あとで損害賠償を起こすという選択もあります。 裁判にかかった費用やそれにより被った被害、長期間放置されたことによる慰謝料云々～。
どういった設計の基礎で、どの程度の且つどのような部位での破損か判らないとね。
圧力と質量は全く違う物理量です変換は出来ません。
メタノールはアルコール類で揮発性があり、引火性があります。飲み込む（吸い込む）と有害です (お酒はエタノールでメタノールとは別物です)。体内に入ると生殖能、神経系に影響があります、失明も。目に刺激があります。皮膚の油脂分を脱脂して手荒れを起こします。 取扱いの注意としては、火気厳禁＋静電気引火に注意＋施錠保管＋換気に注意＋廃棄は専門業者に依頼。蒸気を吸入しない (肺からも体内に入ります)、身体（例えば目）に付着したら流水で洗う。飲み込んだり吸入した場合は医師に連絡。 大学の研究室などでは案外ラフに扱ってしまいますが、会社の場合は危険物として扱わないといけません。 http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen/gmsds/67-56-1. … http://www.sankyo-chem.com/msds/methanol_msds.pdf
No.1ですけど TEWの略は混同してますね、スルーしてくださいごめんなさい。
中に電磁石が入っていて、電流が流れると電磁石が働き鉄片を引き寄せてスイッチがONまたはOFFになるものです。 これをリレーと言います。 スイッチは3つまたは4つ入っていて同時に動作します。 これにより外部から操作してリレーを動作することで最大4つのスイッチを動作させることができます。 シーケンス回路などにも使われますが、 そのままでは大きな電流を流せない回路に対してリレーを使いアイソレーション（絶縁）して大きな電流を流したり、 直流の電気回路で交流の回路のON/OFFをさせる時などに利用されます。 シーケンス盤には４～５個とはいわず、もっとたくさんのリレーが並んでいますよ。 なお、透明なプラスチックの四角い部分は取り外すことができます。 （簡単に外れないよう、銀色の板状のものでひっかけています） スイッチの接点部分が経年劣化したり、落雷などの事故で焼けてしまった場合に簡単に交換できるようになっています。
会社の風土が悪いってことですよ。 一人一人が直す気を持てない、そんな会社ですね。
もし口だけで指導されているのなら　言葉だけではなく一緒にやってみると覚えが早いですよ 教えるときは一緒にやらなければならないので時間がかかりますが　そこは忍耐です　任せても大丈夫なときが早くおとずれると思います
排水枝管に逆流するから。 垂直に排水管がある場合は排水枝管に逆流する場合はほぼないが、45°を超える場合は 枝管に逆流し、そこに設置されているトイレ等から噴き出してくる場合がある為。 排水設備工事責任技術者試験？ ま、でも今は特殊排水継手もあるからどうなんだろうね。
照度センサーです 共用部の照明を辺りが暗くなったらオンにする為のものです
御参考まで。 http://www.ryutai.co.jp/seihin/orf/orf-01.htm 垂直でも取り付けていますね。高さ方向の補正はいらないのかな？
プラスチックや金属製の波板を固定するために 波状のワッシャーをみたことがあります。 ただ6mmに合うかどうかはわかりませんし、ナット側のカーブに合うかどうかもわからないです。 私からは 以上です。
バキュームブレーカーって確かフラッシュバルブ式のトイレに付いていたように思うが。 確か逆流水防止の為 吸排気弁は配管上部に付ける空気抜け用の弁。 たしか昔の給水装置工事主任者試験？にあった気がする。
公庫借入を行っているとの事ですが旧住宅金融公庫のことでしょうか？ だとすれば検査済証の提示義務があったように思います。 もう一度存在を確認してみて下さい。 若し完了検査を受けていないとすれば確認を下した自治体窓口に相談してみては如何でしょう。 当時は中間検査も無い時代だと思いますので基礎や柱の配筋の確認は完了検査を受けていても 不要な事項です、建物が確認申請通りに建っている事が完了検査の眼目でしたのでその点を 最初に確認申請窓口で一度確認の上、市の担当者（恐らく保育園認可申請窓口の方でしょう）に申し述べては如何でしょう。 尤も検査済証を取得するのは当時としても至極当然のことですので当時の建築士に動いてもらうのも手です。 （金を渋って検査済証は要らないと言ったのなら別です）
辞める前に、周りの信頼できる人に助けを求めて。 人間関係が厄介な問題なのは痛い程理解できる。 負けないで最善を尽くしてほしい。 頑張って！！
すべてに対してというものはあり得ません。 優先順位を決めてください。 そもそも延性と靭性や強度は矛盾しますよ。 　金は延性が極めて高く、透けて見えるほど薄く延ばせますが、靭性はありません。
質問の意図から回答すると、半自動の方が溶け込みます。 よって厚物を半自動・薄物を溶接棒ですね。 ただ、普通は母材の厚みで選択することはありません。 ホームセンターに半自動溶接機が売ってるか知りませんが…開先（面取り）をして何層も溶接すれば20mmでも30㎜でも可能です。 業務用と違うのは最高電圧と定格使用率だけだと思います。 DIY程度の使用で考えてるならアーク溶接機で十分だと思いますし、半自動なんてコストが掛かりすぎると思います。
はい、不要です。 ただし、その手のヘルメットが必要なところでは、一般用の耐電、耐圧タイプのヘルメットを使ってるのがほとんどです。 わざわざ無資格のヘルメットは用意しません
金属製のリングで、設計によっては抜き出し用のタップが切ってあると思います。（専用の工具が必要かもしれませんが）
静電気の発生装置です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/エレキテル
ケーブルグランドかな。 中にゴムブッシングなどが入っていて、締め込むとそのブッシングが潰れてケーブルとの隙間を埋めるものです。
法令や公序良俗に反しない限り契約自由です。 本件の場合規定はありません。 土地所有者が負担するのがいやなら契約しなければ良いだけですね。
こんにちは。 　私の近所に修理専門の工場があって、ちょっとした縁から時々そこの品物を加工していました。そういうこともあって、修理屋があることはもちろんですし、各社製品の修理を手掛けるところも多いと思います。 　と言ってもこちらは東京なので、具体的にどこそこの修理屋を紹介するということはできません。以下にウェブの検索結果を貼っておきます。この中から、得意メーカーや地理的に有利なところなど、条件を決めて、とにかく手当たり次第に訊ねてみるしかないでしょう。 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3 … 　尚、上記の修理屋は久しぶりにその前を通ったら、廃業したのか既に工場は無くなっていました。実際のところ仕事はそんなに忙しくないと思います。
平置き式光走査線読み取り装置
このページを「(R)」で戯作してみてください。 http://dwg.jisw.com/02110/17.html
横からですが・・・ ＞大変古いビルで、～～ とのことなので、当初設置されていた設備がどこまでなのかよくわかりませんね。 ご存知と思いますが、建物完成後に法律が変わるなどして法律に合わなくなってしまった建物を一般に「既存不適格建築物」などと呼んでいます。 建築基準法では、既存不適格でも大きな変更（増改築など）をせずに使用する限りはそのまま利用して良いことになっていますが、消防法では、既に回答にあるように、現行法規に適用させてゆくのが原則とされています。 とはいうものの、いきなりスプリンクラ設備を設置とか、機械排煙を設置と言われても不可能に近い場合もあります。 また、機械排煙設備のように、建築基準法との関連で要/不要が影響を受けるようなものもありますので、一概には言えません。 このような場合でも、特定防火対象物は基本的に適合させるのが原則ですが、特定防火対象物以外では若干の緩和が裁量されているようです。 （以下、小田原市のサイトの資料） http://www.city.odawara.kanagawa.jp/global-image … 建物の規模が2万㎡とのことですので、何年かに一度は消防の査察を受けているものと推測しますが、その時の指摘や指導事項に具体的に記されていないでしょうか？ あるいは、防災の日近辺に行っている「避難訓練」や「消火訓練」に消防の立ち合いが行われたりしていませんか？ 想像するところ、自火報、非常警報、誘導灯、非常用照明、避難器具などのように設置に莫大な費用やスペースを必要としないものに関しては指摘が出ているのではないかと推測します。 貸方基準等に関しては先の回答にある通りで、まず建物オーナー（管理者）が適法状態にした上で、入居者が「間仕切り等を変更する場合は法に適合するように行う」ことが原則です。 また、これによって防災設備の変更を行った場合は、「設置届」を所轄消防に届け出る必要があります。 ご質問の建物がいつごろのものか不明ですが、現在の法規で必要となる消防設備の一覧表がありますので、以下ご参考までに。 （各階の面積や、地階の用途・面積などによって、必要となる設備が変わりますのでご注意） （↓横浜市消防局のサイトからの資料です） http://www.city.yokohama.lg.jp/shobo/koukai/shin …
用途地域によって建築出来ないものが有ったり、そもそも再建築不可の場合もありますので注意が必要だと思います。 つまり、土地の問題では無く上屋の問題。
できるやしてもよいと、やめておいたほうがいよいとは違いますよ。 男女間でいえば性格の不一致というやつです。 入るからいれてもよいってなものでないでしょう。 平行ねじならいくらでも奥へ入れられますが、気密性がないので漏れますよね。 オスがてーぱーとしても、相手のメスが平行ねじなら、入り口は絞まっても奥はパカパカじゃないですか。 気持ちがいいはずがないです。 Ｒｐの場合、オスはＧで、入り口でＯリングとかゴムの力が不可欠です。 それをしないで、シールなどできるとおもうことがすでに間違いです。 この組み合わせの場合何度でも勘合ができるメリットがあります。 ただし、Ｒ+Ｒｃの組み合わせは最適ですが、１回締め付けると、ねじは変形してしまいますので、 ０．１ＭＰａ以下ぐらいならともかく、３回ぐらいが限度ですよ。
DJ Techtools - Midi Fighter 3D http://fanblogs.jp/001218/archive/34/0 ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=DJ+Techtools+- …
勝手に仕組みを変えて挟まれても保障ありません。 メーカーにお尋ねください。
関電工 一緒に働く人がいるので、それから推定。 ①20万円弱 ②35万円前後、残業などで異なる。 ③現場にもよるが、業務上休みが十分もらえるとは考えない方がよい。 ④途中転職は考えない方がよい。 定年近くまで勤めないと、退職金は少ない。 資本金100億円の1流企業（東京電力系）。 大卒との差は否めないが、それなりの生活は維持できる。 どこの会社に勤務しても、それなりに大変なことはあります。 私なら、誇りが持て、喜んで就職する会社です。 多摩電工については知りません。
普通レディミクストコンクリートによるコンクリート舗装でしょうか？ 一番確実なのは現場養生したテストピースの圧縮試験をやる事だと思います。 設計強度が確認出来た段階で開放できるのでは。 経験上温暖時期であれば３週くらいで強度発現するかと。 （土木分野ではなく建築分野ですが）
高度な品質が得られるけど、 高度な技術も必要だね。
ドラッグストア、 作業安全用品店なら確実です。
エアーレーションは空気攪拌、 キャビテーションはエヤーハンマー、 強度が全く違います。
2心でよいのですから2心しかつなげてなくて当たり前でしょう。 ご質問の意図を測りかねます。 そもそも質問者さんはどういう立場の方ですか。 そのアパートの住人で、興味本位で天井の中をのぞいてみただけ？ それとも、何か弱電設備の工事屋さんで、遊んでいる電話線を利用したかった？ そのあたりを明示していただくと、もう少し内容のある回答ができるのかもしれません。
>事前に発注者より一括下請負の承諾を得ることができ 如何なる理由があっても一括下請負は違反です。 >※元請業者は、発注者との協議や施工計画、工程管理などを行い、 工事に関して実質的に関与するとして。 この場合は、一括下請負とはみなされません。 >下請け業者は500万円以上の工事を請け負う場合、 電気工事などは建設業許可なしなら違反です。 建築1式工事のみ1500万円未満OK なお、下請けに限らず元請けの場合も同様です。
均等に加熱すれば、相似形のまま膨張するので、どこに穴が空いていても、穴の変形とか起きず、全体と同じ比率で膨張するだけでする。
単に時間を食うからでしょう。
確かに危険。 でも作業がかなり不便。まじです。 工期に間に合わないかもです。 ※怒られます。
これは多分建築ではなく電気工事分野の問題です。 建築的にやると安定地質オープンカットでは地盤面で2220角、底辺で1100角になるはずです（捨コン砕石考慮せず）。 これでは一般的な「街路灯」の根切りでは無いような気がしますし、この位深い坪基礎で周囲が掘削できないならば土留めが必要でしょう。 詳しくは電気設計者にお聞きください。
4週間経過すると１００％の強度が出るそうですが 一般的なコンクリート舗装の様な場合は二週間程度である程度の硬度が確保出来るようですね
あるかどうかはわからないけど、（荻窪でよければ）電話してみたら？ http://www.its-mo.com/c/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC …
鈴木治作株式会社 http://www.suzuki-jisaku.co.jp/images/header-log … 商品センター 〒114-0001 東京都北区東十条5-3-9 TEL：03-3903-1371 FAX：03-3902-4620 商品センターで小売りをしているかは電話にて確認ください。 問い合わせメールフォーム http://www.suzuki-jisaku.co.jp/contact/
脚長は板厚以上にできないので、脚長＝板厚とする。 のど厚は、0.7ｘ脚長となる 面積は、のど厚×（溶接長さ-10）×２か所 800kgがどこのかかるのかを計算します。 その動加重を計算します。モーメントを計算します。 安全率を掛けます（２でいいかな？） せん断加重は無視して引っ張り加重の一番大きな数字を負荷荷重とします 負荷加重を面積で割ってやって、母材の許容応力以下ならOK。 念のため、断面係数の公式でZを求めて確認しておいた方がいいですかね？ 溶接個所のスパンが書いてないけど、あんまりアングル長いとふにゃふにゃしちゃいますよ
工事現場の詰所ですが恐らくプレハブの現場事務所とか作業員休憩所、下小屋（倉庫）などを指しているのかと思います。 大概は本体そのものは「リース」です。間仕切り等造作があれば「大工」、床にタイルカーペット等張れば「内装」、 間仕切りにドアつければ「建具」、ペンキがあれば「塗装」、エアコンつければ「空調」、照明やコンセントがあれば「電気」 と職種はばらけます。 もっとも「一式」で発注すれば受けた職種に統一できるのでしょう、例えば「リース」屋とか。
今晩は。 　要は、角は砥石ではきちんと直角を出せないのでその部分は無くしてしまうわけです。そうではなく、溝にはめる部品の側の角を面を多少大きくして逃がしてしまうという方法もあります。 　本件では逃げの形状がRで指定されていることから、焼き入れ品だろうと思われます。焼き入れ品で鋭角の角部を残しておくと、そこから亀裂が生じて破損する原因になります。 　それはさて置き、加工の実際を考えてみます。本件の場合エンドミルで直角の溝加工をしたうえで、その角の底から更に0.2入れることになります。すると逃げ溝の形状は指定のRがまるまる削れて、半円またはU字型になるのではないでしょうか（申し訳ありませんがこの部分に関してきちんと作図をして検証しません）。 　そうだとすればR溝の幅に関して考慮する点は全く無く、深さのみに注意すれば良いことになります。 　またそうでないとすると、深さが増すと溝幅も広がることになります。そうなるとあまり深いのは問題になるかもしれません。 　これらの条件から考えると、 １．マイナス寸法ではうまくないでしょう。 ２．一方この溝がかなり小さいため、逃げの寸法が大きくなると具合が悪いということがなければ、深さが＋0.1程度は問題にならないと思います。ともあれJISでいう一般公差以内なら全く問題は無いでしょう。 　個人的にはこの深さが＋0.2であっても問題は無いのではないかと感じます。質問文にあるように「あくまでニゲの為、ゼロゼロ狙いの出来たなりで良い」で構わないと思います。
都庁らしい。 http://www.eonet.ne.jp/~building-pc/tokyo/to.htm
修繕費ですね 手数料あれば　手数料と 貸方　振込銀行 借方　修繕費 手数料どっち持ちですか？
ここは「アンケート」です。 「無責任ないろいろな意見」ではなく「正解」をお求めなら、他で質問するべきだと思います。 ↓ですが、スマホのアプリでは表示されないらしいので、Web上からURLで行って下さい。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ カテ違いに答えて甘やかすと、繰り返すバカがいるので、ここで回答はしません。
強度計算、材料の歩留まりから、設定します。
問題の最初に宣言します。 基本的には横軸がＸ、縦軸がＹ 三次元の場合にＺが入り込んできます。 でも最初に宣言すれば換えてもいいです。
工場長の方が最初からできるわけないとわかってるから あなたのペースでやればいいだけの話です。 あとは、あなたが仕事の覚えが早いか遅いかだけが問題になる所だと思います。
＞茶本で決まってますが… 茶本って何？ まあ言わんとしているところはだいたい分かりますから何でも良いですけど、赤の他人にものを尋ねるとき、自分だけの省略語で話されたも他人に意思が通じないこともありますよ。 ＞端子が3Pしかない場合どのようにしたら… 大手メーカーの標準品なら 3本しかないということは考えにくいですが、特殊仕様品でしょうか。 たとえばインバータ駆動専用品とか。 専用の制御装置を備えているわけではなかったら、やはり十分な電源を確保しろということになります。 高圧受電なら主任技術者と相談して変圧器容量と電線太さの確認を。 低圧受電なら電力会社に「11キロ直入れ起動」とはっきり告げて契約の見直しを。
こういうのじゃない http://www.omn.ne.jp/~do/vu100.html の上から４分の３くらいにある ＞ねじ込み式掃除口
どなたの居所でしょうか？
就業時間が17時までとすれば、端的に言えば17時から19時半までが残業（時間外労働）となります。 ただし直帰される場合などができるかもしれないので、先ほどお示ししたサイトはご覧いただいた方が良いと思われます。
教えないとつながらないよ
坪単価60万円で上げたい。
容量は４Ｌ／ｍｉｎＸ１２＝約５０Ｌ/minでいいですが、 揚程は高さがわからないと計算できません。
＞注文書収入印紙… 注文書？ 注文書というだけでは印紙税の対象ではありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7118.htm まあ、内容が「請負に関する契約書」ということであれば、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
アスファルト、ゴムシートなど。
以前施工しましたが、約20日は養生してくれと云いました。 コンクリートの硬化速度は一か月で約80％と云われているようです。 ご参考まで。
こんにちは。 探せば主要な規格の寸法をまとめた表もあるだろうと思います。多少検索したところではJISとANSI（ASMEと同等）の対照表は見つかりました。 http://www.oval.co.jp/techinfo/useful/flange.html ですが、それ以外のフランスやドイツ、イギリスに関しては情報そのものがあまりないようです。 　このような情報はJISハンドブックの該当巻に付録として掲載されているのではないかと思います。こちらは大田区東部の工業地帯に近いところですから、図書館に行けばJISハンドブックはほぼ全巻が揃っています。ただし図書館が家のすぐ隣にあるというわけではありませんから、その確認はしません。 　もちろんウェブでの検索のみで各国の規格を調べることも可能でしょう。その上であとは自力で対照表をまとめる方が良いかもしれません。 　配管について知っているわけではありませんが、現場では管の寸法に合わせて対応するフランジを適宜選択しているのではないでしょうか。
上下ふた面積[m2]×差圧[N/m2]=力[N] 内圧は0.2MPaで、大気が0.1MPaだから、差し引き0.1MPaでふくれようとしてる
この手の業者には資格がなくても工事出来ます。 それにしても、あまりにも下手すぎます 受注元ハウスメーカー責任なので すでに傾いてます、これじゃ信頼関係が壊れます。 素人のおっつけ工事でお金を貰える訳がない。 受注元ハウスメーカー責任で壊してもらって すぐに新しく作り直してもらうのが良いでしょ 住宅の基礎作れるのかな・・・
元請けや同業他社に相談するのが一番早くて確実！ 弊社も貴方と同様にそのような書類を出したことが無かったので、元請けの現場監督に別現場のものを貰って必要な部分を書き換えました。 たまたま？貰った計画書を作成した業者も知ってましたので、わからない部分は相談しましたよ。 ちなみに、弊社が作ったものは施工計画書の中に搬入計画も記載しましたので、搬入計画書と言うのはありません。 元請けからどのようなものを求められているのかもわかりませんから、これ以上の事は回答できません。
メーカーがメンテナンスセットで販売します。 初期指導もしてくれるでしょう。
0を基準として比率は存在(定義)出来ません。 6月分/5月分=1/0 　⇒　0で割ることは出来ません。 比率では無く、差分で考えるしか有りません。
資格は持っていないのですか?　 やはりアウトリガーの下に鉄板や角材を敷くのが一般的だと思います。水平は、アウトリガーを操作するところに水平器が付いているので、それを見ながらアウトリガーの出し入れをします（付いていない車両もあるかもしれません…）。
土中埋設の内圧管の場合は、長期の耐腐食性と、外圧に対する可撓性などの性能に対して、実績が多いのがダクタイル鋳鉄管（水道管などでの使用実績が多い）となります。 ナイロンコーティングの鋼管では、ピンホールなどから腐食が始まると、急速に進行しますすので、汚水管路では使用が難しいですね。 塩ビライニング鋼管（VD）などは、排水用継手が無い事と、コア内蔵継手の場合は、縮径してしまうので、清水以外の使用には適していません。 生活排水、雨水では、汚物や砂、油脂などの夾雑物が混入しているので、接合部の段差がなるべく少ないダクタイル鋳鉄管が性能的には優れていると考えられます。 ただし、内圧が低く、ほとんど重力排水が可能な場合は、塩ビ管、FRP管などの樹脂管を使用する場合もあります。
切断荷重とか、安全率とかあるけど、太いのに越したことは、ありません。ごあんぜんに！！
門外漢がググってみただけなので、回答にはなっていませんが… 国土交通省から現場代理人の常駐緩和に関する通知文が何度か出されているようです。 基本的には、約款に常駐が記載されてるので原則常駐であることは変わりませんが、条件によって緩和できるように変更されているようで、実際の運用は発注者との協議ということになっているようです。 とはいうものの、国交省から「基本的な考え方」が示されているので、各自治体はほぼこれに従っているものと推測されます。 （以下の資料の、別添1に記載されています） http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/kensei/shidou/pd … これに関連した国交省の説明用資料と思われるもの http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/kensei/shidou/pd …
常用？の請負だからね。 交通費が出ないのは普通にありますよ。 １日の常用単価に交通費や経費が含まれていると考えるのはおかしくは無い話です。 旦那さんの場合は正社員ではないし、雇用関係にもないように見受けられますから「給与」ではないので現場移動の交通費（経費）は難しいかもしれませんね。 修理費用に関しても「いまさら？」って感じですが、損害を与えたのは事実ですから交渉は難航しそうですね。 言った！言わない！の話にもなるだろうし、かといって時効も成立してない！って状況を考えると何とも言えません。 旦那さんのように一人親方として働く人はたくさんいます。 望んでそういう働き方をする人もいれば、そうで無い人もいます。 親方が旦那さんの事を子方では無く「下請け」とみている以上、話は簡単には終わらないと思います。
ペンキの種類を書き忘れてました。スプレー缶で吹き付けると表面が綺麗になるんだけど、上のクロスと床をマスカーテープというので完全に覆う必要があります。刷毛で塗るのなら、木部用の水性ペンキをちょっと水で薄めてさっと塗り、少し乾いたかなと思う頃にもう一度塗れは、ムラなく仕上がりますよ。細かい所なので、細い刷毛でやります
http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000083803.html を見る限りにおいては、死亡者数で一番多いのは建設業で工場勤務多いと思われる製造業は第2位です。そして第3位は運送業。 建設業と製造業でそれぞれ何人程度働いているのかよく知りません。 ＞やっぱり危険なお仕事ですよね？ と問われればまあそうかな。でも一番ではないですよとなりますね。 ただきちんとした工場（ほとんど大企業）では安全管理には嫌と言うほど注意を払っているので、死亡事故などが発生する可能性は結構低いと思います。 ＞工場勤務の求人ってけっこうありますが という切り出し方から考えれば､中小企業の工場を連想しての質問だと思います。 指を失ったりする可能性は結構あるでしょうけど、命を落とす可能性はそんなには多くないと思います。 たぶん求人がそこそこ多くて死亡の可能性が高いのは運送業でしょう。
設計なんて一朝一夕にできるものではありません。 参考書では、せいぜい三面図の描き方や幾分交差の書き方くらいしか書いてないと思います。 ですので、実践で直ぐに役に立つとは思えません。 機械装置などの製図の場合、大きく分けて、組立図と部品図（加工図）に大別されます。 全体の図と、部分部分の詳細図と言う意味合いでとらえてもいいです。 初心者には、組立図のバラシ等の作業を任せるケースが多いようです。 つまり、組立図の中から任意のパーツの図面を一品一葉に書いていく作業です。 この場合であれば、三面図くらいが書ければ、図面らしきものは書けると思います。 ただ、加工指示や、公差指示、材料の指定や、表面処理なども記載しなくてはいけません。 これらは、実際にどのような機械や工程でどのように加工されていくのか知らないと何が何だか判らないと思います。 例えば、穴あけ一つとっても、その大きさや使用目的によって加工方法が異なります。 馬鹿穴なら、ドリルでぐりぐりあけるだけですが、軸や、ブッシュをはめ込むのなら、はめあい公差が必要になり、その内容によっては、リーマー処理したり、ボーリングしたりと、色々あります。 本を読んで勉強する姿勢は、とても良いことだと思いますが、その他に、職場の先輩や、現場の熟練工の方々に頭を下げて一つ一つ教えてもらったほうが、実践的な製図が出来るようになると思います。 ちなみに、上記は機械装置などの場合を言っていますので、建築業界や、金型業界などは、また少し変わってくるかもしれません。
リフォーム専門店の何か所かで 見積りもらうと安くできるところがありますよ
メーカー標準の場合は、三菱電機で、0.5MPa（5分間）→1.5MPa（5分間）→設計圧力（24時間）です。 設計圧力は、メーカーにより異なりますから、施工マニュアル等で確認してください。 基本的には、設計圧力まで上げて、発砲液等で継手等のリークが無い事を確認してから、24時間経過後にリークが無い事を確認すれば良い事になります。（設計圧力まで安定して上昇したら、配管温度を測定して、24時間経過後の配管温度補正の元データとします） 設計圧力まで上昇する手順としては、メーカーが安全を確認する為に段階的に上げる事を指定しています。（機器への影響を考慮しています） なお、室外機に対しては、試験圧力をかけないように、サービスバルブは閉止するように指示されています。 詳しくは、メーカーの施工マニュアル等を参照してください。
１．４倍と２倍しか市販されていませんから、１．４倍のが近い値になります ４２０ｍｍ相当です。 ただしオートフォーカスが遅くなりますから、被写体によっては難儀しますよ テレコンを使わないで、後でパソコンに取り込んで、トリミング、切り取りをしたほうがいいですよ
うるおぼえですが、確か、ねじりバネのバネ定数は、 N・ｍｍ/deg　だったと思います。 N・mmは、トルクを現しています。 degは、使用角度だったと思います。 つまり、使用角度をめいっぱい使ったときのトルクを現していたように思います。 トルクの単位がN・mmですので、 例えば、500N・mmのバネの延長に100mmのアームを付けて抑えようと思ったら、アームの先端の力は1/100になってしまいますので5Nの抑え力という事になります。 主様の、5kgの物を抑える、が、どの位の力で抑えるのかが判りませんが、 仮に200mmのアームで、10N（約1kg)の力で押さえつけたいのなら、 200*10で、2000N・ｍｍ/degのバネを選定すると言った具合になると思います。
↓Uボルト（コの字ボルトなら）こちらでは？ http://www.neji-no1.com/lineup/C0000900.htm
電力はさほど大きくは無いと思うので、三相変圧器利用が一番簡単でしょう。
ご参考まで。 http://kikakurui.com/b2/B2051-2013-01.html 附属書Ａです。
築４０年にしては、さすが鉄筋！の、立派な建物とは思いますが。 しかし残念ながら、築４０年ともなりますと、建物としての価値はありませんし。 何より、厳密には診断を要しますが、鉄筋コンクリート造としての一般的な「寿命」を経過してしまっていますので、建築物として再利用することは、ほぼ慮外です。 また解体した場合の「材料」としては、現実的には、鉄筋（鉄）のみ、電気炉用原料などとしてのスクラップ価値が若干あるだけです。 しかも悪いことに、昨今は鉄スクラップの市況が下がってますので・・。 コンクリートの方は、粉砕して道路の路盤材などとして再利用されるケースはありますが、コンクリートとしては再生利用はできませんので、最も安価な土木原料と言うところで、殆ど無価値です。 従い、再利用するスクラップ類の評価を、キチンと見積ってくれる、なるべく善良な解体屋や廃棄物処理業者を見つけるくらいしか、手が無いのが実情でしょう。
長いこと使ってないなら固着が濃厚。 機械知識が無いなら直せないのでアキラメロン。
消波ブロックなのか、護岸ブロツクなのか？　どちらにしても古いタイプみたいで名前までは判らない。
http://www.r-chuuou.com/profile.html　中央技研　曲げ専門で何でも曲げる見たいですご参照下さい。
官公庁工事を問わず、こんなところで工事技術の実務収集と言うのは止めて、 官庁の設備設置工事基準、或いは御社の同基準に従ってください。 「ご経験ある方」とは、御社の先輩が最適格者です。
御参考まで。 http://www.rex-rental.jp/sok/gp1-2.html
補修部品ならパナソニック コンシューマーマーケティング株式会社のサービスセンターで買えるはずですが。 アセンブリーではなくその中の部品と言う事であれば同規格のものを部品メーカーのカタログから探すより無いでしょう。
肉には煮込み用と焼いて使うお肉と部位が別です。煮込み用はすじ肉など焼いては硬い肉を長時間煮込むことで柔らかくなります。逆に柔らかいお肉を煮込むと硬くなります。一度量り売りで売っているお肉屋さんへ行って聞いてみてください。丁寧に教えてくださいます。
よく「油が全然要りません！」とかって宣伝してる物でも、本当はうっすら程度は油を使った方が良いらしいです。 それから、使い終わってすぐに流しや水に付けて ジュ～！ って言うのもダメですよね。 当たり前のことばかりですみません。
やってみて動けばOKでね？ 普通は、圧着端子とか使って締めますけど・・・ ＞この複数の導線の内の一本でも車体の金属部に触れていればナビは問題なく動くものですか？ 触れていれば、ってことは触れない時もあったりするのでは？もしそうなってついたり消えたりしたら、接触不良ですね。つまり良好な状態ではないってことです。 それと、ボディーアースといっても金属部分が塗装されていたりすると通電しないですよ。
12万の給料を払うと成ると、派遣会社は3割のピンハネをしますので15万６０００円も会社は払い事になります。じゃあ14万位を初任給で払って、1年後には数千円基本給を上げるという経営をした方が確実ではないでしょうか。新人が何人いても仕事には成りません。2年目とか3年目が新人を鍛えて、先輩は新人に負けないように仕事をすると考えなければ人材はいなくなります。 　10年も仕事続けたベテランには当然相当の賃金を払って勝ち組になれるとモデルを示すことが出来れば良いのです。 　いっそ女性を雇いませんが、美人である必要はありません。男に負けないぐらいの体力があれば良いだろうと思います。
意匠なら例えば配置・平面・立面図の他に室内展開図や外観・内観パース図、変わった所で建築模型etc、 具体的に「○○図を見せてくれ」とか言ってる訳でないのなら 基本、お客さんにプレゼンしたり、施工業者などに説明できるような物ならなんだって良いはずです。 多分、面接の時にその作品について軽くでもプレゼンをすることになると思うから簡単に言いたいことをまとめておくと良いと思いますよ。
こんにちは 海水とのことなので、あと5kgくらいは必要かも… 誤差範囲内かもしれませんが。
材料費はネットの物と現地の価格はかなり違うだろうから、ネットでの価格に5割ましとかで計算されたらどうかな。それと、材料を用意した１人分の人エ。現場で施工した人数が解ってるのなら、１人に2万円程と会社の利益としていくらかみておけば良いでしょ。既存菅接続費と、配管工事費と、貫通費と既存穴補修と、土間削り補修と、現場養生費がかぶってますが、その中に材料費として、貫通費は刃物代がありますし、他にモルタル代「2000円程（笑）」や、養生費「1000円強（笑）」など、１つずつ話し合いして、相見積もりをし直すしかないですね。生活消費者センターでそんな対応してくれるのかな？現在、被災地での仕事が忙しいからと、超ボッタクリになってるんでしょうね。処分費忘れてた。持ち帰る手間あるけど、3000円程かな。。
基準は有ると思いますが、詳しい事は設置する会社にしか分かりません 。
No２です。 スパナにパイプ（丸バタなど）を差し込めば軽い力で回せると思いますよ。
建築工事事務所からの近隣への挨拶は、少なくとも工事の概略を聞かれても説明できるような主任クラスや事務長クラス以上の人が行くものです。 事務員にそのような仕事をさせる監督（所長）は、間違っています。 また、監督には人格的にどうか、と思われる人も少なくありません。 しかし、残念ながら会社は利益を優先します。 利益を上げるなら、人格は二の次になります。 それで泣く係員や事務員がいるのも現実です。 また、逆に人間味のある監督も居ます。 あなたが、そのような人に巡り会えるとよいですね。
赤証枚数と貼付したのをしっかり わかるいうにするだけです。
過去の私の経験から回答します。三相のラインポンプが漏電し、モーターが悪いだろうと交換しましたが配線の漏電が原因でした。よって、導通を測定するのは大切ですね。あと、線間の絶縁測定も必要かと思います。
景気に左右されますよ。景気が悪ければ設備投資の金額が抑制されます。
そうですね、ここは臨時にわざわざつけているのだから工事信号機に従ったほうがいいですね。 対向車もそうだと思いますよ。(^_^;) でないと、ぶつかるでしょ。
現場監督をやっている者です。 私も朝礼を毎日やっているのですが、中々上がらずにやる事は難しいですよね。 ですが、ほとんどの職人さん達は朝礼で話している事などは聞いていないので、最近は大きい独り言を言っている感覚で乗り切っています。 どうしても言っておかないといけない事は１つ目の注意事項として言うと効果的です
道路課とか、行政に聞けば良いです。親切に教えてくれますよ。
公道にあるものでしたら勝手に移設することはできません。 市区町村の役場に問い合わせて下さい。 指定業者を紹介してくれると思います。
回答つきませんね。 まず、健康保険制度には大きく分けて2つあります。 健康保険（社会保険）と国民健康保険です。 健康保険はいわゆる会社員（とその扶養家族）が入る制度で、保険料を会社と労働者で折半します。（扶養家族は保険料なし） 国民健康保険は、それ以外の方が入る健康保険制度で市町村が運営する場合と職種などで分けて運営される国民健康保険組合とがあります。 建設国保は建設業界の設立した国民健康保険組合ということです。 どちらも現役世代であれば病院にかかった時の自己負担分は3割となりますので、その点では特に違いはありませんが、健康保険では ・傷病手当金（私傷病で休業した時の手当） ・出産手当金（産前産後休業中の手当） などが被保険者であれば申請できますが、国民健康保険では任意制度となっています。 市町村が運営する国民健康保険では上記の手当金を支給するところはまずないと思いますが国民健康保険組合の場合は健康保険の手当金程ではありませんが独自の規程でいくらか支給する場合があります。この辺りは各建設国保のＨＰなどに記載があります。 保険料ですが、健康保険が労使折半であるのに比べ基本的に国民健康保険は全て本人負担です。ですが、国民健康保険組合の場合はこちらも独自の規程で保険料を労使で分ける事があります。また保険料設定は年齢などによって固定となる場合が多いようです。 そして、扶養家族については国保には扶養の概念はなく家族も被保険者として扱われそれぞれに保険料がかかります。 厚生年金については、その会社が厚生年金の適用事業所になるかどうかで変わります。 基本的に法人の事業所であれば厚生年金となりますが、人数が少ないなどの理由で事業所登録していない会社（ホントは違法）ですと国保と国民年金となるでしょう。 また、個人経営の事業所で従業員が5名未満の場合は厚生年金の適用が除外されますのでやはり国民年金となります。 もちろん、適用除外となる条件の事業所でも任意で申請して厚生年金にすることもできますが保険料は労使折半ですしあえてそうするところはあまりないでしょうね。
オークションででも売って下さい。
>街路灯の照度分布の確認は、素人でもできるのでしょうか？ スキルがあれば出来ます。 >計算ソフトを使うのが一般的なのでしょうか？ 実測しか有りませんね。
考え方は間違っていませんが、電装品自体が自作で無い限り「プラスにはオス、マイナスにはメス」になっているので逆にする意味はあまり無いと思います。
エア漏れしている箇所を特定して交換できる部品であれば交換したほうがよいでしょうね。エア漏れしていそうな箇所に少量の石鹸水をたらすと、エア漏れを視認できます。 エア漏れするケースとして、１老朽に伴うもの、２付け直しなどの作業不備によるもの が、考えられますが、１ならクラックなども考えられ、放置していてあまり良いとは言いがたいです。 ２なら、シールの巻きなおし等で治る場合もあります。
壁の素材も書いてくれないと解りませんよ・・・ とりあえず、一番多い石膏ボードだと勝手に想定して書きます。 石膏ボードの場合は、カッターか小刀、両方なければのこぎりで突き刺して切れます。 専用のボードのこぎりなども売ってますが、仕事じゃないなら必要ありません。 一般的には刃が太いカッターで強めに力を入れれば切れます。 石膏ボードじゃやなく木やベニアなら 電動ドライバー＆ホールソーなどを使えば簡単に穴が開けられます。 あとは、コンセント部品と配線を購入して取り付けるだけですが、 本来であれば、壁の裏側にも漏電を防止する配管やコンセント裏のコンセントボックスも 取り付け、その中に配線を通さないといけないのですが、 その辺はプロの仕事でも結構いい加減だったりします。 普通の賃貸なんかでも手抜きで取り付けてない部屋も多いので そこを質問者さんはどうしたいかで方法も変わってきます。 コンセント部品に関しては、家にあるコンセントを一度外してみれば どういう部品が必要か解るはずです。 それをホームセンターで購入して取り付けるだけですね。 配線の方法も今あるコンセントを確認すれば解ると思います。
>300mm離隔するのであればそもそもセパレーターを設置する必要はないです。 いや、それは違うのではないですか？ 同一ラック内で、強電と弱電が混在する場合、現状300mm離れているからといって、セパレータの設置が省略できるでしょうか？ 私が施主なら、認めませんね。
動作としては、このレバーを上げると空気が入るようになって水が抜ける仕組みになっているようです。
建築のカテゴリーだよ。
エアーが使える環境でしたら、↓こんなんがあります。 http://www.webshiro.com/cleaner_sc/airdrive-crea …
建築物の種類がわからないので、何とも言えませんが、井上書院の建築携帯ブックシリーズなどを参考にされてはいかがでしょうか？ どこの納まりが知りたいのかで、参考書は違ってきます。 大工さんと書かれていますが、木造が主なんですかね？ 木造も、在来と２×４では、納まりは違ってくると思います。 建築事務でも、積算部門ならば、数量とか算出するので、設計図などは読み取れなければいけないとは思いますけどね。
難しいですね。ピン側が樹脂ならば、相手側の面粗度を上げる必要があるので金属で穴をバニシング仕上げするとかですかね。
「名と人の使い分け」を検索してご覧あれ。
危険物貯蔵庫は、危険物しか置いてはいけません。 法律でも決まっています。 ウエスなど燃え易い者を置いてもし何らかの原因で出火した場合、ウエスがあった為に被害が、広がったと言われ消防法違反になります。
今インテリアコーディネーターの仕事してます 資格は結構効果ありですね なんなら持ってないと受けれない会社もあるし やっぱりとるのそれなりに大変だから、そこは認めてもらえるんでしょうね 知識も結構つくしね 今の仕事でもとても役に立ってますよー いあなたの仕事はスタイリスト的だから確かに幅は狭いね リフォームの知識をつければ大丈夫かなあ
指原莉乃では無いことは確かです。
セメダインのデータだと、エンジンオイルを含む油脂類では、強度低下は約25％程度ですね。 看板程度ならば、充分に接着面を確保すれば、数年は大丈夫なんじゃないでしょうか？
私も「相当期間密閉されていたタンクの内部」に関してちょっと気になってたんですけど、飲料水用のタンクの清掃って当然、中の水を抜いて行うんですよね。 水を抜くときにタンクに入る空気は地下室内部の空気ですよね。 ということは大事になってくるのは地下室の状態なんじゃないだろうかと思います。 たまたま冷蔵用の装置が同じ室内に設置されてて、フロンが漏出していたために酸素濃度の欠乏などという事故とか、そんなことがあり得るのではないかと先ほどは想像力を働かして回答させていただきました。 大丈夫だろうという油断は禁物だと思います。 どうか御安全に。
内線規程（民間規定）の上位に位置する電気設備技術基準・解釈（省令）を記載します。 第36条（地絡遮断装置の施設） ３ 高圧又は特別高圧の電路と変圧器によって結合される、使用電圧３００Vを超える電路には、電路に地絡を生じたときに自動的に電路を遮断する装置を施設すること。 以上内容より一般的な400V回路は高圧（6600V）を440Vに変圧器によって降圧されますので上記に該当します。 発電所や変電所が除外等の特殊条件下でもないのでELCBの取付は法律上（電気設備技術基準:省令）必須です。 産業保安監督部電力安全課の立入検査が実施されたら法令違反で改修命令、改修報告が必要となります。 法律逃れとしては、6600V（高圧）→変圧器（ELCB）→440V→絶縁変圧器（MCCB）440V もありますが現実的ではありません。 回路の感度協調につきましては、完全地絡時は直接接地の440V系統は10A以上が流れますので電流ではなく動作時間が有効です。 高圧キュービクル送りのELCB（T=1.0S）、分電盤主幹のELCB（T=0.5S）、機器個別のELCB（T=瞬時） 時限協調をとると故障箇所のみの停止となります。また、重要負荷の場合は２台設置して交互運転又は１台の予備機を設ける方法が一般的です。
たいがいの鉄工所ならもってますよ。ｗ 電極は持っているかわかりませんけど・・・
過大な電流が流れて発熱し、コイルの絶縁被覆が焼け、炭化している（またはその一歩手前の状態になっている）場合があります。回っているから大丈夫とは言えず、炭化（に近い状態）しているとそこから漏電し、感電することがあります。二次的な事故として炭化部分がショートに至り、大電流が流れてヒューズ（もしあれば）が飛ぶこともあります。 まずはメガー（メガオーム計）で絶縁抵抗を測り、10MΩ以上あるかを確認することです。
冷却と加熱の順番が逆になると、除湿運転が出来ないからでは。
お礼ありがとうございます。 質問文の中のビル管参考書で書かれている、搬送する熱の漏洩損失とは、ダクトのリークによる送風量の低下を意味していると思います。 配管の場合は、リークはありませんので、配管周囲への熱損失のみとなります。
方眼紙の様なきっちりとした 対応と言う意味
ttp://www.kansai-automation.co.jp/products/index.html スイッチが埃やゴミで誤動作しないものを選ぶ必要がありますね。 液体のように導通があると検出棒でできるかもしれません？
作業環境の改善を目的としているのでしょうか？ 何か、実害を受けているのでしょうか？ もしも、職場がホモだらけで、仕事中にセクハラを受けていると言う様な相談でしたら、法律相談のカテに投稿してみては如何でしょう？
あなたのように、労災を健康保険の延長のように捉えてしまう従業員も含めて、 会社としては、労災適用すべきです。 あなたが労災の適用を辞退しても、会社が適用を申し出るのが、コンプライアンスが しっかりした会社の務めであると言えます。 なので、労基署に訴え出れば会社は無視できず、あなたとの和解を申し出てくるでしょう。 いまさら、労災認定なんてしません。 あなたは、和解金というなにがしかの金を受け取れると思います。 私だったら、 たかが腰痛で病院にかかる程度なのに、労災など恥ずかしくて受けられません。 レントゲン撮って、湿布もらう程度の医療費は、普段の生活の中での出費と割り切るでしょう。 風邪をひいたようなものです。 全治2週間の腰痛で、本当に2週間仕事を休もうなんて、あり得ない。 逆に言えば、全治2週間の腰痛など、こまめに湿布を張り替えて、あまり激しく動かないように 気をつけていれば、働きながら1週間もすれば良くなるはずです。 その程度の軽症に耐えかねて会社を辞めてしまうなんて、これまたあり得ません。 男が一生をかけて何十年も働くべき会社を、そんなあっさり辞めてしまうなんて、何を甘えているのか、と思います。 私だったら、ですよ。 あなたは、それが会社を辞めるほどの労災だと思っているし、実際それは労災適用されるべき疾患なのだから、 労基署に訴え出れば良いと思いますよ。
円穴右端～右端と、円穴直径を図れば計算できるでしょう。 円穴左端～右端、円穴右端～右端の測定値からでも。
一般的には雄ネジの場合は、切削ネジと転造ネジがありますね。雌ねじの場合は切削ネジが主流でしょうか。切削にはダイスによるものと旋盤（バイト）があります。
造船・橋梁屋さんの塗装と機械屋さんの塗装の違い結果として明らかにでます。ブラストで酸化膜を取ってすぐにジンクリッチプライマーを塗るのが造船・橋梁屋さんの常識です。
木材加工って言っても幅がありすぎますねぇ。 チェーンソーなら指どころじゃなく四肢を切り落とす可能性だってあるし、巨木から板に挽き割りするバンドソーなら胴体切断だってあり得る。 でも彫刻刀で鎌倉彫してるくらいなら指切断なんてほぼありえない。 どちらも木材加工。
カロリーは水と氷の間だけで行なわれるので ①冷やして水の温度が5℃下がったカロリーと ②氷が解けて水になって温度が25℃上がったカロリーは同じ。 氷の重さをkグラムとする。 氷が解ける時のカロリーは79.6cal/g ①を計算 水１00Ｌは100,000ｇ。温度を5℃下げると減ったカロリーは 100,000×5=500,000 ②のカロリ ・氷が解ける時のカロリー = k×79.6 ・溶けた氷(水）が0℃から25℃になる時のロリー = k×25 ①=②だから k×79.6＋k×25=500,000 104.6k=500,000 ∴k=4,780グラム
＞これの２５は２５℃にする数字で０は何ですか。 氷が解けて水になった後、0℃から25℃になるために必要な熱量を計算するため。
No.5に同じ。 そんな業者が工事を引き受けられる理由がない。 ついでに言えば、水道法違反。
それぞれの分野で呼び名が変わりますね。 （例） イン径150Ф　ホール径75Ф　　アウト系420 （内径）　　　（穴径）　　　　（外径） 歴代の職人が呼びやすく間違えにくい発音があるのではと考えます。 12345 （イチ）（ニー）（サン）（シー）（ゴー） 4の事をシーとは呼びません。ヨンと呼びます。 それと同じではありませんか？ 会社により　呼び方が違います。 会社のルールに則り上司に統一したいのか等確認される事が最善と思います。
＞紹介料として取引額の何パーセント位支払うのが… 一般的な商慣習としては、中間マージンを 10% とするのがふつうです。 見積書や請求書を紹介してくれた会社宛とするなら、あなたが本当にほしい額の 1割増しで書き、集金 (振込) の際に 1割引でもらいます。 見積書や請求書をお客様宛とし、集金も直接いただくのなら、あとで 1割相当を紹介者に支払います。 中間マージンを払うことも正当な商取引のうちですから、きちんと領収証をもらっておきます。 業務の内容次第では、1割でなく 5% ぐらいでも許されることもあります。
仮復旧のために。アスファルト舗装までしてましたか？建設関係なんですが、配管工事と、その中にきちんと砕石をひいたか写真撮影して、舗装して終わりだと思ってました。市によって違うのか。すいません
同じ内容の質問を他でしてますね。 もし書くとしたら。 工程によって、内容が違ってきます。 この場所では、書ききれません。
個人的もしくは自営業で使用する分には断っても問題ないし、報告される事も無いと思います。 ただし、労働者を雇っている場合は労働安全衛生法により必要になるはずです。 同居の親族は労働者の対象外ですが、愛する家族を事故に遭わせたくなければ点検するに越したことは有りませんし、 自分が事故に遭って家族を悲しませたくない場合も同様です。 修理に関してはよく分かりません。 自動車の車検だって断るのは自由です。 一般道を走れなくなるだけで、自所内を走行する分には問題ありません。
＼／　の場合コロが＼／ではだめなのですよ。 r ↓　R ＼／↓　と半径が異なりますから、大きな速度差が表れて摩擦になり、結果的に熱として失われる。 ＼／ だから 　 ○ 　＼／　とＵ型の車輪で点接触しないとならない。 　　　　また、ゴミや摩耗による金属片が落ち込むことも考えると、十分な余裕をとるか。 　＼　／　　Vレールの底に┗┛の溝 　 ┗┛ Ｖレール戸車( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%EF%B … ) 　 ＞各板厚を曲げたときの内側のR 　これは、折り曲げ機の角度によります。外は厚さで変わりますからこれは簡単に計算できる。
①カーポート。カーポートの修繕。車庫。 ②サービスヤード ③屋外物干し場。 ④トラックに乗せられる荷室のカバーのようなもの。 ⑤犬小屋。（素人がDIYで作成する場合屋根を作ることが難しいため。 ⑥バーベキュー場の屋根。 ⑦田舎のバス停の小屋。 のようなもの。思いつきにすぎませんが。。
だめですよ。一台だけが働くことになる。(^^) ＿＿＿＿＿＿こいつが働きはじめて・・。通常はそれでおしまい。 ↑＿＿＿＿＿ ｜↑ ｜｜ ｜｜ ↓↓ ＞同じ出力が理想ですが 　圧力スイッチを一つにして、同時に駆動するようにするとそれは避けることができる。 ＞大から小へ切り替わる際に 　同時に駆動するようにすれば特に問題はないでしょう。 　くれぐれも、圧力スイッチは一つでね。 なおタンクはコンプレッサーとは別に置くか、補助タンクをつけてそれに圧力スイッチですね。
ドカタナメんな、ドカタ居るから、建設業界成り立つんや
こう言う窓はルーバーとかジャロジーといいます。メーカーで修理かな
＞万力はあるのですが、万力で固定すると、溝が真横にならず、斜めになってしまいます。 万力ではなくクランプです https://www.monotaro.com/p/0823/2497/ 万力でやるなら、V字溝から変形した受け金を作ってセット それで平行出るように敷板を受け金の下に敷きながら高さ調整 横移動の軸に対して平行になるように万力の角度を調整 ・・・正直文章の説明だけでは無理です ウェッジの溝を加工するとゴルフクラブの規格から外れる可能性が出ますし 加工のノウハウを考えると業者に頼んだ方がいいかと 無理矢理やるなら、引っ掻くタイプの工具を自分で作って手でやった方が早いと思いますよ
普通に使用するなら関係ない。爪の先だけで持ち上げたり、急ブレーキ踏んだりしないなら安全は変わらないよ。楽なのは1tのほうが2tよりも車体が小さい分だけ扱いやすい。それが800kgとかだと2tのほうが安全だと思うけど
職場のコピー機なら手の空いている先輩に聞く。 コンビニのコピー機なら店員に聞く。 コピー機の前に立つ。 深呼吸して心をしずめる。 深く一礼する。 電源を入れる。 （職場なら費用管理用のカードを挿す） （コンビニなら硬貨を投入する） 原稿サイズと出力用紙サイズを指定する。 コピー部数を指定する。 原稿をのせてカバーを閉じる。 スタートボタンを押す。 以下略
画像イメージから13人用かな ばら売りするかな別として500万はするだろうね
あるに決まってるよ。 物だからね。
コンクリート製の蓋を分厚い物にすれば良いですね。巾が30cmで、暑さ8cmの品物を見た事があります。マイクロバスがのるのなら、車軸の重量３t程あるので、蓋が重くていざ持ち上げるときは大変ですが蓋は割れないのにしておいたほうが良いかな
経営業務の管理責任者の要件を満たしているか、確認した方がよいです。
一般的な玉軸受けを前提として説明します。 内輪と外輪をアキシャル方向（軸方向）にずらすと、溝と溝の間で玉が押しつけられて予圧できる。 二つベアリングを用意し、外輪が動かないように固定して、内輪同士を押しつけるように軸に付いたナットで締め上げる（逆もある）。 深溝玉軸受けはもともとそのような使い方に適していないので、アンギュラやコロ軸受けを使用する。 詳細については各メーカーで方法がありますので、以下のサイトを参照してください。 １．ＮＳＫ 　　http://www.jp.nsk.com/services/basicknowledge/ma … ２．不二越 　　http://www.nachi-fujikoshi.co.jp/
ビルの大きさや規模。 ビルの内装や外観。 それによって価格は全く変わります。 専門家にある程度の規模を提示して相談してください。
こんにちは。 　機械設計や加工の現場で、材料の熱間、冷間圧延での違いと言ったらおおむね以下のようになります。 ・熱間＝黒皮材。一言で言えば荒加工のままのもの。厚みもある程度誤差がある。精度が必要な部品として切削加工をせずにそのまま使用することは出来ない。黒皮と呼ぶのは、熱間圧延の鉄鋼において表面が黒っぽい酸化皮膜に覆われることから来ています。 ・冷間＝ミガキ材。熱間加工された素材を、精度及び仕上がり面の良い冷間圧延機を用いて厚み、幅、あるいは直径について相応の精度と表面粗さを出すように仕上げた素材。詳しくはJISに規定があるはずですが、例えば20mm程度の厚み、幅、径に関しては０からマイナス0.2か0.3程度までだと思います。 　以上が基本的なところ。その上で。 　先の回答にある物性面での考慮は設計段階ではしているかもしれません。しかしながら加工の現場で重要なのは、特に問題が無ければなるべく冷間＝ミガキ材を使用して余計な手間を掛けないで済ませるということです。 　ただし冷間材には内部応力があるため、例えば平板の一面（の一部または全面）を削って寸法を出そうとしても、板全体が反ってしまいます。平面度、平行度が必要な品物では全く使い物になりません（旋盤加工で丸棒の外径を削ってゆく場合には問題はそれほど無いはずですが）。 　実はミガキ材の表面精度もあまり良くありません。これは現物を見てみればすぐ判ります。ということで精度が必要な品物の場合には全面削り加工が必要になります。 　 　これ以上はもう少し具体的な使用状況が判らなければ書いても無駄なだけになります。その辺を補足してください。 　別件の質問はこちらでの補足を見てから答えることにします。
その家の造りや築年数による傷みも考慮する必要がありますし、 ベランダがどの程度しっかり取り付けられているかにも関係します。 しかたがって、現物を見てみないと誰にも解らないという事になると思います。 古い木造住宅なんかの場合は ベランダを屋根などの上に乗せて簡単に壁なんかに取り付けただけという物もあります。 もし、そういった状態のベランダに この様なフェンス上の目隠しを取り付けると 最悪の場合、台風などの強風でベランダをもぎ取られる可能性が出てきます。 風の力は馬鹿に出来ない力になりますので その辺も考慮して検討してみましょう。
フォリーは住居風の建築物ですが、人が住むなどの機能を満たしていません。 何の機能も満たしていない芸術的効果のためだけの建築物です。 あずまや、のようなものです。ちょっと違いますけど。 トマソンは結果的にフォリーのようになってしまったけど、本来は意味があったのですが何かの手違いで意味がなくなってしまった建築物です。フォリーが最初から意図されて作ってあるのに対して、トマソンは非意図的です。 オブジェは彫像や彫刻のたぐいです。建築というより像です。 フォリー。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9 … オブジェ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%96 … トマソン。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%9E …
検査終了後の引き渡しの前です。
色々キツイ意見が多いね。 工務店の者です。 なんかわからん人が多いが、通常足場はレンタルだよ（笑） 組み立てる人（鳶）がいれば、仲間がいるので個人でやっている所は多いよ。 レンタルで足場は現場入れ。でも足りない時とか、ここちょっとって時に 自分のを使う。通常レンタルは1カ月単位が多いが、少ない塗装部分も足場が必要な場合もある 壁1面だけとか、あと電気屋。ガス屋。ガラス屋。板金屋。もちろん工務店、リフォーム会社、不動産屋とか エアコンの配管で4階から屋上に上げる場合もある。 アホな設計士が、エアコン室外機を当初から屋上置き、屋上に行けないような形で後から廻りに建物が建つ場合がある。 クレーンより安ければ移動足場を使う場合もある。 ガスはアホなガス屋が手の届かない所に給湯器をつけるバカがいる。（3階外壁とかね、違反だけどね） でもそれを直すには足場。 ガラス屋。ガラス屋が全員ロープで屋上から降りれるわけではない。 ハメ殺しのガラス交換の場合。外壁側の窓枠廻りのコーキングは外から出なければできない。 4階以上はガラス屋も足場を用意していない場合が多い。 排気ベントからの雨漏りコーキングで4階以上。3階迄はなんとかできる場合が多いが、4階以上はさすがに足場を組む 設置時のアンカーとか、組み立て、色々な意味で専門職が足場を組む事は通常やらない。 板金屋は屋根。自分ですべて足場持っている板金屋ばかりじゃないよ。 そこらへんかな。 会社が大きくなったときに足場の追加やネットとか徐々に買い足せばいいだけ。
一口に「高速道路」といっても高架のものから地上のものや地下（トンネル）まで様々ですが・・・ 例えば、以下のサイトの下の方に、工事の進捗が写真付きで公開されています。 少しは参考になるかと。 http://www.town.inagawa.lg.jp/kurashi/douro_kase …
排水設備工事責任技術者資格？ 下水道協会のHPに書いてあるよ http://www.jswa.jp/ 本はここ http://www.jswa.jp/publication/%E6%8E%92%E6%B0%B …
埋設深度が浅く、車両の荷重等重量がかからないところには肉厚の薄いVU管を使います。 住宅周りの排水管などに使われます。 埋設深度が深く（したがって土中圧が高い）、車両の荷重等重量がかかるところは肉厚の厚いVP管を使います。 道路を横断する土中埋設管などに使われます。 公共工事には使い分けがあったと思いますが、手元資料がありません。 あしからず。
一人親方のままでいたいなら、（何年働くかわからないので） 工具など貸して、個人事業主として外注でよいのでしょうが、外注なので自由出勤、出来高払い、 怪我した場合も自分もちをしっかり理解させないと。 確定申告と働く形式は別もの。
http://www.architectjiten.net/ag29/ag29_678.html http://www.ozawa-kucho.co.jp/product.html
貴方の質問の意図とは違うかもしれませんが…建設業に限らず研修生として外国人労働者を雇う企業は多いです。 建設業に限って言えば、現場での作業員が多いでしょう。 場合によってはＣＡＤオペなども受入れているようです。 ただ、賃金は最低賃金以上であれば良いので日本人よりもお得！ また、ＣＡＤオペや溶接工など技術職の方はほとんどが経験者を受け入れています。 おそらく、設計や現場管理の仕事に従事させるために研修生を受け入れているところは無いと思います。 外国人移民という事であれば、賃金も通常の体系で雇う必要がありますので日本人同様に経験や資格が無ければ受入れ先が無いと思われます。
自転車用ネジは、特殊な規格です。 http://www.hozan.co.jp/cycle/support/repairhelp/ … もし、手に入ってもアルミは止めておきましょう。締め付け時にねじ山が潰れる可能性があります。
分野は違いますが、電気系の製作経験⇒電子・電気回路設計職へ未経験でトライアル雇用が決まりました。 まず、求人は早い者勝ちと考えた方が良いです。 それと、気になる求人はざっと給与や仕事内容が問題なければ応募した方が良いと思います。 トライアルで応募できるなら活用してみると良いと思います。 設計職が未経験であれば応募の際にハローワークの職員へ、先方に電話で聞いて貰ってから応募を確定すれば門前払いなのか、少しでも脈があるのか判断出来ると思います。 応募＝内定ではないので、断られる事もあれば断る事もあるので詳しいことは面接で聞けば良いと思います。 頑張ってください！
一桁違うのでは。 http://www.jutakuhaku.co.jp/knowledge/point03/
平成27年度　2級建築施工管理技術検定試験　　実地試験 独自の解答 ttp://www.ads3d.com/kense/
読解力が乏しく質問を理解してませんが… 返却せずに2年間資材を借りていたなら、その間のリース料を支払う必要があるでしょうね。 っていうか、当然のことですよね？ まぁ１千万が妥当かどうかは、借りている資材の内容にもよりますが。。。
＞何ルーメン 壁の色や反射の様子によっても影響を受けます。照明も電球型LEDが一番安価ですが、光源からの距離と照射範囲によっては暗い部分が増える、直管型の蛍光管タイプのLEDですと暗めでも３ｍ以下の幅であればかなり明るい状態の部分が増えます。 http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi?m … ＞配光図照度図 ４０Wｘ２灯相当の明るさで４０００ルーメンでも長さが１２５０ｍｍですので、4m近い部分まで50ルーメンは確保できます。３ｍ間隔の図ですので、天井高２５００ｍｍであれば、床面まで確保可能であると予測できます。ただ、壁が漆黒の吸収性の高いものですと、ギリギリの照度の部分も出るかも、白系などですと心配ないでしょう。 シーリングライトで丸形ですと、形状によって周囲部分の光が弱いので、8000ルーメンでも一番暗い3m程度のところの上部に発生しそう、床も微妙です。 その反面、4灯型のLED電球のソケットなどを使うと、800ルーメンｘ４の3200ルーメンでもLED電球次第で明るい、むしろ眩しいです。360度照射タイプのものもありますので、それよりは挟角の照明用でも角度次第でムラが出ますが照度は確保できます。 使うLEDのタイプ次第、壁などの反射次第、色次第でしょう。
「家、車、旅行」と言う事は、担当者個人と言う事ですよね。 その会社のトップに匿名でもいいので、知らせるべきです。 その会社としても、協力業者に迷惑を掛けていること自体に危機感を感じるはずですし、 先ず、その個人は、「業務上横領」です。 その人は、会社にとっても「がん」ですし、協力業者にとっても「がん」です。 匿名で通知しても、感謝こそされ、恨まれることは有りません。 恐らく、その会社のトップは、協力会社に、ご迷惑かけた、と頭を下げるでしょう。 少なくとも、今以上の悪い立場になる事はないと思います。
建築的に普通に考えると、「入れるべき」だと思います。 入れなければ、何が起きるか、と言うと、 １）強度（鉄筋コンクリート）が期待が出来ない。 ２）乾燥収縮クラックが発生して、漏水が発生する。 ただし、これは一般建築に使われる「柔らかいコンクリート」を 前提の話なので、土木等で使用されるスランプの小さい流動性のないコンクリートでは、 乾燥収縮クラックも発生しにくく、成立するのかも知れません。 また、用途も浸透桝のように、漏水を問題にしないようなものであれば 可能性があるかも知れません。 余り自信が有りませんが、私なら（建築畑なので）配筋します。
ホースで水入れて、風呂に渡せば、勝手に水が拔けるよ！やってみればすぐわかります。
手動トロリーなどを考えてるならレールですからアイビームですね。 車輪のサイズでアイビームのサイズが決まります。
貴方は経営者それとも従業員あるいは就活中? 就活中なら、直接会社に聞かなければ、ここで質問しても無意味。 経営者なら、小企業ではほとんど無さそう。 　　　　　　中企業だと、社長の意向次第。ただし協力関係の大企業からの特命あるかも。 従業員なら、上司に事前に「やりたくない」と申告しておく。場合によっては退職覚悟。
http://jp.indeed.com ここで探しなはれ。 ＞即日入寮即日面接 今の時代難しいのと違う？ 昔は、パチンコ屋は風呂敷一つ持っていけば、すぐに雇ってくれたけど最近はね。住み込みも少なくなったかも。いまや、企業ですしね。
I'm HAIKANKOU 基本的になんですが 水の3分の1 の量の銅菅を入れると水温が保たれます 計算式じゃなくて コンクリートもそうやって冷やします ほんとうにここまできたら感ですね！ でも、もし なんですが その 銅菅は VP?DVG?かに よりますが 素人が手を出すと考えてVPなので 3分の1でいいですよ！
土地区画整理事業　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%9F%E5%9C%B0 … ある一定の区域の土地について、快適・安全で住みやすくなるように道路や公園、広場などをつくりながら、以前の悪い形の宅地を整形なものにつくり変えること。 地主に対しては以前の土地の持分に応じて、改めて土地を分け与える「換地手法」つかった事業。 自然がはびこる土地へ行くときは、蜂、蛇、毛虫の被害はあります。また、樹木でも人によってはアレルギーもありますし、漆でかぶれることもあるでしょう。 花粉などのアレルギー（鼻炎ではなくて、皮膚のかぶれなど）は仕事をしていくにつれ慣れて、かぶれなくなる人もいます。 そのために作業服が支給されるはずです。
ほとんど補助金制度で リースがだめなんて聞いたことないですね
腕次第でしょうね。
＃１です。 こういう設備は、あまり価格を公表していません。 取扱店に見積もりを依頼してください。
普通の場合は、電気業者の工事は盤までの電源送りです。 空調業者がインバーター盤を容易した場合は、盤と機器との間の電源工事も行います。 計装工事については計装業者ですが、その配管工事は電気業者への依頼工事となることが多いと思います。
私も玉掛け作業の講習を受けてますけど、そもそも吊り荷を吊った状態でクレーンの電源を切ること自体があり得ない。Lifting作業は労働安全衛生法で定められた危険な作業の１つです。クレーンの電源を切っていいのは吊り荷を完全に下した状態のみです。それにクレーン運転士は玉かけ作業者の指示に従って動きます。そもそも吊り荷を吊った状態で長時間維持しなければならない状態となる作業手順自体に問題があるのでは？
コンセントを分電盤から直接取るぐらいの方がよいようですね？
ttp://www.nichifu.co.jp/j/product/b/prod_ce.html ニチフ　絶縁被覆付閉端接続子（CE形） 材料と工具（リリース付）が合っていれば力が強すぎ。
建築の製図と言うのを、どういう風に捉えられているのか不明ですが、単純に建築物の図面を製図しただけなら、それは、建築士法で規定されている「設計」に関する「設計図書」であるとは言えないでしょう。 建築工事に使用する為の「設計図書」は、その規模に応じた建築士の資格者以外が「設計」する事は出来ません。 建築工事に関わらない、単なる見取り図であれば、誰が作図してもかまわないですよ。
ttp://www.sat.co.jp/product/boid.html ボイドラップ 抜かないとだめなようです。
駅前の駐車場のとこが広いですよ
漫画喫茶のポパイとかはどうですか？ https://kaumo.jp/topic/63682
漫画喫茶　シャワールーム https://kaumo.jp/topic/48110
国土交通省四国地方整備局高知河川国道事務所に問い合わせれたら早いのでは。
http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind … こちらは高圧ガスの資料ですが、Ｐ２３を利用して下さい。
屋根は、その構造上、その上には空しか無いです。 したがって、要求される性能を満たしていれば、それで構わないと思いますよ。 スパンドレルに要求される、庇、腰壁、袖壁等の構造基準は、上階・下階に防火区画された部分があるからです。 屋根に関しては、要求される性能が満たされれば、それで良いと思います。
初心者が写真や言葉での説明で、おいしいコッペパンができるはずがありません。生地作りが一番微妙な工程。成型・焼きは、素人初心者でも簡単にできます。 そこで、生地作り。もうこれは、町の自家製販売パン屋さんで実習するしかありません。わたしも、以前は、自分のパンを作りたくて悪戦苦闘し、同じようにちゃんと計量までしても全く違う出来（失敗作だらけ）。それで潔く降参と諦め、パン屋さんと仲良くなり、生地（１キロで２５０円ほど）を売ってもらうようにしました。生地を家にもってかえり、練って太陽光にあてて３０分もすると、倍くらいに発酵し膨らみます。それをまた練って小さく元通りの大きさにして、３回くらいくりけえし、それからやっと成型です。そこでまた３０分ほど寝かしてから、オーブンへとです。１０分ほどで表面がこおばしく焼けたところでできあがりです。 このパンの生地で、肉（豚）まん、パイ、ピッサまで作れます。
余長の範囲なら問題ありません。
＞残留カード(本証)を確認してくださいと言われました 在留カードですね。昔は外登法があったので、外登証、もしくは記載事項証明という２種類の方法がありました。 今は外登法廃止、在留カードに一本化ですから在留カードで確認するしかありません。在留カードは常時携行義務のあるものですから（特永のみ実質除外する「配慮」があるらしいですがｗ）、持っていない人は携行を忘れた以外に、短期滞在者や入国管理外の在留をしている可能性もありますから、相手にしないことです。 「他の確認方法」として考えうるのは、資格外活動許可書のみです。しかしながら、資格外の方がそもそも仰る作業に従事するとも思えませんし、ご質問の内容から逸脱していますので、参考程度にお考え下さい。
何をもってして転職したいと思ったかは聞きませんが(言いたくない理由もあるでしょうから)、そのまま現在の会社に務め続ける事を勧めます。 ②の企業は資本金1000万と従業員100人の会社の割には資本が小さすぎます。資本金が少ないと思わぬ事(銀行の融資の打ちきりや不渡り)で会社が傾いたり、海外の企業からTOBをかけられるかも知れません。何処かからお金を借りているわけですから。半世紀の歴史とありますが、創業50年程度の企業なら星の数ほどあります。そうなったら、また一から就職活動です。グローバルニッチとありますが、中小企業は基本的にニッチな企業がしか生き残れません。オーナー企業ですと現在お勤めの会社よりも出世出来ないかも知れません。その逆もあり得ますが、所詮はオーナーの胸先三寸で決まって貴方の実力はそれほど出世には関係しないでしょう。むしろ会社内での人間関係のほうが出世に影響します。 福利厚生が不明と書かれていますが、求人表には何も書いてないのでしょうか？ 色々とマイナス面を書きましたが、中小企業は中小企業で大企業以上に優秀な人材を求めているのも確かですし、飛び抜けて優秀な社員なら厚遇されます。 しかし転職しようとするなら今までの３倍以上の成果を出さないと認められないと思いますし、それに見合った報酬が約束されるかと言われれば、まず望めないと思います。 現在お勤めの会社を超安定とバカにしたような表現をしておられますが、大企業はその安定を社員に与えるために並々ならぬ努力をしているのですよ。だからこそ社員が集まり、大企業たりえているのです。
昔カシオでハンディワープロ、ハンディライターといった製品がありました。 インクリボンを使ったプリンターで印字したいものの上でスライドさせて印字をします。 中古で探せば有るようですが、メーカーもサポート中止、消耗品も販売停止していますのでインクリボンの入手が難しいと思います。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u1 …
ノギスなんかで測らないで、ホームセンターに行くとボルト・ナットの見本ががあります。 分からなければ店員に聞けば教えてくれます。
>従業員が５人以上になった時点で、建設国保に加入することは可能なのでしょうか？ 今は新規ではできないんではなかったでしょうか？ 個人経営の事業所で従業員が5人になったら健康保険・厚生年金の強制適用事業所となります。 そうなる前に建設国保などに加入していれば、従業員が増えても健康保険制度のみ「健康保険被保険者適用除外承認申請書」を提出することで国保を継続できます。
新しい環境でお勤めの方でしょうか？　お仕事おつかれさまです。不慣れな環境だと、覚えることが多く、いつでも脳をフル回転させなきゃならなくて大変ですよね。 私も、物覚えが良くないタイプなので、初めての職場に行くと苦労することが多いです。私の場合は、メモをとることで足りない能力をカバーしています。 【準備】 メモ帳とボールペンを用意して仕事に臨みます。ポケットのいちばん取りやすい位置に忍ばせておき、誰かが近づいてきて指示を出す気配がしたら、すぐに取り出せるようにします。新聞記者みたいにサッと「メモ態勢」を作る感じです。 これを怒られることはまずありません。（ルールで私物の持ち込みが禁じられている場合は別です。そのときは責任者に確認をとった方がよいでしょう。）それどころか、熱意のあらわれと受け取ってもらえることが多いです。 【メモを取るときのコツ】 あいての言葉をすべて記入するのではなく、キーワードや数値だけ書き取る感じです。相手の説明が早すぎるときは「ちょっと待っていただけますか？」と断って、間を取ることもできます。 【書き足し・復習が大事！】 ただし、キーワードや数値だけのメモは、あとで読み返したときに何のことか分からないので、役に立ちません。そこで大事になってくるのが、「補足のメモ」を書き入れることです。 「あとで読み返しても分かるように」箇条書きやカンタンな図などを使って、メモを書き足していきます。休憩時間や移動時間にこまめに書き足すと良いでしょう。こうすることで次の2点の効果が得られます。 ・自然と復習ができ、学習効果が高まる。 ・「教わったけど分からない点」が見えてくる。 【分からない点をそのままにしない】 「教わったけど分からない点」や「あいまいになってしまったこと」は、次の日のちょっとした時間に先輩に質問することができます。メモを見ながら、「すみません、ちょっと確認なんですけど……」と質問すれば、イヤな顔をする人はほとんどいません。分からないままにしてあとで怒られるのと、気持ちよく教えてもらえるのとでは雲泥の差ですよね。 【最後に：あまり自分を責めないこと】 なかなか仕事を覚えることができないと、「自分はダメなのではないか」とか「この仕事に向いていないのかも」とネガティブな思考に染まりがちです。でも最初のうちは、うまくできないのが当然だし、指導というのは教える側と学ぶ側の共同作業なので、もしかすると教える側の工夫が足りないのかもしれません。 「仕事を覚えられない人」がダメなのではなく、「仕事を覚えられないという困難を前にして何もしない人」が職場で評価されないのだと私は思います。ですので、いろいろ試してみて、それでもうまく仕事をおぼえることができないようなら、いちど上司に腹を割って相談するのもアリかもしれませんね。 あなたのご活躍を願っています。
バックホーローダーです 日本語名はないでしょうね http://www.kenkenkikki.jp/zukan/mini/j_mini_h05. …
＞「無理」ということは、高い建物は建てられないということですか。 ここでお話ししたのは、2項道路に限らず建築基準法の道路全般のことです。 道路斜線制限はすべての用途地域でかかります。 道路斜線制限の主旨は、道路上に一定の空間を設けることで、日照や通風などを確保するのが目的。 斜線の起点は敷地の反対側の道路境界線（2項なら中心から2ｍの位置のみなし境界線）。 じゃ、ここで道路境界線じゃ無ければ？？？と仮定しましょう。 第一種住居地域あたりでお話ししましょう。 幅4ｍの道路だと1:1.25の勾配で斜線制限がかかります。 自宅側の道路境界の位置では5ｍの高さで制限されます（後退緩和などは考慮しない）。 で、もし道路との境界を10㎝ほど「縁を切った」としましょうか。 （目的は違えども今回のような例です） そこは道路境界線ではなく隣地境界線になります。 すると、境界で5ｍ規制の話が消えます。 かわりに隣地斜線制限で、いきなり20ｍまでOK（高度斜線制限など他の要因はとりあえず無視）。 でも行政庁によってはこれを規制しています。 これでは本来の道路斜線制限の意味が無くなるからです。 ここらあたりは法の解釈なので行政庁の判断による、です。 違法と脱法の線引きです。 ＞こんなことはよくある事ですか。 めったにありません。 このように頭がまわるブローカーチックな建築士はそうそういません。 いくらでも例はありますが、あまり公開するとマズいんで出すのは勘弁。 ＞(追記)境界の一部が確定しない、細くて横長の土地ですので、いっそ売ってしまおうかと思っているのですが、こんな土地では買い叩かれるでしょうね。 ＞いろいろ教えて頂ければうれしいです。 これもケースバイケースだと思いますよ。 建物が建てられないわけではない。 戸建てでも低層の長屋や共同住宅でも、いくらでも工夫の余地はあります。 質問者さんの資産活用なので、このあたりも専門家に相談したらいかがです。 自己敷地で集合住宅を建てて欲しいディベロッパーはいくらでもいます。 最後に。 2項道路で境界の確認をしない、設計者が適当に「境界線＝道路中心線」を決めて計画をして確認申請を出しても、指定確認検査機関ならすぐに通すでしょう。 早ければ即日です。 で、ここで注意。 ほとんどの建築士は目先の仕事、確認を通し工事監理をし、竣工させて施主へ引き渡す、ここまでしか考えない。 確かに法の主旨は申請された内容だけをチェックする、内容が正しい前提で審査をする、2項道路と配置図に描かれてその中心から2ｍバックした「絵」を描けば法律上では問題無いんです。 だけど、本来の道路の中心は関係者が立ち合いをしないとわからないんですよ。 例１： かつて反対側の土地がセットバックしていた。 それをこちら側の家を建てるときに建築士が見落とした。 相手が下がった分を考慮せず現況の中心から２ｍバックする計画で確認申請を出し、その通り家を建てた。 後日、セットバック不足が発覚しました。 特定行政庁は何をしたと思います？ 建てたばかりの住宅側に後退（法第44条違反の是正）を命じました。 塀ばかりでなく、建物の一部（庇などいろいろ）や地下の浄化槽にも影響を及ぼしました。 もちろん当時の担当建築士なんで雲隠れ。 是正の費用は、何も知らない施主さんが負担です。 ざっと見積もって百万単位の持ち出し。 例２： 片方が2項道路、もう片方が広い道路に接する角地の敷地で、角地緩和で建蔽率＋10％の緩和を受けて家を建てた。 やはり適当に2項の位置を決めたので後日後退不足が発覚。 なまじ緩和を使ったので、塀などすべて壊さないと建蔽率違反で建物を壊すはめになり身動き取れなくなった。 こちらの持ち出しはやや安上りで済んだもよう。 こんな手抜きをするバカ建築士の多いこと。 バカだけでなく、悲しいかな経験も足りない。 確認なんて通っても何の保証も無い。 確認申請は単なる着工前の手続きに過ぎない。 それでトラブルが起これば 「今さら何言ってんだ。 確認通ったろ。」 だし。 建てたあとに土地も含め一切の問題が生じないよう責任を持つのが建築士の仕事なんですよ。 民地側の境界も問題はあるので、やはり確定させるのがベター。 でも道路側は不確定を先送りすることで違反建築になる恐れがある。 それなら安全側で計画をするのが当然でしょう。 道路の幅が4ｍ以上ならさほど問題にはならない（理由は書くとまずいので省略）。 2項道路は私道・市道を問わず境界立ち合いは必須です。 不調になれば、その後の対応が建築士の腕の見せどころです。 営業レベルだとどうしようもないヤツがいましたね。 2項道路の幅を3ｍとしましょうか。 「ここで中心から2ｍ下がると3.5ｍになる。 その後反対側がその中心から2ｍ下がると3.75ｍになる。 結果、いつまでたっても2項道路は4ｍにはならない。」 これで客に数千万円単位の建物を売るんだからね～。
地域の建設業組合。そこで直接手続きできます。 うちの場合ですが、以前建設国保に入っていました。 従業員はみんな一人親方として、保険料も自己負担でした。手続きはこちらがまとめてしましたが。 収入に関係なく、年齢で保険料が決まっているので、若い方で高収入の方は特に安さを実感できると思います。 従業員を全員一人親方にして保険等を建設業組合に委託すれば、商工会議所は退会しても構わないと思います。
薬液注入ポンプの背圧弁ですね。 吐出側への過剰な薬液の流出を抑えるために取り付けます。 背圧弁の説明はリンク先で。 http://www.tacmina.co.jp/library/feature/160/
標準的な、価格　ですか。。。 毎月発行される 建設物価 を見て下さい。 各地域の標準単価が掲載されています。
＃２です。　　「質問者からの補足コメント」を読みました。 各業務の見積額が変わった場合ですが。。。 当初、予算合計が、3,000万円の時に、各業務に割り振られた予算合計に対する割合は、 A業務（1,200万円）。。。。＞ 40.0 % B業務　（800万円）。。。。＞ 26.7 % C業務（1,000万円）。。。。＞ 33.3 % ------------------------------------------ 合計（3,000万円） 。。。。＞ 100 % でしたが、 各業務の見積額が変わり、予算合計に対する割合が変わった場合、例えば、A業務（1,350万円）、B業務（650万円）、C業務（900万円）と変わり、見積の予算合計が、3,000万円とすると、 各業務。。。(変更見積額）。。。。。割合％ （＝（見積額÷予算額）X100%　） A業務　　　（1,350万円）。。。。＞ 45.0 % ( = (1,350÷3,000)X100 ) B業務　　　　（750万円）。。。。＞ 25.0 % ( = (750÷3,0000)X100 ) C業務　　　　（900万円）。。。。＞ 30.0 % ( = (900÷3,000)X100 ) ----------------------------------------------------------------------------- 見積予算合計（3,000万円）。。。。＞ 100 % さらに、当初の見積予算額（3,000万円）が、2,000万円に変更された場合は、 各業務。。(変更割合％）。。新予算合計　X（変更割合%÷100）＝各業務の新予算　 A業務。。。 45.0 % 。。。。 2,000万円　X（45.0%÷100) 　　＝900万円 B業務。。。 25.0 % 。。。。 2,000万円　X（25.0%÷100) 　　＝500万円　 C業務。。。 30.0 %　。。。。2,000万円　X（30.0%÷100) 　　＝600万円 ----------------------------------------------------------------------------- 予算合計 100 %。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 2,000万円 　となります。
単なる重心と反力の計算でしょう。 でも、壁または地面に対しての角度が記載漏れですね。
これは資産の在庫になります。決算期に在庫を単価と数量を計算して下さい。
安全且つ無難な基本作業手順 　1.軍手をつけて金属ではない木製ハンマーで　四方を叩く。 　2.小さなマイナスドライバーで四方の砂を軽く取り払う 　3.大きいマイナスドライバー（またはバール）を網目に差し込みテコの原理で持ち上げる ぎっくり腰に気を付けて下さい。 （注意）財布や携帯等は　ポケットに入れない事 　　　　最低でも軍手が必要です（指詰め注意】。 　　　　特に胸ポケットには何も入れず作業して下さい。 頑張って下さい。
https://www.nissei-com.co.jp/dn_qa.jsp 日世　コーンやさん
貴方の就労している事業所は、労働基準法第３２条の２に基づいて、１ヶ月単位の変形労働時間制を実施されているのでは有りませんか？この変形労働時間制は、１日の上限が有りませんので労働者が１日何時間労働しても時間外労働には成りません！休日も毎週土曜日に確定しているとの事ですよね！労働基準法第３５条に基づいて、休日は7日間に１日または4週間に4日労働者に執らせる事が最低条件で法定化されています！貴方の事業所が小さな事業所で労働者が10人未満の場合には、法定労働時間が１週間で40時間では無くて44時間に猶予されています！貴方の事業所が労働者が10人以上居る事業所なら、１日の法定労働時間は8時間、１週間で40時間、１ヶ月30日の月で171時間、31日の月で177時間、１年間で2085時間と確定しています！１ヶ月単位の変形労働時間制は、労働者が長く就労した場合には、別の日の就労時間を短くして調整する変形労働時間制です！毎月１日を起算日にして末日で締切りするか、４週間の28日で締切り調整する制度ですから、１ヶ月の法定労働時間を超えた時点から時間外労働に成ります！貴方が深夜22時から朝5時まで就労された場合には、第３７条に基づいて、時間外労働とは別に深夜割増賃金の25％が貴方に給付される事に成ります！貴方の事業所に労働者が10人以上居る事業所なら、第８９条に基づいて就業規則が有ります！就業規則には、賃金の法定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給、賃金の等級等に関する事項が記載されていますから、確認されると宜しいと思いますよ！後就業規則には労働条件に関するする事が記載されていますよ！第１０６条に基づいて就業規則は労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知されている事が法定化されていますからね！時間外労働協定の36協定書も同様ですからね！もし貴方が就業規則等を観る事が出来ない場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に申告されると宜しいと思いますよ！
特徴 １．線を主に引く製図の技能作業に特化したシャープペンシルです。 ２．製図は細かな作図作業が多いため、軸が強い物や壊れにくい物が多く、品質も良い。 ３．スリーブ（ペンの先端部の金属）が長いのが特長。これにより並行定規などに当てやすいため、快適に正確な線を書　　くことができる。 ４．主に太い線は0.7mm、細い線は0.3mm、寸法線などの文字を書く時は0.5mmが使われる。
水量と揚程でピンキリですよ。 また、水位制御装置や起動盤や、電源設備などの補機類も更新するとしたら、それなりの金額にはなると思いますよ。 金額に疑義があるのならば、数社に見積りを依頼するのが確実だと思います。
■一般的な鉄火巻きの食材別の分量とカロリー（１本95g） ・ごはん　82.5g　139kcal ・砂糖　3g　12kcal ・酢　8.4g　2kcal ・塩　0.6g　0kcal ・まぐろ　20g　25kcal ・焼き海苔　0.5枚　3kcal ・ねりワサビ　1g　3kcal ・醤油　2.04g　2kcal
片方は高さを固定だけど、反対側はたえず違う高さでその間での不陸を見ているだけです。四隅のレベルを調べてから対面同士で糸張りしてから、そこから糸を張れば、糸だけでレベル見れますが
「補足」に貼り付けることができますよ。 急いでいるなら、加工とかしなくて良いのでそのまま貼っちゃってください。
見た目だけですが、次のを確認してみて下さい。 オーエヌ工業　フランジアダプタ　NJLFM 「http://www.onk-net.co.jp/products/pdf/all_value. …」の17ページ 「http://www.onk-net.co.jp/products/pdf/NJ/NJ-B/JA …」
＞国民年金番号、国民健康保険証、従業員の雇用保険証をコピーしたいので… 労働保険なら、加入の有無でできる仕事の範囲が違ってくることがあり、確認されることも十分ありますが、お書きの 3つは何で知りたいのでしょうね。 「提出するよういわれたみたい」って、事業主であるあなた自身に言われたのでなく、親方を飛び越えて下請け従業員に直接言ってきたのですか。 そこはやはり親方の責務として、元請けからきちんと理由を問いただし、従業員に説明しないといけませんよ。 特に健康保険証は、銀行などでは本人確認書類の一つに指定されているのですから、コピーなど取らせたらどんな悪用されるか分かりませんよ。 ご注意ください。
比率の計算をするだけではないだろうか？ （円周は2πrだったりするので、直径や半径の比に比例する） 1×1/11×（（129.36÷80.85））÷76.39）
操作で動く部分に金属製のボールをスプリングで押し付けています。 動く部分の止めたい位置に凹みをつけることで凹みにボールが来るとスプリングでボールが凹みにハマりその位置で止まりまり、力を入れて動かせばボールを押し戻しレバーが操作できます。 止めたい位置にいくつも凹みをつけることで定位置で節度感のある操作レバーになります。 他にもいろいろな構造はありますが、基本的にスプリングで溝に何かをはめ込むことで節度をだすのは同じです。
＞でもだったら何故それが未だに解明されないのか　不思議です・・ 普通の判断だと『そんな事実はないから』ってなるんですけどね。
トマトは成長につれて脇芽がたくさん出てきますがその芽を取っても2m以上に成長します。もちろん添え木で支えてやりますのでそれぐらいの土は必要です。
10m
敷地内で、配管等につなげる集水桝なのか、泥溜りとして設ける中間桝かで違うと思います。 広大な敷地でなければ、通常は中間桝は不要だと思います。 敷地内道路の集水用の側溝であれば、20m程度の間隔で、配管で集水すれば良いと思います。
お礼拝見…そういう話じゃなくってですね、あの機体をより大きくするなら、そのサイズに見合った形状ってのがあるんですよ。 セスナ機とジャンボジェットじゃ機体の形は全然違うでしょう？ 翼の形やらなにやら、どこかを変えれば強度やら重量やらでバランスが変わるんで、それによる歪みを解消するためにはアチコチ変える必要が生じ、結局は一切合切を変えなくてはなりません。 部品の大きさを単純に変えて済ませるわけにはいかないんですよ。 だから難しいということです。
布の質？アイロンかけないとダメなのは、喜ばれないかも。鳥は、リアルすぎて、どうかな？花がいいよ！よく、町の個人ショップで、バリのグッズの店はみかけるね？ネットショッピングは？
>設計の提出見積もりには現地工事も一括で受注するものとする。と明記してますが効力はありますか？ ないでしょうね。 よくあることなので、それを前提とした収支計算はしないことにしています。最悪工事を受注できなくても損しないように。 この件での発注側での損失は、発注担当者があなたからの信用をなくしたことです。 値引きした見積りを用意して、設計の受注の際に社内説明を無理に通しているので、顔が立たないと発注側の情に訴えてみるぐらいでしょうか。
地理的条件による。 その他にも条件があるだろう。 質問文の内容だけでは判断はできない。 専門スタッフに現地での調査・見積もりをお願いすることを勧めます。
里道って？ 地上高 5m 確保は当然ですけど、道路管理者から占用許可を取る必要がありますよ。 里道というのが私道なら地主さん、公道なら市町村役場などで、国有地なら国交省ですね。
骨マニアの私からしたら好きな質問。 そもそも論になるんだけど、骨の役割ってのは ・保護機能（内臓などの保護） ・運動機能（支店力点作用点となって体を動かすのに必要） ・造血機能（骨髄内で血液を製造する） ・貯蔵機能（カルシウムやリンを貯蔵しておく） の４つなんよ。 造血機能に関しては脊椎やそれなりにでかい長管骨でないでと関係ないんだけどね。 で、鎖骨はどうかって言うと 解りやすく言えば、肩周りから腕にかけてを支えたり、その運動をするのに必要な要素になる。 例えば肩鎖関節脱臼っていう症例があって、鎖骨の外側端の靭帯とかが切れたりして鎖骨が上方に跳ね上がっちゃうようなのがあるんだけど、そういう症例があって、あまりにも酷い症例だと鎖骨自体を取り除いちゃうって治療法もあるんよね。 その場合、筋力低下や肩関節が変な向きになっちゃうとか、腕が痛くなってくるなどの合併症がでる。 要するに支えが無くなって、周囲の骨なんかがグダグダになったり、運動が上手にできなくなったり、その結果神経が圧迫されたりして痛くなったりするんよ。 しかも鎖骨の下には大事な神経や鎖骨下動脈って大きな血管が走っているから、それの保護って役割もある。 まとめると ・大事な血管や神経の保護 ・肩周りの安定性 ・肩周りの運動 のためにあるんよ。 鎖骨ってのは挙上時に後方に130度くらいローテーションしながら上がったりと、凄い複雑な動きをするからとっても興味深い骨なんだよ。
近場だと、貴方のプライドもあるでしょうからネット等で建設企業に確認してみては いかがでしょう？
ローディング部の故障か劣化による物ですね。 無理矢理引き出すと、テープがワカメになります。 上蓋を開けてはみ出ているテープを確認。手で動かせるようなら動かして テープをローディング部から外す。 無理な場合はテープを切って、繋ぎ合わせる。 （今時、ビデオテープの補修用品は入手不可に近いと思うけど）
緩みます。 日常の巡回時に緩みがないか点検して必要ならば締め直します。 また定期的に一旦ゆるめて油を差して締め直しています。
追記 タワークレーンのマストを追加することをクライミングといいます。
Ｆがついているものは家庭用。具体的に言うと使用時間100時間と10000時間、ベアリングは特級品で社内検査も通過したものと二級品、ギアに焼き入れするかしないか・・と、コスト重視か耐久性重視かの違い。 　あなたもどちらを優先するかで決めればよい。
組み立てたらネジが余ったってポカミス経験は誰にでもありますよね。でも、特に問題なく町中で走ってますよ。そんな車は。。（笑）ということにならないように厳しくチェックする仕組みができているから大丈夫です。
客数がわからないと計算できないんじゃないですか？お客様が一点ずつ買うわけじゃないですよね？一つ買う人もいれば１０点以上買う方もいるでしょうし。
25年も商売してたらわかりそうなもんですけどね… 仲の良い同業者に相談してください。 それが一番確実です。
We would like you to write the following condition on the quotation; "Formal order will be placed after acceptance of the project".
やはりドレーンホースは水抜きホース。耐久性も低く厚みも薄いです。PF菅はそれなりに厚みもあり熱傷にもそれなりに強いと思われますが、昔の古いPF菅は紫外線に弱く、パリパリと割れるイメージがありました。その点室外機のドレーン菅は紫外線に当たりっぱなしなのに、強いなーと感じたことがあります。素人みたいな意見ですみません。
この質問をする時点でもうダメやろ！ まずは原因の追究とそれを回避するための方策を考えるべきです。 そのうえで短期プランと長期プランを作成し、将来ビジョンを描くこと。 それらを考えると「やるべきこと」や「必要なこと」が見えてくると思います。 例えば300万の車を買おう！という目的（ビジョン）があるとします。 どうしますか？ ローンで買う？ 一括で買う？ 答えによってやるべきことが変わって来ます。 一括で買うと決めたらな、お金を貯めなくてはいけません。 じゃいつまでに貯める？ 3年後に買うと決めるとします。 単純に年間100万、月に8万から9万程度の貯金をしなくてはいけません。 月給18万の収入じゃ無理！3年後じゃなくて5年後にしよう！ まぁそれでも良いですが、本来はそうではなくて月収25万の収入を得れるようにしなくてはいけない！と考えるべきです。 じゃ月収25万を得るにはどうするか？ 転職する？ アルバイトをする？ 他に何かある？ それを考える為には、自身の特性を見つめ直す必要があると思います。 そのように突き詰めていくのが事業計画を作成するための基本です。 私も建設関係の仕事していますが、昨年は絶好調でしたよ。 リーマンショック以降で言えば一番の収益だったと思います。 今年に入ってからはかなり落ち込んでます。 おそらく年内はあまり伸びないだろうと予測しています。
非常用電源（非常照明用、消防用設備用等）などがあって、商用電源が停電時に切り替える場合などで必要になることがありますが、それ以外は普通は必要ありません。 停電したら復電を待つのみです。
最近のパッケージエアコンは、インバーターなので、メーカーの最大電流値に、一定の余裕率をかけて、トリップ電流値を算定すれば良いです。（通常は、最大電流値×1.25～1.5程度になります） 内線規程でも、昔はパッケージエアコン用のブレーカー選定表がありましたが、現在はありません。（メーカーの最大電流から、必要な余裕率を見て選定するようになっています） ヒーターについては、ニクロム線などの場合は、温度特性による電流値の変動は短時間かつ、少ないので、定格電流値でも問題ありません。（製品のばらつきを考慮して、1.1～1.2倍程度で設計する人もいるようです）
＞片方が辞退すれば違法にならないのでしょうか。 はい。なりません。 表の「１－６」のところをご覧ください。 http://www.jftc.go.jp/dk/guideline/unyoukijun/ko …
私がアルバイトしていたフランス料理店で３年たっても玉ねぎしか切らせてもらえない見習いさんがいましたよ。朝から晩まで玉ねぎですよ。文句を言わずに黙々とやってました。その人はどうしてもコックになりたかったのでしょうね。 うちの会社でも新人は先輩方の洗礼にあい数日で会社を辞めていきます。なんで先輩方は新人にあんなに辛くあたるのか考えたことがあります。どうやらここでやっていける根性があるのか試しているのでしょう。辞めるなら早くやめてくれこっちが必死で教えてもどうせやめていくんでしょう。この洗礼を克服できたらあんたを認めてあげる。って感じだと思いますよ。どこへ行っても同じですよ。そこで極めてみたらいかがでしょうか？
＞個人業として白ナンバー車を利用… 確かに白ナンバーで土砂などを運んでいるダンプも見かけますが、あれはダンプの運転手が土砂を買い取って、別の人・会社に売るという立前なのですよ。 土砂 (など) の運送料をもらっているわけではないのです。 1日 10往復、年間 250日働くするとすれば、2500杯分の土砂を仕入れて転売したとする内容で、あなたは確定申告をしなければならなくなります。 数字は仮のでたらめですが、1杯分を 1万円で仕入れて、11,000円で転売したとすれば、差額の 1,000円 × 2500杯 = 250万円から、ダンプの減価償却費や燃料代その他諸経費を引いた残りが、年間の利益となると考えるのです。 その前に、建設会社等があなたに 2500杯分の土砂を販売し、別の建設会社等があなたから同じ分量を買い取ってくれる契約を取り付けないといけません。 もし、単純に 1日 10杯分の運送代をもらうことしか考えていないのなら、緑ナンバーを取得しないといけません。
スカイマスター 作業運転には資格がいるので、オペレーターも一緒に頼みましょう！
余裕で大丈夫
不明
建物の構造を表す時に鉄骨鉄筋コンクリート構造と言うんですが、それを略して言われたのだと思いました。鉄骨鉄筋コンクリート建てとして話します。それだとしたら、タイルを貼るために下地をセメント系の補修材や軽量モルタルを塗ってあるさらに下はコンクリート壁で分厚く強いです。今、アンカー下地用のキリは普通のドリルでも開けれるサイズは7mm位のまであったと思うんですが、普通のパワーのないドリルでもその位の太さなら長さ10cmのキリで穴開け出来ます。穴開けしながら簡単に貫通してから急に重くなるところで、キリの長さを計り、アンカーの長さが強い部分に完全に埋まる深さにすれば良いです。対荷重はアンカーの太さに対してで私には重さとサイズはわかりません。看板が重くて太いアンカーを打つのなら、リース屋でハンマードリルを１日借りてきたほうが安いです。キリはハンマードリルで3種類違うのがあります。１本3000円程で、キリは下地の鉄筋に当たり折れたりしなければ１本で足ります。
大気を遮断する。 地上では一般的にアルゴンの雰囲気で作業箇所を包んで酸素を含む大気を遮断する。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
条件によってセルや文字の色付けをする場合は、条件付き書式が使えます。 これは関数とは別な設定です。 この場合、条件は別セルで定義しておくと、条件の変更が簡単になります。
日立アプライアンス株式会社。 東京都港区西新橋。 各業所が研究所を兼ねている。 多賀事業所が主力。 http://www.hitachi-ap.co.jp
木星も土星も中心にはいろいろな元素で出来たの中心核(岩石の核と表現している場合があります)があり、 その周りを液体の金属水素が囲んでいると言われています。 中心核に固い表面が存在するといえば存在するのですが、 木星の場合、固い中心核は、大きさが地球の10倍～45倍程度ではないかということが判っている程度です。 内部の温度や圧力もよく判っていないのですが、 木星も土星も巨大惑星なので、高温高圧である事は確実なのでその圧力と温度に耐える探査機を造ることは、今の技術では難しいでしょう。 木星の内部探査は、ガリレオ探査機が内部に探査機をパラシュート降下させて150km程探査しましたが、その深さで機能を停止してしまいました。 新しい探査機が木星や土星にいけば、その内部構造について新しい違う事実が判るかもしれません。
すでに回答がありますが、下記のサイトもご参考に。 業界用語説明を一つ。 土木では、ｍ、ｃｍを主な長さの単位にしています。 たとえば、153ｍ57ｃｍは、153メートル57センチですが、読みは153エム57センです。 耳には、153円57銭と聞こえます。 最初は？と思いました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
意味不明。 43条本文の接道義務のこと？ 法の道路の隅切り？ 接道義務だけなら、ただし書きを引用する必要は無いと思うけど。 ただし書きって、敷地側の形状？
作れます。 15年前でも作れてました。 特殊と言えば特殊でしょうね。 もうその業界とは離れた仕事をしてませんので、現状は知りませんがそれなりの規模の工場を持っていれば作れます。 海外であれば、その当時に1800の梁を輸入したよ。
電気の使用アンペアーを仮定して設計、実使用の計算と平米などからの計算。 電柱から引き込んでくる幹線と個別に契約しているアンペアーの総量で早いもの順。（幹線が容量不足） 電気の使用が常時目いっぱいのひとも多いので電線がもたない。
都市計画法による市街化調整区域・市街化区域。 農地法による農地転用（４条）・転売転用（５条）による知事の許可。 建築基準法による諸規定。 何れも、分からないでは回答できません。 なぜ、地元の市役所で訊かないのですか？
モーターや軸受け、基板をはずさずに作業して故障を招くから自腹じゃないの？ アルミフィンの保護剤？特殊剤（青い皮膜）まで、溶かして綺麗にした場合の対応はどうなるのでしょう？
括弧つき寸法は、Ｎｏ．１さんの言うとおり。 四角で囲まれた数値は、　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
正解ですよ　　 明確にわかったらネットに乗せられて 安くしろーと倒産しちゃいいます。 土木工事よくやりましたが、美味しい現場なのか、 すでに予算決められてるのかで違いますしね 見積もりなんて　数字あわせただけです。 余った材料が合えば更に儲けです。 抜ける工事ならいくらでも儲けます。
PP以外にヒートシール材を挟んでよければ、 EVAなどをラミしてヒートシール加工ですね。 PPが超音波接合できるかの知見はありませんが、 それも候補だと思います。 味噌の連続充填は筒状のフィルム素材を使いますので コンバーティング機械としては、連続筒状フィルム構成体 を製造するものはあると思います。
まず、建築に興味があると言っても、どのような事に興味があるんでしょうか？ 建築の設計や、建築の施工に関する職業に就きたいならば、資格試験（建築士や施工管理技士など）の受験資格を得られる学校に通う必要があります。 企業の資産管理部門で、不動産投資計画などを行うのであれば、特に資格は必要ありませんが、建設コストなどの知識は必要になります。（実際の発注部門であれば、設計や施工の知識も必要なので、通常は設計事務所や建設会社から中途採用するか、開発部門で自社養成します） 建築物に関しては、建築基準法で規定されていますので、用途などの種別は、大学の教科書として出版されている建築概論などの書物を参照すると良いでしょう。 なお、建築学科の学生生活を紹介している以下の本は、概略ながらも、建築の業界のイメージを掴むのには良いかもしれません。 「ようこそ建築学科へ！」　学芸出版社 http://www.gakugei-pub.jp/mokuroku/book/ISBN978- …
家庭用の小型機ですか？ ふりかけ専用ならミル http://www.mylifenote.net/001/tig_4.html ミル付きミキサー http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20150 …
回答が無いようなので、 作業人数１～３人 停電・復旧操作　1～２時間 点検・清掃　１～３時間 停電時間　2～５時間 現場条件や作業内容によって大きく変わります。
まず、最初に、回答ではありません。 たぶん、下記サイトで聞いた方がええかと思います。 専門の方も多いので。 「技術の森」 http://mori.nc-net.or.jp/ 上記サイト内で、材質を調べてみました https://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detai …
契約で処分方法まで決めていなければ、ＯＫ。
ジグザグで箔状になったひずみゲージと呼ばれる金属線を、ひずみを測定するものに貼り付けておいてから、 被測定物に応力を加えたりした時に、貼り付けたひずみゲージの電気抵抗が変化するので、 その電気抵抗の変化から被測定物のひずみの変化やそこに掛かっている応力を推測するものです。 金属パイプの”何”をひずみゲージで測定するのかが判らないので答えようがないですが、 熱処理という言葉から想像すると、残留応力や小さな変形特性の変化をひずみゲージで測定するのだと想像しますが、 使う目的が判らないので…。 パイプではやったことがありませんが、昔、熱処理の残留応力は材料に何箇所もひずみゲージを貼り付けて、 材料を削っていくことで残留応力が解放されていく過程を経時的に追ったことがあります。 熱処理前と熱処理後での歪の変化は、ひずみゲージの材質や接着の強度・劣化(熱処理ですから加熱します)の問題から測定は難しいと思います。
個人事業主
詳しく判りませんが、 http://www2u.biglobe.ne.jp/~tyouken/sumigi/kouko …
ずいぶん前のことだけど、米国で2ｘ4の家建てたことあるけど、、、 普通に１０人くらいでロープで引っ張って立ち上げていたよ。 こういう、ワイヤで引っ張るものがあれば、一人でできるんじゃないかな？ http://www.autoaccessory.com.tw/en_productdesc.p … これの大きいほうは4トンの荷重に耐えられるって書いてあるから、２０人以上で引っ張る力が出せそうだけど。　 余談だけど、仕事があるなら同じ能力の人二人以上でやったほうが倍以上の案件をこなせると思うね。　一人でやるとあっち行ったり、こっち行ったりひどく非効率的だからね。
３００℃なら耐熱部材は必要でしょう。 私の場合ところの場合の話をしますが、雰囲気温度１００℃を超えれば断熱処置するようにしています。例えば、１０００℃近い焼成炉の炉体に配線するエリアではGP電線管にニチアスのマリンテックスかインサルテックス(商標登録されてます)を巻いて断熱処置した上で耐熱ケーブルを使用したりしています。 また、モータケーブルはサイズが分かりませんが、可能ならば高温雰囲気のところだけ耐熱ケーブルが使用できればそれで敷設しています。そのエリアもGP＋断熱テープ処置。 そして常温のエリアになったところで中継端子盤やジョイント材でCVケーブルに繋ぐ方法でやる場合が多いですね。 温度センサーについても、３００℃ならサーモカップルでしょうか。補償導線ならかなり高温までいける耐熱ケーブルがあります。ケーブルメーカに使用可否を問い合わせるのがベストだと思います。測温抵抗ならCVVSやKPEV等のシールド付きの信号線になりますけど、これも３００～４００℃までの耐熱ケーブルはあります。 その代わり値段が高いので、客先に見積金額を提示して、OKが出てから発注するようにしています。
あたりまえです。上から吊る訳にいかないでしょ？ ある程度の高さならまっすぐ（直方体）でいいでしょうけど， 現在の極端に高いビルは上に行くほど細くなる。 下層階の耐力を考慮してそうなるしかない。
パナソニック(ナショナル)のポンプ制御盤だと思いますが まず③から 制御盤で水位を監視し、規定水位に達したらリモコンブレーカーにONの指令を出します。 リモコンブレーカーはON指令で自動投入され、負荷に接続されたポンプが起動します。 ポンプの運転により規定水位まで下がったら制御盤よりリモコンブレーカーにOFF指令が出て ポンプが停止します。 ①「リモコン」遠隔もしくは電気的に操作可能なブレーカーの事です。 ①②「モーター保護用」モーターの始動電流等を考慮して不要動作がなくモーター故障時には速やかに遮断出来るよう モーターの特性にブレーカーの遮断特性を合わせたものです。 ②一般のブレーカーはモーターの始動電流を故障電流と誤感知する可能性があります。 リモコンブレーカーを使用したポンプ制御盤はコンパクトに出来て新設施工時は良いですが、 故障時や改修時には汎用性が無く、また部品の手配にも時間が掛かる欠点があります。
その土地の農業委員会に確認を。 ＨＰにも書いてあるんじゃないかな。 一般的には、農地転用して造成して土地を分譲する（宅地分譲）というのは市街化区域と未線引きはＯＫだけど、調整区域ではＮＧだったと思うよ。 「建売分譲」で許可ということはこの土地は調整区域だったりね。 具体的に、この土地をこういう形で売却したいが問題ないか？－－と確認するのがベター。 謄本と地積測量図を持参して、その書面上に質問事項と日付を書いて担当者の言質をとり、回答した担当者名も記入しておくと、後で裁判になった時にほんの少し幸せになれる・笑 いわゆる建築条件付売り地については、土地の売買契約と同時に請け負いも締結されていれば認められる場合もあるし、ダメな場合もある。 独禁法対策で請負契約にもキャンセル条項があるはずなので、では請負キャンセルになったらその土地が居住用建物用途に供されないではないかーーというお役所見解。 農地転用に強い地元の行政書士あたりに聞いてみては？ こういうサイトの回答はアテにならないよ。
サイゴンセンターからは3kmほど離れていますが、「Vinh Thuan Paint Shop」（1番目のURL)がいいのではないでしょうか。　Duluxの塗料が売られています。　2番目のURLの通り、日本のユーザーのお墨付きです。　3番目のURLに記載されてるように、今のベトナムの塗料・副資材の状況はかなり充実しています。 http://www.atexpats.com/insider/20760-vinh-thuan … http://ameblo.jp/masukodagama/entry-10862967967. … http://ecopaintnetwork.com/product_betonamu.html
結婚してみたいなら急ぐべき。 30越えるといい男、いい女がすくなくなる。 男ならルックスよりも優しく誠実で、ある程度稼ぐ人を選ぶべき…協同生活相手ですから。 女ならルックスよりも優しく誠実な空気を読める楽しい人を選ぶべき…協同生活ですから。
今行っている現場が終わるまでは責任持って勤務するのが筋だと思います。やはり会社や同僚に迷惑を掛けるのは避けるべきかと。その部分は社会人としての最低限のマナーであり、個人の責任感が問われる所です。 2週間前に、、、という事ですが、これには注意が必要です。就業規則をよく読みましょう。2週間前までに申し出ておかないと、退職金が出ない等の恐れがあります。ここで言う申し出というのは、退職願いを提出する事です。その退職願には提出日をしっかり明記し、その日にから退職日まで2週間以上空いている、ということです。就業規則というのは、あくまで会社が決めた規則です。その会社に勤めている以上は会社の就業規則を守らないといけません。従って上記の事に注意して、退職願を2週間前までに提出しましょう。
電気設備の標準図では、平成25年版でも電源表示灯の保護はヒューズになっています。 したがって、制御回路電源の保護をサーキットプロテクタにすれば良いのではないですか？
今でも製造しているニッカン工業のHPに その特性と評価基準が記載されています。 JISの代替法なのかを質問で直接ご確認 されたらいかがでしょうか。 http://www.nikkan-ind.co.jp/product/electrical.h …
なるほど、こんなやつですね。 http://shop.hyakuzo.co.jp/seihin/z/z_ma_ku.htm
> 帰国する際にパソコン等が何らかの理由で没収される可能性があるのか？ 「絶対に無い」とは言えません。 法律的に万全に対処しても、法律そのものが機能していなければ、意味がありません。 国によっては、警察や税関員もドロボーみたいな国もあり、税関のおっさんが「欲しい！」と言う理由で、没収されても不思議じゃないです。 ただ私は、ほぼ世界中（いわゆるホワイト国のみ）で、出張時は普通にＰＣやスマホを持ち歩いてて、それらに限っては、トラブルになったことは一度もありません。 全社的にも、ロシアなどに行った連中でも、スマホなどでトラブルになった例は聞きません。 かつては、電池切れなどでブートできないと没収と言うケースも聞きましたが、最近は起動を命じられることさえ無いし。 ただ、万一、起動を命じられ、壁紙がヌード画像だったりすると、国によってはヤバいです。 自分で注意できるとすれば、それくらいでしょうかね？ 新品っぽい場合、課税対象にされる危惧はありますが、まあカネで解決可能です。 買った際の領収書でも持って行けば、それも回避できるかも知れませんが・・。 そんな面倒なことは、やったこともないし、それで回避できる保証もありません。 実際、フィリピンだったかで、アチラでは珍しいのか、ターボライターを没収され、税関のおっさんがニヤニヤしながら、胸ポケットにしまってました。 没収する法律的な根拠はないでしょうから、法廷で争えば別ですが、しょっ引かれて個室で言い争っても無意味で、コチラが諦めるまで、外に出してもらえないだけです。 シンガポールから海路でインドネシアに渡った際には、現地駐在員がパスポートに少額の札を挟んで入国官に渡してたし。 海外で、もし目を付けられたら・・・「不運」と諦めるしかないでしょう。 そう言うトラブルを回避するには、一人で行動しないとか、大勢いるゲートなどの方が無難とは思います。
生コン車で現場に搬入されたコンクリートは、基礎枠に流し込む段階ではほとんど雨の影響は受けません。流し込む後に降った雨は、コンクリートよりも比重が軽いのでコンクリートとは混ざらずに、表面に溜まるだけです。 ただ、雨が激しくてコンクリートの表面に細かい「くぼみ」が出来るような時には、表層部分で骨材とモルタル部分を分離させる事が起こり得るので注意するということですね。
前回(15時頃)質問のNo1回答者です。 条件が不足しているので、安全な答えは出せません。 >改良厚さ200cm 200センチの妥当性? その下の地盤の耐力は確認済みですか? >セメント100kg/m3程度の改良すると・・・計算式があれば教えて下さい。 あるかもしれませんが、 埋め戻し用土の土質、地下水位、転圧方法など検討の上、室内配合試験結果から 単位セメント量を設計すれば安全だと思います。 なお他に識者から、計算式が提示された場合でも、 前回の回答を再読してくださればありがたいです。
質問には条件が不足しているので、答えられません。 貴方の立場が ◆学科試験問題の勉強中なら、専門的な参考書を読んで下さい。 ◆工事の現場監督なら 　知らないことは、先輩に聞きましょう、 　社内に居なければ、同業者の指導を受けましょう ◆もし、ここで貴方がベストアンサーだと信じて 　そのとおりに、地盤改良して、万一間違っていた場合が心配です。 　ごめんなさいでは、世論が許しませんよ! 先般のニュースで問題になった、杭の支持力不足と同様社会問題に発展するおそれがあると思います。
Mx=P x a (a=75 ) H-125X125X6.5X9 Zy＝46.9 cm³　（Zx＝134 cm³）断面積　30cm² 75P ÷　46.9 < 1.4ton 75P < 65.66 P < 0.87 ton 曲げモーメントに対しては　P < 0.87 ton ですが、 せん断も同時に受けますから P/30 < 0.9 p< 27 ton　である必要があります。 P/0.87 + P/27 が、1以下になるようにします。 P < 0.84 ton Pは840kgとなります。(これでも良いと思いますが) 引っ張り曲げ許容応力度を1.4tonとしていますが、 一般的には1.6tonの ルート 1/3 を使います。 75P ÷　46.9 < 0.923ton P>0.58 曲げモーメントに対しては、P＜0.58ton　となります。 同じようにせん断を考慮して P < 0.56 ton Pは560kgとなります。(こちらの方が安全になります.) Iではなく、Hで使うと、断面係数分の約３倍持ちます。 両端にそれぞれの荷重が掛けられます。 ハイテン使用でもっと持ちます。 機械では安全率を幾つという規定はありませんが、 建築の許容応力度の考えは機械でいう安全率３程度になります。
>大手ハウスメーカーの協力会に入るには どうしたらいいのでしょうか？ 協力会に入会すれば『仕事が来る』というものではありません。 順番的に、、、、 ①.メーカーに問い合わせて、工事部(施工管理をしている部門)の部長か課長に繋いでもらいアポを取る。 ②.挨拶に行く。(自社の会社案内、施工実績は必ず持っていく) ③.同業種の取引状況を聞き出して、参入が可能か話を聞く。 ④.参入が可能であれば、自社の実績、アピールをし何か仕事を回してもらうようにお願いをする。 ⑤.参入が可能であるとすれば、その時点で“協力会”の話があると思います。 ※1～3回目の受注くらいまでは、協力会に不参加でも仕事を回してくれる場合もあります。
違います。 たぶん地盤が原因で土木工事で目的があるハズです。 コンクリートの指定があると思います。
玄関枠の表面積を算出すれば答えは出ると思いますが…そんな単価じゃ割に合わないのでは？ 普通に考えて１ヶ所につき3000円と言うような見積の方が正しいのでは？
洗浄剤など酸素系のものと、塩素系のものを混ぜると危険といっていますね。 オゾン（酸素系）処理、次亜塩素酸ナトリウム（塩素系）処理の混在はいいのかな？ 定流量弁を入れるか、流量計での管理が必要でしょうね。
単３単相２００Vだとそれほど電圧を考慮しなくても良いと思いますが。 ３相電源だと２００V・２２０Vなど電圧の確認が必要な気もします。 各相１個づつ設置してバランスとる事も必要ですし、電圧の変化が多いと寿命に影響が。
株式会社杉本組 清水建設 店舗によっても違う様です （有）タクトデザイン工房
吸湿性のある樹脂は、湿度が高い所に置かれると吸湿し膨張し、 逆に湿度が低い所に置かれると水分を出し収縮します。 これを、吸湿性の高いポリアミドPA（ナイロン）6と66に付いて 見てみましょう。 温度10～70℃の範囲で、かつ相対湿度が0～100％の範囲で変化するなら、 PA6の吸湿率は0～7.7重量％の範囲で、PA66の吸湿率は0～6.9重量％の 範囲でほぼ直線的（僅かに下に凸）に変化します。PA6,66の比重は1.13です から、水の比重1.0とほぼ同じと考えれば、この重量変化の立方根が寸法 変化となります。更に近似的には、吸湿率の1/3、つまり、PA6の寸法は 0～2.6％の範囲で、PA66の寸法は0～2.3％の範囲で変化します。 PAがガラス繊維強化樹脂の場合は、ガラス繊維が伸縮に抵抗するので、寸法 変化は未強化樹脂の1/3~1/2程度になります。 普通の使用条件の湿度範囲を40～80％とすると、寸法変化はPA6で0.8～1.8％、 PA66で0.7～1.7％の範囲です。 さて次の問題は、吸湿率が平衡になるにはどの位の時間が掛かるかです。 空中放置の場合は大変に長い時間が掛かり、23℃相対湿度50％の条件下で 100～200日のオーダーです。 言い換えれば、吸湿して一度安定寸法に達したPA樹脂成形品は、その環境 温度と湿度変化に対して極めて反応が遅く、安定寸法の回りで上述の寸法変化 範囲の数分の一の範囲で伸縮の変動を繰り返します。 PA樹脂は吸湿性が高く、吸湿すると靭性が高くなります。成形直後の 吸水率がほぼゼロの物に温水中で吸水させ、所定の吸水率にした物を 耐衝撃性の要求される部品に使います。さらに耐衝撃性を向上させる成分を 加えていますが、ナイロンキャスターは吸水処理による寸法安定化と靭性 向上の１例です。 PA以外の樹脂は吸湿性が低いので、吸湿による寸法変動はPA程問題には されません。しかし、吸湿による寸法変化の原理はPAと全く同じです。
一般的には６０度三角ねじであれば、計算出来ますよね。 でも外径10.85というのは私は聞いたことありませんね。
専ら読むだけの私ですが書き込みさせていただきます。 mirukudesuさん。誹謗中傷でも無いようですよ。 シンジゴリラさん。 八尾カワサキさんの、本店には消防署より立ち入り調査が入っています。 八尾カワサキさんが運営されているHD奈良にも陸運局が検査に入っているみたいです。 企業コンプライアンスのしっかりしていない会社は、自然に淘汰されていくと思います。
セットバック済みの道路という事で土地の所有権は質問者様だと思います。 この部分は、道路とみなされるので、その部分に建物や構築物を建築することはできません。 電柱などの構造物の許可は道路管理者が行うことになります。 電線管理者（電柱の所有者）も道路管理者に占用料として支払う義務があります。 セットバック面積につきましても土地の評価額はゼロです。 あとは、道路管理者側の判断もあると思いますが土地使用料の請求は困難かと思います。 電線についても土地所有権の『上下の限界』があります。上空は３００ｍ・地下は４０ｍ権利がありますので電線等が敷地にかかる場合は電線管理者が協議に来ます。 ちなみに土地使用の許可を質問者様が出した場合には電線管理者の電線につきましては土地使用許可に含まれていると思いますので契約書の中身をよく確認してください。 よほどではない限り宅地上空には電線を張ることはないと思いますので質問者様が拒否すれば他の方の電力供給が困難になる可能性があります。 無理のない範囲で許可してあげてください。 ちなみに、電線だけでは土地使用料は支払いしていません。 街灯の柱は道路管理者等が建てると思います。 電線を添架できる構造ではありませんし強度上の問題もあります。 なので、電線管理者は電柱が必要になると思います。 あくまで、自分の所有権（セットバック面積は除く）については土地使用料をもらう権利があり電線管理者は支払う義務があります。
ある 劣る
立てて側面を叩く。
打撃スパナで何回叩いたか？で管理する事になります　(^_^; http://www.rent.co.jp/sanki/contents/11data/renc …
LGSなどは工事中に移動する恐れがありますから、それに記された寸法線などはあまり信用できません。 本来は、基準墨から建築が出した返し墨（逃げ墨）と仕上げ図面を見て出します。 返し墨などが分かりづらい場合は、建築担当者に教えてもらいます。 中には、意地の悪い担当者もいるでしょうが、我慢も給料の内と考えましょう。 （本当に分からない担当者も居ることがあるので、その場合は上の担当者に聞きます。）
建物表示登記の計測(壁芯面積)は、土地家屋調査士事務所の所管になります。 有効面積(壁・柱を除く)でも依頼すれば計測は請けてもらえるかも? 有効面積なら、曲線が無く直線で囲まれた多角形であれば、ご自分で計算できますよ。 計算方法が解らなければ補足してください。
格下げする理由は何なのでしょう？ 理由もなしに、格下げするとは思えないのですが。。。。 そう言っただけなのでは？
大都市であれば、確実にあるのでは？ ランキングは、検索で、調べてみたらいかがですか？ 大手の会社であれば、子会社関連会社が、管理している。 大手のビル管理で調べてみるとかはどうですか？？ ○○管財，ｘｘファシリテーズ、.....とか？ あとはその会社のホームページ等を閲覧 参考 http://birumen.seesaa.net/category/22569588-1.html http://okwave.jp/qa/q6662824.html
用途にもよると思いますが、日立かコマツかキャタピラーなら間違いはないかと思います。
ん～、ちょっとわからないのですが、その浪人の時にほかの仕事を手伝ってお金をもらうのであれば、事業所得として申告する必要はあるかと思います。あと、個人事業として登録ってどこに登録しようと思っているのですか？そういう組合？ ただ、浪人という言葉が思っていることと違うのであれば・・・わかりません。すいません。 <(_ _)> 良かったらもう少し詳しくお願いします。
私は、澤藤電設さんというところを知りませんが、 それは、ココで質問するのではなく、澤藤電設さんに質問すべき事でしょう。 何故、ココで質問するのですか？ 澤藤電設さんに、この場で回答してください　と依頼しても断られるだけですよ。
こんにちは。 2本斜線と3本斜線のことですね。 ＞図面上で凡例の使い分けはあるのでしょうか 図面の種類にもよりますが、原則的にはJIS(Ａ0150)に準じているものが多いと思います。 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 一方、国交省が出している作図基準もありますが、微妙に違いがあるようですね。 http://www.mlit.go.jp/common/000038966.pdf 図面のスケールによって描き方が変わりますが、機械製図などに比して建築製図の場合は若干ファジーな運用がされているようです。 だからと言って、「いい加減」というわけではなく、文脈から都度使い分けているといった感じでしょうか？ 3本斜線が現場打ち、2本斜線がＰＣというのを基本と考えても良いと思いますが、意味が伝わり易いことを優先して、微妙に異なる表現をしているケースも多いと思います。 例えば、現場打設でも押えコンや嵩上げコンを2本斜線で表すことがあります。 断面詳細などで、構造スラブと押えコン（嵩上げコン）が近接してある場合に、区別しやすくする意図で描き分けられているものと思います。このような場合は、斜線の向きも異なる方向にしていることが多いですね。 同様に、ハーフＰＣスラブやＦＲ板スラブなどの場合は、ＰＣを表現するなら（あえて表現しない場合もあります）その部分は2本斜線で表現することでしょう。 また、2本斜線はＣＢやＡＬＣの表現としても用いられることがあるので、ＰＣ外壁と混在している場合などは、「ＲＣである」ことを表現するために、ＰＣ外壁を3本斜線で表記する場合もあるでしょう。 さらには、ディテールになると金属の断面（形鋼やＦＢ等）が2本斜線で表されることが多いので、これに取り合うコンクリート断面はＰＣでも現場打でも3本斜線で表記されたりもします。 PCのなかでも、PC製の既製品（Ｕ字溝、縁石、桝などのたぐい）の場合は、基本的に2本斜線で表現されていることが殆どだと思います。（作図基準の念頭にあるのも、このようなＰＣ製品ではないかと推測します。） 建物の図面は1枚だけを見て施工するということはありませんので、建物全体の構成をある程度理解している技術者が見れば誤解することがないことを前提に、1枚の図面の中での分かり易さを優先しているように思います。 それなので、単純にこの記号だからこの意味というよりは、文脈の中で理解するということが必要なのかも知れません。
なんで、連動させないといけないの？ そんな手間が必要なんですか？ 無駄な所に労力を掛けない、１本ずつ絞めればいいだけの事では？
板の反りは、内部応力が発生するかあるいは既存の内部応力が開放されることによって生じると考えられます。 板材料の製造方法により、材料に内部応力が働いていることがあります。例えば、圧延で製造された板だと、板の両表面に引張応力が働いていて、片面から加工を行なうと加工した面側の引張り応力が開放されて、加工した面側が凸になるように反ります。したがって、方法としては、①加工前か加工後に熱処理、または経時（時効）処理して内部応力を除去する、もしくは、②両面から対象に加工するなどして、応力を釣り合わせる方法が考えられます。また、反ってしまったワークに反りを取る曲げ加工を追加加工としてすることも現場ではよく行われますが、なかなか上手くいかないようです。 材料に残留内部応力がある場合は、ご質問のように座繰り形状の工夫で反りを防ぐ方法は、通常無理だと思います。 ただし、反りの程度がどの程度まで許容されるのかという問題はありますが。
JISの規格品のコンクリートをプラントに発注 　↓ アジテータで現場に搬入 　↓ 到着時に納品書を受領、控えにサイン 　↓ 打つ前に生コンに「味の素」を混ぜ込む 　↓ 結果、規格外のコンクリートになる 　↓ 納品書を受けているから大丈夫（と言い張る者がいる） ですかね？ 納品書を先方に渡さない限り「JISマーク」を修正液などで消すことは物理的に不可能っぽいですが…。 マークはともかくとして、コンクリ自体はJISを外れますよね。 「味の素」を入れるときに、まだプラント側の人間がいて、その一部始終を見ていたらどうします？ スランプや空気量を計ったりしているから、けっこう長く現場にいますよ。 何をどう考えてもアウトでしょ。 プラントの人間が会社へ戻りそのことを話せば、必ず現場代理人に伝わります。 で、現場代理人がそもそも不正をしていたら、ってこと？ 当然ながら構造の特記仕様書でコンクリートの種類は指定されていますね。 それを順守していないわけです。 契約違反であり、場合によっては建築基準法にも抵触しかねない。 ご質問の「明確にしている文面」が何を指すのかわかりませんが。 思いつく文面ですが、４号ではないだろうから建築基準法第二十条の構造耐力の規定にまずアウト（政令は省略）。 次に建築士法より抜粋。 （設計及び工事監理） 第十八条第三項 「建築士は、工事監理を行う場合において、工事が設計図書のとおりに実施されていないと認めるときは、直ちに、工事施工者に対して、その旨を指摘し、当該工事を設計図書のとおりに実施するよう求め、当該工事施工者がこれに従わないときは、その旨を建築主に報告しなければならない。」 工事施工者が不正を行っても、誰にも見つからず、証拠も残さなければバレないでしょう。 硬化したコンクリからサンプル取って分析してもわからない。 でも、４号でも延床100㎡を越えれば工事監理者を選任する義務があります。 本来は設計図書の通りに工事が進んでいることを確認するのが監理者の役目ですが、手抜きを見つけるのも監理者の仕事じゃないですか？ コンクリの打設くらいなら、現場で立ち会うでしょう。 ましてや、流動化剤を使いたがるような現場なら、なおさらジャンカの抑制の指導を含めて立ち会うべき。 こんな初歩的な不正を発見できなければ、責任の半分は監理者側の手抜き。 次に建設業法からも抜粋。 （建設工事の請負契約の原則） 第十八条 「建設工事の請負契約の当事者は、各々の対等な立場における合意に基いて公正な契約を締結し、信義に従つて誠実にこれを履行しなければならない。」 契約の内容を履行すること、つまり、請け負った工事を設計の通りに進めるのは当たり前の話。 当たり前であっても、法で定められています。 それに、どのような現場かわかりませんが、普通は時間の制約もあるしアジテータからポンプ車経由で直接型枠に打ち込みませんか？ 「味の素」を生コンへ均等に混ぜるタイミングも手段（器具など）も無いと思いますが。 あと、到底一人でできる作業では無いですよね。 組織として行う不正でしょうけど、今どきこんな危ない橋を渡る会社ってありますかね？ もし見つかれば、民事訴訟、刑事・行政での処分が待ち構えていますよ。 名の知れた大きい会社であれば、マスコミだって喜んで叩くし。 流動化剤を入れないと無理っぽければ、施工計画の時点で工事監理者と協議をすると思いますよ。 それならそれで、JISを外してでも流動化剤を使えないか、の検討もするだろうし。
まずは、辞書を引きましょう。
双方の行き違いなどがありそうですね。 対応者に頼んだ事でできていない部分を要求してください。 頼んでない部分の作成については理由をきいてください。 追加した5万円の作業範囲を互いに確認してください。 まさかですが、電話で詳細を話、書面で確認していないことがありますか？ すこし強気で頑張ってください。
>なぜよりによって後から子会社になった三菱レイヨンを存続会社にするのかがよく分かりません。 合併は全ての債権、債務はそのまま引き継がれるのですから何処が存続会社になっても同じです。 違いは会計上の合併差益(差損)の違いです、差益が大きくなるところが存続会社とするのが一般的。 その他に下位の会社を存続会社にすることで社員の士気低下を防止することもあります。 >統合新社の名前は存続会社が三菱レイヨンなので「三菱レイヨン」なのでしょうか？ おそらく違うでしょう。
やっぱりお客様が相手ですから冷暖房でしょう。
ANo1様に同意見。 文章から見てなんとなくですが、『本締錠』のことではないでしょうか？ もしそうであれば、デッドボルト形式の錠（あるいは錠セットの一部）を言います。 (↓鍵メーカーの説明カタログ：Flash Playerが必要です） http://dcs.mediapress-net.com/iportal/CatalogVie …
複雑な機械装置ですので、説明内容のみではアドバイスできません。 装置の取扱説明書の点検方法や復帰方法などの記載内容を参考にし て点検します。 なお、高度なシステムですので、FANUCのサービス拠点へ電話して 点検方法や復帰方法を確認すると良いでしょう。 また、必要によりサービス員を派遣を依頼します。 サービス拠点については、下のURLをクリックしますと連絡先を調べ ることができます。 「FANUC/サービス拠点」 http://www.fanuc.co.jp/ja/service/japan/index.htm 機械装置全体が「FANUC製」ではない場合は機械装置のメーカーへ の相談を先にした方が良いかもしれません。
少し追加します。 　例えばM６で、ヘリサートタップの下穴が７mm。イリサートではφ7.3に指定されています。 　素材が樹脂で、かつある程度径の大きなネジならば、下穴をさらわずにそのままタップを立てられるかもしれません。ただしそれをやると位置精度がどうなるかは保証の限りではありません。 　最初からイリサートを使用するなどの対応を考える方が良いのではないでしょうか。ただし私自身はヘリサートは使用したことはありますが、イリサートについては全く知りません。これ以上のことは判りません。
高所作業車は、突然急に動くようなことが無いような構造になっていますので通常ならありえません。 油圧で動きますので、故障してゆっくりになることはあっても、速く動くようにはなりません。 油圧ホースが切れたりしても、動かなくなるだけで、バケットが落下したりもしません。 （絶対にないか、といわれれば分かりませんが・・） 操作レバーは、パワーショヘ゛ル等と違い、急に動かそうがゆっくり動かそうが、機械は設定された速度でしか動きませんので誤操作しても特に問題はありません。 また、レバーにうっかりさわっても動かないように、たいていはフットペダルとの同時操作で操作しますので、うっかり操作もしくくなります。 操作しながら気を失う、とか、よっぽどうっかりしている、などなら？です。 操作している限り動きますので、じわじわと挟まれる、というようなことはあるかもしれません。
>貴方の後輩への教育指導能力が足らないだけです。＝じゃ、教えて。 それは、貴方の上司の仕事。 それをあえて教えて欲しいというのであれば、それなりの費用を請求させていただきますよ。 会社にとって戦力にならない人材を採用したのは、会社と人事担当者の責任。 会社と人事担当者に、それを見抜く能力が無かっただけ。 その責任は、無視するのですか? >能力無ければ自己判断で辞める人もいる。早く辞めて欲しいのです ならば、採用能力の無かった、社長をはじめ役員全員と人事部員にも辞めてもらった方が良いのでしょうね。
大手製造業に勤め、品質保証の仕事もしてきましたが…製造現場でわざと壊れやすく作る、ということはありません。製品設計段階で、その製品の性格、用途、コストなどを考え、どのくらいの寿命がよいかを設定して設計し、それを製造に移します。耐久試験などもやって確認します。でも、これはちゃんとした製造業の話で、どこかの国のように何となくいい加減に設計して製造したものは、いつどんな形で故障するか不明ですね。
「お前、これちゃんとやれよ、早くやれよ、みたいな」が、全てを物語っていませんか？ 相談者は、「金払う立場の客」と言う意識が有るのでしょうが、金を払うのは「会社」であって、「相談者」では無いのでは？ 「お前、これちゃんとやれよ、早くやれよ、」は、相手が、相談者の「仕事の段取り」に不満を持っている事を、 暗示しています。 詰まり、相手は、相談者を「金を払う人」とは認識していない、と言う事です。 むしろ、相談者の「教育係」を感じているかも知れません。 もし、相談者が、相手の言いそうな事を、先回りして、全て「手配」「段取り」を行えば、必ず、相手の 対応も変わるでしょう。 仮に、相談者のところに、新卒の頼りないのが、仕事を依頼に来たら、「○○と、○○の件だけは、明確にしてください。」 位は言うでしょう。 それと同じでは在りませんか？ 人は人を見ます。会社を見ているのでは有りません。 こんなことを言われるのは、相手が、「見どころが有る奴」と思っている可能性があります。 是非、相手の要望の、先回りをしてみてください。
低トルクなら、エアスピドルモーターが思いつきます。このワードで検索してみては？
ご存知のように建設業（土木）の分野は広く、また、非常に専門・分業制です。 単純土木作業員でしょうか、それとも建機のＯＰ関係でしょうか、建設車両の運転手でしょうか、はたまた、資器材の管理でしょうか、いえいえ、昔、持っていた有資格の現場監督でしょうか。 まず、親方に仕込まれた特殊技能員に分類される型枠大工、左官、防水工などの専門工じゃありませんよね。 ごく土木単純作業員ですと、町場の小さい会社の小さい工事現場や解体現場が中心になりますから、その仲間に入れるかどうかが重要です。あと、16－18歳位の人が貴方の先輩になりますから、きちんと頭を下げて挨拶をし、仕事を教わったら仲間内の10時と3時の缶コーヒーは考えておいてください。 一方、大きな工事現場ですと複合作業員に分類されるような単純土工事、簡単な型枠・鉄筋工事、コンクリート打設工事は一通りこなせないと、採用・従事することは難しいです。昔から同じように経験が重要になります。
1坪＝3.3㎡
積算て年々大変ですよね 予定価格より直接工事費を探し出し 最低制限価格を探し出ださないと仕事取れませんから
亜鉛メッキしたものに溶接をする場合は、溶接部をグラインダーでメッキを可能限り除去して下さい。 そのまま溶接してもくっ付きませんよ。 また、亜鉛メッキ用の溶接棒が有りますので、溶接棒の選定にも気を付けましょう。
木屑100立米　20~25万 コンクリートガラ　100トン　20万 ボード混合やガラ混合廃棄物 20立米30万 混合廃棄物20立米40万　 でるだろうね
適用すべき　公共工事の入札及び契約の適正化の促進に関する法律施行令等の概要　の　中の　 Ⅱ　公共工事の入札及び契約の適正化の促進に関する法律施行令 　の　特殊法人等の範囲 に含まれているので、（国立大学法人法に基づく国立大学法人（８９法人）、） 公共工事になると思います。 但し、 Ａ 対象除外工事 秘密にする必要があるもの、予定価格が250万円を超えないもの 　に関しては、これに当たらないようです。
そうですね。 電撃なしなら１～２回ぐらいコンコンとつけたらアーク飛びますが、電撃だと素早く２回コンコン１拍おいて・コンってやらないとアーク飛ばないですからね。アイドリングから回転上がるのも時間差ありますし。 確か、電撃防止機能の時間の調整とか付いているのもありましたがこの機種には付いていないですね。 気休めでアークフォーストリマのダイアルをハード側へ少し回しながらいい所で様子見てください。 あとは機械に合わせたタイミングで慣れるしかないと思います。
この数式造ればノーベルショウ貰えるかもね
木は切られると土から水分を吸収出来なくなりますから 木材加工されるまで枯れないよう水分が必要です
というかたいていのモノは「燃やせばエネルギーになる」と思うぞ？ むしろなんでもエネルギーにされたら「枯渇する資源がヤバい」です
遺跡かどうか、誰が判断するの？所詮Vシネマやで、萬田さんとこでトイチで金借りたら、皆円満解決するんや。んな事あるか！
高度が全然足りないし もし傘が開いたとしても、壁面との間隔が少なすぎて引っ掛かったり破れたり萎んだり 万万が一ラッキーに作動したとして、路上に落下して車に轢かれたら二重の悲劇 東京タワーとかブルジュドバイの様なタワーで熟練者であれば意味があるけど
アンカー打ちやってる者です。 まずはじめに施工方法はケミカルアンカーそのものを打つ事を言います。アンカー工事業者が行うものは工法と言いますのでお間違えのないように。耐震補強工事でケミカルアンカーということならいくつかの工法があります。以下のページを見るといいと思いますよ。 ケミカルアンカーの工法 http://www.cmanchor.com/chemical/construction.html 耐震補強の工法 http://www.misumi-tokushu.jp/category/1516796.html 因みに金額は工事の規模にもよりますけど、かなり変わると思ってください。
google ストリートビュー https://www.google.co.jp/intl/ja/maps/streetview/
少し構造が解りにくく感じます。 バイパスとは迂回路という事です。 バイパス弁なので迂回路の弁と言う事ですね。 使用目的は一方(本来使用する配管)で不具合が生じた時に応急で使用する為に設置してあります。 まさに今回が使用する場面ですね。 一方に不具合が生じ圧力が出ない為に修理が必要です。しかし部品はすぐに手に入らないが消火栓ポンプも停止する訳にもいかないのでバイパス弁を開き修理が完了するまで応急に対処する。という事ですね。 ＞スリムチャッキバルブのバイパス弁 この表現が疑問です。 チャッキバルブとは逆流しない為の逆止弁です。 チャッキバルブを閉めるというのは通常の使い方です。 閉まっていればポンプから先へは行きますが逆流はしないという事です。 開いていればポンプから先へも行きますが逆流もします。 全ての水が逆流するとポンプの中が空となりエアー抜きをしないと水が送れなくなる為に設置してあります。 チャッキを閉めていて水が送れなければチャッキ弁の故障です。 バイパス弁とは先程、説明した通り迂回路に設置した弁で締めるとポンプからも送れませんし逆流もしない構造の物を取り付けます。
雨水など清水の場合はその通りです。 汚物の混じった汚水の場合は、下限はその通りですが、上限には制限があります。 それは、勾配がきつすぎると、水だけが先に流れ、汚物が残る恐れがあるからです。 一般に、それを防ぐためには、管内流速を最小0.6ｍ/s,限界流速を1.5ｍ/s程度として勾配を決めます。 これは、日本下水道協会の指針に採用されています。
建築塗装でいいでしょう。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >何か緊急事態が発生したときに、すぐに機械を止められるようにラインの何か所かに設置されているスイッチのこと ご質問のスイッチとは、添付画像のように柱とか壁、もしくはラインの一部に取り付けられる形状のものを指すのでしょうか？ 私も製造ラインで働いていた経験がありますが、こういったボタンは総称ではなく個別に名前が付けられている場合が多いです。 添付画像で言えば、赤い大きな丸のもの（緊急時停止ボタン）はemergency stop button, その左のラインの一部を動かしたり止めたりするものは、stop and go button（緑がgo、赤がstop）などと呼びます。もしも停止と同時にサイレンがなったり、どこかでライトが点滅するようなタイプであれば、emergency alarm buttonとも言います。
アレイに作用する風圧荷重の求め方は、JIS（日本工業規格）のC8955「太陽電池アレイ用支持物設計標準」に記載されています。 http://taiyo-portal.jp/feature/base.php http://techon.nikkeibp.co.jp/atcl/feature/15/302 … 先にも述べましたように、法面30度の所に法面とほぼ平行に杭を打ってアレイを設置しようとしているのでしょうが、 そういう工法が可能かどうかを調査されたのですか？ その工法であれば、法面は舗装のされていない土という事ですよね。雨天や地震等により法面が地すべりや崩壊する可能性が有ります。また、法面30度の所にどうやって杭を打ち込むのでしょうか？ 施工会社は、可能だと言いましたか？　可能だと言ったのであれば、その会社に風圧荷重ともども設計をさせれば良いのです。 私の勤務する会社なら、施工責任も有りますから、お断りすると思います。
質問者：ナナミさんの ＞建築基準法では外壁は15mm厚以上と決められているそうですが 此方の根拠がありましたら明示された方が回答もつき易いかと思います 因みに私はその様な条文を目にした事が無いのでこの機会に御教示頂ければ幸いです
かなり建築について、誤解をもっていらっしゃるようです。 鉄筋コンクリートの集合住宅は、建物自体が老朽化して解体するのではなくて、それ以外の要因のほうが多いと思います。 例えば、当時の設計基準が現在の基準にそぐわないとか、設備や配管等の老朽化。間取りが今の流行りとは大きく違うとか、公営であれば対応年数の経過や管理団体の再編に伴う移行などがあります。当然、設計基準が違えば、耐震基準も違いますので、新基準に基づいた耐震診断を行い、耐震補強をするか、建て替えるかという事になります。今現在の業界の動向としましては、最後の耐震基準によるものが、多くの要因だと考えます。決して、鉄筋コンクリートの劣化によるものではないと思います。 木造住宅についてですが、木造住宅は主要構造部は木です。この木材が一番悪い影響を受けるのが湿度です。湿気が溜まりやすい環境や建物配置などで、早ければ築5年くらいでダメになる場合もあります。 また、構造的に昭和40年から60年くらいの建物は、建物によって耐震性能には大きな開きがあります。それは、外壁がサイディングであるか、塗り壁かという事です。塗り壁の場合には、下地に構造用合板を用いて、ラス網を張りモルタル下地を塗り化粧をしていきますが、この構造用合板とラス網が耐震性能に大きく影響しているのです。 建築地が特に軟弱地盤ではなくて、湿気の多い土地や建物配置ではなく、キチンとした施工（手抜き工事ではないという事）がされていれば、他の方の言われるように35年で崩壊するような事はありません。ましてや、現在の技術をもって建てられていれば尚更です。地震による倒壊もないでしょう。 阪神淡路大震災や東日本大震災での倒壊は地震だけの影響ではありません。阪神淡路大震災での地震による倒壊は、昭和30年から40年くらいにかけて建築された建物が多く、あとは火災が一番大きな原因でした。 東日本大震災では、なんといっても津波による倒壊です。あれだけの津波による水圧には、どれだけ頑丈に家を造っても耐えられるものではありません。 また、構造体がどんなに対応年数があっても、時代の流れや変化にはついてはいけません。築60年と言えば、私が生まれるいぜんの建物です。その時代の建物というのは、今の建物とは全く違います。設備についてもです。生活様式が変化している事もあげられます。 木造であれば、築150年くらいの建物は、未だに傷みもなく健在のものも多いです。 使用している材木も全く違いますからね。
№5です。 ＞会社が負担する社員の人件費は、給料以外にどの程度かかるものでしょうか 毎月の給料や、ボーナス、時間外手当などの「目に見える人件費」以外でどのくらいかかる？　という質問なら、福利厚生費や社会保険関係（年金、健康保険、失業保険等々）、退職給付関係などの費用があります。 これは、どの程度社員の処遇が厚いかにもよるので会社によってかなりの違いがあるでしょうが、「目に見える人件費」と「見えない人件費」では2対1、あるいは3対1程度でしょうか。 自分の会社が赤字か黒字か、黒字ならどの程度利益を出しているか、粗利益率が同業他社と比較して良いか悪いか程度のことはご存じでしょう？　 ご自分の年収が妥当かどうかは、あなたにどのくらい力があるかということと同時に、会社にどのくらいまで支払える力があるかということも含めて判断する必要があります。
エア抜きをしなくても、制作の過程で空気が入り込む事は有りません。 筒状で折り曲げられた長い袋の材料がローラーで送られ、袋の底をくっ付けると同時に、上の持ち手の部分を形に成った刃物で切断して切り離します。 次々と完成して送られた袋は、自動的に枚数に合わせて袋詰めされて商品に成ります。 あの形を完成させた最初の人は、本当にすごいと思います。
立体駐車場の渦巻き型の通路はシリンダーではなく名称は「螺旋スロープ」です。 一部の機械式駐車場では、建屋が円筒型で中心軸に旋回式昇降機があり、 中心から放射状に出し入れする完全コンピューター管理されたタイプの駐車場もあります。 確かにこれを通称でシリンダーと呼ぶこともあるようですが一般的ではありません。
厚さ均一のメッキって不可能だから、メッキの付き具合に合わせた加工が必要ですが… 図面は、メッキ前の寸法で指示してるんですかね？
わかるわけないやろー
消防法の専門家です。 原則的には＃１さんの言うとおり。ただし、都市ガスの会社や市町村条例によっては、大規模雑居ビルには、ガス警報機が反応したら遮断弁を自動的に遮断するように義務つけているところもあります。 逆に③で遮断弁用の感知器があるなら、単に鳴るだけの警報機はいらないかも知れません。ガス会社と相談してみることと、それでも心配ならその住所の消防に相談するのがいいでしょう。 東京都だと区と所轄の区割りが違うので、ネットで調べてください。 政令市は区ごとに消防署があります。 一般的な市町村は局または本部で相談を受けているのが一般的です。
＞コンセントの電圧を確認するのと同じく交流にしてスティックを電球を外したところへ添えると可能なのでしょうか？ ●理屈ではそのとおりですが、これが電圧が１００Vの場合という前提ならば、テスター端子をその電極に当てるのは非常な危険を伴います。ほかの部分に触れると短絡してアークが発生することがあるからです。 もっと根本の電源を切って、そこからの導通試験をすべきでしょう。 その前に、取り替えた電球もまた不良の場合だってまれにありますので、電球の導通試験も実施すべし。
カークリン　消臭 で検索してみました。ヒットしたところもいくつかありましたが クリックしたら商品がないので今は発売押されてないのかも？
電気通信工事内容 有線電気通信設備、無線電気通信設備、放送機器設備、データ通信設備等の電気通信設備を設置する工事 なので電気通信工事となります。
NO,1ですが　ずばり鉄骨の写真と厚み、開けたい穴のサイズを記録して ホームセンターに行かれて相談した方がよいのでは？ 場所によっては工具を貸し出ししてくれるところもありますよ。 みなさんが書かれている内容は明確ですし　ドリルの使い方とか実際経験しないと わからないので書かせてもらいました。
建築の仕事で何をしたいんですかね？ もし。 何も経験の無いところから設計の勉強を、ひいては建築士の資格取得までをめざす、なら、通える範囲での建築設計事務所にアポ取ったらどうでしょう。 建築設計事務所の仕事は今も昔も３Kの仕事です。 待遇の悪さを知ったうえで、授業料無しの学校で勉強しているという発想の転換ができれば、つまり 「私は建築の勉強がしたいんです。 お給料は少しでも結構ですのでしばらくここで働かせていただけませんか。」 と言い切る(大笑)ことができれば、先方は 「あ、カモがネギ背負ってきた！」 と採用するかもしれません。 慢性的な人手不足なんでね。 あと、現場作業でなく建築に関する法律的な知識を得たいなら自治体、つまり役所です。 八王子市は特定行政庁といい、簡単な話、都と同じレベルの許可権限を持った自治体。 けっこう嘱託または臨時職員の募集があると思います。 ただし、普通は配属先をを決めての募集(採用)はあまりしない。 採用が決まっても、市民課や図書館などへ回されるかもしれない。 運良く建築部局に配属されれば、簡単な事務補佐でも一般人にはわからないディープな知識を身に付けることができます。 それと、八王子市あたりで都庁の出先機関って無いですかね？ あればそこでも非正規の職員を置いていると思いますよ。 役所であれば設計事務所とは待遇が雲泥の差(爆) 嘱託職員でも有給休暇、ボーナス、雇用保険、おそらく完備です。 昔の話をすると笑われますが、建築の学生は入りたい事務所や会社へ直接アポ無しで乗り込んだもの。 質問者さんにその気があれば、求人の募集が無くても当たって砕けろでアポ取ったらどうでしょう。 熱意を感じさせるのが一番。 ただし、かなり砕け散るのを覚悟の上で。 頑張ってください。
耐震補強工事（ケミカル）のみということであれば、コマースさんはお薦めかもしれません。2年前くらい前に見積もりをお願いしたら、とても親切な上にアドバイスまでいただきました。それからというもの材料の購入もコマースさんです。材料価格を見れば安いかどうかはとかると思いますよ。 http://www.cmanchor.com/ http://www.cmanchor.com/netshop/ このページから材料をクリックです。 山口アンカーさんは耐震補強でないアンカー工事をお願いしたことがあります。どちらも安かったのをおぼえてますが、価格が公表されてないので分かりづらいです。安いは安いです。
簡単なことはありません、私も一時期そういう仕事をやろうとも思いましたが、とてつもなくつらかったです。 私がやっていたのは土木や下水、簡単に言えば家を建てる前の地面を固く頑丈なものにしたりします。 ですが、朝早起きしてから１２時間近く、ずっと重たいものを運んだり、動き続けます。 いうだけなら簡単ですが、想像してるよりはるかに辛いです、普段学校で体育をしたり部活をしたりするのとはわけが違い、死ぬかと思いました。 二日目で手にできた豆がつぶれ、４日もすれば３つほど潰れました。 ですが、つぶれたからと言って休める仕事ではありません。 ちょっとでも動きがのろくなってきたらすぐにどなられます、それか笑われながら使えねーなと罵倒される。（人にもよるんでしょうがこういう仕事は大体そうだと思います。） かなりつらいです。 しかし、今言ったこの仕事はまだまだ楽なほうで、ほかに家をたてたりペンキをぬったりするお仕事がありますよね、この仕事は今言ったこの仕事よりつらいと聞きました。 こうやって毎日毎日休まず職人さんが働いてくれているおかげで、私たちの家、ビル、町はできています。 私は甘く見すぎていて、恥ずかしながら一か月も持ちませんでした。 昔から、そしてこれからも、私やあなたが生きている間は簡単になることはないと思います。 仕事中は人と話す機会など全然ないので、おはようございます！とか、頑張って！とか、あいさつや応援の言葉をくれるだけで少し元気になれると思います。 是非これからは、外で頑張っている職人さんを見つけたりしたら、応援してあげてください。
警報盤が無電圧のa接点を受けて、警報を出す回路になっているのなら、あえてリレー受けする必要はありません。 警報回路は、シンプルである方が、故障が少ないからです。 コスト的にも安いですよね。
国土交通省土木構造物標準設計より下記の寸法を一部でも超える場合は設計計算を行い、必要に応じて鉄筋を配置することになっています。 ・蓋に輪荷重が作用する場合　1000×1000×1400 ・蓋に輪荷重が作用しない場合　1500×1500×2000 (ただし深さが1000を超える場合の壁厚は200) ご質問のケースは平面寸法が解らないので判断できません。 道路管理者の設計基準(市町村で独自基準がない場合は県、地方整備局)の確認してください。
私はプライムニュースや深層ニュースで専門家の話を聞いているだけですが、おっしゃる通り恐らく非現実的な案件だと思われます。多分中国の意図は自分たちの力を見せること、色々な所に割って入って勢力を拡大する事にあるのではないでしょうか？特に今回の相手は歴史問題や尖閣諸島問題のある日本が相手なので力が入ったのでしょう。現に振られた日本はインドネシアに裏切られたなどと宣う方もいらっしゃるようですから。中国は今後もあの手この手で色々と手を打ってくるのだと思います。
簡単に言っちゃうと、「修理は下手すりゃ、新品より高い」のですよ。 人件費が安い海外製の量販店の既成のスーツと、職人が作るオーダーメイドのスーツの違いみたいなモンです。 電気・電子製品の新品は、オートメーション化したりパートタイマーなどを使い、最も安価に作れる量産の製造ラインで作りますけどね。 一方の修理は、ある部分だけの製造を担当するパートタイマーなどでは対応出来ませんので、それなりの知識や技能を有す技術者などが行い、いわば「手作り」みたいなものです。 見積するだけでも、一旦ＰＣをバラして不具合部品やら老朽化部品を特定する作業から始まり。 その部品を交換すれば正常に動作するのか、確認せねばなりませんので、仮配線や実際に交換し、テストも行います。 その上で、交換部品代やら交換作業に要す労務費を算出し、ようやく見積が出来ます。 これだけでも、作業者が半日か丸一日近くは要す作業ですから、この費用を大企業が外部請求するとなれば、数万円は下りません。 企業間取引であれば、それくらいの請求は当たり前で、見積さえ有料とか、修理を頼むだけで「基本修理料」を請求される場合も珍しくありません。 一般消費者向けだから、５千円なんだろうけど、この時点でキャンセルされれば、更にバラしたＰＣを組み立てねばなりませんので・・・５千円では、企業側は真っ赤っかの大赤字でしょう。 実際に修理を行えば、数万円がその倍くらいになりますので、１０万円の修理代は妥当かと。 再び企業間取引で言えば、「修理するより、新品を買った方が遥かに安い」と言うケースも珍しく無いし、使い勝手等の理由で、稀にそう言う修理も発生します。 もっと言いますと、昨今の家電メーカーは「儲からない修理など、持ち込まれたくない」と言うのがホンネで、その証拠に「カスターマーサポート」などと称すコールセンターを設置してるでしょ？ 大量の対応係を配置してでも、なるべく電話対応で済ませ、メーカーには修理品を持ち込みたく無いのです。 ここから先は推理ですが、上述の通り、見積段階で、動作確認くらいはしちゃっているワケです。 その状態から、再び元通りの壊れた状態に戻すのはバカらしい話で、それもカネ（労務費）が掛るし、技術者やメーカーとしての良心なども咎めるでしょう。 従い、動作確認テスト用で取り付けた少額部品などは、取り付けたまま、ほぼほぼ復旧した状態で再組み立ててし、返送したのではないか？と思われます。 あるいは客観的にも、今回の事象は、正規には１０万円相当の修理が、５千円のキャンセル料で復旧状態で返却されたワケです。 メーカーとしては、「感謝されこそすれ、残念がられる筋合いは無い」と言うのが、ホンネではないかと思うのですが・・。
たぶんですけど、 SCV スピードコントロールバルブ ISCVともいう。アイドルスピードコントロールバルブ TM/C ターミナルコイル A/Pアセンブリ アドバンスポートアセンブリ M/P メインポート
劣化して本来の性能が出なくなった状態を表す「へたる」から来た言葉です。 (わざと)劣化させた状態の部品の事です。
単純にa＊X＋b＊Y=2.6、X+Y＝１（XとYの計が100%）の連立方程式でいいのではないでしょうか。 2.2X＋3.8Y＝2.6、X＋Y＝１　2.2X＋3.8（１－X)＝2.6　 X=0.75＝75%　Y=0.25＝25%
建築のプロですか 仰るとおり色々な道がありますから先ず自分に何が向いているかを確かめる必要があると思います 資格も必要ですし実務経験も必要です 建築系の高専から大学へ編入し知識と受験資格等を蓄えつつ 工務店・専門施工店などでアルバイトしながら現場を知ると良いかと思います 一番良いか？言われると 設計では構造設計者 施工では土木関係の職方 でしょうか 高齢化が進んでおりますので是非若手に担ってもらいたいです
このようなものです。 http://kato-koki.com/catalogue/2015_kato-tapper_ …
ニートはわからない。 モルタルはモルタルに顔料着色して仕上げる。 塗布工法はアクリル、ウレタン、エポキシ塗料などを塗装する。 アスファルトはやはり顔料をアスファルトに混合して仕上げる。 人工骨材は粉砕したガラス、陶器、プラスチックを使う。 自然色骨材は自然石、粉砕石、砂などの色を利用する、 顔料は鉱物、プラスチックなどの微粉。
１年乾燥させてカンナで平らにします 1年後に、また質問してください
＞①電気式チェーンソーにて太い幹(例えば直径50センチとします。)を伐ったり、その幹… 時間をかけて少しずつ切っていくなら不可能ではありません。 ＞②電気式とガソリン式のパワーはどうなんでしょう… 電気式は、家庭用コンセントで使用できることが最低条件であり、電気容量が制限されますので、ガソリン式ほどのパワーはないのが実情です。 ＞③安価なチェーンソーはやはり… 能力が同じで値段が極端に違う安いのなら、やはり質は劣ると考えるべきでしょう。
建物にどのような排煙設備が設置されているかで違ってきます。 トイレに面する廊下が自然排煙の場合で、トイレが区画形成されている場合は、告示適合もしくは、自然排煙のどちらでもかまいません。 トイレが区画形成していない場合は、廊下と一体の排煙区画とすれば良いです。 トイレに面する廊下が機械排煙の場合で、トイレが区画形成されている場合で、トイレに機械排煙を設置しない場合は、扉で排煙区画を形成して、告示適合もしくは、自然排煙とすれば良いです。 トイレに機械排煙の排煙口を設置する場合は、区画形成は垂れ壁でも、垂れ壁＋扉のどちらでも良いです。 異種排煙の混用の場合は、機械＋自然もしくは、機械＋告示の場合は区画形成は扉もしくは壁の必要があります。 自然＋告示の場合は、垂れ壁だけで区画形成出来ます。（告示で扉が規定されているものを除く）
ん？ あなたが建築での監理者になるの？ 共同住宅なら規模が大きくても難易度は低いんじゃない？ 設備と言っても給排水や換気の機械設備と電気設備ですよね。 空調設備は無いですよね。 設計図をすべて理解できます？ あなたが設計したのなら内容を熟知しているだろうけど、機械と電気は協力会社への外注ですよね。 今、話題の杭工事のように監理者が工事の内容を理解し現場で施工業者に指示を出せないと始まらない。 それができる自信があれば不要では？ ただし変更などがあるとリアルタイムで対応しなければならない。 実施設計を依頼した設備設計の事務所は、監理の契約をしていなくても現場への対応はしてもらえるの？ 組織はロハでは動かないだろうし、タダ働きを強いるのもどうかと思う。 俺の経験では、建築の人間には設備はわからん。 構造屋はスリーブの梁貫通での補強方法の是非は判断できても、配管の保温やバルブの位置、キュービクルのことなど全くわからん。 自分でできなきゃ頼むのが吉。
180kgf/㎡以上で設計しなさいとなっているのではないでしょうか。なので、実際にどのの値で設計されているか確認が必要でしょうね。
今晩は。 　どういう職種なのか全く書いていないので判りませんが、おそらくこの辺ではないかということを推測で書いてみます。 　この質問を読んで特定派遣生産技術者で検索しました。例えばＣＡＤ技術者といった職種が目に付きますが、これはそれなりの経験が必要なはずです。経験無しで採用されたとすると、以後は相当に学ばないと駄目でしょう。ですからそのような技術が必要な職種ではないと判断されます。 　実はどちらかと言うと、ほとんど技能が不要な仕事なのではないかとも感じています。製造現場での機械加工において、品物（この頃では「ワーク」と呼ぶようです）の固定や取り外し、あるいは刃物の交換などの作業で自動化できない部分があります。そういうところはどうしても人が付いていてやらないといけません。特に技能が要らないとなると大方このような作業なのではないでしょうか。 　この場合工作機械や産業ロボットを一人で５台ほど担当して、巡回するような形になります。スキルが伸びる案件、とはとても言えません。 　組み立ての場合はもっと複雑になり、しかも現在では少しでも時間を短縮するために極めて高度な技能と馴化を必要とされるようです。ということでこれは少々考えにくいです。 　機械やロボットはプログラムに従って動いています。そのプログラムを組む仕事をするわけではありません。それこそ何も知らなくても、 →加工が終わって機械が自動的に止まれば品物を外す。 →次の素材を固定する。 →機械の始動スイッチを押す。以下勝手に機械が動いて加工を進める。 この繰り返しで品物は出来上がります。 　以上は推測ですから実際に求められる仕事の内容はこんなことではないかもしれません。ですが、そのような可能性もあることを考えに入れて、きちんと確認してから行動に踏み切ることを勧めます。 　尚、私はフライス盤による機械部品の加工（ほぼ手動）を自営でやっています。たまにプログラムを組んで自動で機械を動かす場合もありますが、年に数回程度です。
計算式は前にも載せましたが、 https://books.google.co.jp/books?id=BPlVmV3ENfIC … です。 あとは現場で使われている用語の意味が何を指しているかです。私はコンクリートとは係わりがないので、その辺は判断しかねます。
サイトを載せ忘れました。 http://www.hochiki.co.jp/business/other/pdf/hs_k …
吸音材の貼り付けですが、小規模なら大工さんなどでも施工しますが、大規模になるとニチアスや日本ロックウールなどの専門業者あるいはその下請け施工部隊が入ります。 ロックウールなどの不燃材の鉄骨吹付けや、発泡ウレタンなどの断熱材の吹付けも、専門業者がおります。
ご質問の意図に合っているかはわかりませんが。 http://www.tomatec.co.jp/products/gelcoat/pdf/co …
もちろん労災でしょうね。責任は貴方を雇っている会社です。
水中ポンプなどは肉厚で、 ケーシングとの隙間が多いものを使っていますね。
ポンプに使われるモータの負荷特性によりH-Q曲線は直線にならない。 揚程とは、水を吸い上げられる高さを言います。 普通は10mを超えることはありません。 これは1気圧がおよそ10mの水中圧と等しいからです。 揚程以下であれば、余裕のある分の水を流せると思っていればよいでしょう。 こんな感じ。
脈流を整流（整流弁というのかな）にする効果がある。
骨材の入っていないセメントのみの場合です。 そういう配合が面倒なので混ざった状態で売っているのが インスタントセメントです。
＞この冷却塔のファンは24時間運転する設備でほぼ止まることのない設備なのですがこのまま運転し続けても大丈夫でしょうか？ 回答＞＞電流が定格１１Aに対して11.4Aと少し多い（+3.6％）ですが全く問題ありません。通常電流は定格の１０％程度までのオーバーは十分許容範囲です。 ＞また電流値が上がる要因も合わせて教えてもらえないでしょうか？ 回答＞＞主な要因はベルトによるモータシャフトへの側圧による負荷損失の増大です。交換前のモータとで電流に差があるのはモータの性能のばらつきも影響してると考えられますがこの程度の差はバラツキの範囲と考えて差し支えないでしょう。
そもそも外注作業員を名簿に記載すること自体が間違いですが…その事はさておき！ 今時、名簿等の安全関係書類の提出が求められるような現場に一人親方が入場できると考えている方が甘いと思います。 今後も一人親方として建設現場に関わる事業を続けようと考えているなら「労災保険特別加入」は必須と認識するべきだと思います。 弊社の元請の中には、小さな現場でも「一人親方」は絶対に受け入れない！というところもありますよ。
法的にも社会的にもダメです。 アスベストは強力な発がん性物質です。 質問者様だけでなく、風下の多くの人たちにダメージを与えます。 １人あたりの発癌率は高くないかもしれませんが、風下にすむ 数千、数万人の人たちに影響があります。そのうちから、３人でも ４人でも肺水腫の人が出ると責任をとりきれません。 作業には石綿作業主任者の資格が必要です。 マスクと防御服をきて、周りを密閉して湿潤な環境で作業をする 必要があります。 http://www.roudouanzen.com/siryou/isiwatas.html
簡単になら強力両面テープで張り付ければいいんです。枠はお好きなように？
電卓などは、設置設備に該当しません。 危険場所で、電卓などでも危険がある様な場合は、「持ち込み禁止」などの対策を講じるだけです。 製油所などの設備は防爆仕様などが多く。 一方でタバコやライターは持ち込み禁止品目などとされます。
楽しみですね。 病院で治療などに使われる カテーテル、人工心肺、血液パックや血圧計などの 「医療器具」を作る仕事です。 品質を問われる器具ですので、 完璧な作業を要求されます。
ＣＡＤソフトとなると、ＪＷＣＡＤ。一番普及しているＡＵＴＯＣＡＤ系のフリーソフトなら、DraftSight かよいかもね。
実績を重視する会社であれば代品は用意しなくても良い。 対して顧客満足を重視する会社であれば代品は即時用意し提供する。 ・・・ 会社の方針に従おう。 自身だけで判断する事ではないということ。上司を交え検討をした上で決定だ。
最近使用していないのですが 入力でＡＣとＤＣがあったと思いますが切り替えると変わりませんか スタートは上下のつまみで０にしないといけないと思います。
昔、と言っても数十年前まではプロ意識はあったと思いますがね。 見えない所にこだわりまくり、だったはずです。 分かっていない事や知識不足ゆえの誤りというのはあったでしょうし、どんな業界でも、いつの時代でも、悪い人間は絶対にいますから、手抜きがゼロだったとか言うつもりはありませんが。 建築業界で手抜きが見つかれば大きいだけで、今は、ほとんどの業界で、できる限り手抜きをしようとしている、正確には手を抜かないともたない状態になっていると思います。 質問者様が、職業意識にあふれ、手抜きなんてありえない仕事をしてらっしゃるなら、ご立派でもあるし、恵まれてもいらっしゃると言う事ですよ。 安さだけを追い求めて、コスト削減を押しつけまくれば、どんな業界でも手をかけてはいられません。 私の職場でも、モノ作りではないので、即問題とはなりませんが、同じような事が起こっていますね。 ５人を４人、４人を３人、３人を２人、と人を減らしていけば、最初は仕事の工夫で乗り切れますが、いずれ、どこかで手を抜くしかなくなりますよ。 あるいは、これまで１００万かけていたものを、９０万、８０万、７０万とコストカットを押し付けていけば、最初は無駄の見直しができますけれど、いつかは行き詰って本来必要なものをカットするしかなくなります。
ホイストを固定する場所がありませんから、あきらめましょう
採光ドーム アクリルドーム http://www.sanyo-industries.co.jp/products/light …
公共工事の場合は、共通仕様書に書かれている。とうぜん全員が対象者なので、ダンプの運ちゃんも必要あります。
開発許可のことでしょう。 http://www.ads-network.co.jp/houki/douro-03.htm
そんなに、痛くなりません。 そこまで痛くなるのは、素人だからです。 プロは、それなりの対策をしてから、作業します。
こんばんは　面白い質問ですね。 クレーンの大きさ、使用するワイヤー クレーンから　足場の距離　等 もうちょっと　情報が欲しいです。 私の経験では クレーンの大きさ　65tラフター 使用したワイヤー　4分6m8本(4分シャックル8個シーベル(シウベルかも?)4個) ➡4分12mが有れば、4分シャックル4個 シーベル4個で良い クレーンから　足場の距離　(これは 目測で)　約15m クレーンから　足場を小ばらしする、距離　(これもまた　目測で) 約15m このような状況で 9スパンの7段までは、ばらしたことがあります。 さすがに　ゼネコンから　やりすぎだ！！ と、めちゃくちゃ　怒られました。 現場の状況にもよりますが、吊り具の工夫の仕方で どれだけでも、いけちゃうんじゃないでしょうか。 いけちゃうんだけども、法律がありますよね (1800x5スパン 1700x3段) だと思ったんですが？ 間違ってたら、ごめんなさい。
客先が許しているので良いのかもしれませんが、普通は作業場所とは別のところに休憩場所をつくりますね。 装置からの視点で言えば、食べ物のほうが「汚い」ので。
「既存建物の用途を変更し、全面改装を施して新しい建物へ再生させる」 意味合いで使われる「コンバージョン」という言葉があります 「改築」以前の用途、規模、構造とそれほど変わらない建築物として新しく建て直すこと 「改装」外観や内装などを新しく変えること 「改修」不良・欠損・老朽化した箇所を直すこと 「改装工事・改修工事」一般に改装工事・改修工事と呼んでいますが、建築基準法では「大規模の修繕工事」「大規模の模様替え」と言います http://www.weblio.jp/content/%E6%94%B9%E8%A3%85% …
寺が壊れても実生活に於いては誰も何も困らないでしょう。 住職一家はおそらく別棟に暮らしているでしょうし 壊れるものといったら葬式時の舞台装置くらいのものです。 つまりは自分たち（寺）の商売道具を護るために 他人（檀家）が金を出すのがいいのかどうか。 私は無用だと思います。 我が家が檀家になっている寺でも 門の改修ということで総額5000万円、 檀家一件あたり50万円以上の寄付要請がありました。 ご丁寧に銀行のローンの申込書まで同封してくれて。 で、完成したのは「これのどこが5000万円？」と思うような門でした。 しかも門を横切る形で20センチ角くらいの木が渡してあって 普通の人なら跨いで渡ればいいのかもしれませんが 車椅子で墓参りに行った母はとうとう中に入れないまま 「あれだけお金を出したのに中に入れてもらえなかった」と言って 泣いて帰ってきました。 もうそれ以来「墓参りに行く」とは言いません。 寺とも縁を切りつつあります。 耐震補強も改修も本当に必要なら「するな」とは言いませんが 全てを檀家頼りではなく、自分たちの身も削る気持ちが欲しいです。 もう少し檀家の気持ちを考えるべきだろうと思います。 くどくなりますが、私は言われるままにお金を出すのは無用だと思います。 一度くらい檀家全員に話を通すべきではないでしょうか。 ＞東南海の地震が言われている太平洋岸の寺では耐震補強をしているのでしょうか。 私の地区は東南海地震の予想震源域の真っ只中にあって 特にこの地には寺社が多いことでも知られていますが そういえば寺が耐震補強をしたという話は聞いたことがありません。 改築した寺はいくつかありますが。
意味不明な会社ですね、生産性や効率と言うことを考えてないのかな、 通常は出来る人が複数の機械を管理して、ワークの取り付け外しをする人が補助でいると思います。 そして徐々に覚えていく。 私は3台管理していますが、プログラムと三次元による規格管理をして、単純作業は他の人がしています、合間にプログラム等教えています。 箇条書きでは答えられませんが、 見よう見まねで覚えるのは見える部分です、 cad/camに連動したオートプログラムはあるのですか？ 機械は個々で違うので、操作はメーカー指導員が教えてくれます。 プログラムを覚えるというのは当然のことです。 後、ツールの回転数と送りピッチを覚える、です。 基本的なデータを元に材質によって多少の上下を覚える、今稼働しているプログラムからどの程度の数値で動かしているか盗み取る。 それにしても「まずは工具の種類の名前と使い方を覚える。」からだと相当苦労しますよ。
まっすぐに積んだら隙間から雨漏りするので交互に積みます
内装材用のくぎ抜きもありますが・・・ 添付図は私が持っているもの。 それ以外にも状況によって様々な方法があります。西洋釘抜きとか・・ いずれにしろ、どういう施工がされているかが分からないので答えようがない。
ステンレススチールバンディングマシン とか ステンレススチールストラップバンディングマシン とか いうらしいです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … が ステンレスとかスチールをつけず検索するともっといろいろヒットします https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … http://ja.aliexpress.com/item/Wholesale-A333-Man …
こんにちは。 消防点検報告書ですよね。あまり言ってはなんですが、10年以上出さない建物オーナーもいます。 一応罰則はありますが、罰則を実施されているのは聞いたことがないですね。もしかしたら私が知らないだけなのかもしれないですが。（一応消防関係）ま、今回書類を提出し、同時に今後点検業務報告書が遅れないような仕組みを作った旨（ま、実際作るんですが）フォーマットやダブルチェック体制やその他の仕組みを作ったペラ1でＯＫと思います。たぶん。あとは顧客にも打ち合わせしてサービスするか、値引きするかは応相談って感じですね。最近ビル火災も多いので、以前みたいになぁなぁでは済まないかも。
違う現場に行ってみる 作業で入っているの？それとも営業部署？ それでも違うけど 営業で回って紹介してもらうのがいいと思います
建築美装？って清掃業でしょうか？ 私の知り合いは20代半ばで独立開業したそうですよ。 今は30代前半くらいだと思いますが、自営業から株式会社になりました。 年商（年収）は知りませんが、従業員7・8名雇用しています。 年収なんて頑張り次第ですからね。
そのカーブがどんな具合だかわかりませんが。 熱収縮チューブは収縮前はブカブカで柔らかいので、ある程度はカーブなどあっても通せます。 一般的にはサイズが２分の１になります。つまり収縮前は２倍のサイズ、って事です。 これで通せないなら、そこだけ太いチューブを使う手もあります。 太い部分から細い部分に変化する際、太い側を細く巻いて、細い側を上からかぶせるようにすれば 仕上がりはキレイになります。 スキマは少々できますけど、バスバーということは機器内部だし、問題ないですよね。 あと、使ったことないですが、 「３：１に収縮するチューブ」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/denshi/54708.h … （これの場合は特に防水性能ももつので過剰スペックかもですが） とか 「熱収縮テープ」 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%86%B1%E5%8 … もあります。
申請の方法によって違うのでは無いでしょうか？ 公共企業体の占用許可の場合は、法令によって特例が設けられています。 つまり、特例を受ける為には、公共企業体が占用許可を申請する必要があると言う事です。 工事の為の一時占用であれば、民間工事のように、施工業者が占用許可を申請してもかまわないですが、その場合は企業占用の特例は適用出来ないでしょう。 一般的には、企業占用の方が手続きは、円滑に進むと思います。 企業占用の特例については、当該管理者に問い合わせる必要があります。 なお、河川などの場合は、管理者によっては、公共企業体もしくは、公共の福祉に関する非営利団体にしか占用許可を与えない場合もあります。 この場合は、公共企業体等しか申請が出来ません。
配管技能士ならば、建築配管作業、プラント配管作業の種別があります。 それぞれ、一級、二級、三級の等級があり、一級、二級は、実技試験で溶接作業があります。 三級以外は、実務経験が必要です。（二級は職業訓練校・専門学校等の指定養成機関卒業の場合は実務経験は不要） 実技試験は、ネジ切りを行いますから、最低限ネジ切り機の操作は出来無ければいけません。 二級以上は、建築配管作業の場合は、銅管のロウ付け作業、プラント配管作業の場合は、鋼管のアーク溶接作業があります。 溶接作業も身につける必要があります。
お礼拝見。 ＞社内に規定がなくそれとなく先代から流れで名前を付けているというところです。 ここで、人それぞれ細かいアレンジが生じていると思います。 この際なので、統一すべくきちんと話し合いの機会を設けたほうが良いでしょう。 ＞部品注文や、トラブル対応時のことを考えると部品名だけでなるべくどの部分のところなのか 察しが付く方がいいと思うのですが この問題に対応するためのノウハウの塊なんですよ、部品の名づけ方って。 だから決して疎かにしてはいけない問題なんです。 あと思い出したことですが、PCで処理することも考えた名前にすることも重要です。 入力できる文字数の限界もあります。 通し番号に区切りをつけるためには『-』（ハイフン）や『/』（スラッシュ）のように数式に使うものは避けて『_』（アンダーバー）にしておいたほうが良いでしょう。 注文やトラブル対処などでリストを作ったり、登録作業を自動化するためリストをソフトで読み込ませるなんてこともあると思うのですが、そういうデータをエクセルでまとめることも多いと思います。 で、通し番号や入力した部品の名前の付け方によってはエクセルが数式や関数、日付と勘違いしてしまい、とても面倒なことになりかねません。 （私はそれで苦労していますw）
プロです。＃２の回答が正解です。あの家は偶然水流に抵抗できる条件がそろっただけで、めちゃくちゃ運が良かっただけだと思います。
磁石又はその原理を使って、金属を探す作業 ですが、話が大雑把過ぎて、答えようがありません。 業種は？ 磁気探査の幾つかの例です。 地雷探査、不発弾の捜査 海や湖に潜ってのお宝探し 砂漠や大草原でのコインや銃弾等の探しもの 壁や床などの中に隠れている、電線管やガス管の位置を探す
その考えで間違いないでしょう。 ｍｍ規格の国もありますから 輸入品の場合はまた違いますよ。
消費電力が分からないと計算できない。 計算方法だけ述べておきます。 （240kwh＋2,080kWh）／（2つのポンプの消費電力）＝稼働時間（ｈ） 稼働時間（ｈ）／２４（ｈ/日）＝ 稼働日数
下記サイト 「平成22年度　２級管工事施工管理技術検定試験」NO.34 の解答に【冷却塔の補給水口の高さは、高置タンクのボールタップが作動するように、一般に高置水槽の低水位より3m程度以上の落差が取れるようにする。】という記述があります。 http://www.ads3d.com/kank/h22/2/2kan22g4.html また、下記サイト、【NO.3の答え】には、「冷却塔の給水口が高置タンクと同レベルとすると、冷却塔への給水圧力が確保できない。３m 程度、高置タンクを高くする」となっています。 https://books.google.co.jp/books?id=QYkeBAAAQBAJ … これらのことからしてみると、ボールタップが付いている場合は３ｍ程度の落差が必要なようにも見えますね。 専門家ではありませんので断言することはできませんが。
経費が勿体ないけど楽でいいよね。 そもそも定時が５時なのに作業が３時に終わったから帰るなんてあり得ないでしょう！ 定時があるということは、５時までの給与計算をしているんでしょう？ 普通の会社なら、３時に終われば会社に連絡しその後の行動を確認するのが普通です。 そこで、○○の現場が遅れ気味だらか応援に向かって！とか、会社に戻って雑用をして！とか指示があるはずです。 おそらく、３時に終わって直帰したことを嘘偽りなく報告していればこのような事にはならなかったと思います。 会社に確認をしたうえで３時にあがるなら良いですが、勝手にあがって５時までの給料を貰ったら不正ですよ！ 確かに、GPSの正確さには不安はあるかと思いますが、不正を行っている従業員のことも考慮すればシステムを試してみる価値はあると思います。（会社側の発想）
御自身で書かれているように失敗する方がよくないのですから、しっかり確認するのが正解でしょう。 確認も立派に工程の一つです。省略するのは『急いでいる』ではなく『手を抜いている』です。
画像からだとロックウールみたいなんだけど・・・ 石綿処理の仕事をしていたときがあります。 ４０年以上前の施工だとロックウールだとしても石綿（白石綿）が２０％くらい混じってましたが、３０年以内なら混じってませんね。 詳しくはほかの回答者様が述べているように専門機関で調べてもらわなければなりません。 サンプルを顕微鏡で見るだけですが、１サンプル２万円くらいでしょうか。 比較的簡単に見分ける方法として綿の端を１ｃｍぐらいつまみとって、指でくるくるまるめてみる方法があります。石綿が含まれていると白い毛玉のようなものが残りますが、ロックウールだとバラバラになって何も残りません。 ただ石綿含有量が１％なんかでは判定はできないでしょう。 そんなに面積が大きくないなら封じ込めをしたらどうですか。 綿の上に同色の水性塗料のスプレーを２～３回吹き付けると綿の表面がが固まって飛散しなくなります。外気や太陽光線が直接あたらないところなら２０～３０年くらい持つのではないでしょうか。
どれぐらいの彎曲を求めますか？ このボードがどうのこうのというよりも、それに伴い施工費用が３倍以上掛かりますので、それによるコストアップをどう考えるかによります。
18mmの胴縁とは、決まっていないのではないと思います。 その現場によって、違うような…。 一般に、現場の仕様によって使う釘や胴縁等の厚みなど変わります。 基本厚みが薄いと、割れやすくなります。 メリットはコスト面や厚みが少しですが薄く収まるということでしょうか。
金属屋根と言っても、その形状によります。 質問者さんのいうキャッチャー工法とは、「ハゼ金物」工法と言います。　適切な金物と数量を使えば飛んで行く様な事は有りません。 ハゼのない屋根材は、無理とは言いませんが、基本的に設置は出来ません。 屋根に穴を開けるという事はしません。　それは、見えていない屋根材の下には防水シートという物が有るためです。　穴を開けてしまうと、その防水シートにも孔を開けることになり、雨漏りの原因となります。 金属屋根と瓦屋根とでは施工方法が全く異なります。
大引が垂れないように入れてるんですよ。平たく言えば床を支えてる。 木造住宅の耐震補強なら壁を補強するのが一般的。「耐震補強のために床下の束柱をふやしましょう」なんてのは悪質な訪問販売員がよく使うセールストークです。 家を支えてるのは柱と壁。普通に考えて一階の床が家を支えてるわけないよね。なんで騙されるのやら。
>なぜ国体が行われると道路整備やらが必要になるのですか？ もともと国体は地方のインフラ整備のために始められたようなものです。 2巡目に入ってその感も薄らいでは来ましたが、道路整備やらをするために 国体を誘致するのです。 過去については、ある程度地域間の格差が埋まった功績はあったと思います。
こんにちは。 高所作業ということで、転落事故が多いイメージがありましたが、転落事故よりは電線に触れることによる感電事故が多いという情報がありました。 ただ、外で作業するものについては何れも危険が伴うものですし、危険を回避するためのマニュアルは各企業あるかと思いますので、マニュアル通り作業を行っていればそこまで頻繁に起きるわけではないかと思いますよ。 下記サイトに事故例が載ってましたので、ご参考にしてみてください。 http://torack7.blog.fc2.com/blog-entry-523.html
おそらく質問の工具は「しの」だと思います。 ただ、シャックルは手締めで十分だと思います。 経験上？現場で習ったことなので正しいという根拠はありませんが、シャックルは締め付けません。 というか、一山程度？緩めておく？手で簡単に緩める事ができる程度の締め付けで十分です。
次のようなサイトがありました。 http://www.geocities.jp/yt_tokkun/water/nori/nor …
測定できる最少のレンジが2Aですので1mAの測定は無理でしょう。 2A×2％＝0.04A＝40mA 1mAを測定したいのでしたら、次のようなクランプメータを使用 すると良いでしょう。 [クランプオンリークハイテスタ/3293-50/日置電機} http://www.hioki.co.jp/products/product/search0/ … ・最少レンジ----30mA ・確度保証------1.00mA～30.00mA ・表示分解能----0.01mA になっています。 [資料ダウンロード/日置電機] http://www.hioki.co.jp/products/product/search0/ … ・製品カタログ、取扱説明書をダウンロードして内容を参考に して下さい。
最近よく、鉄屑、自転車、電化製品無料で引き取りますみたいな業者が空き地にいませんか？ あそこに声を掛ければ無料で軽トラ乗って喜んで来ますよ。 ステンレスなら鉄より高値ですからね。
No１の方のおっしゃってる通りですが、 見た目で砂地がモルタル、骨材の砂利石が見えるのがコンクリート。 コンクリートは砂利石以外は、コンクリートミルクが表面に出てきますから、 砂地には見えません。 仕上げにモルタルを塗る場合もあるので、 その場合は中はコンクリートでも砂地が見えます。
トルクは高い方が何かと余裕があって良いと思います。 日立もいいのですがどうも本体とバッテリーの接点が弱いみたいで振動ですぐに甘くなるたいです。 充電式ならマキタが良いと思います。 マキタは充電式のラジオやブロアー等、共通バッテリーで使用できる製品が多いですから。
最初にお断りをしておくと、私の専門は土木とは無縁で、関連資格も現場経験もありません。ただ、仕事の関係で長年各地の建設業の仕事ぶりの審査をして回っている、というだけの立場の見解です。なので確かなことは言えません。 意見として言えば、まずは前任者から話をよく聞くなり、施主（監督職員など）や元請の責任者とコミュニケーションをよくして確かめるなりをするのが先決でしょう。それを行い、自分でも調べるだけ調べてもハッキリしなければ、前例に従うのがスジです。こういうのは、従来どおりにやるのが通例ですから。特記仕様書などの内容は、基本的な部分は前例踏襲ですしね。 > 【別表】の材料の品質を証明する資料のみ提出と理解するのが一般的(常識的)と考えるべき。という事でしょうか？ はい、たぶん。それ以外にとくに必要とされるものがあれば、必ず特記するでしょう。
7ミリくらいですね。 プラグが入りさえすれば穴は小さい方が固定能力は上がる様に思えますが小さ過ぎるとネジを入れる際に穴の周囲のコンクリートが砕ける事があります。 またネジの入りが悪くインパクトドライバー使用時は衝撃に耐えられずネジが途中でちぎれる事がありますので注意が必要です。
たとえば 大田区蒲田の工業団地 http://www.pio-ota.jp/linksys/link_0208.html とか もう取引があったのが20年前なので会社名も覚えていませんが とりあえず、試作ベースだとレーザー加工で少数作って様子見でしょう プレスなら、大量生産に確実に載らないと プレス型代でないでしょうから 少数なら切削でもいけるので この名簿の会社のよさそうなところに見積り依頼したらどうですか
＞トイレットペーパーの形になっている鉄 んな物はありません ロール状になった金属材料とかならあります、あれをトイレットペーパー状と表現するような知識の無い人は、そのような作業はできません そのトイレットペーパーが転がってきたら、あなたはぺっしゃんこになります、ド根性ガエルみたいになります
こんにちは。 　良く判らない場合には現物に即して考えるのも重要かと思います。 　そこで実際のインサート・コイルがどうなっているか調べてみると、大方はネジの呼び径がコイルの最短寸法に設定されているようです。これより短いものは実質の役に立たない、または強度の保証が出来ないので製造しない。こういうことでしょう。 http://www.monotaro.com/g/00011054/page-2/?t.q=% … 　ですから質問にある５mmで問題は無いのではないでしょうか。 　ところで私が加工している某光学機器大手メーカー（静岡県）関連向けのアルミや銅の部品では、蓋を取り付けるような部分でもネジの寸法に拘わらずヘリサートの使用は全くありません（M1.4からM６程度まで）。設計に対する基本的な考え方が異なるようですね。
ご参考まで。 https://www.nohmi.co.jp/product/nn100/002.html ２．避圧装置が必要となります 消火剤放出の際、防護区画内の圧力が上昇するため、圧力上昇を緩和する避圧装置が必要となります。
＞発注者側だけの割印だけで受け取ったまま保管しておいていいのでしょうか? ●それでいいです。 発注仕様書であり、発注者側の文書ですから受注者が押印するものではありません。 判断方法としては、契約書のように文末に双方が記名押印するような文書であれば、割印も双方が押印します。 発注書のように文末あるいは冒頭に発注者だけが記名押印するような文書であれば、割印も発注者だけが押印します。
商慣習としても、法的にもそのような取引はおかしいですね。 請求書はあくまでも「注文をうける」という契約が成立しないと発行すべきではありません。 なぜなら、先方がその請求書に基づき、不正経理（架空請求による支払）をしようと思えばできるからです。 で、結果的には法人相手の請求と思えば、支店名がなくても契約を特定できるのであれば問題ないです。 ところであなたは会社の責任者ですか？少なくとも管理職でしょうか？ 権限もなく請求書を発行したりしてませんよね？
非常に簡単なことです。 倒したい方向の部分から切る。 または倒したい方向の反対側に浅く切り込みを入れ、反対側を深く切れば簡単に倒れます。 これだけです。 画像参照。 見にくいかったらすみません。
「②「建地の破壊に至る荷重」には、実際の使用状態に近い条件の下で支持力試験を行い、その 結果に基づいて得られた荷重を用いることができます。」とあるので、支持力試験をやらないと判らないということでしょう。 全体的に読めば規制緩和ではないでしょうか。
大変な研究ですが、やはり現場の声を聞くか、不可能ですがあなた自らが仕事をし、経験することでしょう。あくまでも研究やその調査は、統計でしかなく、私も経験しましたが、役にたつことは企業ではありません。テレビに出ている、あめ玉1個も売った事がない、デスクワークばかりして、本読み過ぎ、仕事で汗かいたことのない、受け売りしている経済評論家には、現場はとうていわかりませんし、企業も相手にしてませんから、まあ企業に聞いても答えてくれませんから、また予想屋のようにでたらめを、苦労したかのように報告論説するのが、その筋の学者や研究者がする事です。また企業は、協力ましません！OBに社内実力者がいても、企業秘密を外部に漏らすなど誰がするものか！それも判らないのが、学者や大学教員です。世間知らずNo.1ですから！それにうまく利用されてますね！企業に汗はく通って一件一件頼みましたか？それをしてないのが、あなたの先生達ですから！
NO1の方の回答と同じですが、6600ｖで受電した高圧・低圧部分すべてが自家用電気工作物です。（日本の法令での定義）
捕捉コメントの前提の値が…。 なぜそんな値が前提にあがるのか不思議だ。 電気の基礎から勉強し直すことを強く勧める。もうマジで。 この質問とNo.1の回答。そしてNo.1の回答への捕捉コメントを上司に見せることも薦める。 失笑されるか言葉を失うかだろうが、仕事を続ける上で必要な対処をしてもらえるだろう。
漏水部分の上流の配管を、液体窒素で凍らせ、一時止水する方法があります。 専門業者がいるはずです。 方法を会得すれば、管理員でもできると思いますが、凍傷などの危険が伴うと思います。
吊りボルトをつかんでＣチャン（天井下地材Ｃ型チャンネル）の上に足をかけて移動しますが 何度もＣチャンに上がるとＣチャンがへたって横になってしまうので 点検口から入るぐらいの短めの足場板を、ボルトで吊っているＣチャンとＣチャンに渡し その足場板に上がって移動します 移動する距離が長い時は、足場板を２枚３枚入れてずらしながら移動します 間違ってもＭバー（ダブルバー、シングルバー）や石膏ボードに足をかけてはいけません 天井材を抜いてしまうか、貴方が床に落下します
見た目はフロアタイルかなあ・・ 長尺はマンションの廊下か何かみたいかも・・ クッションフロアみたいなのかな??
JIS B0101等の定義に従うべきでしょう。 違う物を統一すること自体無理がありますね。
面倒臭いから、ふつう、黙ってます。 槽のサイズはあくまでも目安ですし
仕事だからという気質。それと、これまでの経験と慣れ。 現場作業は頑張るコツよりも、熱中症にならないコツのほうが大事です。水分、塩分補給などですね。 日にあたって5分で耐えられないなら、日陰を選んで行動して慣れていくのも良いかと。 日常生活では、朝出かける前にシャワー浴びて、クール系のボディーソープやローションを使うと通学、通勤の間くらいは涼しくいられると思います。 外では冷感スプレーや、最近少し話題の「ハッカ油」を薄めたスプレーを使用するのもいいでしょう。 水分、塩分以外の暑さ対策についても調べてみてくださいね。
なぜか、知恵袋から引用 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　 ・　Ｋ－１０ 　　木質との接着が主な用途 ・　Ｋ－１２０ 　　木も金属も接着可能
大阪駅前第1ビルのエレベーターは１０基並列です。 阪急百貨店のエレベーターで驚くべき事はその大きさです。 約５０人乗りです。全搭乗人数で言うと阪急梅田の高層階用 連絡エレベーターが大阪で最も巨大です。
こんにちは。 完成基準で考えて仕訳を書きますね。 ①材料を購入 未成工事支出金（材料費）／工事未払金 ②外注費を支払 未成工事支出金（外注費）／工事未払金 ③材料費と外注費を支払う 工事未払金（①+②）／当座預金など ④客先から出来高払い（工事途中でお金をもらう）を受けた 当座預金など／未成工事受入金 ⑤工事完成したので売上を計上するが、まだ全額もらっていない場合 完成工事未収入金／完成工事高（←まだもらっていない分） 未成工事受入金／完成工事高 ⑥同じく工事が完成したが、まだ支払っていない経費があった場合 完成工事原価（材料費）／未成工事支出金（材料費） 完成工事原価（外注費）／未成工事支出金（外注費） 完成工事原価（諸経費）／工事未払金（←まだ払っていない分） こんな感じでしょうか？ ①から④までが工事途中で取引があったもので、 ⑤と⑥のように完成した後に売上（完成工事高）や原価（完成工事原価）を計上するのが 一般的だと思います。 よかったら参考にしてください。
何で？
＞これらが車のように静かなエンジンには出来ない理由は何でしょう、 　コストがかかる、ユーザーからの要望も強くないなどあえて低騒音・低振動化していないと思います。今時の技術力をもってすれば多様な船舶のエンジンでも静音化できると思います、でも小型船舶の低速ジーゼルエンジン、昔ポンポン船と言われた焼玉エンジンはどうやっても静音化は無理だと思いますが。 　家電、自動車などの工業製品の売行きは価格、品質(ユーザーの要望)に左右されます。もし、釣り船の全オーナーが『なんとしても釣り船は振動や運転音は自動車並であること』になれば楽しいですね。
道路事業における地質・土質調査計画の立て方（案） http://www.jcca.or.jp/iinkai/gands/douro.pdf ボーリング調査の手順 http://y-geo.jp/contents/service/boring.html などは参考になりませんか？
手作業ではないですがボール盤で可能です。 揉みつけ側も旋盤では取らないで、突っ切った後、 手間ですがボール盤にセットします。 一発で表、裏面取りが可能です。 5/100は約束できませんから、事前に発注元に確認したほうが良いです。 多くの場合、寸法を入れないといけないので入れてるだけで、 0.05以上でもよいケースが多々あります。 できれば0.2くらいまで幅をもらっておくと後が楽です。 探したのは サンドビック系の会社でHSSの鳥のくちばし状のバリ取りツールがあったと思います。 使い方は一緒。ボール盤で一定以上力がかかると穴に入り、出口で膨らむ。 戻りもバリを取って抜けてきます。 面取りというよりバリ取りツールですが、SSなら何の問題もありません。 ↑のは見つけられませんでしたが、似たものを見つけました。 http://mori-1.net/maker/pdf/BURRAWAY.pdf
Ｑ＆Ａサイトで、簡単に商売が出来れば、営業部門なんていりませんし、経営も楽なモノです。
CVケーブル CVTケーブル Tはトリプリ（３本）の意味です。 CVケーブルは見た目１本で構成されます CVTケーブルは、３本で絡み合っている感じです 画像の左が　CVケーブル　型番はCV-◯◯3C　　３Cは、中に３本のケーブルがある　 右が　　　　CVTゲーブル
ブレーカやケーブルのサイズを選定するには、他に下記の要素が必要です。 1.定格電圧 2.定格電流 3.遮断器から負荷までの距離（ケーブル長） 基本的に、主幹の遮断器やケーブルサイズよりも小さなものになるはずですが、一概には言えません。 始動電流を考慮する必要は有りません。
電力会社より低圧にて電源を引く場合、動力（三相100Ｖ）という 区分の電源は、通常ありません。 電源が動力ですと（三相200Ｖ）になります。 三相200Ｖは電源線が3本あり、それぞれ R相、S相、T相の名称が ついています。 R相－S相の間の電圧を測定しますと（単相）AC200Vになります。 S相－T相、T相－R相でも同じ（単相）AC200Vになります。 上のいずれかの相の間に単相200Ｖの空調機器を接続したので しょう。 なお、空調機器としては、特に異常なく動作します。
Ｍ／Ｂなら風を当てればすぐに乾くんだから、需要なんてないよ 個人でするだけなら、お茶パックに入れればいいよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E8%8 …
＞3K＝300万 3Mではなくて？　もし、K=Millionという事例があるなら、個数は確認しておいた方が良いです。
施工図を作成しているならわかると思いますが、構造図には基準図があると思います。 基準図や会社の基準をもとに細部を図面に落とし込むのが原寸図です。 例えば、単管を組む時にはコラムの開先角度（通常は35度）やルート（通常は7mm）、溶接後の縮みや歪を考慮して単管の長さを図面化するのが原寸です。 コラムのサイズによっても違いますが、１～２ｍｍ程度は縮む事を考慮しています。 現場（製作工場）に出て教えて貰えば十分に学べると思います。 また、鉄骨製作技術者や製品検査技術者の勉強をすれば知識は得られるでしょう。 専用CADがあれば最低限の入力は必要ですが簡単に出ます。でも数百万はしますから…予算があれば購入を検討しても良いかと思います。 また、100t／月以上をこなす会社なら購入しても無駄にはならないと思います。 購入が現実的でないなら、ある程度の重量がある物件は「原寸をやっている会社」に施工図から原寸図までを外注に出すのも方法かと思います。
No.1回答者：みっさん お礼を見ました。 ガス管ではなく安心しました。 ガンバッテください。
さんとうばん3尺×10尺。 知恵をも求めるだけでなく、 筋力アップして、運べなけりゃ給料でないよ。 http://shokuninkai.typepad.jp/blog/2010/10/310%E …
請負書や契約書がない限り泣き寝入りかもしれません。 または、少額訴訟を起こすかです。
該当するか、下記の表で確認するとよいでしょう。 じん肺法施行規則別表の ２４の粉じん作業に従事または従事した労働者に対して、 就業時、定期、定期外、離職時に健康診断を行わなければならない。 http://www.chubu-ishikai.or.jp/kensin_center/ken …
＞知識経験が全くないものでも勤まるものでしょうか 勤まりません プレスが広報という意味のＰｒｅｓｓであれば素人でもできますが、プレスという実製作者（縫製技術者）と言う意味であれば、未経験の人にはできません
作業員を元請けに何も言わずに現場から撤退 違約・賠償金のほうが高くつくかも知れませんね。
躯体に影響を及ぼす位置に建具ヌスミを設けないのが普通です。例外の場合は考慮します。 スラブの設計段階で誤差を見越して厚めにすることはまずありませんが、施工段階で誤差を見越して設計より厚めにコンクリート打つということはあると思います。
＞経験が浅い電気店… 電気工事業法に基づく「登録」、または建設業法に基づく「許可」がありますか。 このようなご質問をしている時点でまあたぶん、無資格なのでしょう。 電気製品を販売するのは誰でもできますが、工事をするには所定の手続きを踏んでからでないといけません。 蓄暖本体の儲けは懐に入れてかまいませんが、取替工事は正規の電気工事店に外注してください。 しかも、蓄暖の容量変更は電気料金の契約に関係します。 勝手に取り替えてあとは知らん顔ではもちろんいけませんし、電力会社に手続きするには最低限、前述の登録または許可がないと受け付けてもらえません。 お客様が安心して依頼できる電気屋さんになってください。
シニアのカテゴリーにだしたほうが、 知恵を早くいただけませんかね。
元々ロープ等をつなぐためのものですから、簡単に外れたりはしないでしょう。更に確実にするため緩み止めのついているものもあります。 http://www.kpt.co.jp/detail_3.aspx?GId=11572&MId … http://www.monotaro.com/s/c-54796/q-%83%8D%81%5B …
電気設備の技術基準の解釈 【低圧配線と弱電流電線等又は管との接近又は交差】（省令第62条） 第１６７条 2　 合成樹脂管工事、金属管工事、金属可とう電線管工事、金属線ぴ工事、金属ダクト工事、バスダクト工事、ケーブル工事、フロアダクト工事、 セルラダクト工事、ライティングダクト工事又は平形保護層工事により施設する低圧配線が弱電流電線又は水管等と接近し又は交差する場合は 次項ただし書の規定による場合を除き、低圧配線が弱電流電線又は水管等と接触しないように施設すること （次項のただし書には） 二 　弱電流電線が、次のいずれかに該当するものである場合 イ　 リモコンスイッチ、保護リレーその他これに類するものの制御用の弱電流電線であって、絶縁電線と同等 以上の絶縁効力があり、かつ、低圧配線との識別が容易にできるもの 湯沸し用のリモコンの線でＶＣＴであれば、ＶＶＦと接触していてもかまわないことになります
回答がつかないようなので・・・。 ネットで検索するとアイデアの参考になるような情報もみえますよ。
県会議員にものごとを頼むのは違法ではありませんが、問題は支持層となる土建屋に仕事を与えて、代わりに票をもらう「公共事業とバーター」をする政治家がいるということです。 頼み事を票に結び付けようと算段する頭しか持ち合わせていない政治家が問題なのです。 国から地方まで「土建国家」と言われる所以はそこにあります。 私も市会議員や県会議員を知っていますが、使えない議員はどこまでも使えません。
無難だと思います。 ただ質問者様のいう通り、精度があまり必要なかったり、テープを張る条件が悪かったりするなら光波のがいいです
ご参考まで。 http://www.tanizawa.co.jp/library/2008/07/post_1 …
回答がつかないようなので・・・。 マキタに教えてもらったらどうでしょう。
適宜相づちをうち、聞き流すことです。 おしゃべりな人は、どこにもいるものです。 私の上司に、おしゃべりな人がいて、うるさいので 「仕事ができないので、少し黙っててくれませんか」 と言ったところ 「黙っていると無視されているようで、淋しい。勝手にしゃべらせておいて欲しい。」 と言われました。 色々な人がいるものです。
契約書は発注者が用地を準備するのが原則であることを示しています。この用地には構造物などの底地はもちろん 施工に必要な用地も当然含まれます。 共通仕様書の読み方は、契約書によって発注者が準備した用地の他に、「設計図書において受注者が確保するものとされる用地」と「工事の施工上受注者が必要とする用地」は受注者が確保するという意味です。例えば任意仮設などです。
316でも加工によって磁性を出すことが出来るようですよ。 ミラネーゼもそうしているのか、あるいは接着部付近には磁性の強い素材を混ぜている可能性もあります。
内貼りは壁の表面に施すのだと思います。 充填は壁の内部、柱間でしょう。 他に外貼り断熱もありますよ。
概算を尋ねる目的がよくわからん。 来年度の予算取りなら時期が早すぎる。 だいたい似たような建物の平米単価を出して、それで計算すればいい。 相手もそれ以上のことは期待していないし。 予算が足りないと困るんで、微妙に高くすること。
約3万ｍ２ですね。 抜根　バックホウ0.8ｍ３またはリッパドーザー21ｔ 積込運搬　バックホウ0.8ｍ３ーダンプ10ｔ 整地　ブル21tーモ－ターグレ－ダーマカダムローラーータイヤローラーなど 期間は抜根量や土質で大きく変わってきますので一概には回答できません。 標準的な日作業量はググれば出てくると思いますので、機種と台数を考慮すれば概算が可能かと思います。
補足拝見。 会社の机となると業務に関わるものの可能性が高いですね。 草刈機の部品かも。
実際に教育を行うのは、職人（一人親方以外）か工事店（職人を抱えている場合）ですね ただし建設業界は人の動きが激しい業界でもありますので、 手塩に掛けて育てても辞めたり独立したりして自分の手を離れてしまいます。 さらに、育てるにしても実際の所金も工期もないのでそんな余裕はなく、現場はお爺ちゃんばっかりです。 鉄筋工・型枠大工が特に顕著です。 そもそもこんな条件の悪い業界に入ってくる若者自体が不足してますので、 もうどうにもならないですね。 可能であれば建築会社に発注した施主が出すお金と工期を増やせば多少は改善すると思いますが、 実際には難しいので、老朽化した建物を全くメンテナンスできなくなったり、 新しく建築物を建てられなくなってから慌てて上記の改善を行うのが現実ではないでしょうか。
鉄筋工事配筋要領書 http://www.zentekkin.or.jp/gizitu2.html 鉄筋工事　施工計画書・要領書 http://www.kanatetsu.com/%E9%89%84%E7%AD%8B%E5%B … などは参考になりますでしょうか
詳しくないのにすみませんが。 ＞何故、アルミ材加工用の工具はコーティングされていないものが多いのですか？ たぶんですが、アルミは柔らかいので超硬コーティングなど必要ないし 無用なコストをかけない、という事でしょう。 ただ、アルミは柔らかく粘るので 刃が切れなくなってくると絡み付いて仕上げを悪くし、不良品発生につながります。 そういう機会を減らし工具の寿命を少しでも延ばす、という意味だとしたら メリットありますね。 工具の寿命が長いということは、交換の頻度を減らすことでもあり 工具の稼動やラインを止める頻度を減らすことでもあります。 チタンコーティングで金色な「超硬ドリル」刃とか ホームセンターにもありますね。 ＞また、アルミ材加工用に買った工具を再建に出した際に鉄用のコーティングがされて戻ってきた場合アルミ材の加工に使用しても大丈夫なのでしょうか？ 磨耗軽減目的のコーティングなら、効果の発揮はなくても悪さはしないでしょう。 詳しい方、教えてください。
前の会社ではそうしてました。 手書き署名を画像化して、それを張りつけたものを定型フォームにし、 それでインボイスとパッキングリストを作っていました。 ＰＯぐらいで法的問題になるんだったら、インボイスとパッキングリストの方が よっぽど法的な問題になると思いますけどね。 税関提出するんだから
国土交通省、管理技術者制度運用マニュアル http://www.mlit.go.jp/common/000004801.pdf 三 監理技術者等の工事現場における専任 監理技術者等は、公共性のある工作物に関する重要な工事に設置される場合には、工事現場ごとに 専任の者でなければならない。 専任とは、他の工事現場に係る職務を兼務せず、常時継続的に当該工事現場に係る職務にのみ従事 していることをいう。 発注者から直接建設工事を請け負った建設業者については、施工における品質確保、安全確保等を 図る観点から、監理技術者等を専任で設置すべき期間が、発注者と建設業者の間で設計図書もしくは 打合せ記録等の書面により明確となっていることが必要である。 （管理技術者等とは主任技術者又は監理技術者） 「本マニュアルの位置づけ」 「公共性のある工作物に関する重要な工事」の内容および 「複数の工事を一の工事とみなして、同一の監理技術者等が当該複数工事全体を管理することができる」に関することも 記載されています
大丈夫ですよ。 作らなくなるのは確か 2トン〜３トン半だった気がします。 4トン等の大型は関係ありません。 現在コマツは2トンや３トンなどは FEという革新技術が盛りだくさんの バッテリー車に移行していますが 4トンは大丈夫です。 おすすめはFＨ40という機種です。 ディーゼルエンジンで私の会社も 使用していますが大変よい！ 値は少々張りますがやはり天下のコマツですね。 口では説明しずらいのでコマツリフトの 販売店でデモ機を使わせてもらえるので 検討してみては？
他業者から相見積りを取るのが常道ですが、ざっと見た感じではボッテいる見積りではないと思います。 あとは、あなたの腹積りの金額で指値することでしょう。 最大15％引き程度と思いますが、零細業者ならつらいかもしれません。 10％引き程度が落としどころかなと思います。 現場をよく知らない業者の場合、思いがけない事故などを起こす恐れなどあります。 金額にこだわり過ぎるのもどうかと思います。 なお、あまり使いたくはないですが、その見積りの金額だけを消して、相見積りさせる方法は、比較する場合に楽です。
ここで質問して間違った答えをもらっ施工しても責任はとってもらえませんよ。間違いだったらとんでもない損害になりかねない。 最悪全部最初の状態まで戻すだけでそっぽをむかれたら終わってしまうことになったら 金は入らないし金は湯水のように出て行っただけになる。
おじさんです。 「普通は5日か、4日のその日にいうものではないでしょうか？」 →あなたのいう通りです。それは社会常識です。 約束から遅れるのであれば、約束日の以前に連絡しなければいけませんね。 何故ならば、約束の日に初めてパーツがないと分かったとすれば、元々納期に間に合わないということになります。 「遅れるとして何日遅れるのでしょうか？」 →それはその会社に聞かなければ分かりませんね。 パーツをいつ発注し、いつ納品されるのですからね。 心配であれば、確認の電話をしてみましょう。
今は上司が仕事を失敗人に対して頭をたたく行為はパワハラです。 以前はこのようなことは当たりまえにあったことです。 （それより昔は今でいえばいじめが普通にありました。これは余談ですが・・・。） 上司が頭をたたくことは今やパワハラであることを十分理解していなくＴＶのニュースや新聞を普段から見ていればわかることですがその上司は見ていなかったでしょう。 その上司は部下が間違えたことに対して不満もあったのでしょうが愛情の部分もあったと推察されます。 あなたが嫌なら頭をたたくことは辛くて嫌です。本当に辞めてください。辛くて辛くて我慢の限界でたまりません。本当にやめてください。 というべきでしょう。 もしあなたが上司を訴えたらどうなるかですがね、 上司はしっかりしてほしい。十分注意して仕事してほしいと思っていた。 あなたは明らかに憎しみがあった。 あなたは明らかに悪いですから執行猶予つきの実刑判決が下されるでしょう。それから同じことをすれば、刑務所行きです。 つらかったら上司に直接いうこと。それでだめなら上司の上司に言う。 それでだめならその上司にいう。 社長までだめならハローワークに相談。市区町村に相談、法テラスに相談ということになります。
メーカーにより流量特性が違いますから、公式と言うのは無いです。 メーカーを決めていないならば、適当なメーカーの該当する型番の減圧弁の流量線図を見て判断するしかないです。 Cv値が提供されている場合は、差圧から流量を算出できます。
＃４さんに補足すれば、さらに金型の減価償却は終わっている、原材料費は恐ろしく安い、ということでしょう。 そもそも、キーボードは日本には数十年前に入ってきたものですが、欧米では40年以上昔からあるありふれたものです。
何か反応しろよカス質問者
それはですね。。アナタガ考えている自分の顔のことです。アナタのお顔は今ＰＣの目の前にデデーーンと置かれています。。持ち物としてはご自分のお顔だけなわけです。顔といえば、写真も「顔」ではあるものの、顔ではなくて写真（画像）ですからね。その辺りの区別は難しいかもしれません。実際に形のない思い出なんかはもっと複雑ですね。そもそもありもしないものの集合体みたいなもんですから。
ホームセンターに行くか水道業者を探したらどうですか？ 水道業者は市区町村指定の指定業者に相談しましょう。
ダメに決まっている。 通信機器の持ち込みがダメなら当然だ。 持ち込みができない機器がなぜ持ち込めないのか理由を考えれば分かることだろ。 電子機器の発信による影響が問題になるということだ。 電卓やストップウォッチが発信するノイズは通信機器のそれに対し無視できるレベル。 そしてマジなアドバイスだ。 ＞直接聞くのは野暮な気がしたので質問させていただきました。 などと考えているのであれば、その職は辞めてしまえ。いつか他人を捲き込む重大事故を起こす可能性が非常に高い。 社会人なら野暮な問題だろうとその場で疑問は解決するもの。 あとで疑問を感じたなら速やかに相手担当者に確認を取るんだ。
カムの先端がピン角になっていて現実的ではないと思います。 急にバーが移動する所でバーに大きいＧがかかるためよくない。 使い始めて短期間で摩耗して移動曲線が短期間で変化する。 バーの移動の曲線はサインウエーブのようになだらかにするべきなのですが・・・ バーの平行移動するための構造が想像できないのですが・・・。
蟻の一穴という言葉をご存じですか？ 確かに１１φぐらいの穴なら強度に関係しないようにも思えますが、 アンカーと言うからには、何かを引っかけて荷重をかけるのでしょう？ 荷重次第ですが、危ないように思えます。
私の経験上、油圧系の故障が増えてきたら変え時だと思います。 修理したのですから、慌てて買い換える必要は無いでしょう。 次の特定自主検査（いわゆる車検）に合わせた買い替えが経費面でお勧めです。 今のリフトの特定自主検査を行わず経費を浮かすわけです。 4トン車なら特定自主検査費用が20万円以上掛かっていませんか？ 私の勤務先ではトヨタ、コマツ、ニチユ、日産のリフトを使っています。 あくまで私見、しかも抽象的ですが トヨタ：乗り心地がよく疲れにくい コマツ：力強い。安定性が良い ニチユ：細かい操作がやりやすい 日産：壊れにくい そんな感じです。 といっても大きな差は無いですが。 トヨタとニチユはハンドルの右側にレバーがある。 コマツは座席の横にレバーがある。 日産はハンドルの右側にレバーがあり、爪の上げ下げと角度を1本のレバーで操作する。 操作が違うので、好みは分かれると思います。 トヨタ車に慣れているなら、ニチユからも見積を貰っては如何でしょうか。 性能に大差ない以上、最終的には価格の比較になると思います。 フォークリフトは価格があってないようなもの。 参考までに私の場合ですが３社以上に見積を依頼します。 各社１回目の見積が出てきたら、高い２社に「御社の方が高いけど、これで一杯？」と聞き再見積を依頼。 再見積が最安だった１社より高ければ候補から除外。 再見積が安ければ、最安だった１社に「御社の方が高いけど、これで一杯？」と聞き再見積を依頼。 各社の再見積と使用者の意見を聞き希望メーカーを絞る。 ダメ押しで希望メーカーに「再見積で他社が○○円なんだけど、これより安いなら御社から買いたいんだよねー」と値切る。 そんな流れで購入しています。
＞皆さんは特別安くもなくても日本製ならひいきにするでしょうか？ 食品は国産（地元）を選ぶ事が多い。 電気製品は出来れば国産が欲しい。 車は国産で我慢しているｗ 使い捨ての物なら値段で選ぶかな。 ＞あと日本人は真面目だから製品も信頼できるという神話は今も有効なのか？ 冷蔵庫に人が入った写真とか、最近は疑わしいと思ってる。
建築関係での経験なし・・・・無理です　専門職ですよ。　 事務だけなら可能かも。先ず、設計事務所からかな・・・それも経験無しなら就職は難しいでしょう。 即戦力でないと雇わない、雇えない　一から育てるような体力が今の会社には無いですからね。
工事金額がわからないのであれですが 特定建築業許可をとっている場合、 県庁で工事にかかわる書類 財務にかかわる書類の閲覧ができたと記憶しています (もう、調べたのが10年以上前の話なので忘れたりしてますが) 一度、県庁で調べたらどうですか
こっちへ質問したほうが良いですよ。プロばっかりですから。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
全体の系で見ると、ポンプＢの位置から目的地までの間で、ポンプＢの吐出量による損失を仮に4増加するとしましょう。その損失も考慮してポンプＡから目的地との必要揚程は、 ３１＋１．７＋８＋４＝４4．７となります。この条件でポンプＡが定格の吐出量が可能であれば、ポンプＢからポンプＡ方向への流れは発生せず、目的地への流量は、ポンプＡ＋ポンプＢの吐出量の合計になりますね。 ポンプＢの評価は、２７+８＋４＝３９の揚程で吐出できる能力があれば良いということになります。
＞FRPワッシャをあいだに入れる場合、ボルトの締結トルクは（破断トルクの５０％とあるので）2.7Nm×1/2＝1.35Nmということでよろしいでしょうか。 そうですね。
3.1415の小数点四位が、5だから五入で繰り上がり小数第三位の1が2になるのですよ。
疲労破壊の場合は起こりうるでしょうね。 回転機器なら１０＾７なんてあっという間では？ ここまでもてば、破損することはないと言われていますよね。 一度強度計算を見直してみられては？ 破損という事実から、物事をみて、再発防止対策ってのが 順序で、ありえないってところからスタートするような話は とっくの昔に終わってませんか？ 当然ながら、過剰設計をすると、設計者は、 末代まで馬鹿にされますよ。
マチ付きのクリアファイルか、封筒に穴を開けてはいけない書類を入れて、それをファイリングします。 普通、外側は背表紙なんで、きれいです
物流でも建材などの特定分野でのローカルタームですね。 AM必着ではないけれどAM配達指定のような他分野では存在しない指定方法ですね。
直接の回答ではありませんが、気がついた点を一つ。 室外機は、そのまま床に置くと、ファンの回転、振動などで位置が移動してしまいます。 普通は、コンクリート基礎などの重量で、この移動を抑えます。 たとえば、コンクリート基礎寸法を巾80ｃｍ、奥行き65ｃｍ、高さ15ｃｍとすると その重さは、概ね0.8×0.65×0.15×2.4（コン比重）＝0.187トン＝187kg になります。 結果、室外機の自重＋187kgで、構造体の検討をすることになります。 以上、ご存じでしたらあしからず・・・。
先ずは「計画」「立案」があります。「概略設計｣もこれでしょう。 次に「基本設計」。設計の初期段階で、実現性がある、基本条件を策定します。 その次が「実施設計」。この様につくりなさい、工事しなさい、と言う指示書同等です。 この「実施設計書」を持って、工事請負者を募り、入札になります。 入札で決定された請負者は、「実施設計書」に応じた「工事要領書(仮名)」を策定し、 発注者である貴方「実施設計書」と、請負工事者「工事要領書」の差異について協議し、… > 自分の家で勉強できることってなんでしょうか？ 昔は、民間や公共を問わずに持ち帰り仕事ができましたが(それが当然の時代)、 今の時代それは厳禁です。民間も同じです。 出来る範囲は、作業手順書等の熟読、見本での試行、ぐらいでしょう(いづれも公開情報の範囲)。
いえ、一番はお金ですね。 給料がよくないと来てくれません。 待遇面が一番重要視される部分ですからね 他の仕事と比べて待遇悪ければ人は良い方にしか動かないので来ないです。
メーカー指定のトルク以上で締め付けると、ネジ山が飛んだり破損するかもしれないですね。 原則メーカーの指示値を使いましょう。メーカーがトルク範囲を提示している場合は、その中央値を狙うのがよしでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E9%87%8D% … 要は、SI単位系における密度が 重力単位系だと比重量になるよということ ただ、本来は比重量の単位はkgf/m^3(kg重毎立方メートル)で 対応するSI単位系だとρg=12.25N/m^3なので この銘板は、SIになる前の相当古い表記だろうなと思います
４０半ばの会社員です。 ＞知識や経験がないと難しいでしょうか？ こう言っていたら、その仕事をできる人なんて、いなくなってしまうのではないでしょうか。 最初から経験を積んで生まれてくる人なんていないのですから。 知識は、ご自身が持とうとすれば、持てますよ。
＞数学が苦手でも大工になれるのか教えて欲しいです なれないです ＞後一年で高校生になるんですが、普通科の高校に入ってから専門、または大学と言った進路でも大丈夫でしょうか？ 大丈夫です、計算ができるのであれば
＃２です。 監督署は所管法令にしか権限がないので、消防法の対応までは不要ですが、消防署に見つかると消防法での指導があるでしょうね。 一番良いのは監督署の指示通りにして、保管量を指定数量の20%未満にしておくことです。
パイプの外径をベースにしていますが、配管外径の決まり方が少し変則的です。 こちらを参考に見てみて下さい。 http://ooltcloud.expressweb.jp/201403/article_20 …
人間だから、ミスして当然なんですけどねぇ ミスなしでそりゃ仕事早く出来るに超した事はないけど、もう2年もやってるなら 2年もやっててその程度なのかって言われたらそうなんでしようね 先輩方はそれだけ言うわけですから、仕事も早いんでしょ? 仕事のミスだとか、早い人は、それだけ頭の回転力が速いわけなんです。 同じ人間だけど、頭の構造は人によって違います。 不器用な人間と器用な人間では、当然ですけどミスの発生率も仕事の速さもぜんぜん違います。 なので、2年もやってて罵声、怒声が飛ぶのであれば あなたにはその仕事は向いていないんだと思います。(能力的にそれが限界) 歳がいくつなのかもわからないけど、歳とってくるとミスも増えて来ます。 頭がぼけてくるから それを考えたら、その仕事は若い人向けの仕事になるでしょうね もしあなたが転職を考えるならあんまり頭を使わない仕事にしたほうがいいかもしれませんね。 本当に単純作業なやつ もしくは、ミスしてもさほど影響がない仕事とかね 基本、人間はミスしますからそこの職場が特殊過ぎるかもしれませんね スピード、正確さに厳しい職場は辞めたほうがいいと思います。
ふつう、田畑とか駐車場のケースが多いですが、自宅ですか。 風が強い時、けっこう音がしますけど。 契約書交わす時、契約終了後は完全に撤去することと、明記しておかないと。 古い看板が放置されてるの、たまに見かけます。見栄えがわるいです。
失敗例なら、 https://books.google.co.jp/books?id=zOkdBQAAQBAJ … ＪＩＳ作業標準でも、「空気抜き穴」が必要と書いてある。ロウが廻らないからだろう。 http://kikakurui.com/z3/Z3621-1992-01.html
確定測量の特約条項がどうかですが、もし正当な理由で間に合わなかったのなら、改めて仕切りなおし。 やる気がなくてしなかったのなら、売主側の責任ですから、手付金の倍返しですね。
＞他のＣＡＤにもあるのでしょうか？ あります。 ついでに、いわゆる「お絵かきソフト」にもそういう概念があります。 部品とかをレイヤとして一まとめにしておくと 移動、回転、拡大縮小を個別にしやすいのはCADソフトにかぎりません。
椅子は、専門業者から購入でしょうか。 その時に、位置決めをしてもらえば。 シャンプー周り、リフォームで洗面台を設置するのより、やや高めぐらい。 リフォーム業者のチラシ広告などを参考に。 テナントですと、将来、止めるときに現状復帰の義務があります。 大家さんに了解をとっておき、理容店以外の職種でも、みずまわりがそのまま使えるような形が好ましいでしょう。
ポンプのＱ-Ｈ特性図の例を描いてみましたので貼り付けました。 この特性図と次の事項を照らし合わせて検討すると良いでしょう。 (1)プレートヒータの時 プレートヒータは抵抗(特性1)が小さいので低い圧力(揚程)で押し込む ことができます。流量は大きな数値となります。 この時の運転のポイントがＰ1となります。 (2)フィルタ(中空糸)の時 フィルタ(中空糸)は抵抗(特性2)が大きくなりますので高い圧力(揚程) で押し込む必要があります。また、流量は少ない数値となります。 この時の運転のポイントがＰ2となります。 (3)揚程15mで80L/min 揚程15mで80L/minのポイントはＰ0です。 貼り付けた特性図では、メーカの定格運転時の流量と揚程ではない ポイントになっているように思います。 Ｑ-Ｈ特性図が想像で描いていますので、間違っているかもしれません。 (注) この特性図は一例で描いていますので、実際に使用しているポンプの Ｑ-Ｈ特性図を入手して検討してください。
[q8975064]にて回答しましたので、内容を参考にしてください。 なお、ポンプ[252STX604]の「流量-揚程(圧力)特性曲線」を 入手して検討すると良いでしょう。 「流量-揚程(圧力)特性曲線」を調べる必要がありますが、圧力計 の指示値が正しいと思います。 [0.2MPa]の根拠は、どのような条件なのでしょうか?
下記URLのページは2010ですが、2007でも同じ手順で作成できます。 概略の手順は、 １．最大値と最小値の「折れ線グラフ」を作成。 ２．「グラフツール」の「レイアウト」タブから「ローソク」→「その他のローソクのオプション」→「塗りつぶし ３．不要な凡例などを削除し、折れ線を非表示にします。 「フローティング縦棒グラフの作成手順」 https://officer-search.com/2015/01/22/creategrap …
小ネジならチタンが良いのでしょうか。（ステンレスより弾性係数が低いのも良い） http://teiketsu.jp/user_data/packages/default/hp … コーティングボルト（TAKECOAT-1000等）も耐食性はよさそうですが、ボルトサイズ次第ですかね。 http://www.takenaka-mfg.co.jp/surface/product.ht …
Ｎｏ．１です。 電位差、ご参考まで。 http://www.kobelco.co.jp/titan-architectual/file …
一般的に完了検査を受けていない建物は完了検査が受けられない建物である可能性が高いです。 要するに違法建築物です。既存不適格建築物とは建設時には合法、現在は法律が変わって違法な建物なので、貴方の家はおそらく違う。 実際の話、今から完了検査を通すのは難しいでしょう。違法部分を是正しないと完了検査が通らないからです。建築士もそのような物件には係わりたくないです。 好意で引き受けてくれる設計事務所もあるかもしれませんが、手数料は結構高いですよ。 又、確認検査機関に払う手数料も結構かかります。建物を確認申請書通りに、是正するわけですから 工事費用も馬鹿になりません。 検査済証が無い事実を貴方が知らなかった場合は、当時その物件を建てた業者に連絡して事実を突きつけ、是正処置を取るように要求するのも手です。確認申請書の工事監理者の名前が書いてあれば、その人の責任になるので、追求しましょう。（１００平米以下なので、工事監理者は施主の貴方になっているかも） 取り壊し＋新築か　完了検査＋是正工事費用のどちらが安くつくかと言うところで、判断するしか無いでしょう。既に行政に話しが行っているので、逃げようが無い。
「来週土曜日に行われる住宅メーカーの二次面接の準備のために展示場を訪問したいと考えています」 →是非、訪問してください。 「面接直前の、しかもＧＷ期間中に就活で展示場にお伺いすることは避けた方が宜しいでしょうか」 →そんなことはありませんよ。 就職したい会社の内容を勉強する積極性があるのでけっこうなことです。 ただ、採用応募者という訪問ではなく、あくまでもその会社の勉強と考えましょう。 その展示場で、自分をアピールするなどしてはいけません。 「また訪問の際のアポイントは、会社人事部と各展示場毎の担当者のどちらに電話を掛けた方が望ましいでしょうか」 そういうことをしてはいけません。相手にとっては迷惑です。 それではスタンドプレイが丸見えになってしまいます。 面接の時に聞かれたときに、勉強のために訪問しましたという堅強な姿勢が大切です。 アピールするスタンドプレイではなく、あくまでも自分の勉強のためです。
コスト的には自宅に組み込むのが安くつきます。電気、上下水、温水等の設備を別途プレハブに引き込むとなると余分の改装工事費がかかります。工房というより独立厨房を組み込み、自宅キッチンと分離するだけでいいはずです。後から工事をすると結構壊すところが増えて見積額は膨らみました。ちなみに設備も入れて坪単価90万の自宅農家レストラン用の厨房になりました。計画中です。 すぐに営業しないなら、部屋と設備配管を確保しておいて、後から設備を整え営業にこぎ着けるという計画も考えられるでしょう。 新築予算と間取りが折り合うかどうかが一番の問題だと思います。相方の心配を解消するよう生活設計の合意が肝心です。そして、それに踏み切るには子育て、家事、農業、菓子工房を切り盛りして収益を上げる確実な営業設計と意欲があるかどうかです。意欲だけ、夢だけでは説得力がありません。やるだけの用意周到さです。原価計算、販売価格、数量、利益見込みなどです。菓子は単価が低いですから利益率もあまり上げられないでしょうね。数が売れないと厳しいです。 中小企業応援の補助金制度も活用できます。応募して当たればですが、2分の1補助、最大100万という補助事業がいくつかあります。お住まいの商工会に相談してみてください。私は開業資金として補助申請する予定ですが、宣伝広告の補助事業もあったりします。 税金対策は厨房を作ってすぐ営業を始めれば減価償却でしばらくはいけます。固定資産税は逃げられません。住宅所得税は建坪180平米以下ならびっくりしませんが、それを超えると大変です。食品安全衛生法にかかる講習済みの手続きと保健所の申請、検査はしれています。あとは事業開始の届けを所轄の税務署に届けるだけで営業開始できます。農業所得とは別に事業の確定申告をすることになります。このあたりは商工会が相談に乗ってくださるはずです。 中小企業起業応援は手厚いですよ。がんばりましょう。
参加表明書は 入札資格があるか審査提出用ですよね 確かにその方が大手などで沢山管理者として名前を使っていれば沢山残ったりしてますが 社員が以前仕事した内容はよその以前会社の実績です。 うまくやれば良いのかもしれませんが落札し万が一取り消しになったら痛くないかな 会社で入札参加申し込みするのですから資料提出は会社実務資料でです。 会社元で取っていてすべて○投げしたのもＯＫですね 役場は経験積むと指名され、運よく毎度、落としてしまうと ランクがあがり、工事単価安い仕事が取れなくなります。 また得意な仕事に入札が無く苦手な物に指名されたりです。
「○月○日で辞めさせてほしいのですか・・・」 「なんで？」 「建設関係の仕事をしている友達から是非手伝ってほしいと誘われまして・・・」 こんな感じでいかがですか？
公共工事は官需ですが、それ以外に民需もあり、ソチラの方が圧倒的に多いのですよ。 すなわち殆どの企業は、民需から出発しており、そこから官需へ進出していきます。 その仮定で、官需に特化していく企業なども存在はしますが、そう言う企業は、落札も含め公共工事が得意だから特化したワケで、連戦連敗なんてことにはなりにくいし。 あるいは、No.1さんが書いている通り、落札した企業の下請で、いくらか仕事を貰うなども得意です。 また、上述した通り、どうしても公共工事が受注出来なければ、民需の営業などをやることになりますが、そもそもは民需出身ですから、どうにかなります。 言い換えますと、経営と言うのは、官需や大企業など、一つに依存してしまうと不安定なので、そもそもそう言う経営は行わないのが普通です。
重量鉄骨ならなんら問題なく余裕です。 新築なら差額なんてます無いです。 リフォームなら 運搬費用、クレーンとか使えないのでかなり手間取られそうです。 もし 木造家に使う？のなら集成材を使いましょ　 あえて梁は見せたりしてカッコよく
＝床をコンクリートや壁の一部をコンクリート作っても木造で建てる場合木造です。 逆に　 RC構造とは躯体全面で作り内装や外装の一部をあえて木造で作ってもRCになります。 商売で資産得なのは減価償却年数長いＲＣです。
タンクの設置の工事基準に基礎の施工例があると思いますが、タンクの形状によっても倒壊のし易さなどが異なりますので、底面積と高さなどの影響があります。低い高さで平たいもの、移動可能な平板状のものでしたら、設置面積も十分に大きいので安定して使えそうですが、立方体型などの水道水などの重量のあるものですと地震などで基礎にヒビが生じそうです。 http://www.boxculvert.jp/kisoban.html ＞基礎コンクリートをプレキャスト化したコンクリート板 こういう平板型のものを複数並べてアンカーボルトで固定、十分な底面積より大きなものを置けば、土間コンクリートへの荷重が分散されますので、対応できると思います。 費用的にも新規に作り直すよりも安価、工期も底面処理さえできれば最短で1日程度で保証された強度を確保できます。私の家の重量のあるタンクもこのタイプを利用することで短時間で工事を終わらせてもらえました。施工後の検査もパスし、銀行の融資の人の書類も問題なく通りました。どの程度が必要かは工事仕様書などを確認して耐荷重や大きさを検討して下さい。
＞形は特段変わったものではなく、板に貫通穴が開いた程度のものを考えています。 なら、ポリエステルなりエポキシで整形すればよい。粘土等で型を取って、型取り材でメス型を作り受信を流しこむ。 ＞可視光をほぼ通す透明材料は 　光硬化樹脂を使用する3Dプリンターなら出来ます。 　⇒XYZprinting 3D Printer( http://jp.xyzprinting.com/jp_ja/product ) 　のノーベル1.0
換金可能ですが現金ではないので通常の書留ですね。 でもうちの会社は普通郵便で送ってますし 他社から送られてくるときも普通郵便が多いです。 届かなかった場合に責任を負わされても困りますから 上司に確認した方がいいですね。
ところで元請けで入札に参加したいの？ 残念ながら鳶・土工で参加できる工事って、ありますかね？ あれば、逆に建築工事の会社にさらわれるでしょ。 地元で参加したいのなら、直接契約の担当に尋ねれば教えてくれますよ。 ついでに過去の入札のこともね。 いきなり大きな物件の落札はまず無理。 落札の記録を見れば一目瞭然。 小さな随意契約などで地道に実績を積むことです。 それと公共事業は書類が大変に多い。 しばらく下請けで経験を積まないと無理と思います。 頑張ってください。
DraftSight というAutocadLT に互換のフリーソフトがありますので、こんな本ではどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/4767814197/ref=pd_lpo …
ドーナツの穴の周辺をスキャン結果として出すのであれば可能です。 金属を使う３Ｄプリンタはありますよ http://www.3d-caddata.com/news/minimetalmaker
＞DVDパッケージ工場 　・DVDのプレス工場のことですか 　　・三研メディアプロダクト株式会社 　　・東洋レコーディング株式会社 　　とかありますけど 　・オーサリングからパッケージまでしてくれます ＞物流、及び倉庫業を行える 　・あくまで製造ですから、商品完成後お届けして終了です 　　物流・保管は依頼者側で行う事になります
誤解があるようなので。 まず、今回の修理は「大修理」ではありません。「修理」です。規模が異なります。 それと、大修理は明治にもやっています。また、創建当初から数えて約20回程度の小規模な修理が加えられています。 で、疑問に対する回答ですが、まず3年の差で済んだというのは、正直なところよくわかりません。今回と同じ内容の修理を昭和にやっていたとしたら、もうちっと早くできたのでは無いかと個人的には思っています。その理由は職人さんの数です。大工さんも、屋根瓦を葺く職人さんも、漆喰をぬ塗る職人さんも昔はずっと多く居たでしょうから。 で、45年で修理？という問いに対しては、元々50年を想定していたという事はご存じでしょうか？ カビや汚れによる汚染が予想よりも進んだため、今回の修理となりました。ちなみに、昭和の大修理の際に塗った漆喰の白さは1年ほどしか持ちませんでしたが、今回の修理で使われた漆喰には防かび剤が含まれているので、3年ほどは白さが持続する事が期待できると言う事です。 いわゆる大修理と、今回の様な修理では作業内容が大きく異なるため、正直なところ工期の長さを単純に比較するのは難しいと思います。
１週間に１０冊の本を読む。 同じようなことが書いてあっても本により少しづつ違いますし、 理解できなくても、何度も遭遇すると頭に入ります。 疲れてきたら、自信のある分野（好きな分野）の軽い本を ぱらぱらと眺めると気分転換になりますし、 始めて学ぶとか、何とかの基礎ってような本が お疲れのときでも、気楽に読め、しかも頭に入りますよ。 資格なんてペーパードライバーでしかないです。 使える知識が大切です。 昔はノートというようなものがありました、切抜きなんてこともしてたでしょうが、 今はネットにつながるパソコンなど便利なものがあります。 調べればお終いなのですから、自分だけの知識を テキストデーター化していきましょう。図面化もよいことです。
信頼できる材木屋があれば、そこで直接見て、お勧めの材料を選ぶことがいいのですが、実際に材木問屋も減っているみたいですし、売れるタイプを大量仕入れして大手の建築関係者に販売している、個人には安く希望通りには販売してくれないことが多いみたいです。 基本的にまとまった注文なら希望価格の３割引きとか処分したければ半額でなどと取引しますので、高級な売れ残りの在庫処分でも全部買うなら値引きしますなどの条件がつきます。 私の実家のフローリングは材料を斜め前の材木問屋が売ってくれ、普段から取引していて大工も親戚でしたので仕入れ価格に少しだけ上乗せしたものを納めてもらえました。業者でも現金払いだといい条件、半年後などの手形決済だと倍額請求もすることがあると聞いています。商売ですので、相手が不渡りを出すと連鎖倒産する危険もあったりですので、無理に安く売るのでなく、信頼取引、相手の資産状態などをチェックして販売してくれるものです。 大手のホームセンターなどで買うにしても、業者に対しての値引きと個人への定価販売は大きく違いますので、業者が購入した余分なものをネットで販売しているなどの場合には残り物価格とか目を引くために安く掲載されていることもあります。実際に必要な量を確保しようとすると別料金で高い値段で仕入れ販売するか、違う儲けのある製品を代替品として提案する、本当にいいものは値段が高くなることが多いものです。 プロなら実際に見て、信頼できるところから購入しますし、大工で腕のいい人は同じものでも安く手に入れる、一見の客に安くいいものを提供しないのが問屋です。信頼できる大工を探し、仕事してもらうと仕上げもしっかりしてくれる、こちらで気に入ったデザインやメーカーの希望があれば、それを使ったらいくらくらいかかるか見積もりを出して貰う方が安く施工してもらえることになります。 日曜大工で自分で小さい範囲の工事ならホームセンターで購入してもいいのでしょうが、ネットで買うにしても大手の実際の店舗があるところ、そこで現物を見て値段がネット上の方が安くなるなら、直接ネット価格まで下げてくれないか交渉することも有効だと思います。 大工も儲けが無いといい仕事してくれないものですので、同じ製品でも丁寧に仕上げしてくれ、問題があれば対応してもらおうと思うなら工務店に材料の仕入れを任せる、ホームセンターでの価格よりも値引き率がいいのなら、それで任せることをお勧めします。 実際には個人でホームセンターやネットで買うよりも安く業者は手にいれる、プロですので、その差額が工務店に値引きできる余裕、儲けになるので、最終的に安く丁寧に仕上げてくれることになります。 フローリングの表面材は結構良くても、下地や施工次第で出来上がりが全く違う、メインテナンスによってもかなり維持され方も変わりますので、ワックスなどにもこだわった方が長く満足して使えるようになります。 場所により、水がこぼれやすいなどの所には防水性の高い、耐久性のいい合板の方がいいこともありますし、そこにも同じ製品を使うなら、数年後でも手に入りやすいメーカーで規格品にすると部分交換も可能ですので、修理しても目立ちにくい、似た状態に修復できることもあります。 また、表面の傷つきにくい、若干硬めの加工がされたものは傷つくと補修が目立ったり大変なことがあるので、大事に扱うならいいのですが、ちょっとした事故で傷つくとショックなものです。補修のセットで簡単に傷を隠せる、目立たなくできる製品を選択するのも有効だと思います。
普通は、会社から現場を任せられるときに、大まかな実行予算表で利益の目標が与えられるはずです。現場監督は、それをもとに詳細な実行予算を組み、さらなる利益を出すようにします。 目標利益を超えれば、それに応じて評価が上がり、目標利益に達しなければ評価は下がります。 一般的には、新人がいきなり実行予算を組まされるようなことはありません。 質問では、そのようなまとまった仕事ではないようです。 先輩の仕事ぶりをまねるか、叱られながらも上司に逐一聞いて実行予算の作り方を覚えるしかないでしょう。 そのうち、数年もしないでベテランになります。 上司も本当は、訳の分からない実行予算で損失を出されても困るはずですよ。
自分の知識では、耐圧試験を行っている間は校正ゲージを取り外してはならないことになっていたと記憶しています。 バルブが締まっているからとか、そんなことは関係ありません。 24時間の計測時間が必要であれば、1日にできる試験は1回と言うことになります。 にもかかわらず、24時間で複数回の試験を行うのは・・・。 ちなみに結果減圧がなかったということですが、加圧側の容量が大きいためゲージの付け替えによるリークが数字として表れなかっただけと思います。（分解能が低かったかもしれませんが） 容量が小さければ顕著に表れますよ。
そんなモン、質問者さんが板挟みになる必要は無いですよ。 見積さえ得られないモノは、どうやったって買えませんので。 上司も質問者さんよりベテランの業界人なんだから、「既存の取引のある原料の場合、見積もりを出せない」なんてコトは承知のハズで。 それなら、そのままそう伝えれば良いです。 出来ないことを「何とかしろ！」なんて言うのは、無能の証明で。 「では、こういう場合のやり方を教えて下さい」とか「私の手に負えませんので、アナタがやって下さい」などと、丁重に言ってやれば良いです。 ご質問のケースでは直球勝負で、現在の取引先に、値引き協力を依頼するしか無いのでは？とは思います。 変化球だと、安い見積を入手したフリして、揺さぶっても良いですが。 さもなきゃ、品質管理に「そんなコトを言ってたら、コストダウンは出来ない！」と主張して、最終的には上層部の意思決定が必要かと。 結局のところ、品質管理や現場は、新しい材料にトライする手間を惜しんだり、責任を負いたくないワケです。 同業他社から分けて貰うなんてコトもありますよ。 品質や技術に関わらない原材料の場合、業界内で幹事会社が一括大量に購入することで低額に調達し、同業社に若干のマージンを乗せて譲渡なんてのは、ちょくちょくあります。 また中堅商社や他分野の商社を使い、海外メーカや海外商社にアプローチさせてみてはどうでしょう？ たとえば食料品関係で、同じ材料を使ってたりとか、それがビックリする様な安価だったりするケースはあると思います。 後はかなり荒業ですが、建前上は守秘義務とかでしょうけど、商社が価格維持のため、価格カルテル的なものを構成している可能性がありますので・・。 公取委にタレ込んでも面白いかも知れませんが。 公取委へのタレ込み以外は、全て実体験です。
ビルメンテナンス業で、たまたま地元にあるライオンズマンションを一部管理することになり、最終的に当社に切り替えとなって担当窓口で動いた経験があります。 まず、たまたまなのかもしれませんがその物件では大東本体が非常に対応悪く、こまごまとしたトラブルが続きました。 下水の縦管が詰まって漏水したときなどは時間外で対応しない、翌日も来ることもしないで相談の電話が来て私が駆け付けたほどです。 結局地元で仕事お願いしてた業者を通じてライオンズのクオリティにあう仕事ができるところに依頼して配管の一部交換をしました。 その手のことはしょっちゅうでしたね。 あと、これも田舎だからなのかやたらと住んでる方の自我が強く、管理組合などでのトラブルが絶えず仲裁にしょっちゅう呼ばれました。 建物は品質だけでなく、アフターや周囲環境も大事です。
これ、IKEA等で売ってる鏡（HEMNESの）ですかね？？ であれば指定の物は特にないので、穴のサイズをはかっておいて、 お近くのホームセンター等でサイズの合う金具を買って設置でOKですよ（・ω・） ネジや金具頭部が、丸穴部分に入って横にスライドするような感じで落下防止… ドアチェーンや壁掛け時計みたいな感じですね。
マルチドリルビス　という名前で検索するといっぱい似たようなビスが出てきますが、 一番近いのはこれじゃないですかね？ http://www.kpt.co.jp/detail_3.aspx?GId=11702&MId …
必要なものはこのようなサイトがあります。 www.suzuyo-kensetsu.jp/files/youshiki.xls または、 http://www.kansai-kasetsu.com/pdf/n23-01.pdf#sea … ほとんどこの中のものでOkですが　自社が使用しないものについての 書類は不要です。 元受の方に正しい現場名や　工期　現場責任者などを書いた 概要をもらってください。 その上で自社の情報を入力して　エクセルですから自分で使いやすいように カスタマイズしたほうがいいですよ。 私が主に使っているのは 作業員名簿（全建統一様式第２号） 全建統一様式 第1号－甲 全建統一参考様式 第8号 これらは自社情報のみ入力しているものを保存しカスタマイズしています。 また、下請け業者編成表　施工体系図などは元受さんが作るようで 私は作る必要があったことはありません。 その他に 建設業の許可書・各種保険加入証明書・建退共加入証明・名簿に載っている全員の資格書免許・ 車検証・自賠責・任意保険　を用意して必要か所に印鑑を押して提出します。 すべてコピーでOKです。 言葉の意味や誰の名前入れていいかわからないようでしたら http://www.leak-family.jp/Business/houki.html このようなサイトもありますので　参考にしてください。 結構な枚数の書類になりますが http://www.kansai-kasetsu.com/pdf/n23-01.pdf#sea … この順番で名簿の次に個人の資格書 車関係の書類のあとに車検証などのコピーという順番でファイルして 元受に渡せばOKです。 最初は大変ですが2~3回作ると案外簡単ですよ。 がんばって
１．工程による。 最初は周囲に養生のシートをめぐらす。 一番忙しいのは解体の最中じゃないかな？ オペさんとサポートが２人くらい？ ２．木造のアパート？ 地下室なんて無いよね？ 普通の基礎だったらブルは使わない。 整地作業が無いから。 破砕機は、たとえばこんなもの（日立建機さん、借用ゴメンね） http://www.hitachi-kenki.co.jp/products/demoliti … 左側の機械。 運搬は自分が搬出者でなければ専門業者でないと運べないよ。 専用の運搬車を使う。 簡単な流れね。 http://www.kaitaimitsumori.com/yokuwakaru/hourit … このサイトのトップが参考になりそう。 ３．破砕機の運転の仕方？ やったことないんでわからん。 ４．無い。 そもそも重い建物を解体・除却するんだから沈下する理由が無い。 ５．おまけ。 リサイクル法の届け出が必要だよ。 ２階建てアパなら８０㎡超えるでしょ。 あと古いと石綿が使われている可能性がある。 そのときは大変。 あなたが解体するんじゃないでしょ？ 発生材の処理もわからないだろうから、止めといてね。 業者へ頼めば迷うことなし。
時期や場所などにもよって変わってくるかもしれないですし やはり各社毎によりそれぞれ異なりが有るので気になるところで見積もりしてもらうのが手っ取り早いかとは思いますが、 一応参考になるかも？なURLも… http://www.ishiicon.co.jp/?page_id=2590 http://www.nara-const.co.jp/yess/cost/index.html
http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01050 … http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01050 … こんなの？ それとも設計図が見たいの？？
住戸側のブレーカーが40Aとなっていますが、リミッター（アンペアブレーカー）が40Aなのでは無いでしょうか？ そうであれば、カバースイッチのヒューズは30Aで問題無いです。 ただし、住戸までの配線が8mm2で、電線こう長が22m以下であれば、リミッター（アンペアブレーカー）を60Aまで上げる事が可能です。 その場合は、カバースイッチのヒューズを40Aに上げる必要があります。 電力会社によっては、リミッター（アンペアブレーカー）を設置しない場合もありますので、その場合はカバースイッチのヒューズ容量の選定ミスと言えなくも無いです。 改修するとしたら、カバースイッチのヒューズを40Aに変える事になります。
腰割れ式ツナギ http://item.rakuten.co.jp/pro-uni/1-6900-s-ll/#1 … ＞ウェストのファスナーを開けば下半身が脱げる
質問文を読みブレーカー、ケーブルの選定に迷っているということのようで 質問に対する回答を出すことに批判する方もいらっしゃるようですが 質問文を読み返し、質問者さんは設計するだけで工事はされないと判断しました そこでそのことに関しては内線規程に記載されていると、回答しています 電気設備の工事に関する実務を行わない、電気設備の設計者は電気工事士・電気主任技術者資格は不要です つまり、受変電設備のシステムを設計したり、幹線の太さを算定したりする業務は無資格で可能です また、知識として色々なことを知ることは必要ですね
三相のモーターのようですが 押しボタンスイッチの電源側端子台には正常な電圧が来ていますか？ 写真を見た感じでは右側が電源側のようですが 赤線ー白線で２００Ｖ，白線―黒線で２００Ｖ，黒線ー白線で２００Ｖです 押しボタンスイッチの接点は大丈夫ですか？経年使用で接点が焼けて溶断している可能性があります 電源を切って、テスターでスイッチの接点の導通を測ってみてください スイッチの真ん中の黒い部分を押し込んで、上段から左の赤線と右の黒線の端子台間に導通があるか 同様に中段・下段と導通を測り、１か所導通が無ければモーターが単相運転になり動かなくなります また、モーター本体の異常も考えられますので スイッチを切った状態で、モーター側の端子台で線間導通を測ります 赤線ー白線、白線―黒線、赤線―黒線の断線が無いか調べます
基本的に筋交いの向きに決まりと言ったものはありません。 筋交いは元々は圧縮材で、地震動が加わると根元の接合部分に大きな力が働きます。 片筋違は、大きな力が働いた時に壊れなければ良いので、 力を加えてバランスよくハの字か逆さハの字で配置してあれば良いと思います。 ここに図を交えて説明が書いてありますので見て下さい。 http://diy-ie.com/ch-suzikai01.html
>樹脂(PC) ってポリカーボネイトのことですか? 　ポリカーボネイトは、-O-(C=O)-O- カーボネイト基で結合 ですから、高温・水の存在で加水分解して-OH と CO₂ になると想像できます。 化学の知識もですが、それ以上に現場の知識もないと解決策は見つからないですよ。 対策としては、 ・装置周辺、リベット、チップの乾燥・除湿 ・温度を上げすぎない ・表面を鏡面加工で平滑にする。 　　ハイラップ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )などで磨きコンパウンドで仕上げる。 ・金型 離型剤で表面処理をする。 　テフロンや二硫化モリブデン、シリコーンなど固着を防止する離型剤が用途に合わせて各種あります。 　→ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%87%9 … ことになるでしょう。 固着の原理ですが、化学結合の一種フォンデルワールス力と大気圧が主体ではないかと 　⇒化学結合 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E5%AD%A6 … ) 　この力を馬鹿にできないです。ヤモリやハエや蜘蛛、スパイダーマンが天井を歩けるのはファンデルワールス力ですし、プラスチックが形を保てるのもファンデルワールス力です。ただしスパイダーマンがこれで壁に張り付くためには手の平の面積が人の数万倍ないとならないかと(^^) 　大気圧は吸盤の原理ですが、下敷きをガラスなど平滑な面において剥がそうとしても剥げないですよね。なお、ガラスどおしの場合は、水による水素結合が主体になります。ガラス表面はSiOですから、それと間に入った水が結びつく。清浄なガラス板どおしはくっつかない。一方金属どおしは平滑で゛清浄だと金属結合でくっつく。 　いずれにしても、いったん固着したら剥がすのは大変でしょう。それ以前の対策をしっかりと行ないましょう。
空気が入り込んで爆発範囲になりやすいです。
アルミの溶接もしないのであれば200Aでもいいと思います。 扱いやすさは200Aのほうが上ですし。 使う頻度とかにもよりますけど扱いやすいほうがいいのでは。 性能面でも十分だと思いますよ。
同じニ液と言っても、エポキシなのかそうでないのか？ ・エポキシについてはすべて反応するようなら硬化剤 ・特定のエポキシにのみ反応するなら樹脂によるもの 　大雑把にこのように分けられると思います。 　高校の化学の教科書を読み返すとお分かりだと思いますが、高分子化には縮合重合と付加重合があります。塗装で使われるのは縮合重合で、モノマー（単量体）の二重結合が切れて次々に結びついていきますが、最初に反応を開始させる開始剤が必要です。エポキシはほとんどすべてアミン化合物を硬化剤に使用します。 　よって、特定のエポキシに反応するのならモノマーに対するアレルギー、すべてのエポキシに反応するなら開始剤が犯人と考えられるでしょう。 　エポキシは漆の硬化とよく良く似た反応機構で硬化しますから、ウルシに反応する人に良く見かけられます。 ★エポキシに関わらず、工業素材を使用するときは管理者はMSDSを手に入れて使用者に指導することが決められていますので、管理者はMSDSを持っているはずです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 1．管理者の責任 エポキシ樹脂製品のように、潜在的に危険性がある化学物質を使用 するときには、従業員にこれらの物質の安全な取り扱い方を知らせ、 訓練する事が管理者の仕事のひとつです。 又、適切な保護具を着用し、適切な道具を使用する必要があります。 ＭＳＤＳ等に記載されている潜在的な危険性を、この物質を取り扱う 全ての作業者に理解させる必要があります。 1 ．管理者の責任には次の事も含まれます 。 　 1 ）適切な操作方法を説明し、指示する事。 　 2 ）救急用品を準備する事。 　 3 ）洗眼シャワーのような安全器具を設置する事。 　 4 ）設置した安全器具は常に清浄に維持し、非常時には確実に使用できるようにする事。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Microsoft Word - 日本版Epoxy　Safe　handling　guide.doc - guide.pdf( http://epoxy.gs/img/guide.pdf )］より 　それぞれのメーカーからMSDSが公表されていてネット経由で入手可能なはずです。 　今の段階では、どれを使うなと単純な回答はできません。 　反応する樹脂、そうでない樹脂のMSDSをいくつか取り寄せて、モノマーに反応するのか開始剤に反応するかを特定できるようにして、皮膚科を受診してください。 症例(エポキシ樹脂による接触皮膚炎の1例):https://www.jstage.jst.go.jp/article/skinresearc … 　なお、エポキシのアレルギーは、漆のように一般的には慣れで徐々に反応が少なくなる場合が多いようです。
それは経験がありますが、1000%抜けなくなります。 　アルミを直接、銅に挟み込んだら少しでも水や湿気がある電池を形成しアルミの表面が酸化アルミニウムになって膨張して、確実に抜けなくなります。 　アルミを電解して酸化アルミの皮膜--アルマイト処理--しての寸法になります。よほどしっかりした処理をしないとそれでも腐食します。撥水性のあるPEなどのプラスチックなどのジョイナーを挟むほうが良いでしょう。特に屋外の場合はアルマイト処理しても数ヶ月で抜き差しならなくなります。 　材質の再検討をされたほうが良いでしょう。銅の表面をクロームメッキするとか、アルミの代わりに樹脂を使うとか・・、アルミと銅に外部から直流電圧をかけて電気防蝕するとか・・ 　また、アルミは硬性のあるジュラルミンを使用してすこし湾曲させておけばがたつきは出ません。
鉄が錆びるのはバクテリアの影響です。4酸化鉄（黒さび）は酸化結合が安定しているため、いわば保護膜のように下層の鉄が腐食するするのを守ります。3酸化鉄は不安定な結合です。バクテリアの作用が加わるとさびは進行します。黒さび、赤さびの言葉が良くないかもしれません。
残水ポンプの事だと思います、スイーパーと呼んだりもします。 ポンプ下部で直接低水位の水を吸う物と、ポンプからホースが伸びて先端のカップから吸う物と有り、後者は呼び水が必要だと思います。 水が吸える掃除機なんかも有ります。
「ぴ～太郎」にそのUSBやMC-50VAへのケーブルを接続して、操作を行えばいいだけかとは思いますが… 「USBぴ～太郎」と「TOUCHぴ～太郎」では操作方法がちょっと違うと思います。 説明書が有ればそちらを見るのが一番早いとは思いますが、 無ければメーカーに確認するのが一番かと(´・ω・｀)
40代の営業マンです。まず、担当営業との関係を重視している人の割にはいきなり解約とは極端すぎる気がします。解約の理由が本当かどうか甚だ疑問に感じます。他のもっと魅力的な物件に心移りして解約したい為スミスさんに非があるように話されているのかも知れません。不都合を他責にして自分を優位にしようとするお客様を今まで散々見てきました。 本当だとして、お客様のご指摘に対してスミスさんが反省すべき点が思い浮かぶのであればもちろんこれから改善すべきですが、私はいちいち気に病む事こそ最も避けるべきだと思っています。我々は営利活動の上で投じるリソースとリターンのバランスを考えてお客様と接している。私なら自分から避けるタイプのお客様かも知れません。
主にメガソーラーの積算や設計をさせていただいています。 まず、太陽光設備は個人住宅向けであっても弱電設備ではなく、強電設備です。 一部パワコン間や監視設備に弱電ケーブルも使用はしますけれどね。(^^) まず歩掛ですが、ＰＶケーブルに限らず、他の材料も積算本に掲載されていない材料が沢山あるのではないですか？　その場合は、正直な所「テキトウ」ですね。 しかし、根拠の無い「テキトウ」ではなく、例えばＰＶ3.5sq-1c であれば、CV 3.5sq-1c に置き換えて考えれば判るのではないですか？ これが答えになると思いますよ。　頑張って下さい。
指定された面を凹にする。 http://www.natuo.com/kikakousahure-mu4no4no2hiem …
正確にやるには、その部分の三面図を書いて下さい。 凸状の高さもどこから膨らんでいいのかも　きっちり記載できます。
うーんと…Facebook（フェイスブック）であってますかね？（・ω・） であればリンクを貼りたいのがどこなのかにもよりますが、 こちらのページの「Facebookでリンクをシェアするにはどうすればよいですか。」か 「投稿に他の人やFacebookページをタグ付けするにはどうすればよいですか。」辺りが参考になるかと。 https://ja-jp.facebook.com/help/335697046510763/
門外漢です。 JISの試験方法ならJISに出ているのでは？？ と思って、見てみただけですが・・・ 14.2に試験条件が示されています。 第二特性値3でいいのでしょうか？ 3の場合の条件は14.2.3に示されているみたいですね。 オシレーティングチューブを用いる場合は、試験体を中央にして両側60度の角度で往復運動（1往復約4秒） 規格の散水ノズルを用いる場合は、水圧は所定の散水率となるように調節（50～150kPa）で、試験中一定に保持。 ・・・とあります。 詳細については、ご自身でJISを確認なさるのがよろしいかと思います。
作業効率から言うとハツリ作業は別工具のほうが良いです。穴あけは主に横や上向き作業が多く軽量であることが求められますが、ハツリ作業は下向き作業が多く、しかも重いほうか良い。 　ハンマーが摺動する現在のタイプは、ヒルティやボッシュが歴史が長く性能もよいのですが、アフターなどを考えると日立かマキタになるでしょう。 そのサイズでしたら 　⇒ロータリハンマドリル（集じんタイプ）：DH28PD( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) ですが、もう少し大きめな物のほうが一般的でしょう。 　⇒ロータリハンマドリル：DH30PC2( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) 　最近良く使われているのが 　⇒ハンマドリル：DH40SE( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) その他、 　⇒締付け・穴あけ・ハツリ：プロ用工具( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) 　の下の方に色々載ってます。
浅田電機商会 弓支線アーム YS-SRM http://www.asadadenki.co.jp/shouhinpage/28.html
入門でしたら、こちらがおススメです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4798025224 http://www.amazon.co.jp/dp/4883732223 ちょっと進んだらこちらを。 http://www.amazon.co.jp/dp/4822282910 http://www.amazon.co.jp/dp/4774142573 またネット上ですがこちらも参考になりましたので、見てみてくださいね^^ http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/index/index …
機械機具商社に勤めている物です。うちの会社でも扱っていますが、オムロンのレーザーマーカーがいいですよ。曲面にも印字できます。安いものではありませんが、よく売れてます。 参考URL http://www.fa.omron.co.jp/products/category/powe … （削除されちゃうかな）
ネット上に残ってないかなーと検索してみたところ、 「徳島県電子納品実証実験運用ガイドライン（案） 土木工事編」のPDF内25pで 「電子納品に関する手引き（案）（工事編）四国地整版」の紹介とURLが有ったので、 そこからたどってみると以下のURLに行きつきました。 ご参考までに（・ω・） http://www.skr.mlit.go.jp/etc/index.html
５~６万円ですね http://www.ienakama.com/%E4%BE%A1%E6%A0%BC/%E5%A …
カスケードとは「次々と接続すること」という意味を持っています。 2つの調節計ループを組合せて、 カスケード調節計として制御動作を行う運転形態の事です。 前に同じような質問をされた方もいますので、 こちらもぜひ見てみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2582039.html
天国君です。 コメントどうも有難うございます。 ＞天国君はもしかして外国人でしょうか？情熱を感じます。 　人を採用するのが即、立派で尊敬できることなのか分からないけど ご質問にお答えしたいと思います。私は生粋の日本人です。他人と考え方が少し違うのかもしれませんが、現在までなんとか普通の人と同様に暮らしてこれましたので、まずまずだろうと思います。 若い方々を見ながら思うのは、なんでもかんでも安全な道を選択しようと考えているのは変なんだろうと思います。果たしてそれが最善か？と言う事を考え直してみては如何でしょうか？ 最近では一流企業も危ないと思いますが、自分で選択した道です。また、立派な会社にお勤めになっても、その中の高学歴軍団の中で、自分の立ち位置が最下位に成る事もあります。要は、東大の中でもピンキリがあり、最低の出来の人もいて、それが不幸だと考える人も居るだろうと思います。所謂、自分を冷静に分析できない人は、落下速度が速いと思います。 また、人間との出会いは大切にしたいと考えます。世の中でなかなか波長が合うのは珍しい物です。また、信じすぎて失敗する事もあります。これは自己責任です。人生はそんなものです。 ですが、物事はやってみないと解らない。それをやる前からどの時点で発見するか？立ち止まる視点を決めておけば良い事に成ります。その決断こそが大事だろうと思います。 １つのものに最後まで拘る人と、ある程度のところでやり直そうとする人と、どちらがいいのかも解りません？確実に解る事はやってみる事だろうと思います。特に、最近感じるのは、変に知識だけはあるのですが、全く使い物に成らない事が多いと感じます。それは誰もが、横一線で同じ考え方だからだろうと思います。どうして、破天荒で型破り的な発想をしないのだろうと思っております。 例えば、坂本竜馬という人を考えると（実際にお会いした事がありませんが）彼は、四国の田舎から東京に出てきて剣術を習ったところが千葉道場です。一般的に剣術を習いたいのであれば、当然ながら町道場に行くのだろうと思います。しかし、彼は、何故千葉道場なのか？ 私が勝手に考えると、天下一の剣術は千葉道場であったのだろうと思います。一流を目指すのであれば一流の先生が、良いと判断したのだろうと思います。しかし、それが自分に出来るか、免許皆伝が取れるのか？迷うだろうと思います。しかし、やってみないと解らないだろうと思います。 また、彼は、未知の国である外国という物を知らない。でも、その時代で興味を持つ、知りたい、知っている人は居ないのだろうか？と考えながら進んで行ったのではと思います。教科書とか、学問とか、机上の空論の様な物に知識があったとしても、実際に体験しないと解らない事があると思います。追及心の旺盛な方は諦めないのだろうと思います。いつも立ち止っている人が、本当に幸福だったのか？という事は、誰にも解らないと思います。しかし、やってみて、体験して、反省して、もう一度やり直してもいいんじゃないでしょうか？ 難しい事を考える人に成功した試しがないと思います。人生なんてものは、最後の最後のゴールで自分の満足した人生かどうかが解るものだと思います。振り返りますと、どの人を見てみても大した事はない？「どっこい・どっこい」の人生を歩んできているのが現実だと思います。 貴方の周りの人で、いったい何人の人が成功して、安全で、立派な仕事をして、羨ましい人生だと思える人が居るかどうかを考えて下さい。皆さん、同じような勤め人が、成功したり、失敗したり、苦しんでみたり、泣いてみたり、挫折したりしていないでしょうか？皆さんは、それぞれに悩みを持ち、それを乗り越えながら生きているのだろうと思います。学校のお勉強の様に、これが正しいという答えが無いのが人生だろうと思います。 ここまで書くと、字数に制限がありそうですから終了したいと考えます。貴方の大事な人生は、自己責任と覚悟で生きる。また、常識とは叩き壊さないと次の扉は開かないと思います。 貴方には、是非とも頑張って頂きたいと思います。 最後まで読んで頂いた事に感謝します。 有難うございました。ご判断は、自己責任でお願いしますね（●＾o＾●）
そうですね、色々とブラックな会社の話は聞いてきましたが、 けっこうひどいですね。 私の知人は2か月間全く休みなく働いて倒れて入院しましたよ。 息子さんにもそんな事にはなってほしくないですよね。 結論ですが、あなたが直接息子さんの会社に手紙や電話は 絶対やめたほうがいいです。 23歳でもういい大人です。 親がどうこうしてあげる年齢ではありません。 しかし通勤中居眠りで事故って、これはかなり危ないですよ。 睡眠不足ならもうバイク通勤はやめたほうがいいです。 電車などないのでしょうか? たぶん、真面目だから辞めたくないのでしょう。 しかしあんまり無理して体や心を壊したら元も子もないですよね。 母さんに出来るのは説得とお願いだと思います。 会社直接はだめですが、一度息子さん本人としっかり話し合ってみてはどうでしょうか。 事情があって仕事を辞めるのは何も悪いことじゃないし、 「もうやめてもいいよ」ではなく、 「あなたの体が心配だしまだ若くて未来もあるんだから今のところはやめて、 もう少し勤務時間などがちゃんとした所で働いて欲しい」と。 上手くいくといいですね、頑張ってください！
鋳物の位置決めのためのシリンダー先端の材質の検討 私なら安いほうを使います。
大変難しいご質問ですね。塗装屋さんのお仕事の実績があるんだ と思います。事務職では無いのですよね。 そうすると、時間制限はお考えに成らないのでしょうか？ 例えば、誰かに留守中は面倒と見て貰える？ 過去の状況からお解りに成ると思うんですが、徹夜作業なんかは 無かったですか？ 工期の問題も絡んでくると、理想的なお話には成らない気がします。 ですが、それでも問題無いという所は有ると思います。 前回お勤めだった訳ですから多少の人脈は有るのだろうと思いますが 如何ですか？ 或いは旦那様は同業では無いのでしょうか？建築関係だと考えると チャンスがあるのでは？ もしも、これらを無視してお考えに成ると・・・ 個人の経理事務という方法もあるのではと思います。 比較的に、一人親方の場合は、事務職が必要な場合が多いと思います。 この場合は、経営者の方が比較的に融通してくれる対応が多いと思います。 ワンマンカンパニー場合は、仕事らしい仕事は無いのですが、電話番に 苦労が多いと思います。なので狙い目としては良いかも知れません？ 或いは、運送会社の事務員さんというのも可能性があるかもしれません？ 又は、コンビニに店員さんも面白いかも知れません。 何れにしても、貴方の生活状況が解りませんので、労働時間がかなり ネックと成ります。 難しいとしか言いようがありません。 すみません。頑張って下さい。
材料力学の非鉄金属のところと 機械（要素）の設計 ネジの検査方法 図書館にでもたくさんあります。
こちらで質問されたほうが良いかと。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
補足ね。 怖いのは今までのコンビニ(物販店)が用途違反であった場合。 まれにあるんですよ。 一低専でドンガラだけ作り、テナントみたいに貸しちゃうアホが。 48に適合するかだけ要チェック。 用途規制に適合するとして、緩い用途であれば「基本」は確認申請は不要。 今の建物の規模がわからないので確実なお答えはできない。 確認申請を省略したいのなら、不要となる計画とすること。 費用は設計事務所及び工事の内容で変わるので一概に言えません。 実施設計が完了すれば確認申請は可能です。 申請から確認済証の交付までは、設計書の補正事項の有無による。 代理者の努力は必要。 完了検査は工事の完了後４日以内に申請。 検査で問題が無ければ、指定確認検査機関であれば、早ければ翌日に検査済証を交付してくれます。 (検査の申請は多少フライングしてもたぶんOK汗) って、そのお方、テナントとしてではなく、土地と建物を購入しちゃうの？ 今の建物の確認の履歴をチェックしておいてね。 もちろん確認済証も受け取るだろうけど。 まさか市街化調整区域でのコンビニだったら話の外。
検索してみただけですが・・・ いっぱい見つかるけど、これじゃないのかな？ （ＯＳが合ってるかどうかは知りませんが） http://www.updatestar.com/topic/sketchup8%20%E3% … http://google-sketchup.jp.uptodown.com/ http://help.sketchup.com/ja/article/60107
TECRISはTechnical Consulting Records Information Service の略で公共性の高い事業に関する実績をデータベース保存しているシステムだそうです。 TECRISコードによって、誰が何処で何をしているか等の情報を共有しているのでしょう。 詳しくは下のURLにあるので見てみてください。 ・テクリスとは http://ct.jacic.or.jp/corporation/know/outline/t …
１．温度変化 ２．振動
その程度の溶接でディーゼルは必要ないでしょう、 まますればバッテリーウエルダーでも可能な作業だと思いますので 現在検討されているGAW-150ES2 これのアイドリングストップタイプ 必要にして充分な高級機だと思いますよ。 将来的に　鉄骨等の溶接で4ｍｍ以上の溶接棒をガンガン焚く予定でもあるのなら　なんですが。
こんにちは とりあえず思いつくアプローチは3種類かな。 どのくらい古い物件かわかりませんが、古いほど辿るのは難しくなるのは仕方がないかも。 一つ目は所有者を辿る方法。二つ目は建物の管理会社を辿る方法。 管理会社も変わっているでしょうが、何らかの引き継ぎを行っているでしょうし、現在の管理会社でも施工者は知っているかもしれません。 三つ目は、特定行政庁の「建築計画概要書閲覧制度」。 その地域の建築主事のいる行政庁に行けば確認申請時に提出する建築計画概要書を見ることができるはずです。これに設計者、施工者の記載があるはずです。三番目が一番確実かもしれませんね。 一方で、施工者は必ずしも図面を保持しているかどうかはわかりません。 設計者には図書の保管義務がありますが、対象年限を過ぎている可能性が充分にあります。 また、仮に図面が保管されていたとしても、譲渡による新所有者に提示する義務はまったくありませんので、入手はあくまでもお願いベースになります。 確認申請図・竣工図等の原本は当時の契約者（＝建主）に渡しているはずですので、保管物は控えでしかありませんし、提示は契約者に対する道義的義務でしかないので、譲渡所有者は第三者としての扱いになります。
今までの日本家屋から西洋風の設計への変化が急だったため、技術や知識、資材が追いついていない。 例えば一時期、コンクリートに混ぜる砂に大量にあるからと、海岸の砂を使い、塩分のため急速な劣化。 　成長の早い西洋杉に切り替え。成長が早い分、強度もイマイチ。 　 西洋では、定期的に建物のメンテナンス(ペンキ塗り)をするが、日本人にはその観念が希薄。 山を切り崩して宅地にしたり、田んぼを埋め立てて宅地にした結果、建物にあまりよい環境とはいえない場所に家が建つことに。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … その名前に関する検索してみたけど この中にありますかね？
＞・シフト時間はお客さんの数によって変動するのか… シフトって、24時間営業のコンビニとは違うのですから、シフトの概念はありません。 毎朝 8時か 9時に出社して夕方は 5時か 6時までが基本でしょう。 繁忙期なら残業になることもあるでしょうし、暇な時なら 3時とか 4時とかでおしまいということもあるでしょう。 ＞・どれくらい大変か… 力仕事と高所作業に自信がありますか。 家庭用エアコンでも室外機は 40kg 前後ふつうにあります。 これを 1人で抱えて 2m、3m の高さまで脚立を昇れますか。 業務用エアコンだと 70～80kg ぐらいになることもあります。 さすがにこちらは 2人作業でしょうが、それでも 1人あたり 3～40kg の負担になります。 ＞プライベートの時間はどれくらいとれるか… 昼食に 45分～1時間、10時と 3時に休憩少々です。 それ以外にプライベート時間なんてありません。 ＞この仕事もそのような知識が必要になると思うの　… エアコン設置に電気工事士免状は法律上の必須事項ではありませんが、知識として第 2種電気工事士程度は理解できなければいけないでしょう。 ほかに冷凍機の仕組みと取り扱い方法についても熟知しなければいけませんし、普通自動車運転免許が最低限必要でしょう。 まあ、アシスタント専門なら車は必ずしも要求されないかもしれませんけど。 ＞何ヶ月後には独り立ちして一人で全て設置に回るようになった… この業種に限ったことではなくどんな仕事でも同じですが、腕が上がったからといって自動的に仕事が回ってくることはありません。 あくまでもあなた自身に営業力があるかどうかです。 独立したければ、自分で仕事を取ってくる力が必要です。 ＞・職場、職員の雰囲気… それはそれぞれの会社によりけりです。
ＣＶ、ＳＶケーブル、太いＩＶなどの被覆、皮むき用なら デンサン（ジェフコム）のケーブルストリッパー 電線を挟んで回転させてから、電線に沿って引っ張り被覆に切り込みを入れ、あとは被覆を剥ぐだけ 被覆の厚さによって刃の長さが調整できます http://www.taroto.jp/item/83295.html その他ケーブルストリッパー、キャブタイヤケーブルストリッパーなどで検索すると色々あります
指名停止前の契約はそのまま履行、というのは書いていらっしゃる通りです。 ただし、指名停止は官公庁と元請の契約に対しての話ですので 指名停止中の会社であっても民間契約（下請）には問題はありません。 民間契約もアウトなのは営業停止の場合ですね。
金属不活性剤を塗布したメッキの事かな？と思います。 金属不活性剤を塗布すると、金属の表面に薄い皮膜を作り、 液剤と金属とが直接接触しないようにして金属の影響を和らげることができるそうです。 （もしくは、液剤に溶け出した金属と反応させ、不活性な金属化合物とすれば同様に触媒作用を抑えることも出来るそうです）
アース棒とアース線との間に抵抗があるのでしたら、抵抗を1/10にするためには(20-2)本と言う計算になります 　　　1/r + 1/r + ・(n-3)・ + 1/r = 1/R 　しかし、その発想は間違っています。アース棒に抵抗があるのではなく、アース棒と地面との抵抗なのですよ。 　アース棒の周囲を掘り起こして木炭などを埋めてアース棒を打ち込めばよい。
＜名何ペアのつかってますか？ 交流の被膜溶接棒のアーク溶接機の話ですね？ 業務用ならたいてい300か500のどちらかだと思います。 使い方、作業内容に合わせての選択になります。 3.2ミリ棒なら電流は120くらいのはずですから300の機械で十分です。 ＜使用率が低いので…… 私の勘違いでなければ・・ 使用率というのは、機械の最大能力での話なので300Aで30％の機械なら 電流120Aくらいならほぼ100％近い使い方がOKだと思います。 実際、10分間連続溶接なんてことはほとんど無いと思いますから 300でいいと思います。 率が小さい＝トランスが小さい＝発熱＝耐久性が低いかも？、だと思いますので 業務用なら「大は小を兼ねる」で率の大きいのがお勧めです。
砕石マスチックアスファルト舗装　の略ではないでしょうか（・ω・）
エアダスター程度の威力で良いのでしたら、 ガンプラ用のエアブラシ・コンプレッサーとかどうですか？（・ω・） 種類がいくつかありますし大きさも片手で扱えるものが殆どですし… プラモデル売場とかに一緒に売ってる事多いかと思いますよ～！
＞東京電力に申請して回路増設したことを申請してもらう… それ、電気工事業者がやってくれるのでしょう。 ＞10個くらいある子ブレーカーの二つをIHコンロとエコキュートそれぞれの専用回路で配線… そんな単純なものではないです。 業者に説明は聞くだけ聞いて、あとは任せましょう。 少なくともエコキュートをふつうに子ブレーカから引き出すには、契約容量と主開閉器容量の両面から問題があります。 エコキュートは深夜しか通電しませんから、特別な結線方法があるのです。 IHコンロも、二口を同時にフルパワーで使うことが多そうなら、エアコンなど他の電気機を一切同時使用しないのでない限り、幹線が 8スケアでは心細いです。
違います。 ワゴはWAGO社の規格による端子です。 http://www.wago.co.jp/
　プラント工事では現場毎に規則がありそれぞれの現場ではその現場の規則に従いますが、その現場の規則に過ぎない物を常識と勘違いして他の現場で喋り散らす者がたくさんいます。たとえばある現場では脚立作業が禁止ですが他の現場では2m未満の脚立作業は適法です。ところが許可された脚立を禁止だと騒ぐ監督が必ず現れます。(ご存知のように2m以上の脚立作業やはしご作業は労働安全衛生法より原理的に禁止です。)　また、某製油所では火気作業には消火器2本が必要ですが、他の某製油所では消火器1本で火気作業が出来るにもかかわらず消火器2本を用意させる監督がいます。すべてその現場のルールに過ぎない物を常識と勘違いしているのです。ヘルメットのマークは労働安全衛生法等で決められておらず、そのような常識は存在しません。 　ところが、私が知る複数の現場では緑の線は監督という規則があり、そこでは棒心が監督と同じヘルメットをかぶることはできません。つまりヘルメットの表示はその現場の規則に従う必要があり勝手に決めることはできないということになります。まったく規則が無い現場では自分たちで決めた帯入りのヘルメットで作業できるでしょう。
建築士と言っても 資格で職種が決まるわけではないので 職域は広いです。 メーカーの設計部、百貨店の内装部、電力、電話、鉄道会社の設計部、 大手建築設計事務所、ゼネコンの設計部、小規模な個人の設計事務所など 姿、形をデザインするだけが仕事ではありません。 貴方がデザインと言う言葉を姿、形、色などを考える仕事と思うのなら 多くの場合、それは間違いです。 デザイン＝設計なので 条件、用途から建物の使い方を考え、配置や大きさを考え 設備や構造の効率も意識して設計図を書き 施主、施工者と協議しながら建物を作っていくコーディネーターの ような仕事だと思います。 本屋に行けば新建築とか建築知識といった月間誌がありますし 図書館にいけば著名な建築家の作品集があるので 探してみてください。 ちなみに 設計事務所には建築家が所属する日本建築家協会と 一般の建築士が所属する建築士事務所協会と言う組織があって 前者の日本建築家協会に所属しているような建築家が 貴方のイメージするアーティストではないでしょうか。
廃棄紙として処分すること。 裏紙利用はコピー機、プリンターの故障の原因になりますし紙詰まりの処理の時間を考えると不経済です。 また間違って外部に出た場合たとえ機密事項ではなくともあなたの会社の情報セキュリティーが疑われることになります。
http://www.thr.mlit.go.jp/bumon/b00097/k00910/ky …
質問者さんのところは、製造業でしょうか？　それとも流通（卸売や小売り）業でしょうか？ 電子部品のうち電解コンデンサは　なまもの　のようなものです。 私のところ（製造業）では、製品として製造後　1年を超えた電解コンデンサ使用の製品は、そのまま出荷しないこととしています。（社内規格で正式に制定。） よりどころは、2年以上保管コンデンサ　の要綱でしょう。 棚卸を、半年に一回　実施。　 その際に製造年月を確認。（弊社の場合、製造月からひと月以内には、入庫している。　当然　先入先出） 入庫から１年を超えたものは、検査部門に戻し、再検査の上、問題ないもの（検査合格）を入庫します。（再梱包となります。） お客様の手にわたってしばらく使用されないことも想定して入庫から１年としています。 これが、完成品として仕入れてきた商品の場合は、再検査も困難でしょう。 そうならないように見切り販売等、品質を損なわないうちに在庫一掃が必要ですね。 私のところの基準となると、入庫から１年を超えた電解コンデンサ組み込み品は、そのまま出荷不可と言うことになります。 往々にして営業部門は根拠なく保管できるものは保管しろと言いたがりますが相手にしてはいけません。 彼らは工学的な考えが不足していることがあります。（文系出身者が多い。） もしあるのでしたら設計部門　検査部門（単なる納入品受入れ部門でなく検査技術があること）と協議されるとよいでしょう。　 参考 http://www.nichicon.co.jp/lib/aluminum.pdf ニチコン　２－１－２　（３）2年以上保管のコンデンサの電圧処理推奨の件　ほか　参考になると思いますよ。 推奨保管条件も書いてありますね。 （この場合はコンデンサ単体での事柄ですが。・・・製品としては基準を別途定める必要があります。） http://www.nichicon-us.com/products/pdfs/p_guide … こちらも　ニチコン http://www.elna.co.jp/capacitor/alumi/attention/ … エルナー　7　アルミニウム電解コンデンサの放置による変化について　参考 https://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/AB … パナソニック　６　保管について　　参照　ここは厳しめに書いてありますね。 （おそらくメーカー側での保管期間も考慮して厳しめに書いてあるのだと思われます。） http://www.murata.co.jp/products/catalog/pdf/c90 … 村田　　密封パックのまま指定条件での保管で保証期限　２年（部品単体） 　⇒製品になるということは開封されて外気に触れているということです。 知恵袋の情報　⇒　これはまあまあ信用できそうです。　弊社でも通電しないものは２年で廃棄しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
写真は普通のタンクです。 車のオイルなどのエヤー抜きにこの小型のものが使われています。 ここに書いてあるものはすべて、このタンクに装着するバルブ類です。 クッションタンク、エキスパンションタンク、エヤー抜きタンク などというのかな、正式な英名は知りません。 そうですよ、air purgeは逆にエヤーを入れるシステムです。
パナソニックのＡＣ１００Ｖチャイム、メロディサインＥＣ７３０Ｗ、ＥＣ７１０Ｋなら 操作側の電圧がＤＣ１.５Ｖ（ＥＣ７３０Ｗ）、ＤＣ９Ｖ（ＥＣ７１０Ｋ）なのでＡＥ１.２でも可能です http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/signal/ …
繊維製品に関しては、無地の中国製品を仕入れ、それにワンポイントのキャラクターでもつければ、それで日本製品になります。 　特に土産物は見栄えさえ良ければ、品質にやかましくないですから、、 饅頭などで上げ底も昔、話題になりました。旅行から帰ってからそれに気付いても、泣き寝入りするしかないと。。 いろいろと、ごまかしがおおいでしょうね。
材木、特に硬木など銘木の木目に直角に切断した端面を美しく磨きあげることをコバ(木端)磨きというと思います。
研磨砥石が正常に切れる間は機械の負荷は過剰にならず、研磨面も通常通り美しいです。 目つまりがはじまったら研磨面は変な光沢を増し、無理に切り込むと負荷が異常に増えて回転数が落ち、最悪、砥石が破壊します。そうなるまでに砥石の面をダイヤモンドドレッサーなどをかけてで一皮剥きます。 これらのめどはやはり経験によるしかないでしょう。わたしたちは回転している砥石にかるく指を触れて感覚でそれを知ります（慣れなければ危険です）。
　WA は 白色アルミナ系砥粒の white alundum の略号です。参考になりそうなサイトを貼っておきます。 　砥粒について 　http://www.teiken.co.jp/information/03.html 　アランダム 　https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%8 …
＞向こうから勝手に訪ねてきて、 ＞「床下を見せてほしい」「工事した方が良い」 ＞と言ってきたなら概ねボッタクリです。 >この通りのぼったくりです。こちらから、頼んでおりません。 >工事の監督署、その他役所等に訴えて、元に戻させ、 >代金を返金させたいのですが、どのような手続きをすれば良いでしょうか？ >弁護士に相談が必要なら、やります。 シロアリ駆除の訪問販売は 特定商取引法で定められているクーリングオフの対象です。 （詳細は経済産業省Webサイト） http://life.players.tv/pestcontrol/vol04/ クーリングオフは ハガキに 「○月○日付契約に締結（施工）した白アリ駆除工事について 契約解除致します。 つきましては工事代金○○円を下記口座に振り込んで下さい。 日付、署名、捺印」 と書いて相手先に配達証明郵便で発送するだけです。 向こうが何やら言ってきて もしくは返金、連絡等ない場合も考えられます。 http://www.mjimu.com/jirei-shiroarikujo.html 相談窓口は ・消費生活センター ・法テラス ・警察 です。 とりあえず消費生活センター（消費者センター）です。 第一報も兼ねて電話相談してみるとよいでしょう。 再発防止は自己防衛するしかありません。 「セールスお断り」と書いてある家もありますね。 「警察官巡回中」とか・ ただ電話のおれおれ詐欺、電話セールス、 押しかけセールスもありますから 知らない人からの電話は ・直接対面しない（インターホン越しに話す） ・相手の話を聞かずに「うちは結構です」ガチャリと切ってしまって構いません。 シロアリ、瓦の修理も同様です。 田舎だとカギを施錠しないで玄関口に上がり込んできたり ついつい来客を招き入れてしまいますが ご両親に堅く注意しておきましょう。 寂しがらせないように「なにか変わったことはない？」って こまめに電話をいれましょう。 寂しいとついつい親切そうな業者を招き入れて 「話し相手になってもらったお礼。いい人そうだから」と 高額商品を買ってしまうこともあります。
塩ビ製品と同じ時期に加工技術としてあったと思うよ。 ５，６０年前だろうね。
何の図面書いてるの？ 一品物の産業機械？ それとも民生向け量産機？ 量産機ならそれほどの変更は無いでしょうが 一品物は百枚くらい書き直して当たり前の世界でもあるのだが？ 構想図1案、構想図２案、構想図３案、、、無間地獄 ＞答ではない。お金のことを質問していない。 よーするに２度手間したくないだけの話？ 一品物業界では２百度手間３百度手間は当たり前 板厚やフランジ形状が変わるくらい仕様変更のうちに入らない 機械構造その物が変わって当たり前の世界 何しろ図面が出来て初めて設計上の不具合を確認できる 図面が出来る前に見つかるのは不具合のうちに入らないし 貴殿がやってるのはただのトレース？ ＞板厚を変更するだけで一枚の組立図面でも平面図、側面図、正面図を変えなくてはならない。 もしかして、イマドキまさかの手書き？
ブレーキも何種類かありますし、シングル・タンデムの違いでも構造全然違うものでしょう。 とりあえずのところ 「マスタシリンダーのヘッド（プレッシャーカップなど）部分がリザーバタンクに繋がるポート（インレットポート、バイパスポート）を塞いだ時点でブレーキキャリパが動き始める。」 って感じの話ではないかと。 スイッチが常時ONではなぜいけないのか、というあたりを考えていくといいかもしれませんよ。
＞元請から社会保険の加入を指摘され検討しています 事の発端と社会保険加入義務事業所の問題をごっちゃにしてませんか？ 元請の指摘は社会保険に加入する義務があるか？無いか？の問題ではありません。 元請が懸念しているのは、公共事業などの下請けや現場作業員が社会保険に加入していなければ「現場で作業をさせない」という風潮があります。 そういう意味であるなら、従業員が２人であっても社会保険に加入しなければ下請けに入れないって事になるんじゃないですか？
仕事は大体そうだと思いますが、工期とか納期とかがあります。 家の場合だと年内に引っ越して正月を新しい家でとか、学校の都合で3月中に引越しをしたいとか。 その為に残業や休日作業をする必要が出てきます。大手や外資は別として一般企業も同じだと思います。 ただ、天気次第というのは大きいですが。 だからと言って今時、休日に大きな音を立てる工事をするのはいかがなものかと思います。
建築協定の名称を「保全協定」とすることを妨げるものはないと思いますが、敢えて変更する理由もなさそうなので別のものだと思います。 一般的に、街並み保全協定という名称で呼ばれるものは、建築条件付き土地取引の一種と思われます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E7%AF%89 … 土地取引や建物建築にあたって、一定の条件を付与して契約を行うものです。上記のウィキペディアを見てもわかりますが、独占禁止法に絡んで難しい契約となります。 もちろん、街並みを調和の取れたものにして街全体の財産価値を向上させる取り組みの中には評価されるものもありますが、単に建設業者の抱き合わせ販売だったりするものも多く、また、建築という本来自由な行為を法律にもよらず規制することが可能なのかという根本的な問題もあります。（他人に対して服の色を規制するようなもの） 特に、建物の建設業者を指定したり、不当に高い材料の使用を強制するような協定については十分注意が必要です。（景観が揃うからと屋根瓦はこのメーカーのこの品番を使えとか）管理組合に強制加入させられたりかなり高額な管理費を徴収するところもあります。 まずは、その協定の中身が重要ですので、誰が決めているのか、建築協定なのか、建築条件付き土地取引なのかを調査してください。 ちなみに、アメリカなどではこうした条件は広く普及しており、高級住宅地では建物を建てる位置、外壁の色や材料にまで介入してきます。芝生が伸び放題だったり庭先に洗濯物を干しているとみっともないと注意されたりします。住宅地に貧民層が紛れ込んだりするのを防ぎ財産価値を守っているというわけです。 このあたりは日本のほうがよっぽど個人主義的なのが面白いですね。
日本ダクタイル鉄管協会の技術資料に参考になる物があると思います。 一体化長さの算出方法などが記載された設計マニュアルがダウンロード出来ますから、参照してみてはいかがですか？
高温蒸気使うということで、後加工のコーティング剤は熱応力や加水分解で剥がれてくる可能性があるため、食品系では使いにくそうに思います。 カゴの内側に http://www.monotaro.com/g/00975894/ こういうのを取り付けるのも一考の価値ありそうですが、先端が外側にくるようにするとか、針金を溶接機で溶かして先端を丸めるか円形の板を溶接付して貫通しにくくするするといった方法での代替はできないでしょうか。薄いステンレスパイプをかぶせて電気工作用の圧着器で潰して固定しても良いかな。 金属製のものであればも、し途中で外れたとしても、製品の異物混入検査段階での発見が容易なように思います（外れないようにするためにも、溶接してしまえばなお良いのでしょうね）。
シャツターの種類はなんですか電動・手動アルミ製軽量シャツター重量シャツターなど
成り立ちません。 V=h ( S1+S2+√(S1×S2) ) / 3 は角錐台が角錐から上部の角錐を切り取ったという仮定のもとに導かれるからです。 つまり角錐台の側面の稜線は延長すれば一点でわることが必要条件です。 ＞Ｓ１が5角形で、Ｓ２が4角形の場合 5角形から出た稜線の一本は4角形の角において必ず他の稜線と交わり、 上の条件を満たせません。
＞探し方 「LＣＤモジュール」製品を販売してるメーカーまたはベンダーなら 製造自体は外部委託かも知れなくても製造及び検査のノウハウを持ってるはずですね。 「ＬＣＤモジュール」と一口に言ってもいろいろありますけど。 https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BC%AC%EF%B …
造作の壁を元のところに置いておく、図面通りに、後で取り払う、、、。 検査と施主の意向、、、ありえないでしょう、、、検査がとうらなければ、、銀行ローンもおりないででしょう。
私が知る限りでは… ａ．ファイル　→　印刷　→　左クリックが印刷実行の命令ボタンです。 それを変更する設定項目は見当たらないので変更は不可能では無いかと思います。 ｂ．知る限りでは不可能！あれば私も知りたいです(笑) ｃ．ESCキーを押せばひとつ前の作業に戻ります。
基本的に、大まかに状況を把握するすべとして、 法務局に行き、公図の写しを取得して、そのに記載されている地番の登記簿謄本から所有者や規模を把握することは重要です。 こうしたことは、個人でできる範囲なので簡単です。 公図取得は、１部４５０円、謄本は１筆分が６５０円。収入印紙で賄います。 境界（筆界）については、各所有者さんが納得した位置での民民境であれば、なにも苦労はありませんが、道路などの官地との官民境については、自治体に境の確定証明を出してもらうことになります。 きちんと境界を確定させるには、お金もかかります。 測量を入れて、接する地権者の立会から印をもらい、道路境の証明があって、登記できる資料となります。 若しくは、法務局で、筆界特定制度を使ってもともとあった筆界を筆界特定登記官によって明らかにしてもらう方法もあります。 比較的、後者は安く済むと言われています。 土地の境界についての諍いは、あちらこちらで聞かれます。億劫がらずに早めに解決しておくべきと思います。
ビティ足場を列で組み上げて、それを等間隔とし、その間を鋼製足場板で敷き埋める方法 例えば、作業性を打ち合わせて考えないといけないけど、 ＬＧＳの仕上げまでを１．５ｍとした場合に 床までが４－１．５＝２．５ｍでしょ。 ビティの１段が１．７ｍ程だから足元の０．８ｍ程度をジャッキベースと単管パイプで高さ調整するようになりますかね。 ピケ足場の１本の長さにちょうどいいものがあれば、それも一案です。
こんにちは。 まともな回答がないみたいなので（笑）すみません他の方。 昔ツアコンを行っていて、現地にも滞在していたこともあります。 アメリカだと、ハワイとＬＡですが。 その頃は施工関係ではないので、わからないので、大体で。 で、今はリフォーム関係の会社をやっています。 ご存じのとおり、建築関係は条文やら法律が色々と複雑です。 地域により違いもあります。日本ですらあります。住んでいる人は当然のようにしりません。 単純に2*4だけで施工できるとは思えません。 日本でも木構造の施工は配管や他の部分の取り合いがあると思います。 特にアメリカはすぐに訴訟があるし、施工してチョット条例違反があり、発注者が普通の人でなければ ワザと怪我して訴訟に持ち込む場合もあると思います。 日本でも地域により違いますし、ガスもＬＰと都市ガスで条例や、機器、資格も違います。 大工は日本では資格がありませんが、アメリカだと州によりあるかもしれません。 特にアメリカは州により法律や条例が違う為ややっこしい。 それらをクリアしても経営する場合はフルイングリッシュができないとたぶん厳しいと思います。 たぶんお金持ちの日本人がやっていると思われると（うわさになると）すぐに詐欺まがいの契約をさせられると思いますよ。家を借りるだけでもむちゃくちゃ書類があります。日本でもあるんですから、アメリカはもっと（笑） 腕があれば、仕事というか、需要は確実にあります。アメリカ、特にハワイでは畳職人もいる位ですから でも経営ではなく、単品の職人としてとりあえず行く。それからいろいろと覚えてからでいいんじゃないかと思います。ただし木工事で大工としていくのであれば、現地でプレカットがあるとは思えないし、クレーンや 他の人との連絡が密にできないとあぶないのは日本でも同じ。よく日本の現場にも外人が多くいるけど、 クレーンで日本語がキチンとできない人を入れている所はありません。大工が嫌がるし、命にかかわるからね。それと同じ。平屋が多い所でも落ちたらある程度の怪我するし、そうしたら、アメリカでもきちんと話ができない人と組むのは嫌がると思うけど。 需要は相当あると思いますよ。たぶん日本庭園はお金持ちのアイテムだし、茶室も。 たぶんですが、アメリカの大工ではできないと思います。 彼らは常に金物での木接続ばかりなんで。あと、小口の仕上げやら、内部のクロスもたぶんできない。 塗装が多いですからね。木が少ないので、ほとんどはコンクリ、ブロック、レンガ造りが多い気がします。 ま、あと材料をどう入れるか。ですね。木でプレカットができなくて、一から削っていたらたぶん建具職人程度しかできないと思うけど。
大学は何とか卒業して建築関係会社の営業職か経理につこうとは思いませんか？ 会社に入ったときに今のことは必ず役に立ちます。 せっかくはいったのですから大学だけは卒業しましょう。
建物（躯体）に影響してこないと、算入しようもありません。 柱に壁が付いたりしていると、見附面積にいれますけどね。 だいたい、どんなバルコニー？ 床面積算定では、建面以外に関係してこない規模でしょ？ 壁量算定で、２階床面積では算入しませんが、方向での見附面積算入では手すり壁では算定し、格子状手すりのバルコニーでは、算入（算出）できないでしょう。 解決もなにもそんなもんです。
#1です。 >女性の生物学的、肉体的な弱点を十分に配慮した なんだ結局はその話か。 わざわざその点には触れないで置いたのに。 私はそれはヒューマニズムの問題であって、勤怠管理の話とは違うとおもうんですよ。 前に勤めていた会社では、製品の重量が12-3キロありました。標準作業としてこれを手で運ぶというのはありませんでしたが、オフィスの技術系の者でもイレギュラーな作業としてこれをひっくり返したりすることは当然あります。 こういうとき「女だからできない」というべきではないのです。男だって腕力のないのはできないかもしれないし、女だって力の強い人はできるかもしれない。肉体的に不可能な作業をたまたまやらなければならない同僚が困っている、というのが私の状況の理解の仕方です。それを「お前の仕事だから俺しらね」とあなたはしますかね？ そういうのは人として手を貸してあげるべきなんですよ。 オフィスの仕事の内容をいちいち男向き女向きと分けるのはパラノイアですし、滑稽です。しかし職場での男女平等とという話題になるとなぜかそんなことを言わんばかりの話がでてきます。 私に言わせればそんなことは「困っている同僚には臨機応変に手を貸してあげろ」の一言ですむ話です。 昔の人はいいこと言っています。「情けは人の為ならず」まさに困ったときはお互い様なのです。 妊娠・出産にしてもそうです。女性は妊娠・出産で仕事に穴をあけるなどという人が多いですが、こんなことに文句を言うのは人として間違っているというのが私の意見です。 うちは女性が多いですから、どの時点でも誰かしらは必ず産休や育休をとっています。そういうのは社内の異動、短期で人を呼ぶなどの方法で欠員を埋めます。でも管理職は自分のリソースの仕事内容をリアルタイムで把握していますし、仕事は可能な限り標準化するようになっていますので引継ぎに問題があったことはありません。管理職の仕事は大変そうですが、まぁ、それが管理職の仕事です。「お前ら休まず働け」と鞭をふるうのは「管理」とはいいません。 子供が病気になったということもよくあります。そういうのはみんなでバックアップするんですよ。当然でしょう？「困ったときはお互い様」です。 こういうの仕組みや社風がもともと女性のために作られていったのかどうかは知りません。しかし、こういう仕組みは男性にも利用可能です。私は中途入社でしたが、仕事が標準化されているので誰に聞いても同じ答えが返ってくるいうのはとても安心しましたし、すぐに内容が呑み込めました。上司が自分のリソースの仕事を把握していますから、緊急事態にはすぐに各々の仕事をリスケジュールして対処させます。子供が病気の時だって、妻が仕事休めなければ私が休むことだってありますよ。 うちの会社では、男だから女だからなどという話は一切ありません。だから、#1で労働者に男も女もあるか、とかいたのです。たぶんみんなそう思っているはずです。#2さんには悪いけど、セクハラリスクなんて、出来の悪い冗談にしか聞こえない。 もっともそういうヒューマニズムが社会全体から失われつつある、というのは現実してあるかもしれません。 私の乗る電車に「全席優先席」なんていってるのがあるんだよね。なにをばかばかしいと思いましたが、一般的には優先席以外は席を譲る必要がないんだそうです。驚いたね、俺は。その優先席さえ譲る人が少なくなっているとか。 数日前のある質問に対する回答として、身障者が電車に乗ってきたら迷惑だ、と恥ずかしげもなく書いているを読みましたしたしね。 これが「おもてなしの国」なんだってさwww
私は、現場監督の時に建築担当で土木の作業所に居たことがあり、その時には両方の図面を見ていました。 その時、建築は鉄筋面で、土木は鉄筋の芯でかぶりを見ると教わりました。 結果的に躯体寸法は、ほぼかわりないんですけどね。 かぶりが取れないと、その分をフカすことが可能であればそうするしか無いとも思えます。 しかし、設計時には、かぶりを考慮したものになっているハズなので、加工図の寸法に不備がないのかもチェックしてみてはどうでしょう。つまりは、かぶり寸法から逆算して検算してみたりとか。
タダノ事故事例の高所作業車に載ってます http://www.tadano.co.jp/service/jiko.html 2012/11/21傾斜地でのジャッキアップによる車両逸走事故を見てください 長い車止めをして、前輪を先に浮かしてアウトリガを設置すれば良いのかと疑問が浮かびますが、よく分かりませんし、何時か間違って逸走してしまう可能性が高いと思います。 7°以上だと、車体が水平にならない為、危険です。クレーンだと盤木を何枚か敷いてる現場も見ますが、どうなんでしょう？ こんな所で聞かずに、サービスマンに聞いたほうが良いと思いますが。。。
#1です。 なんか気になるからまたおじゃましますが、みなさん本当に二丁掛けの安全帯を交互に梯子にかけて上らせるような作業をしているか、させているんですか？私はとてもそんな作業が徹底できる自信はありません。業界が違うんだろうか。 なお、#1で労働安全衛生法違反とかいたのは私の勘違いです。ごめん。 労働安全衛生規則にはしご道の規定があって(556条)そのことを言っていたのですが、後で読み返してみたら「坑内はしご道」って限定してありました。 クレーンの構造規則にも似たような規定がありましてね、うちの梯子の標準図面やどこの客先の梯子の標準図面でもこれに沿ったものにしてあるもんで、ちょっと勘違いしていました。 鉄塔なんかにスカイロックをつけて上っているのを思い出して、労働安全衛生法を読み直してみたのです。 でも、スカイロック使うには、最初からレールがついてないとダメだから、ご質問のケースでの解決策にはなりません。 また、カタログでしか見たことないですが、バランサーみたいなのをぶら下げてこれで墜落を防止する器具もあります。ベルブロックとかセーフティブロックとかいう商品名なんですけどね。これは、これを上までどう付けに行くの？ってことになって結局ご質問の場合では解決策にはならないものです。 #3の方が移動はしごのことに触れておられるのをみて、12mのはしごなんてうってるいるかねと思いましたが、売っているには売ってるんですね。12mって4階建てマンションくらいの高さがあるんですが。 移動梯子の長さの規定はないようなんで、使ったっていいと言えばいいんでしょうが、私ならぜったいそんな度胸試しみたいな作業はさせないです。 私はやっぱ高所作業車使ってほしいなぁ。
施工会社をしています。 ドアロックについて 建築会社が直接施工するとは思えません。 建築会社は要は商社と思ってもらえればいいと思います。 単品の施工であれば、地元の鍵専門の業者に見積もりを取ればいいと思います。 鍵交換等は単価が安いので、遠距離だとその分加算され、結局高くなります。 地元の業者がたぶんですが、2-3社程度はあると思いますので、そこで見積もり。 実際には地元業者もほとんど金額は横並びです。 通常競争しているように思われるかもしれませんが、実際は結構仲がいい場合が多く、 仕事が重なった場合にはお互いに融通し合っている場合が多いからです。 また、鍵についてはオートロック等難しい場合を除いて大家さんが施工する場合も多いです。 一旦、鍵、施工等で検索すると詳しく鍵交換の仕方を写真で見れます。 最近はユーチューブでもみれると思います。 ウチは施工でも鍵専門ではないのですが、鍵も行っています。他の部分もあり、鍵交換を 大家さんに教えて大家さん自身で行っている人もいます。 通常、鍵専門店では自分の商売が減るので、教えてもらえる人はいません。 施工する所も見ないでくださいという人がほとんど。 なので、自社でなんでも行う施工店を探すのもいいと思います。 ウチでは施工を教えすぎて、大家さん自身でセコカンや水道、電気工事の資格や免許迄とった人もいます。 それでも難しいのはやはりウチにくるので、別に仕事が減るとかは考えた事もありませんが。
バケツのような丸い円筒形なら旋盤がありました。合成樹脂は昭和のはじめの１９３０年代ごろには実用していましたし、金属加工では旋盤もすでに実用的につかわれていました、平面を削るのはセーパやシカル盤がありますし、穴をあけるボール盤も昭和のはじめにはありました、金属工作は蒸気機関を発達させるために実用化しましたので蒸気機関とともに発展し、多くの機械や兵器の生産につかわれました、蒸気機関車を見ると車輪を丸くつくり、軸受けで軸の回転をささえ、シリンダーを中繰りで仕上げてピストンを作っていましたので金型もできます、もちろん今とはくらべものにならないような性能の工作機械ですし、機械でできない部分は手作業のヤスリやタガネで形状を作っていました、 金型をつくる主力は今はマシニングセンタですがこれの基礎となったフライス盤は工作機械としては後からできた方です、それでも１９４０年ごろにはメリカのシンシナチイやブラウンシャープが有名です、ちなみにフライス盤は英語ではミーリングマシンなのでスペルを調べて検索してみてください、いまでもフライス盤の主軸テーパの寸法がインチなのはアメリカの規格がいまでも使われているからです 放電加工が実用化したのは１９６０年代後半ですからプラスチックができてからかなり後のことですね すでにご自身で調べての質問のようですが、産業革命からの機械工作を調べると良いと思います
材力　材料力学を勉強しましょう。 高校の教科書でもいいので取り寄せ勉強しましょうね。 ことわざに　急がば回れ　とあります。 なんでも聞けば良いものではありません。 聞いて覚えたことはすぐ忘れます。 自分で勉強したことは、次の疑問に対して自分で解決する力がつき 一生の仕事になります。
ありません。 どのような意図での質問かわかりませんが・・・。 SUSの加工が難しいことを理解しての投稿かもしれませんが ひとつの部品がある特定の一つの用途のために作成されたもので 他の人が必要となることはまったくありません。 ミスミのカタログを見てください。
記憶では、「武蔵」は電子納品用のソフトだったと思います。 CAD部分は、福井コンピュータの土木用CAD「トレンド」と共通の部分があるのではないかと。 なので、CAD部分の操作であれば、「トレンド」のハウツウ本を探してみてはどうでしょうか？ ※推測ですが、「武蔵」よりは「トレンド」の方が昔からあるので、書籍も幾らかあると思います 後は、「武蔵」に搭載されているオンラインヘルプやマニュアルが附属していればマニュアルを参考にするしかないと思います。 ※CAD操作は、結果は同じでも人によって手順が異なる場合も （効率というよりは、個人の好みの手順？、手順との相性？）
エミダス工場検索 http://www.nc-net.or.jp/search/search/
座標で逆打ちしないとダメですよ。 単純な作業ですが・・経験がないとチョット無理かも。。 手順 光波+プリズム使用。。 (1)・・外周に基準点を8点（50ｍ間隔）→測量 (2)・・8点の座標を求める。 (3)・・5ｍ毎点の座標を求める。 (4)・・各基準点より座標逆計算し5ｍ点を順次設置。
軸の直径だけでも書かないと選定のしようがないです。 62系列のものなら多少の横方向の力でも何とかなると思います。
ＮＯ．２です 資格はあっていいにこしたことはないと思いますが、仕事に直結しないのが現実です。 私も、資格を取りました。（宅地建物取引主任者） 請負仕事が無くなってきたため、自社での分譲住宅の建設と販売業務を行いたかったので。 必要だったので必死でした。 従業員の賃金のピンハネはむつかしいです。 ふんぎりをつけるのには大変難しい判断ですが、時期を誤ると取り返しがつかなくなります。 若いころの私達を思い出します。（思い出したくないけどね）
自分が勤めている会社ですが、あなたの理想に合うと思うので紹介します。 株式会社スタンズ：http://www.stanz.biz/ 「東京の現場が中心で、土日休み、残業代を全額もらえる」そのように転職の相談をしてみてください。 きっと答えてくれると思いますので！
使われているのが、自在継手、自在ソケットではないでしょうか。 耐震でなく、配管の接続角度を合わせるために使います。
かなり安定なものなので分解は難しいですね。 最も簡単なのは燃焼です。 煤が出やすいのですが、十分な酸素があればよく燃えます。
対象の製品がわからないから私の知っている話とあっているかどうかはわかりません。 しかし、本当に腕の動く早さだけで作業時間に差が出ていますか？ 私の経験では動かす回数は効いてきますが、一回動かす速さというのはあまり関係ないものです。 ですから、私の業界では「作業動線」というものが一つのキーワードになっています。 でも腕を素早く動かすというテーマのご質問ですので、それにそって考えてみました。 私が想像できるのは、手を動かす目的の場所をわかっているかどうかという点です。 部品を取り付けるのですから、点Aで部品をとって、点Bで部品を取り付けます。 あなた初心者ですから、点Aや点Bを探しているんじゃないですか？ 組み立てラインで点Aや点Bは常に同じ場所にあるはずですから、慣れれば目をつぶっても目的の点で部品をつかむことができます。つまり最大スピードで腕を動かして、ピタッと止めた場所が点Aであるという動作が可能です。 あなたはたぶん、点A付近でスピードを緩め、点Aはどこかなと探しているんです。 部品が箱かなんかにザラッと入っているなら、上司は多分部品の箱なんか見てないです。見ているのは常にたぶん取り付けの場所である点Bでしょう。手を動かして部品をつかんで点Bで取り付けるまで、ずっと点Bを見ていると思います。 あなたのラインにロボットはありますか？ このロボットの動作は参考になります。 ロボットの動作にためらいがないです。点Aから点Bまでなんのためらいもなく最大スピードと最大加速度(止めたり動きはじめたりする時間を最小限にしているという意味)で動作しています。当然点Aを探すなどということは全くありません。 もう一つ私が思いつくのは体の動かし方です。 一つの作業は最小限の動作で実現しなければなりません。 点Aから点Bに部品を運ぶとき、体のどこを動かしているのか考えてみてください。 例えば、ひじを固定して手を円弧に降ることでその動作は実現できませんか？もしそれができるとして、それなのにあなたがひじごと手を動かしていたら当然動作は遅くなります。 あるいは手を伸ばせは届くのに、体全体を動かしていないですか？ 手首をひねるだけで目的の作業ができないでしょうか。 ここからはちょっとご質問のテーマから外れます。 典型的にはこんな例があります。その作業で同じボルトを3本使うとします。3回部品箱に手を動かすと、一回動かすより3倍時間がかかります。そういう場合は、一回で3本のボルトをいっぺんにとるんです。慣れれは手を部品箱にいれただけで、目で見ずに間違いなく3本とることができます。 両手作業というのも基本的な考え方の一つです。 どんな部品を取り付けてるのか知りませんが、例えばボルトを締める作業だとしましょう。 右手でボルトを取りに行って、左手は"同時に"レンチを取りに行くんです。 そのボルトのレンチがどこにあるかは体で覚えておく必要があります。見ているのはたぶんボルトを取り付けるその場所だけです。 ここで私はわざと左手でレンチを取る作業を例にしました。右手にレンチを持ち替えてはいけません。時間のロスになります。右手でできる作業は、左手ですることも必ず可能です。練習してできるようにしなければなりません。 >夜勤時の高速組み立てはどうすれば眠気を起こさず出来るのでしょうか？ それは知らん。 レッドブルでも飲めば？というアイデアしか浮かびません。 昼は十分睡眠とってください。 >2交代勤務なので夜勤の場合は無意識に遅くなってしまうこともあります。 他の人もやっていることだから、自分もやるっきゃないと思うしかないでしょう。 ほとんどモダンタイムスの世界だよな。 同情するけど、頑張ってね。
基本的に含みません。 人工代は作業員の労務費に当たります。 それに（）書きで、一般管理費と販売費となっていますよね。 諸経費はそれらを合わせて率出ししているということ、ただ販売費の意味がよくわかりませんけど、手数料なのかな？ 公共工事だと300万以下の工事は一般管理費のみで11％程度。
もう少し太くしたほうがこうりつがいいのかな？
１． 漏電警報器の動作原理は、B種接地線に流れる電流を検知するか、送電電流と帰還電流のズレを検知することです。 そのため、RエリアでもTエリアでも漏電があれば漏電警報器は動作します。 質問文を読むところ、漏電の原因はRエリアのS相でしょうね。 ２． B種接地線にZCTを設置する方式では、漏洩電流はB種接地線に流れて帰ってきますから、どのような漏電も検知できます。 しかし検知できなかったという事は、ZCTを接地線に設置する方式ではなく、ブレーカーが検知する方式なのだと思います。 つまりS相が共用されている事で、ブレーカーが送電電流と帰還電流のズレを検知することができなかったのだと思います。
どの位の長さですか。曲がり階段・鉄砲階段ですか。９尺の収縮梯子を使い足場板をのせると楽ですよ。
教えてもらって覚えたものはすぐ忘れます。 カタログを取り寄せて何回も読んでください。
ＬＧＳでしょ！ ＬＧＳにランナーの厚み分何か噛ませば別ですけど( 普通にボードをビス止めするなら65に12.5両面＝90でオッケー
>(1)インバータの仕様書（三菱電機）を確認すると マニュアル記載の通りです 実際にＤＣリアクトルを設置してるかどうかは質問文に見つかりませんが？ >(2)通常の（力率 0.85～0,9）あたりの電動機 ５０Ｈｚで運転するなら大きな省エネ効果は期待できません インバータで省エネ効果が期待できるのは概ね４０Ｈｚ以下 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … ただ、多くの場合はダンパで流量調整してます インバータ導入してダンパを絞ったら省エネになりません 省エネ効果を高くするにはダンパ全開で周波数を下げるのが基本 折角インバータ導入したのにダンパを絞ってる設備は少なく無い 設備管理者が頑固でダンパ全開を許可してくれないとかね ＞(3)初めの質問で、実際に運転電流が１台あたり１６Ａ程度 マニュアルダウンロード http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/download/ … 三菱汎用インバータF800　取扱説明書（詳細編）IB-0600546 (17.69MB) 21/578ページ FR-F820-15K　 推奨ブレーカ DC リアクトル 有り　１００ＡＴ DC リアクトル 無し　１２５ＡＴ 42/578ページ 2.5.3 適用電線と配線長 FR-F820-15K　ＨＩＶ２２ｓｑ 543/578ページ 8.1 インバータ定格 定格入力電流／電源設備容量 FR-F820-15K　８０．６Ａ／３１ｋＶＡ 主幹容量 ８０．６Ａｘ４台＝３２０Ａ この１５ｋＷで３１ｋＶＡの考え方ですが 所謂２００％トルク http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … つまり瞬時加速電流です 本件はファンなので、ゆっくり加速のみで急加速しないなら無視しても良いけれど 所謂、給排気ファン連動システムの場合 倉庫シャッターとか大開口部を開閉した場合には その急激な負荷変動から過電流になる可能性はあります なので、主幹ブレーカはあまり小さくしないほうが良い 逆に、大きくした場合のデメリットは 盤外寸が大きくなる ケーブルが太くなる つまり、お金の問題 予算的に許される最大容量のブレーカにするのも手ではある 多くの場合、技術的問題より経済的問題が優先される インバータ１台にモータ２台ぶら下げる理由の多くは 経済的理由であって技術的理由は少ない
道具は細い斫りノミ・スポンジたわし・掃除用品・セメント少量有るもの教えて。
似たような事例がありました。 整理します。 Ａー中小企業で仲介業を主に行っている会社（請負賠償・PL保険に加入） Ｂ－搬入先工場 Ｃ－設備を作ったメーカー Ｄ－Ａから注文された搬入業者（あなた） ですね。 契約関係はどうなっていますか？ 通常 B工場からA社との契約 A社からD社との契約がありますよね。 この前提で話を進めます。 >設備を運搬・設置する業務を依頼されて実施したのですが、 >それが暫くして設備が故障し、性能が発揮しなくなり、 >搬入した会社（工場）に迷惑をかけてしまいました。 >（設置方法が悪かった） メーカーや工場が発注する仕事には 性能発注、という概念があります。 すなわち、指示された図面通り作る、設置しても 性能が発揮できなければ請け負った仕事の責任を果たしていない という考え方です。 >そこで設備の修理代を工場側より請求されたのですが、 >これは搬入した会社が支払わなければならないのでしょうか・・・ B工場と契約しているのはA社ですから、 当然B工場に修理代・休業補償等支払う義務はA社にあります。 A社は紹介しただけ、B工場とD社が契約しているなら、 D社がB工場に支払う必要があります。 >設備を作ったメーカー側は、 >顧客の注文通りの仕様で作ったので >こちらでは間違いがなく弁償の義務はないと言われるのです。 PL法（製造物責任法）があります。 これはメーカーC社が問題なく機械を製造したと主張しても 現実にB工場でその機会が原因でB工場が被害をこうむれば C社の責任を追及できる、というものです。 この場合B工場にはC社製品の欠陥を証明できなくても 責任を追及することが出来ます。 当社で会ったケースではA社から設置を請け負ったD社と メーカーC社で折半してB工場に賠償金を払いました。 （2社とも請負賠償責任保険を使いましたが） >工場側は、注文した仲介業者の責任でしょ。と言われるし、 B工場と契約関係があるのはA社ですから B工場はA社に損害賠償を求めることが出来ます。 >一応、請負賠償・PLに入っているので保険対応できるのかな・・・？ >と思うのですがダメでしょうか・・・ http://www.ms-ins.com/houjin/product/lineup/pdf/ … 対応できます。 請負賠償責任保険には機械装置の据え付けの際の事故も 保険金支払いの対象になります。 ※まずは保険会社を呼んで間に入ってもらうのがいいでしょう！！ >工場側は、こちらに販売責任があると強気なんですが・・・ 販売責任とおっしゃっていますけど あなたはメーカーの方ではないですよね？ メーカーでも通常PL保険は入っています。 >仲介業者が入っている請負賠償保険の契約書には、 >“貴社が請け負う全ての業務を担保される”と謳っているので、 >それを逆手に取って保険で対応するには無理があるのでしょうか・・・ >何かよい方法はありませんでしょうか・・・ （代理店を通じて）保険会社に連絡して 保険鑑定人に来てもらいましょう。 B工場が被害額の根拠を示し、 メーカーと、仲介業者の保険で支払えば良いのです。
＞ということは分電盤より１次側の中性線が欠相すると危険だということですね・・・でよいですか？ ●はい、そのとおりです。 厳密に言えば、分電盤の中でもメインブレーカーは単相３線式でしょうから、ここの中性線の締め付けも緩んではいけないのです。
ＡＧＣ、ですかね。 一般的に市販されているものではなさそうですので、 直接お問い合わせになってはいかがでしょうか。 http://www.agc-polymer.com/
Amazonで「ドレンクリーナー」と検索掛ければ色々出てきますよ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
近くの金型加工メーカーに訪ねて見る。 プラスチック金型設計・製造関連メーカーサイト/50音別ー金型 ... www.kananet.com/kanaint.htm プラスチック金型事業者,都道府県別,射出成形金型,金型通信社. ... 国内外射出成形機メーカー・射出成形関連情報 · 金型・機械設計製造関連CAD・CAM等 .... 自動車関連部品、家電部品、電力配線部部品、精密機械部品の射出成形金型の設計、製作 株式会社山城金型 | プラスチック射出成型金型の設計、製作 www.yamakana.jp/ 国内の場合、価格面で高いので、中国で製作した方が、半額位で出来る、製品加工面でも単価で気に安い。 出来れば、台湾メーカーで中国に工場を持っているメーカーの方が安心、日本人の話す事に理解出来る。（中国人よりは） 参考までに、以前いた会社では台湾と中国に製品を依頼していました、台湾の製品はプロパー価格、中国製製品は、価格競争製品にしています。
写真、ついてませんよ。。。
どうも中途半端な質問です。 中規模の組織設計事務所、というような選択がありうるのかな？ たとえば、道路を作りたい。高層ビルを作りたい、ダムを作りたい、一般家屋を作りたい ・・・ならば、となるのでは？ 世間知らずのあなたには、どこでもよいからまずは設計事務所で経験を積むことです。 それから改めて考えることが much better
ガスヒーポンの専門家です、四十年経ったが大して変わっていない。 「英語でヒートエンジン」と呼びます、この場合チラーの水流ポンプは 乗用車のクーラーと同じくベルトで駆動します、どの位のエネルギーが 必要かまでは憶えていません、ご免なさい、ただ流体の性質がややこしく マイナス十℃までは「塩水」が使えるが、酸素が入ると瞬時に錆びる。 普通の軟鉄だと一年保たない、だがステンにするとオーバースペック だし、加工しにくく非道く高価になる。 温度が０℃以上なら家庭用のヒーポンと全く同じ。 百℃以上ある奴も造って売った、既に四十年前に化学プラントへ日立造船 が売り込んで五基か六基排熱回収用に確か三井石油に売った筈だ、 総額は結構するが「国有特許」の場合「実際に使用されている」部分以外 は払わなくていい、でも数百万にはなる、大蔵省(現財務省)は「狂った」 大体研究から金は出て来ない、だから「あーあ、この金ドブか」と思う。 だが１円でも収入があると「主計官」も「部長クラス」も「狂う」数百万 だと「完全に狂う」、五千万の要求に一億五千万も付けてきた。「あーあ、 狂っちゃった」プロジェクトは最終年度、受託した企業のうち三菱重工は 激怒した、当たり前だデータ取るのに最少まで装置を削ったのだ、装置は デカイしパイル打ち込みから始めるから、データなんか摂る時間が無い、 それはその通りだが、アイデアは無いのか？今はパナソニックに吸収された 三洋電機が手を挙げた「冷熱」の「蓄熱装置」をビル用、ホテル、病院用に 造るし、過去の装置もブラッシュアップしたいと云うから一億円丸ごと やっちゃった、他の企業は厄介払いして清々した。
いろいろあると思うよ。 防弾性まであるもの、盗難防止に貼るもの、 地震などで割れたとき飛び散らないもの、 工事の時何かで傷がつかないように貼るもの、 運搬時の保護、取り付けてから引き渡しまでの保護などです。
何を尋ねているのかよく理解できない。 一次ポンプ増段？・・・インバータ制御をしてなおかつ台数制御している？ 複雑すぎてうまく制御できていないはず。 温度差が無い、ということは冷熱負荷が小さいことですから、冷水流量は減少させるのが適当です。 制御設計を間違えているのではないですか？
おっしゃることは尤もですが、これでは質問になっていない。 どこかの「環境管理者」及び「経営者」に、末端の作業効率 を上げさせるには、どうしたら良いか「頭に叩き込む」には どうすべきか？と云う事で良いのでしょうか？ 昔、某、特許庁が古典的な特許をデジタル化するので見に 行きました。大昔なのでpdfファイルでは無くアナログ映像です。 作業は蓄積され製本された特許の製本部を切断した物を、丁寧に ガラス板に拡げカバーをかぶせ、ミラーで確認してから デジタル写真にするのです。済んだハードも確認が済むまで 丁寧に取って置きます、逆転していたら冗談だから。 ここまでが枕、仕事をしているのはパートのおばさま達(お母様より 少し古い)、 驚いたのは見た事も無い程立派な事務所用の椅子、俺と代って欲しい。 その程度のことは「普通」だったようです、すわりっぱなしだから 腰に、背骨に、肩に、首に負担が溜る。 あと、改善するには「特務産業医」が必要、明るさ(作業部と環境の差) 他人(同僚)との「隔離」、「風向」、「換気」、「ＢＧＭ」、仕事時間 と休み時間、お弁当、総作業時間、非常に細かい、なお場所は現場事務所 と同じだが空調はしっかりしていた。 これには理由があり、扱う特許文献の「保護」と「作業中に飛ばされると困る」 と云う致命的な「要因」があった。 だが、この例は非常に「容易」で「おばさま達」は「気が狂って居なければ」 誰でも良かった。だが少なくとも半年雇用するとなると「人間関係」が 絡んで来る、ご質問者は「明示的」には示されなかったが、 昔の「看護婦」「薬剤師」など閉鎖空間で女性ばかりの仕事場は非常に 人間関係がむつかしかった、男性が増えたのでこれらは「押潰された」 女性同士は男性の前では「恐ろしい」対立をしない、本能的に出来なくなる。 ご質問者はもっと人間関係の「恐ろしさ」を知るべきだ、環境の最初は 人間関係だ。
下地合板があれば問題ないですよ、どちらに敷いても。
耳に、「傷バンソウコ」を貼ってみてはどうでしょう。 種類はいろいろあると思いますので、マスクの紐が直接肌に触れなければ、ガードされると思います。
おそらく、右下のレイヤー（グループ）バーの位置を変更（移動）すれば変わると思います。
OLE　の　E　ではなく　L　にしたいようですが そのようなことでしょうか？ 見れるではなくて　見られるが正しいです。
テプラはどうですか。ホームセンターでも家電店でも売られています。
測量座標ですよね？ 基本的なことは解りますか？ Bの水平方向をY軸とします。 Dを垂直に落としたY軸との交点をEとします。 Aの方向角は解りますね。 これからAの方向角-90度＝＜DBE＝Dの方向角が解ります。 Cの方向角も解りますね。 これから＜CBDが解ります。 これで△CBDの角度と斜辺距離が解ります。 これから辺BDが解ります。 これで△DBEの角度と斜辺距離が解ります。 これから辺BE,辺DEが解ります。 座標D（Xd=Xb+DE、Yd=Xb+BE)となります。 簡単な式があるかはわかりません。 参考URL：http://www.calc-site.com/triangles/oblique_angle
安全係数は10では低いです。 垂直につられているの斜めにつられているのかで条件は変わります。 たとえば2本で釣られていれば半分ですむことは容易にわかると思いますが ワイヤーが45度、45度になっていれば絵に描けばわかると思いますが ルート2を考慮に入れなければなりません。
個人的な意見では住宅基礎にそのような重量物を付けるのは怖いです。 上部の振れ止めがどのようなものかわかりませんが、地震が来たらアンカー部のコンクリートにかなりの負担が掛かりそうですね。 独立した基礎の設置をお勧めしたいです。
＞現場打ちの方は法面整形や型枠や足場と施工性も悪い このままで良いのでは？ ＞実際の施工では これはどういう意味でしょう？ 発注者は法面整形、足場などを積み上げないつもりなのでしょうか？ いまいち質問者の立場が解りませんが、コンサルですか？施工者でしょうか？ 現場打ちの場合で、重機、法面整形、足場の設置、これらを積み上げても安いのであれば、 現場打ちでもあながちありえない工法ではないという事になるのではないでしょうか？
特殊工具、専門加工業向けなので価格面にあまりこだわら無くて、販売できる。 大量販売は出来ないが、ネット販売だけではなく金属専門加工業者なとに直接ＤＭ、営業活動をする事で、販売は広がる。
シールテープはねじ部分、接着剤は塩ビに差し込み部分、 塩ビのねじ部分には接着剤は使いません。 たとえ二次側としてもそんなあやふやの業者を使うのはどうかな、 水道配管は指定業者を使ったほうがいいですよ。
出来ないと思われます。 脱税による代表者の逮捕は、法律上の契約解除条件となりません。そのため、契約に基づく解除を検討することになります。契約から読み取れないのでしたら、解除は出来ません。 反社会的行為については、法人の脱税であり、相手方が反社会的行為をした場合の解除について契約に定めているのでしたら、解除できます。そうでなければ、一方的には出来ません。 心象については、契約に記載されていなければ専ら契約外の問題ですから、残念ながら理由になりません。
基本的に、乾燥機として設計されたものではない電気設備、それも微妙な試験装置の上にぬれたタオルをかけるという行為自体が非常識なことだと私は思います。 燃えなくても、タオルが発する湿気と垂れる水分で、その試験機が故障する可能性があると思います。 ＞実際の所、今回の状態で放置した場合、発火するのでしょうか？ それはないかもしれませんが、「発火点が安全範囲にある」というその屁理屈でそういった非常識な行為を強行されたら周囲は切れるのではないかと思います。やはりまずいと思いますよ。 そのひとは、まずその行為をやめさせるためにとっさにそういう理屈を思い浮かべたのでしょうけれど。
JIS規格によると、開口、穴及びくぼみがある場合に必要なようです。 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 「JIS規格番号からJISを検索」と書かれた場所の下に「JIS」と書かれたボックスがあります。 そこに、A 0150、と入力して一覧表示をクリックすると建築製図通則が見れます。 私、有識者なんです。決して嘘で（す）はありません。
危険作業をするのですから、安全が第一です。見栄えなんか気にするチャネルは存在しません。 普通、安全帯をして背中から腕にかけてたすき状態になるのではないですか。 それでベルトが目立ってカッコつけたいのですか。 本末転倒ですよ。 遊びが多少ありながらもぴっちりフィットしているものを付けるべきです。
フィルターは異物、オイルを吸着するだけです。 トラップは水分を排出します。 まったく目的が違います。
ちょっと検索してみただけですが・・・ ＞近くのガラス屋さんに特注したようですが、亡くなって閉店しています ガラス屋さんが、雨戸（シャッター）を扱うこともあまりないように思いますが、「特注品」だとなおさら厳しいかも。 とはいえ、機構が（↓）に近いのではないかと想像します。 （図は電動になっていますが手動でも同様のはず） http://www.yokobiki-shutter.co.jp/wp-content/the … 「戸車」とおっしゃっているのが、上吊り部の金物なのか下部のガイド金物なのか不明ですが、構造がこのようなものであれば、以下のメーカー（そこで製作したものでなくても）に相談してみるのも一考かと思います。 http://www.yokobiki-shutter.co.jp/ 特注の場合は、戸車も個別に設定していると思いますので、一般品のこれと言って購入して御自分で交換というわけにいくかどうかはわかりませんが…
地方なら間違いなく自動車で移動すると思いますけど 都会なんでしょう。 職人であれば一切合財すべて車に詰め込んで移動していると 思いますが 貴方は職人の域に達していないから 手元になるので必要な所に行かされるのでしょう。 車になればなったで 先輩の車に同乗するのなら朝早く合流しなければなりませんし 自分で運転していくのなら事故や駐車場の心配もあります。 経費もかかるので稼げるようにならないと 車ということになるには給料の何倍も出来高を上げないと 難しいってことでしょうね。 現場でも会社でも その様な交渉や説得は自分でやらないと いけませんよ。 どうにかしてくれって言うのは子供なので 初日だけ車で道具を運んでくれないかとか レンタカーを借りて運ばせてくれとか 案をだして交渉しないと 貴方が音をださない限り問題ないと思われるでしょう。 文章の印象だけですが 貴方はおとなしく黙って言われたとおり従う人の様に思えます。 ここで聞かなくても社長に交渉しなければならないのは 貴方です。
大手ゼネコン独自の特殊技術などが必要なければ中小でも同じ。 建物は現場代理人１人の力量で決まる、と言っても過言ではない。 逆に言うと、ちゃんとした代理人であれば１人で十分だということ。 社名は関係無し。 ちなみに最近ニュースになったのは、横浜のマンションが傾いたことですね。 施工会社はまだ傾いていないらしいけど。 地盤調査の不足で基礎杭の長さを間違え、地中の支持層に届かなかったから建物が沈んだ(傾いた)ようです。 でも、あれって施工サイドではなく設計サイドの問題じゃない？ 原因者が誰なのかようわからん。
私が今の職場で使っているのは薄黄色の家庭用機で、ノズルのレバーを握ると水が出るタイプです。水を止めている間はポンプは止まってます。水道の蛇口を開け忘れても止まってます。接続後電源を入れると一瞬だけ動きます。吸込側と吐出側の圧力を検知して動作するのでしょう。家庭用としては合理的な仕様ですが、自吸が必要な用途だと単体ではどうにもならないでしょう。ご参考になれば。
> 建築業を営むA社が他都道府県に支社を構える場合、本社と支社両方に一人ずつ専任技術者が必要なのですか？ 支社に建設業の営業をやらせるつもりがなければ、支社に専任技術者は不要です。させるつもりであれば、本社の許可が知事許可なら、大臣許可に許可換え新規申請する必要があり、 それぞれ、通勤圏内に住む専任技術者が必要です。兼務できません。
学校ですね。 文科省からの国庫補助を申請しますか？ ネックは、 ・会計検査 ・監査(監査事務局) ・監査(住民監査) ・議会対応 ・内部告発 あたりじゃないですか？ 設計って、金額がはじける建物工事とは違い、金銭での比較がしづらいんですよね。 つまり安けりゃいいか、って言うとそうとは限らない。 安いのがいいなら、過去の設計図書を著作権に触れない範囲で再利用すればいい。 要は首長の説得と根回しです。 某建築家に依頼したい、そのメリットとしてこのようなことが期待できる、と誰もが納得できる理由があれば大丈夫。 熱意ですよ。 ただし任期切れ直前で専決なんて止めてくださいね。 尻拭いさせられる職員側はたまったもんじゃないから。
こんばんは～電気工事をしています 電気の配管を壁に沿わして配管する場合 ダクターを使用して壁から浮かし、ダクタークリップで電線管を止めて配管しますが 電線管を分電盤・プルボックス等に接続する場合、分電盤等に電線管に合った穴を開け 電線管にボックスコネクター、ロックナット、ブッシングを使用して接続しますが 壁からある程度離れて分電盤等に穴を開けないと、ボックスコネクター等が取り付けることができません つまり電線管が壁からある程度浮いていないと、分電盤等に接続することが出来ないのです 細い電線管なら容易にパイプベンダーで曲げて、分電盤等の近くで壁から電線管を浮かすことが出来ますが 太い電線管の場合は簡単に短い長さで曲げて浮かすことが出来ません また、分電盤の近くで電線管を曲げる（Ｓを取る）と見た目にもきれいとは言えないですね 電線管を曲げる必要がないように、厚さ１５ミリ～３０ミリのダクターを使用して壁から浮かして施工します ダクターチャンネルの取り付ける間隔は、電線管の支持間隔と同じで 内線規程で金属電線管で２ｍ以下、合成樹脂管１．５ｍ以下となっています ダクターを使用すると端部の保護用カバー、ダクタークリップ、クリップ用の保護カバーなど 電線管を直接壁にサドル等で止めるより材料費が高くつきます
１．決められた手順を守りつつも改善案を考える 同じ作業を完璧にこなしても、同業他社が進歩した分だけ相対的に衰退する。 自分に落ち度が無くても、より良い方法を常に考えないと給料は下がっていく。 改善案は上長承認の後で試す。 「こちらの方が良い」と思っても勝手に手順を変えない。 勝手に手順を変えて自分が効率的になっても、後工程で手間が増えたりする。 ２．全体を見て判断する 自分が大変になっても、会社全体でコストダウンになるなら引き受ける。 目前の作業を仕事にしない。 利益を出すことを仕事にする。 ３．出来ない言い訳はしない 「○○だから出来ません」と言わない。 「○○があれば可能です」と言う。 ４．単純作業時油断しない 事故の大半は油断が原因。 単調な作業の繰り返しでも、定期的に気合を入れて事故を防ぐ。 こんなところかな。
まずこちらを参考に。 タッピング | 中古機械情報百貨店 www.jp.usedmachinery.bz › 一般工作機械
設計屋の意見ですが、お話を読む限り、貴方の会社の施工方法は全く問題ないように思いますが。 基本的に、天井にたとえば、天井エアコンなどを取り付ける場合は、当然補強が必要になりますが、その指示が無かったのでしょう。元請けが自分の責任を回避するために、下請に責任を押しつけているとしか考えられません。自社にも責任があると思われていることが逆に不思議です。 かなりの額の補償費用を要求されているようですので、この際、、弁護士事務所に行った方が良いのでは無いですか。 どう考えても元請けの設計監理責任です。
＞それと1人で始めるにあたって ＞絶対に覚えておくこと、必要なことを教えてください それを誰も教えてくれはしない、という事を覚えてください。 申告簡単です。 九九ができれば計算できます ＞それから暗黙の了解などあれば教えてください 誰に聞いても、本当のことを１００％教えてくれない、ってことです。 ＞とりあえず地域の工務店に入り仕事をもらい ＞他の工務店にも入り…という感じから始めて行く考えです これを、自営、独立とは言いません。
最近の事ですが、シャッターの修理をしました。土日に施工とのことで契約しました。本業が副業になっていたようです。近くのマンションのオーナーさんは部屋が空室になってもリフォームするとは限らないと、会計士さんのアドバイスだそうです。経験のない副業を試してみる必要があるように思います。
http://kikakurui.com/c4/C4210-2010-01.html C 4210 : 2001 一般用低圧三相かご形誘導電動機 まえがき 「JIS C 4210 : 1983 は改正され，この規格に置き換えられる。」 少なくとも直前の改定は'83年である事が判る 序文 「この規格は，IEC 60034-1 : 1996 Rotating electrical machines－Part 1～～」 その他諸々列記されてる 30ページ 附属書（参考） JIS と国際規格との対比表 「序文 この附属書（参考）は，JIS と対応する国際規格との対比について～～」 正規のＪＩＳは↓ http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html ＞また、海外のモーターもJISC4210に準拠しているのでしょうか？ 安川シーメンス http://www.ysad.co.jp/jp/catalogue/dl/5_motor/E2 … SIMOTICS低圧モータ 日本語資料は少ないのは当たり前、なのでsiemens本社サイト http://www.industry.siemens.com/drives/global/en … ロックウェルＡＢ http://ab.rockwellautomation.com/Motors/General- … 三菱電機 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … この３社のモータを比べてみれば答えは出るであろう 写真で見る限り日本製と外寸がかなり違って見えるが．．．． 何故か三菱電機ＵＳには三相モータが無い？ https://us.mitsubishielectric.com/fa/en/ 富士電機globalサイトにはモータが有ります http://www.fujielectric.com/products/motor/produ … 「Standard JIS C 4212,JEC-2137 」 と、記載してあります http://kikakurui.com/c4/C4212-2010-01.html JIS C4212: 2000　高効率低圧三相かご形誘導電動機
専任技術者が「営業所の専任技術者」の事であれば、 許可登録している都道府県知事または国土交通省への手続きとなります。 会社と連絡がつかないのであれば、都道府県、または国交省の建設業許可担当部署へ、その旨連絡してみては？ また、実際の手続きは行政書士に依頼することが多いと思います。 まず現会社で建設業許可の手続きをしてもらっている行政書士に相談でもよいと思います。
配管用ステンレス鋼管(JIS-G3459)です
Ｎｏ．３　です。 訂正します。 ＞すなわち、負荷が電動機の場合は、配線の許容電流は、電動機の定格電流の３倍まで認められています。 ↓ ＞すなわち、負荷が電動機の場合は、配線用遮断器の定格電流は、配線の許容電流の最大2.5倍まで認められています。
内線規程3705節（負荷の算定）１節２項には冷凍機などの特殊な用途の電動機負荷の算定には、機器の銘板に表示された定格電流のほか、特性及び使用方法を基準にすること、とあります。 また（注２）には圧縮機専用電動機を使用するパッケージ形エアコンは、運転電流の1.2倍の電流値を定格電流にするのがよい、とあります。 さらに、内線規程資料番号３－７－６には圧縮機専用組込用電動機の配線太さ等の表が載っています。 電気設計者は、少なくとも下記のものを座右の銘とするべきでしょう。 １、電気設備技術基準・解釈　最新版 ２、内線規程　2011版 ３、高圧受電設備規程　2014版 ４、礼儀
内部監査でしょう？オーディターは同じ会社の人でしょう？聞いてみたらいいじゃないですか。なんでダメなんですかって。 あるいは監査の結果としてオーディターがレポートを作るはずですが、そこには「なぜいけないのか」という根拠が書かれているはずです。 まぁ、根拠なく俺ルールで監査するオーディターもいないとは言えないですが。 ここでは仮にオーディターがまともなオーディターだったとしましょう。 そのオーディターがダメだと言ったら、この種の話題はこんな公共の場所で聞いても意味のない話です。 おそらく、あなたの会社のマニュアルや規定書の類でそう決められていることなのでしょう。 あるいは、あなたの業界では暗黙のうちにそういう決まりになっているのかもしれません。 >客先への提出物なので職制のサイン、または判子が無いと駄目でしょうか？ 一般的に言えば別にダメじゃないでしょう。 私はハンコもサインもない測定レポートを客先に送ってますよ。 うちの会社にはそういう決まりはないし、客先だって要求してませんから。 品質というのは要求事項を満たす度合いを言います。 ISO9001に基づく内部監査だと勝手に思っていますが、ISOでは品質をそういうふうに定義しています。決して高級だとか、壊れないとかそんなことではありません。 典型的な要求事項は図面や仕様書です。「図面通りにできていない」というのは品質の悪いものです。 会社の基準書の類だって要求事項のひとつです。 実用上問題はない、というのは品質管理システム監査をするときには何の言い訳にもなりません。決められたことを守っているかどうかが問題なのです。 いい例が昔あった不二家で期限切れの原料を使った事件ですよ。 あれは、それで病人や死人がでたわけではありません。まさに「実用上問題はない」のです。現場の人だってそう思ってたからやったんでしょう。 品質管理システム的に言えば、使ってはいけないはずの期限切れの原料を使った、つまり決められたことを守っていないことだけが問題なのです。 >駄目だとしたら、何か良い方法は無いでしょうか？ まず、なぜだめと判断されたのか確認するのが一つ。 もし社内規定の問題なら、規定を変えてもらうんですよ。 例えば代理人を任命することができて、その代理人のハンコでもいいことにする、とか。 もし根拠のないただのオーディターの俺ルールならあなたはゴネる権利があります。
隣接するねじとねじ(ヘリサート部品とヘリサート部品）とが干渉しなかったら、加工は可能です。 一本づつ最後まで加工完成させていけばあとの穴あけで工具が誘われたりすることはありません。 ＞図面上ネジの谷と谷との間が1mmしかないです これが本当ならOKですが、M5のヘリサートはM6相当だと思いますが、わずかに干渉するのではないでしょうか。 わずかな干渉だけなら、一本をともかく完成させ、隣接する二本目の加工を慎重にやって、最後のネジ切りでうまく相手のねじ山を避けられればいいのです。 かなりテクニックが要りますが、不可能ではないと思います。
そんな無茶苦茶な計算されたら、2個3個を買う人は居ません。 4個でも胡散臭く感じて買い手が減るかも。 梱包料、送料を加算し、数量により安くするなら、 5個まで手数料500円、10個まで800円・・・等の、階段式計算法でなければ商売になりません。 あなたの計算法では、3個で1500円、4個なら800円、 3個以下では誰も買いません。
想像ついてるんでしょうけど敢えて。 製造メーカーに聞いてみれば教えてくれるかも。 使用期限がわからなくなってもロットナンバーがわかる、という状況がナゾですけど、 ユーザーが困ってて事情が理解されメーカーに不利益ないなら強力してくれると思われます。
生産技術職でなぜ財務的な知識が必要だと考えられたのか、良く分かりませんので（このあたりに深い事情があり）、こちらが間違っているのかもしれませんが、私の考えは以下です。 生産技術は新製品開発部門と張り合うメーカーの核心的な重要部門であり、メーカーはいかに最先端の技術を取り込んで現行生産の方法を合理化し、必要な品質を確保しながらより低いコストで製品を生産するか、あるいは画期的な新製品が目標どうりに量産できる新設備をどれだけ早期に安価に確実に立ち上げることができるか、そういったことを開発部門と協調しながら達成する部門です。貴方が期待されているのは高卒社員が比較的弱い理論面でそういった作業を先導することが求められているのでしょう。 それらのベース的な知識として少なくとも現用設備の１００％の理解、オペレーションは当然、様々な予想されるトラブルに対処して誰にも理解できる言葉でそういうトラブルの原因と対処方法、改善解決法の考案、自分自身でそれらができるスキルを身につけて周囲の信頼を得ることが必要だと思います。まあ、常識ですが。 機械系には自信がおありなのでしょうが、今の機械設備は様々なセンサーがついていますし、コンピュータが介在します。なので、シーケンスの知識を含めて電子機器の理解は必須だと思います。 財務部門とは新規設備の開発導入で喧嘩をすることもあり、投資にみあう償却期間の算定など、ドキュメント、あるいは投資計画書などを作成する上で必要な知識ではありますが、生産技術職としては早期に必要なスキルではないのかな、と思ったリします。 トヨタが今の世界に冠たるメーカーになったのは、やはり世界一の生産技術があったことが大きいと思います。 いずれにせよ生産技術は新製品開発職よりもむしろどろくさい面も含めてアイデア勝負で、多岐に渡る職務が割り当てられて面白い部門だと思います。がんばって職場の信頼を得てください。 ご参考になれば。
よいイメージをすることです。 これからやることの次のイメージをもって作業することです。 歯車を持ったときにはめる位置で持つことです。
車道と歩道の幅員を表記して＋全体の幅員も書けば親切ですね。
業者が勝手にネーミングしている物は別として、アウトフレーム工法などが有名ですね。 要するに、建物の外側に鉄骨のフレームを建てて鉄骨で木造の強度を増す工法です。 鉄骨用の基礎が必要ですし、外側にそのスペースも必要です。鉄骨造並の強度では無く 木造の法規による強度が確保できます。 家の中をいじらないというメリットはありますが、計画が結構難しく、お金もかかります。
#1です。 「アスカーブ」をキーワードにグーグルの画像検索をしてみて下さい。 色々画像が見つかります。 ※こういう時は「グーグルの画像検索」が便利です
高圧電線のすぐ下ですか？ 一般的に、上から順に、高圧電線、低圧電線、各種ケーブル(ケーブルTVやNTT以外の通信ケーブルなど)、NTT電話線＆NTT光ケーブル、となっています。 ※地域や設置時期によって、違いがあるかも知れません。 クロージャについてですが、NTTの光ケーブルは白くて長方形の箱タイプが一般的ですが、他社の光ケーブルでは、円柱形のものもあり、一概に判断できません。 クロージャ本体に社名などはありませんでしたか？ また、ケーブルの何処かにぶら下がる形で、プレートの様な物があれば、そこに社名などがあることが多いです。 他の特徴としては、光ケーブルは、ピンと張って架線できないので、ほとんどの場合、スパイラルケーブルという、螺旋状のケーブルの中を通してあります。 また、曲げについて、曲がりに弱いと言われているのは事実ですが、許容曲げ半径は、数センチはあったはずなので、多少の曲げなら大丈夫です。 (場所によっては、余裕分をクルクルと輪にしています) それよりも、押してしまったことにより、ピンと張った状態になっているはずなので、そちらの方が心配ですね。 損傷の判明時期については分かりかねますが、引っかけた(押した)ことが、事実なのですから、連絡を入れておくべきかと思います。 連絡先は、そのケーブルの架線されている、電柱に記載があると思います。
No.1です。 お礼有難う御座います。 正直まだ質問者さんと認識にズレがあると感じましたので再回答致します。 私自身現場責任者または職長で作業を行いますが、 回答時からその下っ端君には恐怖を感じています。 作業が遅いなら育てればいいとおもいます。旦那さんもそれだけだったらそんな事言わないと思います。 教わる方も職業柄厳しくとも死と隣り合わせであると理解していれば当たり前で耐えられます。 それが確認できれば厳しくもしっかり上の人間は指導し見捨てません。 ですが事故や危険に対し注意する能力は、 指導や教育で多少は良くはなりますが資質に依存するところが大きいです。 「とっさの判断」が出来ないといけないケースがとても多いですので。 おそらく親方である旦那さんはそう言った資質に対し見込みがないと判断されたのだと思っています。 元請さんの好意で大事に至らなかったように一見見えますが、 それはそのときの補償をしなくて済んだだけの話であって既に評価はがた落ちです。 完全にやっちゃってます。 確実に依頼はわずかながら減るでしょう。 (同条件の同業がいた場合「この前やられたからな」と敬遠されます) それでも本人はおそらく事故が何故起きたか、 どうすれば良いのか等にしっかり気づけないのでしょう。 使えない所ではなく、会社的にも安全管理面でも現場全体的にも危険人物なんですよ。
パッキンの交換をしなかったために、火災時EVのかごに煙が侵入して中にいる人が窒息したら誰の責任になるか、考えずとも分かることですね。指摘が無ければエレベーター屋の責任に出来ますが、指摘を受けた以上仕方が無いように思います。
持ち込みでの過去の価格を表しています。値段は、炊事情勢により代わりますので、目安の価格に成ります。
余りにも、情報不足ですね・・ 少なくても、お使いになっているパソコンのOSの名称やバージョン、お使いになっているブラウザの名称とバージョン、お使いになっているセキュリティ対策ソフトの名称とバージョンを補足された方が宜しいかと思います。 どちらにしても、あくまでもパソコンの問題であってカテゴリーが「機械・機器・材料素材」とはまったく関係ないと思われます。
延長なら、掛け払い・運賃等は関係ないのですから単に賃料２か月分請求すればよいのでは？ 足場の種類がわかりませんが、公共建築工事標準単価積算基準を見ればm2当たりの歩掛りが出ます。 賃料、基本料は物価本を見れば載ってます。 公共建築工事標準単価積算基準 http://www.mlit.go.jp/common/001004139.pdf 建築施工単価 http://book.kanpo.net/category/select/pid/8119 ここから元請との関係柄、どれだけカットしても良いかはご自分で判断してください。
トラックは車体が大きいので、運転が難しいと 考えがちですが、私は貨物を積んで走ることのほうが 難しいと思っています。 最大積載量を守っても車体と同じくらいの重さの荷物を 積みます。乗用車でいえば１２００ｋｇ、体重５０キロの人を ２４人乗せて走ることになります。 車の構造が違うので単純には比較できませんが、２４人乗せた車を 運転すると想像してください。そう簡単には加速できません。 そう簡単には止まれません。急ハンドルを切ったら大変なことになります。 荷崩れしない積み込み方、運転を心掛けましょう。 オーバーに言えば、水を入れたコップを乗せて、水をこぼさないような 運転です。
計画では一人当たり8～12ｍ2で計算するので 床面積をそれで割ってみればいいと思いますが。
大手じゃなければ現場経験の方を優先するはずです。 ただ、建て方から木完までが主体の新築工事現場を 中心にこなしてこられたのか、ＲＦが多かったかでも 違うと思いますが、大工が関わらない工程も一通り 把握しながら仕事をなさっておられた大工さんなら 多少失敗しても素人よりはずっと速く一人前になれると 思います。 ご存じのとおり、ＲＦは新築と異なり開けてみないと 判らない部分がいくつもあります。 それを見つかってから施主様に請求してもプロの癖に 判らなかったのか、今更払わん、という局面も結構 ありますよね。 新築ならある程度は会社で用意した施工管理マニュアルに 従って現場をチェックし、発注リストに従って適宜 現場への材料の納品管理が出来ます。 しかしＲＦの場合は一律に言えない様々な要素があるので 逆に言えば本気で勉強したいとあなたがお考えなら 机の上の勉強も否応なくやることになってスキルや 知識の向上にも非常に役立ちます。 あなたのお住いの地域が判らないので都市圏をベースに お話ししますが、現在耐震改修や長期優良住宅化の リフォームに対して補助金が出るケースがＲＦ業界の 追い風でもあり、同時にそれらの申請業務や助成金を 貰うのに必要な仕様を守って設計・積算をやること、 通常は着工前にそれらの申請をして、認可をもらい 完了後に工事内容の記録書を提出して助成金をもらう 流れのものが大半です。 大工出身の監督は、人手が足りない時に即戦力に なりますから、使う方としてはメリットがあります。 しかし、上に書いたような大工以外の様々な職人の 作業工程やチェックポイント、段取りが現場ごとに 異なる状態でも自分で考え自分で切り盛りすることを 要求されます。 それから、助成金がらみの色々な書類や申請業務に ついて、やってくれる人員がいればまだ良いですが、 小さな会社の場合はそれらも自分でやらなければ なりませんから、分厚いマニュアルや申請書式の 記載事項、注意点などもきちんと読み込んで把握 していることを要求される世の中になっています。 これらのデスクワークや頭を使う仕事が苦手だと 敬遠していると、結局大工さんに逆戻りしてしまい ます。 建築の管理側に籍を置く人間としてスキルアップ するか、ズルズルと元の状態に戻ってしまうかは 貴方の努力次第です。 でも、一点留意して頂きたいことがあります。 小さな会社でそれらの全工程に関わる監督は、 確かにスキルアップはしますが現場の責任も非常に 大きくなる、というリスクです。 例えば外壁の塗り替えの色が打ち合わせと違う、と 施主様にクレームを付けられて、社長なり営業に 「きちんと監督には伝えた」と強弁されたら、時には そのやり直しなどの工事の実費を背負わされたりする 無茶なことも零細企業にはありがちです。 特に忙しい最中、十分な社長や営業・設計との コミュニケーションというのは中々取りづらいものです。 ロクに現場記録も打合せのすり合わせ書類も無い、という アバウトな会社も少なくありません。 忙しくて疲れてしまって、とてもそこまで手が回らない。 この状態で大きな費用が発生するエラーが出ると監督の 立場は極めて厳しいものになるリスクがあります。 例えば、引渡し直前で外部足場を外して色違いのクレームを 付けられたケースでは、再度足場を組む費用、塗り直しの 費用、遅延損害での値引きなどで１００万円近い金額を 監督が背負った現場もあった。 その会社がどういう会社なのかは、そこで働いている 職人に訊けば判る筈です。　現場経験のあるあなたなら お判りの事と思います。 未経験でもオフィスワークともどもやる気があれば スキルアップ出来るので良いと思いますが、そういった 反面のリスクも十分注意されて、工程が遅れたり 金が掛かることが予想される（間違うと大変そうな）ことに 関しては、日を変えて何度も確認する、メモを取るなどの 自衛手段をきちんと講じて棟梁目線で頑張れそうなら、 やって見るべきだと思います。 あ、それと、工事はきちんとできて当たり前。 ミスの指摘が監督の上の仕事と言ってもいいですが、 逆に評価されるのはその仕事の利益額、利益率です。 新築と異なり不測の事態で施主からその分のお金が 貰えないことが多いので、当初の予定利益を喰って しまうことがままあるＲＦです。 また、下職の請求書も事前にきちんと金額を明確に しておかないと、下手をすると実行予算が見積金額を オーバーする項目が出てきたりすることもあります。 工事全体で２５％の利益率が出ていても、経営者で 厳しい人間は各々の工事項目別の利益率が低いと 監督に説明を求め、ミスとして減点評価します。 場合によっては給料からさっぴかれることも。 だから、解体一つ、配管の結び一つとっても 難航が予想されるものは工事項目として見積書に 記載し、必要なければ支払いの段階で消すような きめ細かい「見立て」が大事になります。 仕事を取るために安く安く施主に言いたがる営業が いたりしても、逆に細かい作業をきちんと見ていること、 それによって適当な手抜き工事をしないのだという 裏付けのある説明を施主様にしてもらえるかどうか。 ここら辺も会社の体質で大分違いますが、営業マンが 施主様にいい顔をして今月の販売目標を達成して 本人はいい気分でしょうが、工事が始まり不測の事態で 利益率が下がったり工期がずれたりして追及されるのは いつも監督です。 だから、監督の仕事は受注の前段階から始まっていると 思って仕事をして頂ければ、と思います。 あいつが診ている現場は概ね予想通りの内容できちんと 利益が上がる。 勿論、クレームが出ない、出ても迅速に対応して施主様に 感謝されるように動かねばならないのは言うまでもありませんが、 雇用する会社から見れば、クレームは出ないのが正常で 出たら監督が悪いとなりますから地雷のようなものです。 いくら地雷を避けても当たり前としか思われなければ 十年後二十年後に自分の家が建てられるような貯金や 給料が得られているか定かではありません。 会社から評価されるには、或いは更に良い条件の会社に 転職するには、助成金や税金の減額措置などの 利益の生命線の仕様要求をきちんと満たす工事が 監理できて、読み落としが非常に少なく、施主様の 意向と食い違いが起きない情報確認、そして安定した 利益率確保が出来る事。 難しいようですが、これらをクリアできれば どこの会社でも是非来て欲しいと願うスーパー監督に なれるでしょう。 資格は、その上で持っていれば箔が付く。 その位に考えていた方が後々楽です。 先に取得しても勿論良いことですが、資格を前面に アピールし過ぎると、野党、じゃない雇う側から見ると 上に書いたようなことが出来る、と思われてしまって 損になるからです。 しかし、大工さんとして現場で働いた経験は、監督に なった後でも様々な形でプラスになります。 先々、全てを賄えるようになり、自分で会社を興して 成長した人々も数多くいます。 夢のある道筋ですから、施工管理の道を目指されること 大変結構なことだと存じます。 頑張って下さいね。 だらだらと長い駄文をお読みいただき、ありがとうございました。
親のあなたが介入しないことが重要。
https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BC%B3%EF%B …
検便だけにデリケートな問題ですね。 ＞会社の定めた日までに検便を提出箱に入れていなかったら まず会社の定めた日に出すことこれが原則です。 今日貼り出して明日出せ、ということでなければ 大体の人は問題ないでしょう。 ＞名前を張り出すので、 これはちょっと恥ずかしいですね。 必要ないかな、とも思いますが、 毎年かなりの人が提出を遅れているのでしょう。 ＞会社の定めた検査機関に自費で ＞勝手に送れということになっているのですが ＞こんなことをしていいのでしょうか。 １．期限までに送りましょう。 ２．もし遅れてもご自身で送ってＯＫですよ。 (救済措置） 最初から、「自費で送れ！」なら乱暴ですが うっかり遅れてしまった人への救済措置と 考えれば優しいと思います。 ＞自費で払わせる点と ＞個人で勝手に送らせる点に ＞問題があると思うのです。 ＞皆さんどう思いますか。 食品会社は安全衛生法で定期的に 検便が義務付けてられています。 （入職時、海外からの帰国時他にも） 会社もお役所から命令される立場です。 協力しましょう。 自費で送るのが妥当かというと 事業に関連する費用ですから 税務上、厳密には会社負担が正しい。 会社が払った方が税務上のメリットも 少しだけあります。 でも １．月収の１０分の１までなら罰金を取っていい、 と労働基準法に定めがある ２．送る人の手間がかかる ３．会社の経費節減（本当はおかしいですが） ４．遠方から会社に送って、 会社から検査機関に送る人がいると二重に費用がかかる という点から妥当とも言えます。 送る時は送り状の中身は「検便」ではなく 「検査サンプル」とでも書きましょうか。 宅配便屋さんに見られたとき、恥ずかしくないように。
それでは、生活もなにも大変でしょう。 下請けは何も言えないという事ではなく、そのように見られてしまていると思います。 しっかりしないと、何時までも変わらないと思います。 個人事業を辞めて何処かに雇っていただけば。
鉄板が振動しないのであれば鉄板です。 振動するのであれば、パーティクルボード
＞裁判所から受付印のある反訴状が送られてきたようです。 それならば、少額訴訟から通常訴訟に移行しているのです。
ケーソンドックとは、ケーソン工法で使われるケーソンを作って搬出する事を目的にした施設、港の事なんです。 ケーソンその物は、土地さえあればどこでも作れます http://www.kohtoku.net/p.html 港湾施設のある大きな港だったら、どこでもありますし、製作が終われば解体撤去されるのが普通ですから残っていない場合が、ほとんどです。
建設業者の契約担当です。 会社ゴム印＋代表者印のみでOKです。 最初に「使用印鑑届」と印鑑証明書を出して あとは会社ゴム印＋代表者印だけ押していけば問題ないです。 各院は営業所とか営業が手軽に押す為のものです。 （保証書・見積書） No.1の方のおっしゃる通り。
コラム構造だとダイヤフラムに相当する部位ですね。 水平スチフナーでいいと思います。 ＧＰＬはガセットプレートですから違うと思います。
師匠から教わった、営業のやり方です。 お近くの不動産屋でこういうところをさがします。 不動産屋さん自体が賃貸物件で商売しているようなところではだめです。 田中ビルというビルの一階全部を使って田中不動産、というようなところを見つけましょう。 ここに営業をかけてください。 売ってくれ、ではなく、今度開業させていただきましたので私の仕事を見ていただきたいというのです。 その不動産屋事務所について、今回だけはお披露目なので無料で仕事をさせていただきます。 そのための塗装のご提案をさせていただけませんか。 無料で、というのがポイントです。 よそと違うやりかたをして自信があるんですよね。 だったら見てもらうことには逡巡はありませんね。 提案も大丈夫ですね。 ここからお金をとろうとは考えないでください。 自分を評価してもらうのです。 試食です。 自社ビルで、興味があったら無料なら依頼してくるでしょう。 丁寧に仕事をやりましょう。 ただ、実際に受注した場合は、ここのこういう感じの仕上げだといくらかかる、という話題はしながらやりましょう。 仕事が終わったら、評価についてヒアリングしてください。 アンケート調査ですからご協力を、といってメモします。 あなたが自分で素晴らしいと思っている仕事でも、見ていて何か気になることがあるかもしれない。 それを拾います。 さて、さてさて、です。 不動産屋というのは物件の売買をやっています。 中古住宅をお客に勧めてみてもらうと、どうしても出てくる話題が、塗装です。 そして老朽化した部屋の塗装しなおし全部合わせた見積もりを欲しがります。 そのとき、誰に頼んだらこういう出来でいくら、というのが頭にあれば、提案の中にあなたが入ります。 すでにつきあいのある業者さんがいくつかあるかもしれません。 けど、もし仕上げが他の職人にくらべてよろしくて、安いならあなたしか提案しません。 最初に無料でやらしていただいた、ということがここで効いてきます。 不動産屋があなたのところの営業をしてくれることになるのです。 ここでもうひとつポイントですが、複数の業者が入り込んで作業をした場合、半端板だとかパテやペイントのカンを放り出したままの業者がでてきます。 ひとのことですが、こういうものの片付けを、率先してやってください。 やったら不動産屋にそれをしたと報告しましょう。 なぜかというと、あれはどこに行ったんだとその業者が探しにやってくるかもしれないので。 最終的には処分することにはなるでしょうけど。 こういう、後片付けとか掃除の類を進んでやってくれる業者、は大変に評価がプラスになります。 なんのときでもここに声をかけなければ、と思ってくれたら勝ちです。 あなたの体力によりますが、こういう不動産屋さんをいくつか自分の手の内にしておけば大丈夫になります。
用途変更の確認申請が必要かどうかですか？ １００m2を超えていないので必要ないと思われますが。 脱毛サロンがどの様な扱いになるかですね。不動産やに聞くのが一番手っ取り早いのでは無いですか。 或いは、自治体の建築指導課かな条例などがあるのでこちらでも確認して置いた方が良いでしょう。
あくまでも私の感覚としては、鉄骨は木造の1.2~1.4倍くらいかなと思います。 ただし、構造による値段の開きは非常に曖昧で、施工者の得意な構造だと比較的安くできたり、 慣れていない構造だと高めだったり、手間のかかる場所だとどんな構造でやるにしても高かったり、 いちがいに言えないのが現状です。 敷地条件によっては、道路が狭くて鉄骨の搬入ができず、木造でつくらざるおえない、 といった場合もあり、構造の選び方は敷地によってさまざまです。 また、地盤がよいか悪いか等によっても違ってきます。 鉄骨は木造より重いので、地盤があまりよくない敷地だと、杭や地盤改良が必要に なる可能性もでてきます。 あと、テラスハウスとワンルームでの金額の差ですが、 ワンルームの方が設備機器の数が多いので設備的にはテラスハウスより 高くなると思います。 しかし、テラスハウスは各住戸に内部階段が出てきたり、造作がそれなりに 多くなりますので、どちらが安い、とは明確にはいえません。
荷揚げということは　船からの荷物のを陸揚げする仕事と解釈しますが　あっていますか？ 　最近はほとんどコンテナ化されていますが　その中でもバラ貨物を扱うとなれば・・・ 多種多様なものが荷揚げされます。 たとえば穀物であったり、飼料であったり　中には冷凍貨物であったりします。 コンテナーに収まらないもの　穀物などは逆に船倉にそのままバラ貨物として積み込んでいますので、バキュームなどでの吸い取りの作業になります。サイロに直接それは運ばれますので粉塵は上がらないでしょう。 飼料（家畜のえさ）も専用サイロに着岸してバキュームを使ってはいます。 昔のように　石綿を素手で触るような作業はしませんから　健康被害は最前線での作業だけに逆にに安心して作業ができます。 ただ外国からの貨物がほとんどなので、日本にない病原菌が侵入した場合最前線だけに　被害があるとすれば無防備な状態での作業になります。 それより　安全面で心配なのは　危険との遭遇の率が高いことです。 船は海に浮いているので揺れがあるということです。 そのため普段地上の作業とが違った面での危険性は当然あります。 危険手当がるくらいですから・・・。
補足しておきます。 内線規定は電気設備技術基準ならびにその解釈を踏まえております（これは法律なので当然）が、それを分かりやすく解説したものではなくて、法律を守りつつ、工事にあたっての基準を工事業者で独自に規定したものです。 私も電力会社の人間でしたが、決して内線規定を遵守せよなんてことは言ってませんでした。 つまり内線規定は工事基準であって、工事業者でさえ勘違いするのですが、既存の電気設備が法律に違反するかどうかの判断には使えません。 また、電気設備技術基準ならびにその解釈では、弱電線の施設についての記述はありません。
つきますよ！ 土日だけの引越しアルバイトでも ３ヶ月間くらいやれば痩せマッチョには。 荷上げとはハードですね。 ２０ｋｇの肉の塊を港の倉庫に 足元から頭の上の高さまで延々積み上げるバイトを したことがありますが自分の限界を感じました。
農地は農業委員会の許可がないと （農家以外に）売れません。 結構面倒です。 周辺に更地もしくは古いアパートがあるなら 同じように大東建託が営業を掛けているでしょう。 マンションを建つなら 駐車場の需要が生まれます。 （少なくとも工事期間中の工事車両の駐車場として） ここからは想像ですが 札幌市内でしたら マンション一部屋に対して １台分の駐車場しか用意できないでしょう。 （地下鉄駅・ＪＲ駅までの距離・電車の本数次第ですが） 車の需要がある地域なら そのマンション住人の為の月極駐車場として 経営されてはいかがでしょう。 そのあたりよい不動産屋さんがあれば 相談してみて下さい。 近くに駐車場が足りない商業施設があれば 時間貸し駐車場の目もあります。
追加情報です。 一般に・・と言うより基本的に・・・ モーター自体の回転数を変えるには 直流モーターか 交流モーターを インバーター制御で 変えるしか手はありません。 ＃１ の回答は 交流モーター（１００V 単相でも２００V３相でも） を機械的に（リングコーン）で変速するタイプで 価格的にも安いです。 　　 直流モーターやインバーター制御機器は 高価になるようです。 最新のインバーター制御可変速度モーターの記事は 　　参考URLをご覧下さい。 ・・・・此のジャンル（速度制御）は日本のお得意分野で 　　他にも色々な 無断速度制御方式があり 面白いですよ。 参考URL：http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ …
総合建設業の会社の事務職です。 その高校生は建設業の現場志望と思われます。 あなたのタスクとしては 事務の役割を教えましょう。 ●「会社の中には ・建築の現場監督(施工管理） ・土木の現場監督(施工管理） ・設計 ・積算 ・営業 ・事務 の部署があります。 その中で私の部署では○○の事務を行っています」 ●「事務の仕事は ・毎日やる仕事(一日の流れ）・・・ ・毎週やる仕事・・・ ・毎月やる仕事（ひと月の流れ）・・・ ・３カ月ごとにやる仕事・・・ ・毎年のスケジュール・・・」 と言うように整理して説明すればいいと思います。 ちょっと高校生には難しいかな？ (分かっていない顔をしているかな？）、 と思ったら あなたが 人事総務系（給与計算・社会保険など）なのか 現場事務系（請求書処理など）なのかによりますが 現場のバックアップとして ・安心して働ける環境づくり(給与・社会保険・通勤費） ・現場の原価管理（赤字にならないよう、 適切に支払っているかチェックする仕事） という具合に説明すればいいです。 実際に書類を見せたり、 パソコンを操作しているのを見せるといいでしょう。 手持無沙汰ならコピーでも取ってもらいましょう。
　「見積仕様書」ですか？　それとも「見積書」ですか？ 　「見積書」なら、見積金額を一定の書式で書いていくものなので、下記のようなサイトにひな型があります。 http://www.bizocean.jp/doc/category/28/ 　「見積仕様書」は、その見積の内容、仕様、根拠などを書くものですから、「書式」よりも中身が重要です。 　普通は、見積を要求する顧客側からの「購入仕様書」「購買請求書」などがあると思いますので、そこで求められるものを順を追って書く、必要に応じて補足や変更点、自社のアピールポイントや特色を書く、という書式になると思います。 　かなりの程度「提案書」の要素もありますので（特に複数社への見積請求、競争入札、相見積などの場合）、「書式」にとらわれずに、顧客にアピールする形式・内容にすることが大切かと思います。 　ご参考までに。 　　　↓ http://pub.nikkan.co.jp/books/detail/00001088
　何か勘違いしているように思えます。 　家庭用ルームエアコンは、通常は室外機に冷凍機（このように言います）と言う圧縮機（コンプレッサー）が入っていて、冷媒を圧縮して室内機に送っています。 　室内機の中で圧縮されていた冷媒は膨張して温度が下がり、空気を冷やします。 　膨張した冷媒は室外機に戻りまた圧縮されます。 　チラーの場合は、冷媒を送らずにチラーの中で水を冷やしています。その冷やされた水を空調機などに送り空気を冷やします。 　空気を冷やして温度の上がった水は、またチラーに戻り冷やされます。 　家庭用クーラーは冷媒を循環し、チラーはいったん水を冷やして、その水を循環しています。 　冷水は捨てているのではなく、循環させて冷やし続けています。 　冷媒を循環しているか、冷水を循環しているかの違いです。
この際はっきりと、「私は事務職としてこの会社に就職しました。現場での指示等を私はするつもりはありません」言ってみたらどうでしょう。誰にも嫌な仕事を強制する権利はありません。 或いは、その上司に何故、他の事務員は現場に行かされ無いのに私だけ行かされるのか聞いてみましょう。上司の考えと貴方の考えが違っていれば、その際はっきりと自分の考えを伝えましょう。 先ずは、話し合いからだと思います。 上司が自分のやっている仕事を将来貴方に任せたいと思っているのであれば、それを貴方が是とするか非とするかで、話は変わってきます。 もし、その事で何らかの嫌がらせが発生すれば、とりあえず、労基署に相談しましょう。
条例か指導かがあるのでは無いですか。ケイカル板でもｐBでも別に問題ないのでは。 係員にそのあたりを聞きましたか？ 明確な根拠を要求してください。出せないようならケイカル板を使っても文句は言えないでしょう。 しかし、厚みが少し違うので、PBにしたほうが良いように思うのは私だけでしょうか。
積算基準の歩掛りを参考に。 http://www.mlit.go.jp/common/001039345.pdf 参考URL：http://www.mlit.go.jp/common/001039345.pdf
減るのは当然黄銅の方だと思われますが、摺動部をより硬くし、あたり面を広く取れば磨耗は少なくなるはずです。黄銅よりもりん青銅の方が硬さはずっと高いです。 またSUSは硬いというより粘性のようなものがあり、また熱伝導率が低いので焼き付きが起こりやすく、摺動部には使いませんでした。むしろ工具鋼を焼入れして使っていたと思います。硬質クロムのめっきも一案ですがSUSとの組み合わせは良くないと思います(同質は焼きつきやすい）。どんな構造なのか分かりませんが黄銅のあたり面に硬鋼のチップをろう付け、あるいはネジ止めする手もあると思います。 小さいものは材料の工夫にも限度があります。潤滑ができればそれに越したことはありませんが、メンテや汚れも気になるところです。やはり構造的に擦らせずに相対的に回転させるかリンク構造にするのがベストでしょう。
仕事というのは貴方が全てやらなくても良いのですよ 人を使うことを覚えてくださいね、得意げな先輩に 仕事を与えれば、本人の仕事を中断してもやっていた だけますけどね、それには日頃から忙しそうな他の職場 にいって、定時で帰るのではなく応援に仕事のお手伝いす るだけですけどね。 <私が依頼したことは何回言ってもやってくれないのに 自分の仕事だけしていれば良いと思っていませんよね 他の職場歩けば仕事頼まれるようでないと、自分の 仕事も頼めませんよ。
こんばんは ここはいかがですか　このお店はいいところですよ 送料は調べて下さい。 http://www.monotaro.com/p/0668/6715/
１．AutoCADで描くなら モデル空間で 3次元でデータを入力して ペーパー空間で角度を記入すればいいと思います。 ２番目案 3面図で描く 奥から手前に来るところは○を書いて真ん中に点 手前から奥に行くところは○を書いて真ん中にＸ 要するに弓矢が移動しているときに見える形です。 参考URL：http://aplatz.com/%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%BC%E3 …
キートーのカタログを取り寄せて営業を呼びます。
＞日本総合住生活株式会社 ここですか？ http://www.js-net.co.jp/ ならホームページ右下の方に ＞Copyright© JS Corporation. All Rights Reserved. ってあるから 「JS Corporation」 じゃないの
仕事以外の時間の分も入っているのでは？ 地域ごとに放射線量は違いますので、住んでいる地域の線量も入っていると思います。 逆質問で申し訳ありませんが・・・・ ちなみに給料はどんなものですか？ ハローワークのデーターをみると結構高いように感じますけど。 一定量を超えると働けなくなると聞きましたが、1年間限定のお仕事ですか？ 定年後の仕事として魅力を感じてます。
まぁ、可能に思いますが石膏ボードを張る下地に対してハット型の目地材を仕込むなどしておくことになるんでしょうかね。 よく共用廊下の天井などケイカル板を張る際には、そうした方法で目透かしにします。 但し、建設該当地域が防火・準防火であると天井裏へ火が廻らないようにするとした規定をなんとかしないといけません。
なぜコーティングをするか、から考える必要があります。 単純にいって、作業時にゴム手袋をする場合理由があるわけです。 自動車のクリア塗装に使う理由は、表面の寿命を延ばすためです。 日光の直射や、雨、土砂を含んだ風によって、表面は傷つきますから、ここにガラス繊維を混ぜ込んだウレタン樹脂を塗るんですね。 これによって、ボディサーフェスの耐用性が飛躍的に延びるわけです。 医薬品や電子部品、壊れやすい食品を運ぶ箱の内側にウレタンコーティングをするのは、対振動（音声振動含む）、箱の摩耗による不安定を避けるクッションです。 橋やガスタンクにウレタンコーティングをするのは、雨などの水による浸食とか、薬剤による破損の防止です。 ナップザックやテントにウレタンコーティングするのも、一種のクッションの役割でしょう。 ゴム手袋をするのは、薬品や汚水などで手に悪影響がおよぶことを避けるためです。 こういう話は、技術が進化したとか言う話とは別に、必要のあることです。 ただ、あらゆるものには寿命があって、ウレタンコーティングも、加水分解でボロボロになります。 雨から守るために塗ったものが雨で分解されてしまうのですね。 そぎおとしたら、とおっしゃいますが、そんなことをしないで、重曹を6グラム、1リットルの水で溶かしたもので拭けばきれいになります。 ただし、そのものを手で触って使用感に差がない、とおっしゃいますけど、それは汚染水も薬品もない状態で触っている感触ですね。 たとえば硫酸にひたしながら触ってみれば使用感に差は出ます。もっとも手のほうも溶けますけど。 コーティングをしたもの、していない状態のものに硫酸をぶっかけてみたらすぐわかります。 ウレタンでないカバー方法が発明されたら、それを採用するメーカーはいくらもあると思います。 質問者様の目のつけどころで、言いがかりと思うメーカーもいると思いますから言っておきます。 質問者様の指摘されたようなことはいままでなかったことではありません。 電球の時代に、電球の寿命を短くするというアイディアが某メーカーで採用され、発案者がボーナスをもらったという伝説があります。 有名なメーカーです。 このデメリットの提供をするために、価格を安くしました。 これは、当時絶対の必需品である電球の購買サイクルを早くし、次々に買うようにしたわけです。 価格を安くしましたから、暴利をむさぼることにはなりませんが、他社より安くなったから自社製品のほうが売れるようになったのです。 そりゃ、ボーナスものの発案です。 コーティング剤に関してはそのようなことはありません。 いずれにせよみっともない老化をすることが事実ですから、メリットがないのです。 ただ、1年でダメになる電線を5年の寿命にして、最後の5年目に自分自身が老化してしまうということであれば、全体的にはウレタンコーティングをしたほうがいいという判断はおかしくないということをご説明したくて本記事を書きました。 ゴム手袋も使い続けていると割れてきて、役に立たない邪魔なものになります。 でも、まだ元気な時には持ち主の手を守ってくれて、薬品でやけどもしないし、怪我もふせいでくれたのではありませんか。 今後この世界がどうなるかはわかりません。質問の最後はお答えできません。
一般には自動復旧ブレーカー、オートリセットブレーカーは使用しませんが 携帯電話等の基地局、各種防災システム設備、道路交通情報設備、テレビ共同受信設備などでしょうか 自動復旧ブレーカーはサージ電流以外の負荷異常等で再投入しないよう、サージ検出機能が付いていますが 主幹ブレーカーなどが断になって、自動復旧ブレーカーの電源が入れたら意味はないでしょうね また落雷で漏電ブレーカーは落ちることはあるようですが、契約ブレーカーが落ちるのはあまり聞きませんね 設備上、主幹に自動復旧ブレーカーを付けたいなど、電力会社に確認してみたらいかかでしょうか
経営側に立つと、営業面に徹している人の方が多いかな。 今の時代、自らが道具もって屋根上に登らなきゃならないと言うことでもないでしょう。 修行の意味合いで、見習いに出るとしても何年の予定です？ 数年で済むってことは無いよね。 ならば、資格取得は二の次としても、そうした学校へ通って知識だけは頭に仕入れてもいいはずです。 大学時代に先生が、「建築は雑学だから、建築学科でて鮨屋やっている人もいる。客相手に建築の話をしている」と言っていました。 本から仕入れる知識と、現場で見聞きした実務の知識にはギャップがありますが、そうした経験を積むことで営業的には役に立つものと思います。 お父さんの引退後など、営業的なことが出来なければ仕事にならない。 現場実務は、今までの伝手を大切にしていって今後に飛躍の可能性を見つけることを考えた方が現実的のようにも思います。
可能性はありません。全く別の敷地になります。間に官有地が入れば二つの土地です。
> 主人は、会社の雇われですが、1人親方の下についています。なので、お給料、各種保険は会社からもらっているので、その場合は有給休暇は会社に申請すれば取れるはずですよね？ ご主人がしっかり争う(会社との交渉、調停やあっせん、最終的には裁判など)気があるのなら、最終的には勤務の実態に沿った労働契約、条件だって判断される事になります。 それにしたって、建前上でも労働契約が業務委託、請負って事になっていると、地位の確認の段取りなんかを踏む必要があるので面倒です。 まずは、そちら確認するのが先決です。 通常の雇用契約、請負、業務委託の違いについては、こちらの説明が分かりやすいかも。 雇用契約ではなく業務委託契約にする場合の注意点 - 東京都千代田区の社会保険労務士事務所トリプルウィン http://www.triple-win.jp/column_article.php?co_c … | 雇用契約に比べて、請負契約や業務委託契約には、事業主側にとって次のようなメリットがあります。 | ２．労働基準法を始めとする労働関係法令が適用されないため、割増賃金の支払い、年次有給休暇の付与、解雇予告の手続き、健康診断の実施、最低賃金の適用等の義務がない。 -- 通常の雇用契約である前提なら、勤務から６ヶ月経過していれば、有給休暇が付与されています。 労働基準法 | （年次有給休暇） | 第39条 | 　使用者は、その雇入れの日から起算して６箇月間継続勤務し全労働日の８割以上出勤した労働者に対して、継続し、又は分割した10労働日の有給休暇を与えなければならない。 が、 > そんな会社は労基でひっかかると思うのですが… 誰も有給申請しない、泣き寝入りしてるなら、労働基準監督署がわざわざ有給の取得状況をチェックして指導なんかする事はありません。 また、有給を取得出来る／出来ないで会社と争うのは非常に面倒です。 そういう話だと、基本的に話し合いするしかないですし。 有給の取得には、会社の許諾は不要なので、 ・有給申請する（記録はガッツリ残します） ・休む で取得完了です。 その上で、有給分の賃金が支払いされないのであれば、賃金不払いとして争うのが真っ当です。 内容証明郵便で支払い請求、労基署から行政指導、支払い督促、小額訴訟、会社の銀行口座の凍結や差し押さえなど、対応の段取りが明確です。 今の状況だと、労働基準監督署に相談しても、有給を申請(記録を残す、内容証明がベスト)して休んでくださいって話しか出来ないと思いますし。 有給取得に際して会社が時季変更権を行使するのと別に、「この日は休まないで」とかって【お願い】をする事は、何ら問題にならないですし。 -- 基本的には、旦那さんが問題意識を持ってきちんと対応しないと、質問者さんの配偶者の立場でも第三者がどうこうするのは難しいです。 質問者さんの立場で差し当たり出来ることとしては、 ・採用やトラブルの経緯の内容、日時、場所、勤務時間なんかの記録をガッツリ残す。 ・社外の労働者支援団体の担当者なんかを交えて話し合いを行い、当人が問題意識を持てるような手助けを行う。 だとかでしょうか。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 最終的には、職場で労働組合を立ち上げる、社外の労働者支援団体へ加入するなどして会社と話し合いなど行い、労働者の権利は労働者の手で守るのがベストです。 そういう方向で問題解決のための努力を行う方が、極端な話会社が「クビだー！」なんて言い出した場合にも、単なる不当解雇って事でなくて、不当解雇＋不当労働行為（労働組合活動への妨害）とかって話になるので、労働者に取って非常に有利です。
完了検査は、建築主の義務ですからね。そう、建築主の。 ＞監理者欄を空欄（未定） そうしていると、記載した予定着工日以降に役所から催促されます。 それも、建築主ではなくてなぜか設計者に聞いてきます。これも面倒です。 まぁ、やっかいな仕事と思える時、工務店が設計事務所登録していれば、予め設計監理を工務店にしておくのがベストです。自分は代理人としています。 建築主に建築士資格があれば、設計事務所でなくても監理者は建築主に置き換えれたことがあったので、それができれば今更ながらに「工事監理者変更報告書」を出すとか。 若しくは、完了検査申請の書類だけ作っておいて出し忘れたという言い訳ができるようにしておくとか。 本件では、建築主の都合で出せないのは監理者責任とも言いづらい面もありそうです。 そこを盾にもっていくしかないでしょう。 大工の家なんでしょうし、瑕疵担保も関係ないでしょうから、書類として検査済証がどうしても必要なことにはないでしょう。
　１ｍ幅ですか・・・。小型特殊運搬車でも幅１．５ｍくらいは必要ですから、もし運搬するなら一輪車しかないと思います。（土砂ならベルトコンベアが使えるのですが。） 　圧送なら、ポンプ車ではなく、小型定置式コンクリートポンプを使うという方法もあるのですが、必要量が３立米だけというなら、ポンプ車を使うほうが安そうです。 　カートで流すにしても、適切な勾配での設置やコンクリート分離の懸念など課題もあるので、ポンプ車のほうをお勧めします。
回答（１）さんのアンロード回路の解説 動く油圧空気圧講座 http://www.ishinotec.com/lecture/html/circuit/in … [アンロード回路（無負荷運転）の動作説明] 「主電源」と書いてある左側の緑ボタンをクリックすると 電源が入ってポンプが運転されます その下の前進／後退の△マークの黄ボタンをクリックすると 電磁弁が動作してシリンダが前進／後退します （ボタンを押すと動作／離すと停止） このアンロード回路とこのすぐ上にある 「基本的な回路の動作説明」の回路の動作を比べてみましょう ただ片ソレではこのアンロード回路は成り立たないと思う で、本件の事例はこのサイトの中段辺りに有る 「メーターイン/メーターアウト」 この回路はあくまで絞り弁の動作を解説する為の物 でも、この回路の電磁弁負荷側をメクラすると圧力計は上がらなくなる
その従業員の意識次第だと思います。 もし経営的な意識の高い人であれば、上場していない大企業以外であれば大企業、中小企業問わずに経営感覚は高くなると思います。 （上場していない大企業は情報が入手できず、経理が複雑） とりわけ中小の方が品目や勘定科目の数が少ないので、汎用性の高い経営感覚は得やすいと思います。
>わかりましたでしょうか？ 当たり前の事をつらつらと並べ立てる神経はわかりません
マフラーの材質は鉄の物かステンの物か解りませんがほとんどの物は鉄の物として穴が開くくらいになっていれば錆びもかなり有ると思うので（点検ハンマーで打音検査します）そうすればしばらく使用可能か、判断も出来ると思います。 使用可能と判断したらガス溶接で穴を塞ぎます（整備工場では）もちろんガスでも錆が進行していればトーチをかざした瞬間に穴が開いてどんどん大きくなります（一応私はガスも半自動もアークもすべて過去に経験ステンも含めて）、又家庭用の物も所持しています）マフラーやエキパイに始まりボディからガソリンタンクまで溶接経験は有りますが錆の進行している物は大抵は無駄になりますからしません（その判断を打音検査でする） 逆に間に合わせでしたら製品名は忘れましたが水でといてパテの用に使用する物が有ります（整備工場などでは使用しています）硬化すれば鉄の用になる物が有ります（アルミの用に成る物も有る）そのような物を使用する方が応急処理でしたら簡単ではないかと思う（車のパーツ屋などに聞けば解ると思う） しかし、錆など無いのに何かに当たって穴が開いたりしたのなら周りを綺麗にしてその穴よりも少し大きめの薄い鉄板を当てて半自動溶接機で（ガスを使用するものです）溶接すれば綺麗に出来ると思います（ただしトーチからガスが出た状態で溶接しますから風の有る所などで使用は難しいですし機械だけで車が買える値段します（こちらはボディの加工などしている整備工場しか無いと思います（１ミリ以下のボディでも綺麗に溶接できますが色など汚れが有ると綺麗に出来ません）エキゾーストパイプの部分かタイコ部分か知りませんが場所に寄れば出来ないところも有るので整備工場に相談するのが一番のように思います。 私が過去に工場でしていた方法を何種類か書きましたがすべて道具がきちんとしてないと無理だし時には車載では不可能な場所もありますから後は質問者が判断してください、アークだと限りなく被害は大きく成ると思っていればまず間違いないと思います（私も時に薄物をアークで溶接するが１ミリ以下だとよほどの事がない限り失敗して穴を塞ぐ苦労をしますから、半自動に慣れたらアークはやりにくいです）
建物の主要な用途は、ホテルのままなんでしょ？ 例えば、ホテルから福祉施設など他の要件に変わると言う事でもないんでしょ。 単なる改装工事としたもであると思われます。 但し、消防へは使用開始前届などの防火対象物についての内容の変更については手続きを踏む必要が生じてくるんだと思います。 事前にきっちりと消防の担当課と話をしておきましょう。 こと工事に関して、建築と消防では各々で見る範囲は違いますが、消防は敏感に反応してきます。 防火に対する区画や消火や避難に関する決めごとなどは法定どおりに処理をしておく事は重要です。 そうしないと、万一としての事態があった場合に、特に消防法の改定は早い。 なお一層の経費のかかる設備を強いられることに繋がっていきます。
職業訓練校などで、旋盤の使い方ぐらいは覚えてからの方が良いでしょう。 金属の材料を切ったり削ったりするパワーを持った機械ですから、安全な使い方をきちんと習わないと、大怪我の元です。 　中小の工場では、手取り足取り教えてはくれません。 MC旋盤は、プログラムに時間が掛かる代わりに、後はボタン押すだけです。 数が多い注文を短時間で仕上げるような仕事向きです。 プログラムに基本的な知識(設計図が理解できる)やノウハウが必要ですね。 加えて、機械の整備修理などが出来ればですが。。 一品ものの特注品など、MC旋盤より、普通の旋盤の出番が多いでしょう。 基本は単純なんですが、熟練してるかどうかで、時間や仕上げの精度などにかなりの差が出ます。
４８Vで回すと３割早くなるので、３割分減速比を大きくするのが、電気的ロスが少ないです。 ４８Vにこだわる理由は何でしょう？そこが一番のネックです。 バッテリー使用でしたら、１２Vのバッテリ-に変えてしまう。１２Vのバッテリーや充電器はどこにでもあります。 ＡＣ電源使用でしたら、トライアックで制御するのが部品代も、電気代も安価です。 「抵抗器」を付ければ回転は落ちますが、熱容量の大きなものが必要です。 部品代も高く、電気代も高くなります。
図書館等で「機械工作法」のような教科書的な本を見ると古風な機械の図や加工方法が載っていることが多いです このような本は比較的新しくても中身は初版とほぼ同じことが多くて昭和４０年代の古めかしい旋盤や量産品をつくるタレット旋盤のバイトのセットのしかたや セーパ、シカル版、のバイトのスクイ角や逃げ角の説明や横型フライス盤のテーブルが水平に旋回してテーブルの送り軸と割出し台を歯車でつないでドリルのラセン溝を加工する方法が書いてありました ただし最新の機械として紙テープのNC機械だったりします 基礎や基本は５０年前の理論でも今も通用するのですから教科書は最新のカタログのようなことは必要ないのでしょうね 　教科書に戦艦大和の作り方は載っていませんが、あの時代に蒸気タービンで船を動かしていたのですから今ではNCでつくるのがあたりまえのタービンの羽根はどうやって作っていたのでしょう、私も知りたいです
経験者です。 1.２週間。 2.５万円くらい。
ひさしぶりにOKWaveを覗いたため、回答するのが遅くなりました。同業者です。 リレー制御であるならば、余分なリレーを使わずにｂ接点フロートスイッチを 使うことはありません。 ｂ接点を使うのであれば、停止・稼動・同時の各水位を検知するためにもう一つずつ リレーが必要になります。offして検知ですからね。 そういう回路を組む人はいないでしょう。 ｂ接点フロートスイッチは減水を検知しONすることが必要な場合に役に立ちますね。 たとえば、給水必要な水槽とか薬液タンクの減水警報等です。 このような結論ですから、図を描いても、あまり意味がないと考え書きません。 制御盤のシーケンス図（接続展開図）をよく見てください。 ｂ接点フロート回路は見たことがありません。（経歴35年） PLCでしたら、余分な接点とかは必要ありませんが、ラダーが理解しにくくなりそうです。 やはり、ｂ接点のフロートスイッチを使わないでしょうね。 ちなみに膜分離方式等曝気槽に汚水を呼び込む回路にもａ接点フロートスイッチを使っていました。 （PLC）
浄化槽管理士です、一般家庭からアパマン・公共施設まで浄化槽の維持管理をしています、 フロート３個の自己保持回路ですね、 　水中ポンプが２台あれば交互運転で間違いないと思います、 状況からするとフロートの順番が間違えているかもしれない可能性と、 リレーという部品が故障している可能性があります、 まず、フロートは交換したばかりで異常がない前提で、３個とも下げた状態で水中ポンプが動作していないことを確認します、動作していたらリレーの故障です、、、、 想定で全部書くともの凄く長くなるので少し情報を下さい １・配電盤があると思うのですが、ポンプ手動のスイッチはどんな形ですか？8mm位の押しボタンとかガチャッと回すタイプ（昔のテレビのような）か？ PLCかシーケンスか調べます ２・満水警報はありますか？ フロートの順番を調べます ３・オムロンomronと書いた部品はありますか？　あれば型式も、 フロートの順番間違い以外の故障を調べます ４・２～３ｃｍ角の透明なプラスチックのケースに入った部品が４個並んでいませんか？ ３を詳しく調べます ５・G4Q my2 my3 61F-APN2 書いた部品が有れば教えてください ３を詳しく調べます ６・浄化槽は何年くらい前の浄化槽でしょうか？メーカー型式？ わかる範囲内でだいじょうぶです。 フロートの順番間違いの場合は６パターンしかないので１パターンづつ試していきましょう 一番下のフロートは停止（以後　下フロート）　水位が下がって　下フロートが下がるとポンプが停止します 真ん中のフロートは起動（以後中フロート）水位が低い状態から下フロートが浮き、さらに中フロートが浮きますとポンプが起動し、水位は下がり、下フロートが下がるまで動き続けます、次に同じ動作でポンプが起動するときはもう一台のポンプが起動しNO,1 NO,2 NO,1NO,2と交互に起動します 上のフロートは同時運転（以後上フロート）水位が低い状態から下フロートが浮き、中フロートが浮くとポンプが起動します、ポンプが放流するより多い水が入ってくると放流が追いつかずに水位はさらに上し、上フロートが浮くともう一台（動いていなかったほう）のポンプが起動し、２台同時運転となります、水位が下がり下フロートが下がると２台とも止まります 上フロートが浮いている間警報が鳴るパターンも良くあります どの順番でもちゃんと動作しないばあいはフロート以外の故障です、質問の答えで故障箇所がある程度想定できます、 一般的には下から　停止　起動　同時フロートと呼びますが説明用に変えました ３個フロート制御は下から　起動停止　　同時運転　　警報フロートのパターンも有るのですが状況からたぶん違うと思います（質問の回答で判断） 放流ポンプ３個フロート制御なので低水位警報は無いはずです まずはフロートの順番を試していきましょう、 ダメなら質問回答下さい。
単位が書いてないのでさっぱりわかりません。 10てなによ。10個おはぎがあるのか？
公差を学ぶときに一番基本的な問題ですね。 ｍ7にすればいいと思います。 まず設計の本にかいてあります。便覧にもかいてあります。 ベアリングメーカーのNTN、FYH等にかいてあるので本を10回程度は読みましょうね。
壁は厚み１２ｍｍ、巾９１０ｍｍ×長さ２４２４ｍｍ間柱にボードビースで取付ですが。仕上げた後に強度が必要の場合は入れますがビース・釘は、錆びに、くい商品を、使用しています工法は在来工法ですか。ツーバイフォー工法は施工会社で異なりますが。最近は巾木・廻縁は新建材使用で１２ｍｍボードの場合は入れずに施工が多いです。
ダイアフラムポンプですか？ エアーの供給量を少なく、 型式ぐらいは最低限書きましょうね。
4トンユニックが入れるなら 5トンラフター等のクレーン車が入れるんじゃないんですか？
使用するボルトは何mmを想定してますか？ 太いのであれば足場材のコーナーで見かけますが
まず、宮城県の林地開発担当部署と協議して回答を得るのが一番ですが、宮城県ではありませんが、今までの経験から一般的な話をしますと、 Ａ社とＢさんの関係性が全く別である(別事業である)と証明できれば、Ｂさんが9500m2の伐採を行う際、一連の行為とはみなされず、林地開発申請の必要はないかと思います。 残りの1500m2の伐採が最初の9500m2の土地の伐採行為完了後3年以内の場合、一体の開発とみなされ元の土地も含めて林地開発申請の対象となります。 3年以内と書きましたが、行政によってその期間は異なる場合があるのでそこの期間は宮城県と相談してください。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/saisei/megasou …
想像するに、右に長くすそを引く対数分布なのではないでしょうか。自然対数に変換したあとのほうが正規分布に近いのではないでしょうか。ヒストグラムを描いてご確認いただければと思います。 もしそうだとすれば、一度自然対数に変換してから、平均、標準偏差を算出して、平均値ー３σを計算してから、もとの数に戻したらいかがでしょうか。そうすれば、適切な下限値が得られるような気がいたします。
どの程度の振動か知りませんが私なら25ミリの物に変えてロックナットを使用すると思います、ロックナットも色々な物があるので一概に言えませんがネジロックは私は一切使用経験が無いので効果のほうは良く解りません・・・ もしくは締め込んだら取り外しを考えないものであればその出ている１ミリ程度の部分をつぶします（リベットみたいに）そうすれば締めることは出来てもつぶした状態から緩めることは簡単にはできなくなります（そのほかにもポンチを撃つ方法も有りますが）こちらはゆるみ止め程度の効果です。 と、言うことでやり方としては色々と有ると思いますが参考になればと書きましたが分解を考える物でしたらポンチ程度までにしてください（これだとメガネレンチでしたら簡単に外せますから）どちらにしても適正トルクで締め込んだ後にする作業です。 鉄板と固定と有るのでハンマーなど使用可能と思っていますがもし違う場所等でしたらハンマーの打撃は不可能ですからロックナットくらいかな・・・
＞滅失率 修理費のことですか？ であれば積算基準では新築・改築ともに仮設資材賃料の５％を標準としています。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/common/001039345.pdf
投稿からだいぶ時間が経過してしまいましたね。 この質問には画像を添え付けせずに一旦質問を締め切り、画像付きで再度質問を投稿される事をお勧めします。 ページもかなり後半へと送られてしまったので、閲覧者の目に止まりにくくなっています。
遮光度番号は，視感（可視線）透過率が低くなる順に1.2から16までの19段階があり， 被覆アーク溶接作業の場合電流値が75～200Aの時に使用する遮光度番号は， ９～11の範囲を使用すれば目に有害な放射を受けることは無い， アーク溶接・切断作業などの散乱光または側射光を受ける作業で使用する遮光度番号は， 1.2～３の範囲を使用すればよいことになる。しゃ光度番号の選択に範囲を設けているのは， 作業者の目に適切な遮光度を選択してもらうためと， 作業場の照明に合わせて目に適切な遮光度を選択してもらうためである。 http://gl.midori-sh.jp/pdf/5-0_JIST8141.pdf
それは「トンボ」です。 カラー印刷のときに必要情報として出てきます。 この回答欄では図を示さないで説明するのが困難です。 マニュアルで「トンボ」の設定のところがありますから見てください。
　本来、強度規格は「その製品の用途に於いて求められる強度」として設定するもの。たとえ生産品の99%が不合格になろうとも、それは強度規格の問題ではなくて、設計・製造に問題がある。 　ところがご質問は、ともかく製品が与えられていて、その性能を標榜する手段として「強度規格」というものを後付けで作るという、いわば開き直った話でしょう。本来の在り方とは筋が逆向き。話が逆立ちしているんです。この点をまず認識なさらねば。 　「不合格品がなるべく少なくなるように実力相応の規格にしたいが、あまり情けない性能を標榜したのでは売れない」という状況である。なので、まずは不良率を何％まで許容するか、ということを決めます。で、そこから「強度規格」を逆算するんです。 　そのやり方はですね、試験した製品の性能を悪い順にならべます。たとえば不良率を10%と設定したなら、ワースト10%の製品を除く。残った製品の最下位のものの性能を「強度規格」にすれば良い。 　もちろんこれは統計の問題ではなく、標準偏差なんざ関係ありません。 　となると問題は不良率の決め方です。それは (a)「強度規格」として標榜する性能の数値を少し変えることによってどれだけ売り上げが変化するかの予測 (b) 売り上げの変化によってどれだけ利益が変化するか (c) 不良の単価（不合格品が1個出ることによるロス） (d) 沢山のサンプルを使った強度試験の結果 から理論的に計算できます。 　が、言うまでもなく、(a)の予測を立てるのが極めて難しい。実際に何通りか「強度規格」を設定してみて売り上げを調べる、という実験をやっても(a)を出すのは非常に難しい。なぜなら、世の中の景気や取引先の都合など様々な要因の影響を受けるので、「強度規格」がどれだけ売り上げに関係しているかすら容易には分からないからです。 　ですから、これは統計の問題というよりも、経営センスの問題。 　経営の問題だと捉えれば、他の戦略もあります。それは製品をたとえば、 ・性能が高い「一級品」（ただし、不良率が高い） ・性能がソコソコの「二級品」（ただし、不良率は低い） ・最低限の性能しか保証しかねる「三級品」（不良率は非常に低い） ・どうしようもない「規格外品」（不良率はゼロ） に分類して、それぞれ別の価格で販売するということ。そのランク分けをどうするか、それぞれを幾らで売るか、ということは、数学でどうこうできる話じゃありません。
　No.２です。遅くなってすみません。補足質問に回答します。 　ワンタッチで接続するパーツはいくつかあると思います。下記URLのようなものがあります。 　雌ネジアダプター 　http://www.monotaro.com/g/00272643/ 　ホースアダプター 　http://www.monotaro.com/g/00272649/ 　この部品もそうですが、雌ネジがテーパーネジになっていますので、ポンプ側の雄ネジにシールテープを巻いてねじ込めば十分使えると思いますが、ポンプ側ネジは平行ネジだと思いますので、ネジが少しつぶれると思います。つぶれても重大なことにはならないと思いますが、ポンプ側のネジはいためない方がよいと思います。 　ポンプ付属のユニオンに何かを接着するのはいやとのことですが、この部品は塩ビパイプに接着することが前提だと思われますので、メーカーに交換用部品があると思います。 　そういうことを確認の上で、ユニオンに塩ビ製のバルブソケットを接着して、そこに雌ネジアダプターをねじ込むのが順当なやり方だと思います。
CADの専用の質問サイトがあります。
地面が湿っている場合と乾いている場合とでは アースの品質に違いがでるので、通常では平面の接地はしないと思いますが・・・。 なにか前例があるのでしょうか？ 無理やり描けといえば、 製図記号としては必要な寸法をふるでしょう。 300mm×300m×10mmｔ の純銅版で周りが9ｍｍにするイメージですか？ 注記に 当方ではこのような接地の方法の実績がなく ○○さんの指示によって描いたものである。 とかいてもうまくいかないといろいろといってくる人がいます。 ○○さんの書面を予め書いてもらって印鑑を押しておいたもの10枚ほどコピーをして 一緒に配布しておかないとね。 銅版がいくらするかわかりますか？ とんでもない金額ですけど 青銅ではだめです。
> 電流一定（1A）で定格電圧を50Vから100Vに変更する場合 この定格電圧とは、コネクタを使った回路の動作電圧、と言う意味でしょうか? であれば、 コネクタの温度上昇は、電流I、接触抵抗Rとする時、 発熱量はP=I^2xR[W]に依るので、電流が一定ならば温度上昇も同じです(当然外囲条件も同じ)。 しかし、接触抵抗(規格)は最大値で、接・断を繰り返す毎に変わり一定値ではありません。 なので、実験等で温度上昇を確認される場合は、その都度、接触抵抗Rの測定は必須となります。
メーカーに直接依頼しては如何でしょうか？ タオルと言えば、今治ですよね。 http://maruyamatowel.co.jp/ 他にも、たくさんあります。 http://www.original-taoru.com/?gclid=CKCMufPJ1cA … など、ＮＥＴでいくらでも探せます。
　管用ネジには、平行ネジとテーパーネジがあります。 　このサイトは参考になりませんでしょうか。 　https://www.naganokeiki.com/public_html/data/tra … 参考URL：https://www.naganokeiki.com/public_html/data/tra …
こうした内容で、日本建築学会　「小規模建築物基礎設計の手引き」という書籍内の付録には例（標準図）があります。 この場合、底盤からの擁壁高さが１．５ｍと２．０ｍのＬ型擁壁の断面と配筋が記されています。 但し、土圧等の荷重条件が関係してくるので、そこは検討しまししょう。 大凡の内容は以下のとおりですが、自身で確かめましょう。 標準図（Ｈ＝１．５ｍ）には、縦筋Ｄ１０＠２５０　横筋Ｄ１０＠３５０　のシングル配筋 立ち上り躯体厚上端１５０ｍｍ　下端２２０ｍｍ　 底盤の厚さ２２０ｍｍ　配筋Ｄ１０＠２５０と＠３５０のダブル配筋 詳細は、書籍を購入するか、立ち読みで情報を仕入れましょう。
普通の仕事だと退職は一方的に可能ですし、企業もそのつもりで採用します。職人の世界だと常識が違うのかも知れませんが、少なくとも日本の法律では裏切り行為にはあたりません。でも法律がどうであれ、あなたのような律儀な考え方は、人間関係の構築で役立つと思います。親方にこの内容で相談してみたらどうでしょう。普通なら暖かく見送ってくれるはずですよ。
ひとことで言えば、下請業者の保護です。 特定の許可を取ろうと思えば、一定以上の技術者を雇用していなければならないほかに、財務状態についても審査されます。 仕事を終わらせた下請けに一定期日までに代金支払いの義務を課しています。注文主から代金をもらっていない、（元請としての）工事は完了していない、といった言い逃れはできないのです。税込３０００万円がどうの、というのはそういう意味があります。 その額未満でしたら、一般建設業者でも元請として工事を受注できます。下請保護するにそんなにたいそうでない、と国が決めた線引きです。
常用であれば全額支払う必要があると思います。 何故なら施工管理の責任はすべて貴方（会社）にあり、貴方（会社）の指示のもと常用大工が労力を提供するものであると思います。 施工不良があったとするなら、貴方（会社）の管理・指示不足であったに過ぎません。 仮に工事範囲を明確にした請負契約であれば、施工不良の是正も含めて工事完了とすることが出来、施工不良を貴方（元請）が是正したなら請負契約金額から差し引くことは可能であると思います。 常用はあくまでも常用であって、1日2万なら2万です。 普通の職人なら100出来るはずなのに80しか出来なくても、1日2万で契約したなら2万です。
トンボ配管が許可されるのは、小便器洗浄管であって、給水配管は一般的にはNGですよ。 トンボ配管とする場合は、シスターンタンク以下の小便器洗浄管を複数の小便器に接続する場合です。 最近は採用は少ないです。（ほとんどは洗浄弁もしくは感知式洗浄弁です） 以前は、TOTO、INAXの施工資料集などに記載されていましたが、現在はシスターンタンクが標準在庫でないので記載されていません。 公衆便所などのパブリック利用でも、小便器の集合洗浄管の採用は稀ですね。
コンプレッサーにも机に置けるような小さいものから床置きの大きいものまであります。 コンプレッサーで検索してカタログを請求して一通りみたら 会社の営業マンを呼んで勉強することです。
１．行われていない。写真撮って、、それを解析のほーが楽だから ２．使いません、用途が違うから ３．そんなの出来ません、校正はメーカー修理 ４．デジカメやデジタルビデオカメラで撮った映像を活用しています、先の測色機を使うのは20年前ぐらいまでです(^_^;
3次元CADでソリッドで作っていてよいのですが・・・。 なければ、要らない鋼板2枚を溶接して、最初は点付けでいいのですが そして手でひっぱってはがしてください。 またハンマーでたたいて剥がしても見てください。 溶接の強度がわかります。 体で強度を覚えることが大切です。
漏電ブレーカーで、漏電で作動または試験ボタンを押した場合 ブレーカーのレバー（ハンドル）は中間で止まった状態で漏電表示ボタンが飛び出します 復旧させるにはレバーを一度下げて切りの状態にしてから、レバーを上げ入りの状態にします 今の漏電ブレーカは、この動作をすれば漏電表示ボタンもレバーと連動して引っ込み復帰しますが ３０年ぐらい前の古いタイプの漏電ブレーカーは、漏電表示ボタンを手で押さないと復帰しないのがあります ３０年近く使用している漏電ブレーカーなら、交換をお勧めします 漏電ブレーカーの故障は結構あり、漏電ブレーカー異常動作での取り替え工事は何度もしています 絶縁の異常もなく漏電ブレーカーが作動したり、２次側の電線を外してもトリップする場合もありました 漏電ブレーカーの取り替えは電力会社では対処してくれません 異常や故障の場合は、電気工事店に依頼して交換してもらいます
「建築基準法施行令第126条（屋上広場等）で、第一項に 「屋上広場又は二階以上の階にあるバルコニーその他これに類するものの周囲には、安全上必要な高さが1.1m以上の手すり壁、さくまたは金網を設けなければならない」 とあります」 「「屋上広場又は二階以上の階にあるバルコニーその他これに類するものの周囲には、安全上必要な高さが1.1m以上の手すり壁、さくまたは金網を設けなければならない」」 「手すり子の間隔も広すぎると幼児の転 落のもととなるため、手すり子の間隔は10 センチメートル以下となるようにしなけれ ばなりません。出来れば７から８センチメ ートルが適切でしょう。」 http://w-wallet.com/page387.html
固定に必要な強度指数が求められる時に使います
　建築基準法施行令の121条に、「二以上の直通階段を設ける場合」というのがありますが、 「ロ　五階以下の階でその階における居室の床面積の合計が避難階の直上階にあつては二百平方メートルを、その他の階にあつては百平方メートルを超えるもの」 とありますので、１階の面積68.93平方メートルでは対象外ですね。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25SE338.html 　あとは消防法ですが、窓のような非難可能な開口部があれば大丈夫かと思います。 　主に「第17条」のあたりだと思いますが、政令やら条例やらにも関係しますので、詳しくは地元の消防署に確認するのが一番確実でしょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO186.html
既に回答は出ているようですが、 「脚立にはそのような使い方は想定されていないので、絶対にやってはいけない」 は間違っています。 脚立と言っても多くの種類がありますが、建設現場で使用されるアルミ脚立のほとんどは、脚立・梯子兼用としてメーカーが販売しているものです。 多くのゼネコンでは脚立の使用を禁止したりしていますが、それは社内もしくは現場内ルールであり、そのようなルールがあるなら新規等の安全教育で明確にしておくべきです。 危ないと思って声をかける事はとても良い事ですが、知ったか振りで作業を禁止すればベテラン職人から信用されなくなり相手にもされなくなります。
仕様等は、No.1様のご回答を見ていただくとして、なぜ必要なのかを簡単に説明させていただきます。 通常、電気設備は、 電力会社（高圧）→受電盤→変圧器→低圧盤→（遮断器）→低圧負荷 と電気が流れていきますが、太陽光発電設備の場合は、この流れが逆になります。 そのために漏電遮断器も逆方向に電気が流れるために逆接続可能型が必要になるのです。 通常、遮断器の上側が一次側、下側が二次側　となりますが、太陽光発電設備の場合 遮断器の上側がニ次側、下側が一次側　となります。
請負工事の金額が500万円以下（建築一式工事：1,500万円以下）であれば建設業の許可がなくても建設工事を行うことは可能です。これらの工事を一般的に軽微な工事と呼びます。 軽微な工事な工事の基準は？ ・建築一式工事の場合 請負工事代金の額が1500万に満たない工事、又は延べ面積が150m2に満たない工事。 ・建築一式工事以外の場合 請負工事代金の額が500万円に満たない工事。 ※注　意:軽微な工事であっても以下の工事をする場合は建設業許可は不要でも事業者登録する必要があります。 　浄化槽の設置工事（浄化槽工事業者登録）・解体工事（解体工事業者登録）・電気工事（電気工事業者登録） 逆説的に考えると、軽微な工事でない場合は建設業の許可が必要となります。 参考URL：http://oosaka-kyoka.jp/
　前の会社で、「守秘義務誓約書」とか、「退社後一定期間は競合他社に就職しない」誓約などはしていませんか？ 　それがあれば、契約違反で訴訟を起こされれば負ける可能性が高いでしょう。 　そういった契約がなければ、「不正競争防止法」による一般的な保護がかけられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%AD%A3% … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H05/H05HO047.html 　以前の会社で「秘密として管理されている」情報を、外部に不正に漏えいしたり、一種の「産業スパイ」に相当する行為を行った場合、同法違反となる可能性があります。ただし、行為そのものが即違法ではなく、前の会社が何らかの損害を受け、訴え出た場合ということです。 　そもそも、ご質問に書かれたことが、前の会社の「秘密」に該当するかどうか、質問者さんが「秘密」として管理されている情報に接することができたかどうかは不明ですが。 　見聞きしたこと、誰でも想像できる程度の情報であれば、「へー、そうだったのか」という程度で、「秘密」には該当しない可能性も高いと思います。
ＵＲＬでめっき-ＷｉＫｉｐｅｄｉａで調べる。
単相モータは始動方式の種類により正逆運転できないモータもあります。 始動方式の種類として次のようものがあります。 1)隈取コイル方式 2)分相始動方式 3)コンデンサ始動方式 4)コンデンサ始動・コンデンサ運転方式 1)は正逆運転できません。 2)～4)は接続を変更することにより正逆運転できますが 通常、U,V端子の他に、X,Y端子があるはずです。 詳しくはモータメーカより接続図を入手して下さい。
ヨシダ？ http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d15 …
ゴミってなんですか？
12番線がダメなんてことはありません。 ゴム製の足場バンドで十分です。 行政でも「床板はゴムバンド等で固定しているか」と指導しています。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/anzeneis …
大抵の保護メガネは有害な紫外線、赤外線を ほぼ１００％カットします。 この手の奴なら瞬時に保護モードに切り替わります。 http://minkara.carview.co.jp/partsreview/detail. … 大抵はＤＩＮ１５というドイツの工業規格で規定された 性能を有しています。
＞ひとつの場所に一人の監理建築士・・・の意味ですね。建設業法ですね？ そうです。 同法を調べて下さい。
建設業許可の必要性 No1さんが回答しているので罰則についてのみ。 ＞無許可で実施した場合には罰則もあるようですが（建設業法４５条１項）、当該規則では調べると無許可罰則ではなく、収賄の罰則しか書いてない気がします。 建設業法第47条 　次の各号の一に該当する者は、３年以下の懲役又は300万円以下の罰金に処する。 一　第３条第１項の規定に違反して許可を受けないで建設業を営んだ者
建設業許可の要件のひとつに「財産的基礎・金銭的信用力があること」という項目があります。 一般建設業の場合、具体的には以下の1～3のいずれかに該当することとされています。 1 自己資本の額（純資産合計）が500万円以上であること。 2 500万円以上の資金を調達する能力があること。 3 許可申請の直前の過去５年間、建設業の許可を受けて継続して営業した実績があること。 確認の方法としましては、 新設法人であれば資本金の額であったり、既存法人であれば直近の決算における自己資本の部で確認します。 それぞれ500万円を下回る場合や個人の場合は預金口座の残高証明書などで確認されます。 参考URL：http://oosaka-kyoka.jp/
簡単に工作できる材料としてはバルサ材がいいと思います。 そこそこの強度と加工しやすさという点では適材だと思いますよ ただし、曲げ加工をするとなるとプラスチックのほうがいいかもしれませんねもしくはパテを使って一から作るかですね
日本国内なら６００万円位。型修正費、必要。 製品価格で販売しにくい。 台湾なら３５０万円位。型修正費、一回は無料。 製品はある程度ルート販売に適している。 中国なら２２０万円位。型修正費、エンドレス。 製品の価格競争が出来る。 ２０１３年の当社実績 製品により金型の依頼先と生産先を考える。
あなたは何も考える必要はありません。 会社の経営は役員が考えるもの。常務が考えればいいのです。経営にいきづまって、借金だけ残っても、それは社長とおそらく連帯保証人になっている常務の借金。 もし、倒産寸前に給料が未払いになっても、6割は国（あるいは地方）が保証してくれるから大丈夫。 それより、次の会社探しておいた方がいいと思います。
Ｎｏ２です ＞スプラックススプレーって書いてあるでしょ？ベルト柔らかくするスプレーですよ 恐らく、↓の事かな？とは思うが http://waki-sho.com/products/detail.php?product_ … 「ベルト滑り止めスプレー　スプラックス　300ml　ニッタ」 ニッタ株式会社かなとも思うが http://www.nitta.co.jp/ 製品ラインナップに有りません（カテゴリ自体がない） ベルトコンベアでは有名なメーカなので 自社製品のメンテナンス用で販売していたのかも知れない でも、現在の同社サイトにはそれらしい記載は見つかりません 検索しても他に製造メーカは見つかりません なので、同業他社メーカから探しました 因みに産業機械の技術的事項は基本的に 「メーカに訊け」です 「ネット掲示板にこのように書いてありました」 と、上司や顧客企業に報告しても 怒られる以上の評価は得られないでしょう 現物をお持ちなら製品に連絡先が記載してあるハズなので 直接メーカに電話して聞きましょうね
３ＷのパワーＬＥＤにつける放熱板がその形状で理論的に十分かどうかはわかりませんが 私ならＬ字型のアルミ板を両側に溶接して熱の伝達効果を高めます。
写真が無いのですが？ コンデンサーなら「ｐＦ」とか「蓄電器」とか表示があります。 ＣＴならドーナッツ状（中を電線が貫通）の形状です。
メーカに聞きましょう http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/oa_ … http://www.nichias.co.jp/products/product/housin … http://www.ky-tec.co.jp/oa/choice/ http://dl.kokuyo.co.jp/digicata/2012/furniture/p … 場合によっては「板」でなく「脚」の強度が足りない場合もあるし 一番安全なのはフリーアクセスの板を外して 下の床面に重量物を置く そのためのフリーアクセスフロアなのに
こんにちは。 粘性土の場合でも１００％を超えることはあります。こえても問題は起こらないのですが目標にしている値が８５％・９０％なのに対して、転圧の結果が１００％を超えるような場合は施工管理が適切ではないと判断するべきでしょう。 何回締固めを行っているのかは知りませんが、締固めの回数が多ければ回数を少なくするとか、振動ローラーの重量が大きいのであれば軽いものを選択してみるとかの検討をする必要があると思います。
絶縁抵抗値が高ければ漏電してません、 漏電といってもほぼ0に近い値なはずです。20A回路のときですけどよほどのときでないと漏電はおきません。100V回路であれば絶縁抵抗値は、0.01Mオーム未満だったはずです。それより小さい値だと漏電がでます。わたしが経験したのは0.005Mオームとかいう数値です。絶縁抵抗値がたかいのは、10Mオームの方です。
廊下という用途が発生しているので床面積に算入しないといけません。（勿論建築面積も）
方眼紙ではなくトレーシングペーパーの上に方眼が印刷されたものがあります。 トレスアイといいますが・・・。 薄くコピーすれば方眼はほとんど写りません。 線や文字はかなり濃く書かないといけませんが・・・。
実際に、磁北として図示するケースは、提出図書にそれを要求されている場合がほとんでしょう。 つまりは、該当敷地の地域として定められている緯度や経度と真太陽時からそのデータと日影図の両方を作成を要求された時だけでしょう。 別段要求もない図面なら、大凡で「白図」から真北を移してもいい気がしますし、私はそうしています。 まぁ、矛盾はなにも建基法の条文だけではありませんが、図面上に方角の記載は要求されていても磁北による数値までを必ず記載する旨はありません。 だから、図面の方位は　Ｎ　ではなくて、　真北　と記載しときましょう。
公的な基準があるものを何故ここで質問されているのでしょう？ 「道路標識の設計、製作及び施工についての詳細は、「道路標識設置基準・同解説（日本道路協会 S62.1）」第４章 道路標識の設計、施工 及び「道路標識ハンドブック（全国道路標識・標示業協会２００４年版）第II編 道路標識の設計、製作及び施工 によるものとする。 」
ハローワークやハロープラザで相談にのってくれますよ。
車両とか相手側の剛性次第です。運動エネルギーだけでは決まりません。 実験するかシミュレーションしないと解らないでしょう。
PFS管はPF管の中の一種 PF管　＝　（単層構成がPFS管、複層構成がPFD管） 詳しくは↓ http://electric-facilities.jp/denki4/haikan.html
一般的な、芳香剤、自然の香り又はエアコンを、消臭剤を、吹き付けて、処理する参考になるかな。
フロン回収装置では出来ないでしょう。 ヘリウムの場合この程度の圧力では液化しませんから機械が故障するものと思われます。 専用の回収装置がありますが風船やバルーン程度の量では採算はとれないでしょう。 http://www.qd-japan.com/product/material/quantum …
単純に労務単価から考えれば、3時間なら7,000円・6時間なら14,000円程度になろうかと思います。 失礼ながら「相場がわからない」なんて無能なやつが言う言葉です。 少なくとも3年やっていてどれくらいの労力を掛けているかわかるはずです。 ただ、貴女の認識と元請会社の認識は違うと思います。 太陽光発電の配線工事も含めての一式工事として発注しているはずです。 今後の見積に「太陽光発電の配線工事」の項目が増えたところで、請負金額は変わらないのではないかと思います。 電気工事全体を含めて単価の見直し交渉をする必要があるのではないかと思います。
黒の鉄パイプを使ってたような気がしますけど、 ステンレスの場合はＳＡＳ３２くらいかな。 パイプメーカーに確認してください、それが基本ですよ。 冬には常温で凍結してしまい、温水抱き合わせ配管をしてたように思います。 どこかで凍結すればその手前側の圧が高くなって漏れやすいです。 気づきやすいだけでその前にピーホールはできていますよ。
住友電設のサイトを紹介します。 ＵＲＬ：http://www.sem.co.jp/technical/electric/
Ｌは長さ　ＬｅｎｇｔｈのＬだと思いますよ。 普通はすべてｍｍ表示なんで、 φ5x20Lなら直径５ｍｍ長さ２０ｍｍということです。
既に１～４まで先達の皆さんが回答されておられますが、電気工事士は 会社(親方)によって仕事内容が千差万別なのです。 建築の電気工事だと納期を守るために年度末あたりは徹夜が続き一ヶ月以上休みなしとか 言う職場もあります(代わりに暇な時は倉庫の掃除位しかすることがないほど暇)。 保守系だと実際の工事は余りなくて機器の監視やメンテが主で大きな工事が 必要な時は外注さんへ頼むのという職場も多いです。 就職先が零細だとまさに「親方と弟子」の関係です。ある程度の規模の会社だと サラリーマンと変わりません(ただし会社や現場によっては残業や夜間作業は普通)。 資格なしでも「見習い」として雇ってくれるところはありますが1～2年で 電工二種は取らないとダメでしょうね。 かく言う私(オッサン)は電工二種と工事担任者と電験三種を独学で取得出来ていたので 未経験にもかかわらず今の会社に転職できました(転職時は36歳) 芸(使える資格)は身を助けますネ。
この写真、右がドアに見えますが、そうだとすると物理的に支えられない感じですが、写真がさかさまということは無いでしょうねーー？
建築確認申請においての事前審査制度は、既に終わっているんじゃないのかな。 国からの通達が基でありましたが、都道府県ごとに内容が違って、特定行政庁の自治体ごとでも事前審査をやっていたところとやらなかったところがありました。 民間も会社ごとに内容が違っていたようです。 要は、確認申請書に提出時の日付を記載しないで、窓口に出して審査してもらい、補正や差し替えの後に日付けを入れて審査手数料を払うという手続きを言います。 単純に、日付けを入れてしまったら事前の審査となりませんというだけです。 当初は、差し替え不可だとかいろいろ言われていましたが、現在は差し替え＝追加説明書扱いです。 自治体がこうした運びなので、民間も同じと思います。 但し、民間での確認申請は、書類が自治体に廻って不適とされると確認済証は取り消されるので注意が必要です。 私は、あいまいな態度の民間機関がイヤで、該当区域が特定行政庁ならその自治体に出すようにしています。
安藤忠雄さんのことは置いておくとして・・・ 現実的な意見としては、専門か大学に行った方がいいと思います。 最終的に設計事務所で働きたいということは、 一級建築士を目指されるということですよね。 高卒から一級建築士を目指すのは受験資格的に長い道のりになると思います。 すべてがストレートに合格するなんてことはほとんどないでしょうから、 10年以上かかるかもしれません。 それに、専門に行ってみたら、設計事務所以外に、建築関係で 興味を持つ仕事があるかもしれません。 将来的な最低限の選択肢を増やす意味でも学校に行くことをお勧めします。 CADについては、設計事務所によって使っているソフトは違いますから、 入った事務所で、慣れていくしかないので、あまり気にしなくていいと思います。
＞具合悪い話になるでしょうか？ それは賄賂じゃなくて契約や社会通念上の道義の話です。 通常、一人親方を使うのに契約書まで交わしているところは ないでしょうから、契約的な問題は発生しないでしょうけど、 道義的な問題は残るでしょう。 今は建設系の労働者、技術者が極端に不足していますから、 二倍出す、三倍出すなんて話がごろごろあります。 だからといって、普段のつきあいをないがしろにしたら、 今後、どういう場面でしっぺ返しを食らうかは わかったものではありませんね。 例えば、またそこの仕事に戻って数カ月働いたのに なんだかんだと理屈をつけられてお金を払ってもらえないとか、、 いじわるされたり。。。そこまではいかないまでも、 資金に困っていくらか早めに支払いをお願いしますとか、 融通してくださいとお願いしても、態よく断られたりとか。 その手の話もいくらでもありますから。
４線・・・Ｕ，Ｖ、Ｗ、Ｏ　の４本ですね。 まず ２００Ｖ は Ｕ－Ｖ，Ｖ－Ｗ、Ｗ－Ｕのそれぞれの 相関電圧となります。 Ｕ－Ｏ，Ｖ－Ｏ，Ｗ－Ｏ （Ｏ は中生線 ）のそれぞれ３回路が １００Ｖ になります。 核相間の 負荷量が 出来るだけ バランスよく 平均するように繋ぐと 発電効率も上がってきます。 後は　取り扱い説明書で　ご確認下さい。
＞黒い被服に白いラインが入ってるの配線と 恐らくＣＶＴケーブルの事でしょうね http://www.fujikura.co.jp/products/cable/industr … この写真の右側のケーブル　＜１芯ケーブルを３本撚り合わせ 600VＣＶＴ 一般的には制御盤への電源引込用ケーブルに使われます 因みに写真の左側はＣＶケーブル　＜外皮シースの中に３本入ってる こちらは制御盤からモータ間の接続に使われます ＣＶとＣＶＴの使い分けですが ＣＶＴをモータ接続に使ってはイケナイ法律は無いが普通はＣＶを使う ＣＶを制御盤引込に使ってはイケナイ法律は無いので気分次第 ＞Vvfケーブルの2芯と3芯は主にどういうところに使われるんでしょうか？ 電灯用かコンセント用です 質問者さんは「設備の仕事」と書かれてますが 質問内容から「機械設備」と推定可能ですが 何屋さん？ 給排気設備、給排水設備、冷凍機系？ それとも化学プラント系？ 一般的に機械設備にＶＶＦを使うのは稀です　＜使ってはイケナイ法律はありません ＣＶＶかＶＣＴを使いますが？ https://www.nnd.co.jp/products/electric/control/ … http://www.hst-cable.co.jp/products/common.html http://www.fujiewc.co.jp/product/vct.html http://www.kuramo.co.jp/product/product_fa_vct.h …
　職種や将来の希望によりますね。 　本人がそれでいいというなら、それでいいのかと。 　　 　昔みたいに、簡単に転職情報が得られず、脱サラなんて言葉も皆無になっている時代です。 　転職しようと思えば、若いうちは変に固執した条件で無い限り、会社はみつかります。勿論相応に求められるスキルやキャリアによりますが。 　 　会社の建前として、若いうちは長時間労働やサービス残業の嵐だけと、ある年齢に達したら、その時の分が返って来るような収入を得られるなんて、いいますが、その考えも最早壊れてきてますしね。 　 　あなたが考えることではなく、友達自身が考える事柄です。
ステンレス鋼材のメーカーを調べて聞いてみます。 知らないというのであれば、圧肉パイプを作っている会社を教えてもらいます。 多分ないと思います。 本数は多いですが３ｍも必要ではないので メーカーに作ってもらうこともできないですね。 内径がφ9.2になりますので私なら削ってもらいます。
その方は特別ラッキーなレアケースですよ。 専門学校に行ってＣＡＤの資格を取って その学校にも求人票が来ていますから そこに応募するのが一般的です。
Ｂ＞Ｃ＞Ｄ　の順
ブレース(brace)とも呼ばれる
柾目にしない理由を、お客様にきちんと説明できるのでしょうか？ 金の問題があるなら、他も削るとか、和室ではなく琉球畳などを使った和っぽい部屋とだけする選択肢もあるのではないかと思いますが。 玄人でないと分からない部分だと、多少削っても違和感がないでしょうけれど、長押や床柱などの木目は素人目にも目立つと思います。
新しく１から作る場合、メーカー製ならまずないでしょう おっしゃるとおり、必要な形に合わせて強度、材料を最適化した方が強く、軽く（安く）作れるからです。 ですが、（日本ではあまり見ませんが）外国によっては 車を半分にちょん切って、バイクと溶接して合体させるなどの改造車は珍しくありません それらをもっと発展させると、壊れた車を改造して船や飛行機にって事になるのでしょう しかし、船なら、水からの抵抗を考えた形状、強度が必要なので 地上走行用に考えられた車の車体を流用するのは無駄が大きいと思います （水陸両用車の場合は走行時に役に立つから話が別） 結果 趣味レベルで改造を楽しんでいる物、途上国で無理やり改造した物を除くと、 ほとんどないと思われます ちょっと古臭いパーツや機内空間にする事での 「先進的なデザインじゃないよ」といった演出ではないでしょうか
（１）間違っていません。 　そもそも、ＤＣＳ（アナログのPID制御器でも何でも同じ）は、「PID制御」を行うもので、制御出力がプロセスを制御した結果（制御量：流量や圧力、温度などの制御したいプロセス量）をフィードバックし、目標値との偏差を演算して制御対象（この場合はコントロールバルブ）に制御出力を出します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PID%E5%88%B6%E5%BE%A1 　つまり、ＤＣＳの出力は、制御したいプロセス量（流量や圧力、温度など）と目標値の偏差を入力として、その偏差を特定の時定数で解消するための出力です。（「特定の時定数」とは、小さければ過敏に反応して、いわゆる「ハンチング」（暴れ）を起こし、大きすぎるといつまでたっても制定しないので、その中のどこかにチューニングしたもの。正解は一つではありません） 　この出力は、弁開度を表わすものではありません。 　基本はプロセス量（流量や圧力、温度など）に対応したものですが、弁の特性とプロセス量の関係があまりにも不均一でうまく制御しにくい場合には、それを補償する特性カーブをもたせることもあります。（単純に考えれば、ＤＣＳ出力と制御したいプロセス量がリニアであるのが一番制御しやすい） 　たとえば「弁で燃料の流量を制御して、その結果得られるボイラーの圧力（または温度）を一定に制御する」ような制御の場合、ＤＣＳから出力されている信号がその瞬間でどういう意味をもつのか、説明はできないと思います。 （２）の「インテリジェント型ポジショナ－」というのは、上記の「補償特性カーブ」をあらかじめポジショナー内に持たせているものだと思います。おそらく「ＤＣＳ出力と弁開度をリニアにする」、あるいは「ＤＣＳ出力と、そのときの弁開度で決まる流量をリニアにする」ものだと思います（詳しくはそのポジショナーの説明書を見ないと分かりません）。 　少なくとも、「ＤＣＳ出力はバルブ開度から、さらにかい離する」ということはなく、「かい離を小さくする」のが目的だと思います。
７番のｓｒａｆｐでございます。 再度のご質問に対し、私見で回答させていただきます。 > 更に質問で申し訳ございません、番号だけ届け用紙に記入し、 > どこかに提出するなんて何か違反に当たらないでしょうか？ 刑法は詳しくありませんが、虚偽の文章を出すのですから「詐欺」だとか「私文書偽造」二該当するのではないでしょうか？ 特に、公共事業入札関係であれば、色々と違反行為となりますね。 > 調べれば今は加入されていないって分かる事がバレないでしょうか？ 民-民の間で考えると ・基礎年金番号 　専用の機械にこの番号を入力れば、厚生年金に加入しているのかどうかを調べることは可能です。しかし、専用機械を持っているのは年金事務所や年金事務所から委託を受けている社会保険労務士だけであり、法律の定めにより当人以外からの問い合わせに対しては回答いたしません。 　よって、ちゃんとした元受業者等は「納付書のコピーを添付してください」「年金事務所から届く標準報酬月額の増減票のコピーを添付してください」と要求してきます［先ほどの従兄弟の会社はそこで逃げられないから泣く泣く加入させた］。 ・国民健康保険証 　このコピーを提出するということは、『この労働者は健康保険には加入していません（下手すると厚生年金にも加入していません）』と証明することとなる。 　仮に「なぜ加入させていないのですか？」という質問が元受等から来た際に、世間一般で流布している間違った常識に従ったとしても「2ヶ月以上の雇用が予定されている」「週に30時間以上の労働契約となっている」この2つに合致する者は健康保険に加入させなければなりません。 ・雇用保険被保険者証 　この書類に書かれている被保険者番号は各人固有の番号なので、「基礎年金番号」と同じ感じになります。 　番号問い合わせに対して回答してくれるのは職安のみ。でも、職安は企業に対して加入履歴や加入状況について回答いたしません。 　私が書類を要求する立場であれば、雇用保険適用事業所ごとに交付される「事業主票」のコピーと、加入者ごとに作成される書類のコピーを要求いたしますね。この2種類の書類があれば、企業として雇用保険の加入手続きを行っているのかという点と、リストに載っている労働者画雇用保険に加入させているのかをチェックできます。 　ちなみに、次に書くすべてに合致する労働者は雇用した日から雇用保険の被保険者として届け出なければなりません。 　Ａ　雇用開始時点で65歳未満の労働者 　Ｂ　31日以上の雇用が予定されているか、31日以上の雇用が確定している。 　Ｃ　契約労働時間が週20時間以上 　Ｄ　雇用保険法上、強制適用事業所となっている会社で働いている 　　　→有限会社とか株式会社であれば、当然に強制適用事業所。
　業界や職種により、また同じ業界でも会社により、あるいは、残業全額支給かサービス残業が多いのかで、人ぞれぞれの年収は異なってくると思います。 　私はSEしており、相応数の転職をしてきましたが、職種柄残業当たり前でしたので、残業代でカバーができました。 　ただ、会社毎に残業代がフルで出る企業とでない企業がありましたし、残業代でても、その分賞与は、事業会社より少なすぎ（今事業会社で社内SEをしてます）でした。 　また、昔と違って、税金が多く徴収されているため、昔とあまり手取りが変わらないと私は感じてます。 　 　それと、大手の場合、退職金や企業年金が充実してませんか？。 　月給安いと嘆いている大手メーカで働いている知人がおりますが、私と違うのは、退職金が相応に望めることに加え、企業年金まであることで、その分低いのではと思ってます。
自分は昔ベテランに指導してもらいました。 もう1人監督を雇う。を考える。ダメでも下記の方法。 写真管理、出来形管理はソフトでする。(デキスパート基本部+施工計画書+写真＋出来形)。 材料は、工事前に、年配のベテラン担当者(商社等)に見積とって、まとめて仮発注。 現場で、どうでもよい話しをない。時間の無駄使いをしない。 仕事の流れを変える。 工事着手前、工事着直後。 測量し、展開図を作成。(完成図面とほぼ同じ、完成数量の把握)。 施工中、 打合簿、写真整理、出来形、材料発注(当初の材料の見積書の数量をなぞるだけ)。写真だけは、その日の内に整理。撮り忘れの発見。 昼休み、夕方は、明日明後日以降の材料やリースの手配。 夕方、明日の人員の配置とその連絡。 簡単な書類は指示だけして、事務員に作らせて、自分で修正する。 数量計算書が返ってくる件は、 一度数量計算要領書を他府県のでも良いので、ダウンロードし読んでおく。 土木の2級ぐらいは取っておく。 極力書類をためない。
塩ビ板にネジとナットで締めるのですか？ 塩ビ板をなにに取り付けるのか書いてないので条件としては欠如していますが あなたが締めてている力が果たして トルクドライバーでどのくらいの数値になるのかだと思います。
その求人先工場ですか、派遣会社ですか。 文面で見る限りは派遣会社がどこかの工場に派遣するための要員を募集していると思われます。その募集の応募すると多分派遣社員になってどこかへ行くことになるのでしょう。 荷受は運送業者が持ってくる荷物を確認して受け取り指定の担当者に渡す仕事ですが、物によっては大きいこともあり結構力仕事の場合があります。これは派遣先の仕事次第ですね。 梱包は文字通りダンボールなどに荷物を詰めて荷造りすっることですが、これも箱の大きさや製品で重たい場合もあります。工場しだいです。 発注は会社によっていろいろですが派遣社員などにやらせるのは細かな消耗品などの手配かなと思います。会社に重要な材料などの手配は普通ベテランにしかさせません。
設計に気圧という設計基準があるのですか？
周囲の土地の状況によって違います。 東京の都心などは「土地の高度利用地域」という指定になっています。建築技術は年々進歩しているので「何階建てまで」という規制はしにくいからです。 かといって、どんなに高くてもよい、というのも問題です。 日本の建物の規制は「建蔽率・容積率」で規制されています。建蔽率は建物を建てようとする土地の広さの何割まで建てていいか（１００％なら全部・５０％なら残り半分は庭などで地面を残す）と、土地の広さの何％まで立ててよいかの容積率（１００％なら地面分全部、５０％なら半分）で決めれています。 ですから建蔽率１００％容積率１００％なら、土地いっぱい使った平屋が作れます。建蔽率５０％容積率１００％なら土地は半分しか使えないけど面積は１００％なので、2階建てにすれば地面は半分しか使わずに１００％の面積の家を建てることができます。 これが駅前などになると建蔽率９０％容積率４５０％などになり、事実上5階建てまでは建てられる、ということになります。 さらにこれに商業地なのか、住宅地なのかなどで建てられる階数などに規制があります。 で、高層ビルの建っている地域は容積率がとても大きいということになります。サンシャイン６０などは容積率が何千倍もあるわけです。ではこの容積率をどこからもってきているか、ということになります。 答えを言うと、周辺の容積率を満たしていないビルの上部空間をもらって容積率をかさ上げしている、ということになります。 最近東京駅周辺で高層ビルの立替が進んでいるのは、赤レンガの東京駅の上部空間の容積率をもらって周辺に建てているからです。 これを特例容積率適用地区というのですが、高層ビルの立替と赤レンガ駅舎の復元が同時に進んでいるのは、東京駅は駅舎の上部空間を売ったお金で復元工事を行い、周辺のビルは買った容積率で建物を建て替えているからです。 六本木ヒルズもあべのハルカスも同じように特例容積率で建てています。 また、これとは別に日本では地震対策が必要になります。私はシンガポールのサンズが建設途中のときに見に行ってきましたが、日本ではありえないほど華奢な鉄骨を使っていました。単に自重を支えるだけなら、それほどのものではなくていいようです。 しかし日本では、耐震建築にお金が非常にかかります。たとえば世界一高い建物であるブルジュハリ ファの総建築費は1400億円ぐらいと言われています。日本の六本木ヒルズは2000億円ぐらいです。 もちろん人件費や土地代も違いますが、高さ２３８ｍの六本木ヒルズとその３倍近い６００ｍの建物を比べたときに世界一高いビルの建築費用のほうが安いのはやはり、耐震構造そのものにけっこうなお金がかかっているからでしょう。 日本でも６００ｍクラスの高層ビルをつくる技術はあるといわれます。再開発すれば建てる場所も確保できるでしょう。でも採算にあう建物としたら、せいぜい５００ｍクラスまでがいいところなのではないでしょうか。 またアメリカでも新しいＷＴＣビルが５００ｍぐらい、他のビルも５００ｍ届かないぐらい、階数にして１００階程度ビルがほとんどです。なかなかこれ以上のビルが建たないのは採算性などの問題も大きいのだと思います。 高層ビルは上下の移動にエレベーターを使わざるをえないため、高くなればなるほど、利用が混んでしまうという欠点もあります。 作るつもりなら１０００ｍ級の計画がありますし、技術的にも日本で可能だそうです。でも採算性などいろいろな問題で、やはり６００ｍクラスまでが今のところの限界ではないでしょうか。日本なら２５０ｍを超えるのは大変だと思います。
配管プレハブを製作しているrockhertでございます。 結果から言いますと、 RFフランジはどちらも可 FFフランジは内パッキン使用 RFフランジの場合には全面パッキンを使っても内パッキンを使っても RF部分の面圧は変わらないからです。 FFフランジに全面パッキンを使用すると、過大な面圧を必要とするため RF部分に相当するように内パッキンを使用します。
＃１ですが・・・　私も補足に書かれた　積水のシティーかな？ 　　・・・とは思ったのですが　この色の物が有ったか？　想い出せなくて 　　　　コメントしませんでした　。シティー自体が特異な屋根材でしたので・・・ 葺き足の長さや　浪の大きさ、留め金具からすれば　シティーを塗り替えた 　状態かも知れません。 シティーとしても　厚さが薄いように思います。初期のバージョンか？ ・・・とすれば　経年は　３０年程になるのではと思われ　損傷しても 　　補修が出来ない可能性が高いですね。 どこのメーカーでも　在来の屋根材を貫通する穴を開けて　架台を設けるのですから 作業での　不具合や　損傷は変わらないと思います。 特に太陽パネルの場合の架台は　重さよりも　負圧による捲れ　の方がポイントですので 屋根材を貫通して　建物の構造材にしっかりと　補綴できるようにしないとなりません。 以上を思うと・・・やはり　屋根は造り替えないと・・・と思います。 以上ご参考に・・・
官公庁にはコリンズでチェックします。 http://ct.jacic.or.jp 　元請で工事を受注した場合（たぶん金額は60,000千円強になるので専任）その下請で提出している技術者でも大丈夫でしょうか？ 　駄目ですね。60,000千円ならば専任になるので、コリンズに登録の期間中は他とは重複はできません。他の工事のお仕事はできません
前の方と同様、200～300mmでしょうね。 つるはしでは厳しいとおもいますので、 カッター屋さんあたりにφ50でコア削孔 してもらうのが、はやいと思います。
室内に蒸発させるなら、チャンバーの前に作業台を置くことです。 洗浄などに使ってほとんどを液体として廃棄するなら、 法律ではなく健康被害を考えることです。
大変申し訳ないけど、このフローと質問の条件だけでは回答不可と思います。 直感ですが… 先に工法ありきで、選定の理由を後付けでお考えですか？ オーガの併用は市街地で建物が隣接していればそう珍しいものではありません。 私はバイブロで隣地の住宅を思いっきり揺らし（笑）、即圧入に切り替えざるを得なかった経験があります。 もっと細かい条件がわからないと回答は無理と思いますが。 理由だけならいくらでも作文出来ます。 でもそれが実体とかけ離れていれば、会計検査などなら追求されてアウトですので。
＞ヨタ ハイラックス4WDシングルキャビンの生産拠点は日本にあるのか、 ありません。現在、日本では新車販売もしていません。 ＞海外だとしたらどこなのか タイ、アルゼンチン、南アフリカが輸出向け マレーシア、パキスタン、ベネズエラは自国向け生産。 http://www.toyota.co.jp/jpn/company/about_toyota …
身内に建築関係の仕事をしている人間がいます。 建築家に頼むのであれば、それくらいになるのは当然かと。 オーダーメイドを頼むわけですから。 同じように見えても細かな違いがあります。 某テレビ番組のようなのは、一種のパフォーマンスです。 正直言って、住む人の生活動線を考えていなくて、これは将来は住みにくくなるだろうと思うものもチラホラと見受けますしね。 「こういう所に注意を払ってます」と言われても、確かに建築に興味のない人間の目から見ると、あまり意味がないんじゃないのと思う部分もあります。 でも、そう思うのならば、建築家に頼むではなくて、ハウスメーカーの製品を購入すればよくはないでしょうか。 別に家に限らず、オーダーで頼むのであればオーダーの料金がかかるのが当たり前だと思います。 それが嫌、それだけの金を払う値打ちがあるとは思わない、違いなんて分からない、それなら既成またはイージーオーダーにする方がいいです。 確かに世の中には、ぼったくりをしようとする者もいますし、そういうわけでなくても価値を見出さないものに金を払うのは、ばかばかしい限りです。
スワロー 昇圧用単相単巻変圧器（昇圧用）(UP-100) ［in：100V out：200V 1KVA］ 22,900円 (税込 24,732円) 100Vの電源環境で200Vの電化製品を使いたい時に必要な昇圧変圧器 必ず1KVA以内でご使用ください。 http://www.devicenet.jp/SHOP/UP-100.html
＞勉強を考えている所では、製図についても学びます。 そんなことは当たり前です。 図面には表現にルールがあって そのルールにのっとって書かないと図面にはなりません。 ルールに従わなければただの絵です。 CAD操作以前の問題です。 寸法には理由や意味があるので オペレーターなら手本があって清書するとか写すだけですけど そうでなければ 構造図を見て躯体断面を確認して意匠図の仕上げから逆算して 躯体図を書いたり 取り付けにはどの程度の逃げが必要だから 開口はこの寸法で開けるとか、この仕上げだと床は 幾ら下げないと納まらないからと検討して裁量しないと 寸法が確定しないので線が引けません。 建築なら建築の知識がないと これは意匠図がおかしいということがあっても 指摘できないので信用が得られません。 設計者がCADで書いているのに清書の必要はありませんし 多くの設計事務所は修行して独立の道を進むような人が 働いているのでオペレーター自体の需要が高くありません。 そんなことは多くの会社で 建築関係学科卒業を前提として訓練するので 一から素人に教えるような会社は小規模の専門工事業者ぐらいしか ないでしょう。 CADさえ操作できれば高い時給で引く手あまたなんてことは 20年前の話で（当時もそれほどでもありませんでしたが） 資格業者のコピーほど現実は甘くありません。 一級建築士、一級建築施工管理技士の資格があって もちろん複数のCADソフトが操作でき図面も書ける人が ごろごろ居る世界なのでよっぽど安い単価でないと 貴方は雇われないでしょう。
顔が似ているだけではその人も同じ行動をするとは思えません。 多分心配は架空のものだと思います。 大丈夫ですよ。もちろん絶対とはいえませんが 心配は１％以下だと思いますよ。 変なことになったらハローワークに相談しても良いです。 犯罪の相談は警察に相談しましょう。
基本的な工程は旋盤またはフライス→焼き入れ→研磨になります。研磨はＣＢＮ・ダイヤといし等があり、どんな固いものでも大丈夫です心配ありません。ミクロン台の精度もだせます。つまり研磨は熱処理後の為にある工程です。ただ取り代は少なくしないと加工に時間がかかります。前工程の機械加工の精度と焼き入れのひずみをおさえることが必要です。
初日に連絡が遅れたんでしょ？ ならその日は欠勤扱いでも仕方無いかもしれませんが、その時点で派遣元はあなたの有給休暇の取得の意思を知っているんだから、残りの２日は有給扱いで給与は出るはずでしょ。 電話を無理やり切ったのは、あなたに申請をさせる猶予を与えたく無かったんでしょ。 雇用者側には労働者の有給休暇の申請を拒否する権利は無いんだから。 よって２日分は不払いでしょ。
私も昔、縁石ではありませんが、駐車スペースを作る際にどうしてもガードレールの一部が邪魔になったことがあります。 その際にガードレールの一部を撤去したい旨を申し出に行ったのは、ガードレールを設置した建設会社でした。その建設会社はヤクザが経営している会社なのですが、私はそこの社長（ヤクザです）を知っていましたので、直接撤去の許可をもらいに行きました。 「撤去するのは良いけど、何かあったら責任はそっちで持ってや」との一言で撤去したことがあります。その後、役所などから何も言われたことはありませんでした。 本来は役所のような気がしますが、同じような例として参考にしてください。
有名なミスミの金型講座です http://koza.misumi.jp/press/index.html 私はプラ金型経験者ですが、プレス金型はプラ金型に比べると書籍が多いようにおもうので基礎的なことは専門書で学ぶことをお勧めします 参考URL：http://koza.misumi.jp/press/index.html
内階段式ローリングタワー5段　 最大作業高8.11m　鋼製　[RT-5JN]　アルインコ http://item.rakuten.co.jp/lifting/alinco-rt-5j/ アップスター 簡単で確実な昇降装置です。バネバランス式ですので、作業床は手動で簡単に昇降します。 US-25Sは自重143kgと軽量でコンパクトです。 アウトリガーの使用により、優れた安全性を確保しました。 仮設工業会にて製品の強度試験を行い、各種性能を確認しています。 https://www.ns-kenzai.co.jp/h2up-star.html ローリングタワーは　作業床面積が広く　アップスターは狭い 高さは　ローリングの方が　高い 組み立ては　ローリングは大変　アップスターは簡単等など 使用する場所の状況に合わせて使い分けます。
貸付金の返済期限を設けていなかったのであれば、残額をすぐ返すようにまずは言ってみるといい。返してくれなければ、他の損害額と合算した金額を相殺して何ら問題ない。相殺するにあたって両者の合意は不要だ。
内装のリフォームですから基本的に問題はありません ただ、間仕切りの壁をどのように追加するのかによって 消防法的な問題も考慮しなくてはなりません 業者さんに確認を取りましょう （資格のある方に限ります）
　　取り除く熱量は、 　　３０リットル／分×１５度＝４５００Kcal／分　です。 　　これを元に効率や安全率、外気温などを加味して決めます。
普通、ということでは、これまでの回答の通りですが、 ミニマムということでは、１階につき、2.5ｍ。 ということで、10階では25ｍです。
農地転用するからこそ、農地の購入ができたはず。 農地委員会に確認されたし。
意図として 「一号か二号どちらか一方の窓がなければ無窓居室である。」 でしたら 『次の各号のいずれかに該当する窓』ではなく 『次の各号に該当する窓』と表現されるのではないでしょうか？ なので、 「一号か二号どちらか一方の窓があれば無窓居室でない。」 で良いと思われます 蛇足 法35条に規定する政令で定める窓その他の開口部は令116条の2←各号に該当 法35条の2に規定する政令で定める窓その他の開口部は令128条3の2 法35条3に規定する政令で定める窓その他の開口部は令111条←各号のいずれかに該当 蛇足 開口大きさは消防法の為の規定ではなく 令126条の6　に規定する非常用の進入口に掛かってくると思われます
一人親方でも任意保険に入らなきゃいけませんよ！ 貴方もご存じかと思いますが、今は人手不足だから厳しく言うゼネコンも少なくなりましたが、一時期は雇用保険・労災保険の未加入者の入場を禁止してましたよね？ 今はそこまで厳密に実行していないだけで、a建設の方は言われていると思います。 さて本題ですが、まず最初の問題は労災にあたるか？と言うことであると思います。 何処でどのような作業をしていた時に怪我をしたか？ それがわからない限り判断のしようがありません。 仮に労災にあたるとして、貴方とbさんが雇用関係にあるか？と言う問題だと思います。 地域によって差はあるかと思いますが鳶の人工は20,000とか22,000ぐらいではないでしょうか？ 同程度の日当をbさんに渡していたなら下請けとみなされるかもしれませんが、12,000程度しか渡していなかったら雇用関係にあるとみなされるでしょう。 一番の問題は、労災だとするなら元請に報告しなくてはいけません。 元請は現場で起きた災害であれば労基署に報告する義務があります。 それを怠れば処罰の対象になります。 先日、ある現場で実際にあった話です。 下請けの職人が現場で足を怪我したそうです。（詳しい内容は知りません） その職人は作業員名簿に記載が無く、新規入場者教育も受けていなかったようです。 また、怪我をしたときもたいした痛みも無く誰にも言わずその日は帰宅し、翌日に痛みが出て病院に行ったそうです。 結果として労基署からゼネコンに連絡が入りお叱りを受けたそうですが、ゼネコン側は何のことか？？？だったそうです。 調査をした結果、上記のような事が判明したそうです。 つい先日の話なので、その後の処分の事はわかりませんが、現場所長とゼネコンの専務が労基署に事情説明に伺ったそうです。 あくまでも余談です…しかし、貴方もbさんが労災の疑いがあるのならa建設に事情は説明しておくべきであると思います。 次に、bさんと連絡が取れなくなってどれだけの月日が経っているのかわかりませんが、勝手に私物を処分すれば弁済の義務はあります。 これはどう言い訳しても免れないと思いますが、携帯費用や家賃などと話し合いのうえで相殺する事は可能であると思います。
このようなケースでは「具体的にどのような品番の指定指示を誰が誰にいつしたのか」の証明が重要になります。このためには記録に残らない口頭のみでの指示だけではなく、FAXやメールなど証拠が残る形での伝達が必須となります。 おそらく電話だけでのやり取りだったのでしょうね。そうであれば責任の所在は「真実とは関係なく」「証明が出来ないために」いつまでもはっきりしません。 「責任は誰が負うのが筋」をはっきりさせるためには、その証拠となる情報を集めつつ仕事を進める習慣をつけるしかありません。
　積算基準書見れば直ぐに出て来ます http://shop.ri-nexco.co.jp/category/1321840308065/
いろんな考え方を含んでいるのは別として、 最終的な結論として複数のコンセプトが並列して存在するなら「Concepts」。 最終的にコンセプトを一言にまとめているなら「Concept」で良いと思います。 内容次第です。 ご参考まで。
アルミの表面は弱いのでアルマイト加工をすることが普通です。 表面が酸素と化学反応して酸化アルミニウムになります。表面に凹凸ができるので塗装しやすくなります。 アルミサッシで色つきのものがあります。
pc20uuも帽子のような屋根を根元のボルトを緩めて外せるはずです。リース店に確認して外してもらいましょう。バケツはたぶん爪(ツメ)しかないと(平ズメはダメ)思います。自重が2t有り、キャタピラ幅も広げた状態で、ハイド板を突っ張て使えばokと思います。pc20uuで掘れると思います。
「HR4000C」は先端が「SDSmaxシャンク」ということで、一般素人D.I.Yの私は使用経験がありません........ 少し調べてみたのですが「SDSmax」用の先端工具って、ほんとに種類が限られているんですね! ドリルビット、コンクリ用ビット、はつり用ビットなどに限定..... ここからは想像ですけども、私でしたら、破損したビットがあれば、それを利用して、 そのビットの直径より僅かに大きめのΦの金属製円柱パイプ(但し片側は塞ぐ必要がある。水道管のジョイント部品等は流用できませんかね??)を用意し、 それを破損したビットと何らかの方法で接合する（接着剤程度では無理でしょうね....）M3～M4程度の穿孔(もしくはネジ切って）固定?? それができたら、今度は45mm□をある程度カバーできるくらいの治具を、硬い木をホールソーやドリル等＋ノミか何かででくり抜いて作る? 最終的に、先ほどのビット＋金属パイプと今作った治具とをボルト等でガッチリ固定して................. .......そんなのでは、とても無理ですかね（冷汗ｗ いよいよな場合は#1の方の方法で...... 頑張ってください！
　図上段左で、赤い線で示したところ（黒い線と重複していないところ）は全部かくれ線です。かくれ線が見える線（黒い線）と重なってしまう部分や、かくれ線同士が重なってしまう部分もあります。 　全ての面の輪郭線を描くんだから、まず、どんな面があるかを把握することが重要です。 　この立体の、見えていない面、および部分的に隠されている面は、上段右図のようにいっぱいあります。これらのうち、☆を付けた2つの面は部分的に見えている。そして、☆の付いている面以外は、この図ではみんなウラ向きです。（ですが、一般には、見えない面が必ずウラ向きだとは限りません。） 　下図は左から順に、面を遠い順で組み立てて行く様子を示したものです。（見えている面を取り付ける最後の段階は、描いてありません。）組み立てて行く途中で隠されてしまった輪郭線が、全部かくれ線になる訳です。 　ただし、見える線がかくれ線とたまたま重なって、かくれ線を隠してしまうことがあります。その場合、ほんのちょっと違う角度から立体を眺めれば、かくれ線が隠れてしまう、ということがないように出来ます。
出来るかどうかは判りませんが、大判カレンダー製品加工所に相談してみる。
エポキシ塗料なら塗れそうですよ。 シンナーが入っているから、薄く数回塗るようにしたらいいでしょう。 ケミカルタンク、下水道管などに使っていますから、 耐水性はあるでしょう。 耐水性がないのは低粘度のタイプです。
日曜日が完全に休みであれば、法定休日は確保されている。土曜日の朝が定時となる場合に土曜日が休日となるかどうかは、就業規則等による。 3交代制の場合、連続する24時間の休息があればそれを休日として扱うことができ、0時から24時までの連続する休息があればそれを法定休日として取り扱うことができる。 土曜日の朝6時に終業し、月曜日の夜が次の始業であれば、連続する48時間の休息が確保されているので休日が2日確保されており、日曜日がまる一日休みなので法定休日が週１日確保されていることになる。 そのうえで、土曜日が休日となるかどうか（したがって土曜日の0時～6時が休日出勤となるかどうか）は、会社と労働者との間の取り決め、例えば就業規則の定めによる。取り決めにより土曜日が休日であれば6時までは休日出勤、そうでない取り決めがあるか取り決めのない場合には6時までは通常出勤（6時から休日）となる。
高温の熱に強いと言えば セラミックスかグラファイトでしょう 後加工がしやすいのはグラファイト 絶縁性が必要ならセラミックス 建築材料なのか、機械系部品か、どのような分野に使うかぐらいは書きましょう、 http://www.ibiden.co.jp/sc/graphite/index.html 参考URL：http://www.ibiden.co.jp/sc/graphite/index.html
画像や見た目ではロックウールかアスベストか見分けはつきません。 ゴム手袋をした上でサンプルを少量とり掌の上で指でこすって粉状になるのがロックウールで、繊維質が残るならアスベストです
オフセットした元要素の色が、Bylayerではない場合も、オフセットしたものはBylayerにしたいということでよいしょうか？ (defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(setvar "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "C" "Bylayer" "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) 前に回答したときに、ちょっと不要なコードもあったので、修正しました。
(defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) それぞれオフセットした後に、changeで現在層に変更しています。
　作業員ならば１万円強です。社長ならな足場のレンタル代金からもピンはねができます http://www.ashibao.jp/rental/
まず今まで一番仲の良い同僚に相談することです。 大丈夫低姿勢で真剣に相談すれば相談にのってくれます。 それで原因はわかると思いますがこれで解決しなければ上司に相談しましょう。 普通は車が新しくなっただけでそのようなあつかれ方をされることはないと思います。 今このとき自分を見つめなおす良いチャンスです。 頑張ってください。
一級建築士の受験資格には、実務経験が必要だったと思うのですが？ それはともかくとして、素人でも図面やデザインを作ることには何の制限もありません。 私はまったくの素人ですが、自宅の図面の基礎を作り、建築士さんに設計をしてもらいました。
　ニーズに合うのか判りませんが、下記製品は？ http://www.nichias.co.jp/products/product/firein … 　それと、高温断熱材の売っている会社へ相談した方がいいですよ。もちはもちやですから・・・こんなQ＆Aサイトよりもいい回答が期待できます
ttp://www.nanabosi.co.jp/connector.html 七星 既存のコネクターを使うか、外国製のひ弱な物を使うのか、数量、価格 端子と銅線の接続がかしめ、圧着、スポット溶接　や　モールドを自社でするのかなど 町工場だと端子部製作、電線と端子接続、モールド、ごとの工場になるのでは？ ttp://www.japanese.molex.com/molex/products/group?key=wire_to_wire_connectors&channel=products ttp://www.smk.co.jp/products/connectors/ 各メーカーで得意の分野があるのでどのようなものを欲しいのか秋葉原などで現物見て歩くのも参考になるかも？
貴殿の質問は、たとえば、部下または設計外注さんに、「こんな感じで設計してね」と言っているのと同じで、設計者としての自覚が足りないのではと思わずにはいられません。 ご自身で書籍を参考にするなり、先輩に教えてもらうなりして設計を進めていくべきだ思います。 ８０％くらいまで設計が出来上がり、不明点なり不安な所があれば、ここで質問されれば良いでしょう。
　ギボシ端子ですね。お好きなモノを買って下さい http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=ギボシ+端子&tag=googhydr-22&index=aps&jp-ad-ap=0&hvadid=33612549319&hvpos=1t2&hvexid=&hvnetw=g&hvrand=12506581750864582248&hvpone=&hvptwo=&hvqmt=e&hvdev=c&ref=pd_sl_1r2jvke5dm_e
ガルバリウム鋼板・・・アルミニウム・亜鉛合金めっき鋼板 公共建築工事標準仕様、鋼製ケーブルラックＺ３５適合 溶融亜鉛・アルミニウム系合金めっき鋼板製のケーブルラックなら パナソニック製・・・・ＺＡＭ ネグロス電工製・・・・スーパーダイマ が標準仕様であります その他、各種支持材等も同等品であります
驚いています　昨年以来建設費(材+工)が高騰しています 理由は色々謂われていますが　どれも是も少しずつ入っているのでしょう 昨今はガソリン代が上がり　此の影響が是から如何に出て来るか ・１階の補強とは如何なるものか ・既存解体との関係は如何 ・既存屋根を除去して新規屋根を付くまでの防雨は如何に ・通し柱は如何に 工事方法にて見積もり価格(見積もり方）が大きく違いますよ ここは　業者に見立てて貰った方が当てがづれないのではないかな
もしかしたらですけど、 資格も持っていなくて、会社に入りたてだと、 管理技術者又は主任技術者の下で管理する、 担当技術者とかかもしれません。 それだと、資格がなくても出来て、資格を取るための経験も積めます。 それで、その立場だとして何でそこに居なければいけないかと言うと、 現場で事故等があった場合、元請け業者の人間が最低一人は管理(現場に居る)する人が居ないと、 労働基準監督署、発注業者(官庁でも一緒)から、ペナルティーを受けることがある。 自分も経験ありますよ。 現場の仕事は手伝わないけど、そこに居なきゃ駄目って、 今の時期なら良いんだけど、冬はつらいよ。 なんせ、動かないから寒いだけ、 でも、午前中から明け方って、それはオカシイ、 拘束時間が長すぎる。 参考になれば良いですけど
再度、回答１の者です。 公共工事に添付する掛け金収納書は、その工事ごとに収めますよね。 それは、皆どこの会社も払っているのですが（要、添付なので）、 経審にも、県や市の入札参加申請にも「加入履行証明」は無くても大丈夫ということです。 「退職一時金、又は企業年金制度」も提出されていますか？ 中小企業退職金共済事業団の加入証明がなくても、経審にも通るし、入札も入れますよね。 経審においては、それと同レベルの準備書類ですよ。
＞独立して、ピンで働いていく？ということは可能でしょうか？ って聞くくらいだから不可能でしょう。 普通、独立する人ってある程度の公算があるから独立するんじゃないですか？
公共工事は年度末に役所に出向き入札資格を調べ入札申請受付締切日までに提出する事完了 していますか？
タダノビジネスサポート http://sys.tadano.co.jp/tbs/body05.asp http://sys.tadano.co.jp/tbs/item.asp?item=0514&g … キョーワ http://www.kyowa-pro.com/blog/202.html http://www.kyowa-pro.com/14/5/
ロックタイトでも２種類あります。 青と赤があり、どちらかが緩められないもので、もうひとつは緩められるもののはずです。 ロックタイトのＨＰを御覧下さい。
＞１３０，０００W÷440V÷１．７３でよろしいのですか… さらに、「効率」と「力率」で割らないと電流値は出ません。 つまり、130kW、440V の 2つの数字だけでは、電流値までは求められないということです。 [定格電流 A] = [定格出力 (電力) W] ÷ [定格電圧 V] ÷ [効率] ÷ [力率] ÷ √3 [定格電流 A] = [定格入力 (電力) W] ÷ [定格電圧 V] ÷ [力率] ÷ √3 [定格電流 A] = [定格入力 (皮相電力) VA] ÷ [定格電圧 V] ÷ √3 ＞AC440Vの130KWのモーター… [定格出力 (電力) W] が 130kW という意味です。 ＞当方の認識では、KVAをKWに換算する際に、１．７３で割ると思い… [皮相電力 (入力) VA] × [力率] = [電力 (入力) W] = [消費電力 W] [電力 (入力) W] × [効率] = [電力 (出力) W] = [定格出力 W]
反れますが。 なぜjpegをbitmapに？ 容量が増えてしまいますよね。 「susie」で検索して下さい（下記url）、jpegであれtiffであれ貼り付けられるフリーソフトがダウンロード出来ます。 記号だけが出るケースは、一の方の様にリンク先が変わった場合、他には設計事務所などでデータをサーバーで？共有（用語は詳しく有りませが）している場合、なぜか共有内の画像ファイルは貼りつかないとか（笑）うちの事務所がそうなのですが。 僕は画像をデスクトップ上のあるフォルダに、⭕⭕新築工事、案内図、などと迷子にならない様にまとめて使っております。 画像が重要なファイルの受け渡しの際はpdfにします、せざるを得ませんよね。 参考URL：http://www.digitalpad.co.jp/~takechin/download.h …
起業することが目的なんですか？ 起業はスタート地点ですから、起業して何をしたいのか？明確にしてから起業（独立）を考えて下さい。 貴方が何をしたいのか？全く分からないのでどこで何を学べばいいのか？アドバイスのしようがありません。 鳶になりたいのか？ 大工になりたいのか？ 設計をしたいのか？ 住宅を建てたいのか？ ビルを建てたいのか？ 建設業の業種って幾つあるかご存知ですか？？？
プラスチックじゃなくステンドグラスじゃないですかね。
超音波包丁というから、なんとなく刃物のイメージでとらえるのでしょうけど、あれは糸です。 それもすべすべではなく多少摩擦のある糸です。 それをぷるぷる震わせながら触らせることで、ケーキや果実の組織に、移動しながら食い込むんです。 まさつが生じます。が、片方向に動くのではなくいったりきたりしますから、くずれることなく割れていくのです。 これは、包丁というより、のこぎり特にチェーンソーと同じことです。 チェーンソーも、震えながら木材に当たることで組織の非常に小さいスパンでの摩擦で組織を破壊していきますけど、上下いったりきたりなので幹を揺らさずに切れるわけです。 もちろんチェーンソーでケーキを切るわけにいかないのは、チェーンソーの動きは乱暴なので、やわらかい菓子生地なんかはふっとばしてしまうからですね。 ところで、ケーキですけど、もしミシン糸みたいなものをピンと張って手でぷるぷる上下にうごかしながら当てたらどうなると思いますか。 そうです。切れるのです。 超音波でやるのでないのであれほどきれいにはいかないけど、少なくとも果物ナイフをまっすぐおろすよりはましな切れ方をします。 これは本当に菓子店でやっている技です。 ぷるぷるうごかさないでまっすぐ糸をおろしたら、やっぱり不細工な状況になります。羊羹やゼリーでない限りうまくいきません。 刃物で悲惨なことになるのとこれは同じことなんです。 刃物の場合、失敗は、まっすぐ刃をおろした場合です。 切れ目も入らず、おしつぶされて輪郭が変わり、クリームが変形してはみでたりするわけです。 切れる、というのは、一直線に刃を引いたときに、刃がうまく研がれていればすっと組織を二つにわけるわけです。 これだと組織がくっついてくるというなら、刃は研がれていないのです。 さて、鶏肉ですが、おっしゃるように皮もやりづらいし、肉もぷよぷよしています。 油というかコラーゲンでつながれています。 鋭い日本刀ですっと引いたら、最初のうちはきれいに身はわかれるでしょうね。 だけど、何度もやっているとすぐに刀がなまってだめになる。 理由は、刃に油の膜がつくからです。 これを糸をあてて振動しながら切ろうと考えてどうなるか、ご想像ください。 まずだめだろう、と経験が教えませんか。 糸は油まみれになり、皮や肉にくっつきます。 胸肉や脚肉のあの肉をおもってください。糸が入っていくと思いますか。羊羹程度に入っていくとは思えませんね。 切れるというレベル以前のところで使い物にならなくなりますね。 超音波包丁と呼ばれている、機械で振動を与える糸だと油にもまみれないでうまくいくとお思いでしょうか。 技術は驚かれたとしても、魔法ではありません。必ず物理法則にしたがっています。 よく考えて自分の体験を織り交ぜて想像してみると見当がつきますよ。
水漏れではなく、雨漏れですね。 気になるところを補修したのだから、とりあえず様子を見て、又雨漏りするようだったらクレームを入れたらどうでしょう。
残念ながら、最優先でＦＡＮＵＣサポセン http://www.fanuc.co.jp/ja/service/japan/index.htm 次点はワシノ（現在は恐らくアマダマシンツールのサポセン） http://www.amada.co.jp/amt/products/maintenance/ … 本来は機械メーカへの問い合わせが最優先なのだが http://www.amada.co.jp/amt/corporate/history.html ワシノは前世紀に亡くなってる 旧ワシノのメンテを何処が担当してるのか知りませんのでアシカラズ Ｘ軸のみなら ブレーカやヒューズが切れただけ とかの運の良い故障の事例もあるが ３軸同時なので希望的観測で超幸運にも 「主幹ブレーカが切れただけ」はほとんど有り得ない まぁ、せいぜい運が良くてサーボアンプ交換かな？ ところで、何年もの？ ＮＣ機はワインと違って古くなって価値は上がらない ２０年ものでお迎えが来た機械に粗大ごみ以上の価値は無い 何故か？寿命を超えて使いたがる人は多い ２０年を超えたら使えるのはフレームだけ 電装品はごっそり交換 ボールネジ、ベアリング類はごっそり交換 工作機械レトロフィットで検索して お近くの業者を探すのが最良の策か？ http://www.retrofit.jp/business/other/ http://www.sanpo-seiki.com/business/service3.html http://www.shiotakogyo.com/service.html
ペンキに書いてある通りやってください。 どんなペンキを買ったかわからないよ。 トタンと木材はペンキが違うよ。 最近とたんの錆の上から塗れる塗料が出てる。 木製の場合サンデイングが必要です。 シーラーは塗ったほうがいいでしょう。
Ｆランク大学ってどんな子でも偏差値３０ぐらいでも入れる大学のことです。 そんな大学に行くよりも高卒で真面目に仕事を覚えた方が確実に現場監督になれます。
うん。 考え杉。 安藤氏にとって新国なんて屁のようなもの。 かえって関わらないほうがいい。
まずは管理人に連絡を。
頼りに成る事ではないでしょうか　組織と技能力が不明なのですが 専門的な事等で　直接技能者に話し聞いた方が確実な時もありますね
ダストを確実に集塵する速度です。 一般的にそのようにいわれていますね。 上司にきいたら常識といわれました。論理と経験値がありますが常識とは経験値で 論理を勉強するなら微分方程式や流体力学とくにベルヌーイの定理あたりかなと思います。
同じだと思います。 希硫酸の取り扱いだけの問題です。 入ってしまったものは、入れたものの責任。 補充電をします。 入ってなければ、取説には補充電をいいますが、 ＞買ったものをセットして充電するのとは違うのでしょうか 同じとおもいます。 私は電解液の入ってないのが好きです。 でも、許されない恋ってあるようです。 おれはロメオか？
大丈夫だよ。 あんた、１０年後には技能オリンピックのクレーン部門で金メダル取ってるよ。 ３０年後には今の会社の社長になっているよ。 自信持ちな。 次期の国土交通省大臣の俺が保証するから（笑）。
中古に出す場合、 不使用廃業のため 不良使用不能 初回使えないのであれば工具業者販売なら中古でも保証があるのでは、工具やさんでない業者は無理でしょうが。 サイリスター・トランス・リアクトルの不良判定 ゆるみ、錆、などの外見 バッテリーの寿命診断　液の比重 ttp://www.hi-grove.com/density_and1_charging.html （メーカー出荷時、液温20℃において基準比重値1.2800） 基準比重により変わります。 ttp://gyb.gs-yuasa.com/support_bike/empty/charge.html テスターによる、端子電圧により充電量（充電後の電圧） 充電する電圧はこれより高くなります。
>ブレーキライニング、ブレーキ調整は問題ありません。 ご自分で点検調整したのでしょうか？ >ちなみに私の予想では整流器ではないかと思いますが整流器は素人でも変えれるものでしょうか。 ブレーキのメカ調整のスキルはあるけれど 電気部品交換のスキルは無いと言う事でしょうか？ 多くの場合、整流器が故障したらブレーキは全く動作しないのですが？ ブレーキが掛かるとカチカチと音がするハズなのですが？ 音はすれどブレーキが掛からないなら、ブレーキのメカ調整の問題 音がしないなら整流器を含め電気系の問題
休業補償は元の作業が出来なくても、会社内の違う作業が出来るなら支給しない事になっています。 会社にも出来る作業があるなら休業させないようにする義務があります。 歩く座るが出来るなら伝票整理や掃除はできますので、お医者様としても休業が必要（＝全ての作業が出来ないという意味です）とは書けません。 ちなみに元の作業が出来ないという理由で休んでも休業補償は支給されません。 決まりごとなので、会社やお医者様の問題ではありません。 ということで交渉するのはお医者様ではなく会社側でしょう。 かがんだり腰を曲げることが出来ないことを伝え、作業内容を決めてもらいましょう。 そこで解雇等をほのめかされたら労基署に相談してください。
　条件を書かないと　どれを買えばいいのはこちらにも判りません 寒冷地で、寒冷地仕様がいるのか？ 高層ビル屋上などで対風速の仕様が高いのか？　対風速　６０ｍ　５０ｍ　４０ｍ 固定設置なのか・・・・ 風の記録方式　リアルのみなのか・・記録が必要なのか・・・ など 仕様条件は？
大雑把過ぎて回答は困難でしょうね 工事規模に依り全く役割も　待遇も違います 建築で言えば超高層の大規模な工事から　小住宅規模まで 土木でも　河川ダムや橋梁や高速道路と千差万別です 立場は凡ての責任負担　労務者の安全管理と統率　全権 給料は所属する企業次第　或は現場単位に決められる　
オンラインヘルプに載っていると思いますよ。（参考URLを参照ください） また、ここなんかはどうでしょうか？ 「初めて使うAutoCADLT」 http://www.autocadlt.net/hajimeteshiuauto.html 参考URL：http://exchange.autodesk.com/autocadlt/jpn/help
図面に書かれている通りに配筋を組めばいいのです。不明なときは、現場監督又は設計士さんへ聴いて下さい。
10年位上位ゼネコン　其れから設計事務所で　小規模工務店まで付き合いました ご質問の様な会社も有るかも知れませんが　付き合って来た殆どには当りません 何極化かしてるのかも知れません　工法及び技術や材料も日進月歩変化しています 新規の知識吸収意欲の差が有るのかも　勉強しない社は遅れているのでしょう　 業社選定の比較検討する時に　その時点での最良な社を選ぶ事に為るのですが　
No.2は正しいですがの補足です。 ワッシャーは母材側の表面の平面度を上げることで、摩擦抵抗が少なくなり ボルトがより回りやすくなるのでよりきつく締まり固定できるようになります。
監督員は現場代理人と兼任でも大丈夫ですよ。 営業所で受けた工事でしたら営業所の所長名でもＯＫです。 絶対この役職の人！という決まりはありません。 元請とは工事を発注した会社ですので、工事して下さい…と 依頼してきた会社の名前を書きます。 質問者さんの会社が工事を依頼したのなら元請には質問者さんの 会社を書きます。本社が発注する場合は本社、営業所で発注する 場合は営業所を書けばいいです。 下請は工事を請けた会社になります。質問者さんが下請の場合、 本社で請けた工事なら本社、営業所で請けた工事なら営業所を 書くといいですよ。
例えば　企業で旅行する時に研修名目で補助金だします 凡てが観光では無く　何処か一部(例えば往復バスの中)で講習等を設けます 是は会合費用にも云え　態々税務署から講師呼んでと云うのも認められている 其処で提案は　健康な身体作り(整骨)を冒頭に置いて その後関連テーマとして　精神的な話題(心の持ちよう・信仰心等)としたら・・と思う
契約社員という言葉に法的定義はありませんので、それだけを言うなら何の意味もありません。中身が問題。見た目に惑わされてはいけません。悪魔は天使の姿でやってくる、神は使者を選ばない・・・ 社会保険も、契約社員かどうかで選択されるものではありません。 もちろん、日当月給なんていう言い方もありません。 ですが、残業代などは別にして賃金がいきなり減るなら不利益変更ですから、会社からの一方的な切り下げはできません。 訴訟等可能でしょう。
気温、供給水温、湿度、など入力データー、 循環水量、冷却水温度、などのデータをもって、 チラー、クーリングタワー、のメーカーに相談してください。
ｃｖは被覆の耐熱温度で電流値を多く見ているので 電圧降下が大きく関連する長い距離はｃｖ以外の方がよいのでは。
外装材として考えるなら、一般的な荷重は風と地震ということになります。 質問者様のお立場がわかりませんが、ごく大雑把な考え方を以下に示します。 特殊な条件がある場合はそれも含めて検討します。 風を例にとれば、まず、設計風圧を設定します。 告示による風圧か、学会基準によるもの（100年または200年再現）などが一般的だと思います。 これに、建物の形状を加味した各部位ごとの風圧を求めることで、対象となるサッシュに働く風圧を設定します。 サッシュがこの風圧を受けた際に、各方立を支持材とする場合は、受け持ち面積はそれぞれほぼ1スパン分となり、方立の断面寸法での許容荷重以下かつサッシュ全体での許容たわみ量以下となる方立強度が必要となります。（たいていはたわみ量で決まると思います。） 地震に対してもほぼ同様で、想定する慣性力を受けた時に破損・脱落が生じないように検討します。 上の検討は主に方立材の断面寸法決定の主要因となりますが、特に、見つけ寸法に関しては、建物の変形によりサッシュが面内変形を起こした際のガラスの破損・脱落防止から最少寸法が決まる可能性が高いです。 サッシュの変形に対して、ガラスのかかり代、クリアランス等を確保しておく必要があり、これにサッシュ部材の厚さと誤差を加えたものが見つけ寸法の最小値となってきます。 当然のことながら、方立の支持点数が多いほど断面寸法は小さくてすみます。 （図の左端の寸法に「CH=」とありますので、上下２点支持でしょうか…） 言うまでもありませんが、ガラスの厚さについても同様の検討が必要となります。また、足元までのガラスの場合は、「開口部の安全設計指針」（国交省）の対象となる場合があります。 ＞2～3本おきに厚みがある方立てで、 ＞間の方立ては細くてもよい 考え方としてはあり得ると思いますが、その際には支持材となる方立に外力が有効に伝達できるようになっている必要があります。 例えば、各方立で支持する場合に比して、無目材の強度が高くなるなどの可能性が高いと考えられます。 蛇足ですが、サッシュHが大きそうなので、サッシュの熱伸びの吸収方法や発音防止などについても検討しておいたほうが良さそうに思われます。（設置条件が不明なのでよくわかりませんが…）
ジュースはちょっとわからないですが、手持ちの 「お客には言えない儲けのカラクリ」という本では ミネラルウォーターの2リットルのペットボトルでは 水自体はほぼ原料費無し。ペットボトルそのものが 約50円。物流関係のコストが50円となってますね。 ちなみに他の品物では、100円ハンバーガーは食材 原価が約50円、その他の人件費や光熱費が約40円。 あわせて90円らしいです。まぁこれはドリンクとか のが粗利が大きいみたいですが。 カップ麺は原価が45円程。他の物流費等が10円ぐらい のようです。 まぁやっぱり全体的に薄利多売の品ほど、一品当たりの 利益も少ないですね。逆に高級品は原価に対しては 意味のわからない程の値段がついていたりします。 何かの参考になったのであれば幸いです。
施工はしません。 そういう施工者であって欲しいです。 書面云々という話ではありません。 建築物は施主の物ではありますが、社会性も有するのです。 プロは欠陥建築を作ってはいけないのです。
「統括安全衛生責任者」は特定元方事業者の安全衛生管理の責任者です。 通常は工事の元請建設会社の所長です。 現場代理人も同じです。 現場代理人は発注者側から見た現場責任者の事です。 （代理とは社長の代理です。だから責任者なのです） 「安全衛生責任者」は統責者のいる現場の元請以外の請負人（下請、孫請）の現場責任者です。 「統括安全衛生責任者」の職務は法30条です。 http://www.jasbc.or.jp/faq/6/files/bunmen.pdf 「安全衛生責任者」の法16条の職務は 安全衛生規則第十九条です 1.統括安全衛生責任者との連絡 2.その連絡を受けた事項の関係者への連絡 3.その連絡を受けた事項のうち、請負人に関することの実施についての管理 4.請負人がその労働者の作業の実施に関する計画を作成する場合のその計画と特定元方事業者（元請）が作成する計画との整合性の確保を図るための統括安全衛生責任者との調整 5.請負人の労働者の行う作業及びその請負人以外の労働者が行う作業によって生ずる労働災害に係る危険の有無の確認 6.請負人がさらにその一部を他の請負人に請負わせている場合、当該他の請負人の安全衛生責任者との作業間の連絡・調整
まず仕事をする事が大事です。 アパートの事務所でも大丈夫です、今は携帯電話で用は足りますが後々、固定電話も必要ですＦＡＸなど留守電を受ける為に。 二年間位は届けなくてもかまいません。（猶予期間があります） ＊中には７年～１０年以上届けないで仕事をしている人も居ます。（年間売り上げが５．６万円位でも） しばらくは自分でやって見る、年間売り上げが５００万円以上なら、同僚に訪ねて見る。（経理処理の仕方） ◎仕事を請ける事にがんばってください、売上が上がけば、まず会計事務所に相談してから、公的機関に届けてください。 （届けは、会計士が指導してくれます） 事業届けは後でかまいません、先に届けを出すといろいろ資金が要ります。
品質ということをなんだと思ってますか。 恥ずかしいもの、というのはあなたが勝手に価値判断をしているだけです。 人に買ってもらうために作っているものが恥ずかしいと思いながら作ったり売ったりしていると思うのですか。 自分が着られないような水着や下着を作っているとおもうのですか。 自信があるなら自社製品以外は使わないと宣言してこそ社員のプライドだと思いますよ。 下着なんかは、縁のところが擦れて長く使っていると腫れるなんて言うこともあります。 素材のためにアレルギー反応がおきてしまう場合もあります。 柔らかくしすぎるとゆるんで不快感ということもあります。 そんなことを、買ったお客さんが苦情としてはじめて言ってくるような下着なら誰が買いますか。 極力たくさんのテスターに使ってもらい、データを集めなければならないのが品質です。 だから、下着程度のものなら社員は当然全員が試着レポートに参加しますが、家族にもやってもらうことになります。 知り合いに頼んでやってもらうこともあります。 社員が参加しなくてどうするのですか。いいものなら社員が率先してテストすべきでしょう。 （もちろん何かの病気があったりすれば話は別ですよ） 生活のために大事なものです。 パンツ履いているのが恥ずかしいか、履かないでいるほうが恥ずかしいか、よく考えてください。 別の人がウォシュレットの話をしておられますが、まる一日あれに座って開発部員がテストをした。 そして、風呂だったら適温と思った42度なんかにすると熱すぎてよくないということが発見された。 これを続けたら、さすがに粘膜あたりをぬるま湯で一日洗うことなので、座ることもできないほど痛くなったそうです。 さすがにビデボタンは男性社員では確認できないから女子社員に頼みます。 えー、と言うだけは言ったようですが、会社の浮沈をかけた開発です。 皆進んで時間を割いてくれました。 そして、調整上発見されたことがあり、改造が進んだのです。 昔プロジェクトXか何かで放送されたと思いますよ。 お尻を洗うことのどこが恥ずかしいですか。このときのキャッチコピーは「お尻だって洗ってほしい」でしたね。 私は品質屋なので、質問の表現自体が好感をもてませんでした。 勝手な価値判断で「まさか」というのも、実際に仕事をしているものに対し失礼です。 考え方をあらためてください。すくなくとも言い方に礼儀をもってください。
ハンチングは細かい震えで乱れることです。チャタリングともいうはずです。 接合部だとか固定箇所におきることだと思います。 ノッキングはぼわんぼわんと乱れることです。 シリンダの内部の問題が多いでしょう。
品質管理屋です。 何を見たら良いかの例に「条件的な項目」がありましたが、量産工程において加工条件は固定ではないのですか。加工条件が毎回変わるような工程は、一品料理と同じですから、管理するといっても無理ですよ。 加工条件が一定基準であるというならば製品の出来栄え管理はできます。あるいは、基準に対してフィードフォワード、フィードバック制御が入っている場合でもその係数が記録されていれば、その影響を数学的に取り除くことにより、出来栄え管理はできます。 ところで、個々の製品の出来栄えは、各工程で全数測定されて記録され、QRコードか何かで読みだせるようになっていますか。まず、複数の加工ステーションのデータが対応付けられていないと管理は無理です。 あとは、ライン構成として、複数の部品ラインが統合されて総組ラインへ入っていきませんか。途中で連続性が断たれるようなライン構成では傾向管理は難しいですね。ある部品ラインがチョコ停でもラインを止めずにストック品でつなぐと、そこで連続性が断たれ傾向管理などできなくなります。 また、部品のランダム投入はありませんか（例えばパーツフィーダーなど）。このようなラインもデータは大暴れします。ガラガラポンで作っているようなラインは、部品ロットが混ざろうが、そんなことは影響ないと思っているのだから、傾向管理して異常を発見しようなんて無理です。 高度な傾向管理で不良発生を抑えている例は、製鉄所の連鋳とか、半導体製造ライン、石油コンビナートの化学プラントなどです。これらは、ひとつ間違うと全滅という被害が出るからです。 変化点があると、数分後にはオンラインで検出され、工程条件調節やラインスピードを落とすなどの是正処置が自動的に取られ不良を防止します。また生産技術者は現場に急行し、班長やアインシュテラーと復旧を検討します。 方法ですが、全数データで各製品が独立とみなせるならば、CusumかT^2-Q管理図、 製品がシリアルに流れていて（あるいはパイプを流れるような製品）、フィードバック制御やオートアップなど工程条件を自動で変更しているような場合はEWMA管理図、多変量の場合はm-EWMAでしょうね。 変化傾向として、CusumやEWMAは非常に敏感で、検出能力が高いですが、機械加工の段替えなどの直後のちょっとした変化も捉まえますので狼少年になるかもしれません。 名工大の仁科健先生が書かれた「統計的工程管理」にこれら最新手法が解説されています。 このような管理手法の差で、管理方法は全く変わってきます。最新のJISは、ISOに準拠して全数データを用いた管理図を取り上げましたが、日本製統計ソフトはまだ対応できていません。Rでqccというライブラリを使うしか手はありません。
三相誘導電動機は始動する時に、定格電流の５～８倍の電流になります ０.２ＫＷの場合、全負荷電流（規約電流）が１.８Ａですので９～１４.４Ａぐらいになります 始動時にブレーカーが落ちないように過電流遮断器（配線用遮断器）は１５Ａを取り付けます モーターの過負荷電流は電磁開閉器（サーマル）で保護し、短絡電流は過電流遮断器で保護ができます また、三相モーター用にはモーターブレーカーという物があります これは始動時に大きな電流が流れても落ちない様になっています 各モーターの定格用があり、０.２ＫＷ用のモーターブレーカーがあります 三相電動機１台の場合の分岐回路の過電流遮断器選定表（内線規程による）です、参考にしてください http://park1.wakwak.com/~a1fushimi/ecdat/e009.htm
先の回答の通りで形鋼などの規格がある製品は単重表を見れば簡単に計算ができます。 FB-6×44であれば2.07kg/mで延べで8.2ｍですから 8.2m×2.07kg/m＝16.97kg となります。 小数点以下第二位を四捨五入すれば、17.0kgとなります。 ＞体積ｘ比重7.8で重量が出るというのは分かっています ちなみに比重は7.85t/m3ですが、ここまでわかっているなら 0.006ｍ×0.044m×8.2m×7850kg/m3＝16.99kg 同様に小数点以下第二位を四捨五入すれば、17.0kgとなります。
いにしえの昔から北米と日本はNPNオープンコレクタが主流でした http://www3.panasonic.biz/ac/j/service/tech_supp … ヨーロッパではＰＮＰ電圧出力が主流です ＩＥＣ安全規格 http://www.fa.omron.co.jp/products/category/safe … http://www.fa.omron.co.jp/guide/technicalguide/4 … http://jp.idec.com/ja/technology/safety http://www.keyence.co.jp/switch/safety/sc/?motiv … http://www.fujielectric.co.jp/fcs/solution_case/ … これはＰＮＰ電圧出力に統一されてます ヨーロッパで規定されたので当然そうなった ただ日本国内では、 安全回路のみ電圧出力で その他の制御回路はオープンコレクタが多い ＩＥＣ安全規格が規定された当時に（約１０年前） 「ＰＮＰ電圧出力に統一するべき」 と、言う意見も有りましたが いつのまにやらうやむやに終わってしまって 結局未だにＮＰＮオープンコレクタが主流 何故なら、当時既にＮＰＮオープンコレクタ出力の機器（センサ等） 何万個以上も使われてましたら それらをどうやって交換するのか？ 莫大な交換費用はどーするのか？ 未だに解決不能
いにしえの昔はサーマル接点はＣ接点でした そして、 サーマルＢ接点はＭＳコイルへ サーマルＡ接点は警報ランプ回路へ と、なりますのでサーマル接点は コイルのＳ相側しか接続できませんでした 現在のサーマルはＡ，Ｂ接点別ですので コイルのＲ相側でも可能です ただ、「昔の慣例に倣え主義」だけの理由により コイルのＳ相側にサーマルを付けます 官庁系や大手建築ゼネコンは慣例第一主義なので致し方ない
　というか…数字しか出てこないのでは。 　文系人間だと難しいかもです。 　AUTOCADとか、体験版とかありますので、本1冊買って、ちょっといじってみた方が良いかと。 　なんとなく出来そうだなという感触があれば、学校を探してみては。 　CADソフトは基本設計が同じなので、１つマスターすれば、別のソフトに移行するのはそんなに難しくないと思います。 　年齢的には相当厳しいと思いますが、東北の方で建設ラッシュという話を聞いてますので、もしかしたら隙間はあるかもしれないですね。
AN2やらのサイズは知りませんが、 空気入れの用途からすると、 　JIS D 4207 自動車用タイヤバルブねじ：Ｖ 　JIS D 9422 自転車用タイヤバルブねじ：ＣＴＶ このへんのネジの形状が適合するんじゃないかな～と思います。 その場合は「タイヤバルブネジタップ」で加工ですね。
普段は“車止め”ってよんでるけど、気になったので調べてみた。 別名で出てきたのは “ガードパイプ” “セイフティパイプ” “赤白ポール” もっとも形はいろいろ、塗装もいろいろですね。 一番画像に近いのだとここの製品かな？ http://www.sekisuijushi.co.jp/products/saku/prod … 一応他のメーカーも http://www.tentoo.co.jp/item.php?id=1687&daibun= … http://www.sunpole.co.jp/kensaku/shousai.php
＞更新するメリットはあるのでしょうか。 取得はなかなか難しい資格ですから、 どこで役立つかわからないことも 考慮に入れて更新しておいたほうが いいでしょうね。 自分もまったく使う見込みはありませんが、 先日更新して講習も受けてきました。
お尋ねの件は、電技には記載されていません。 内線規程1350－13【接地線及び接地極の共用の制限】に、(勧告)事項として 「漏電遮断器で保護されている電路と保護されていない電路に施設される機器などの接地線及び接地極は、共用しないこと。 ただし、２Ω以下の低抵抗の接地極を使用する場合は、この限りではない。」 とあります。 ご参考までに・・・。
技術の森で問い合せてみて下さい。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
まずは下に防振ゴムを敷いてみるといいでしょう。 遮音シートは貼るなら壁面です。
エアー抜きを取り付けることです。 ポンプに通常設置してあるものもあります。 その故障も考えられます。 ストレーナーの掃除、タワーの水量は大丈夫かな。
　写真に写っている周辺の状況から察するに、ここに大型建築物を建設するために地質調査をしているのです。 　地面を筒状に繰り抜いて採取し、岩盤までの深さ、岩盤に至るまでの地質、地層等を調査します。この結果によって、建築物を支える基礎としてどれくらいの太さの杭を何本打てばよいか、などが決められるのです。 　3～4か所で同時進行しているということは、けっこう大きなビルが建つのでしょうね。
いまの自民党幹事長の石破茂さんのお父さんは昭和56年に輸血事故でなくなりました。 当人が自分の血液型だというものをそのまま信じて輸血したら違っていたのです。 その時代ぐらいまではそんなことがありました。 それで、必ず検査してから輸血ということになっています。 私の亡父は、平成12年に亡くなりましたがこのときは手術前に検査をしていました。 当人は自分がA型だと信じていたのですが、検査してみるとAB型だったのがわかりびっくりしていましたね。 で、結論ですが、ヘルメットに血液型をつけるのはお勧めしません。
＞その中から重要要因を選ぶという行為が続くと思うのですが、その重要要因（例えば４～５個）は、どのように選び出せば良いのでしょうか。 ●重み付けです。 たとえば、多数決のようにね。アンケート方式が多いのではないかと思います。 そもそも枝が１００もあるなんて、多すぎです。 もう少し的を絞った方がいいでしょう。 ＞いわゆる、「発表会向け」のこじつけ資料であれば重要要因をあらかじめ出しておいて、後付けで不要な骨を付けるという事になってしまうのでしょうが、本当に活用したいと考えている場合はどうすれば良いのでしょうか。 ●TQCの核心を突いておられると思います。 ずばり、TQCとは「こじつけ」というか、答えありきの理論武装と言えます。 本当に活用したいなんて思っても残念ながら無理でしょう。 TQCは「トップのQC」と揶揄されるように、実務者は答え(解決策）を持っているものの、上が理解できない、あるいは納得できない、そういうときのための道具であると言えるでしょう。
　そういう加工をしておりました。 　御質問の主旨がわかりませんが回答してみます。 　φ30のドリルは既成品があります、その他の工具を使う方法もあります。町工場で普通にやっている程度の加工だと思います。 　穴径が細くて深い穴開けは難しいのですが、大きな穴は比較的簡単です。 　工作機械も種々あり、大きさもさまざまです。大工場ですと住宅より大きいような機械もあります。 　こういう加工をする場合、穴位置・穴径・穴内面仕上げ・基準面との直角度または平行度などの寸法公差などを検討して加工方法を決めます。 　規格品のシャフトに嵌めるということでしたら、嵌め合い交差も検討しなければなりませんし、既成品でないシャフトに嵌める場合はシャフトを持ってきてもらいます。 　条件により、使用する刃物や機械も変わります。 　比較的小さな工場で、それなりの仕上げを望むなら、旋盤を使うでしょう。
　No.1、No.2さんのとおり、さっさと辞めることが正解ですが、ただ辞めただけではそれでおしまいなので、労働基準監督署に訴え出て、これまでの未払い残業代、休日出勤賃金を勝ち取るべきです。それをもらえるようにしてから辞めましょう。 　会社側は残業の証拠を隠すと思いますので、辞める前にタイムカードや出退勤記録をコピーしましょう。 　なければ、自分のメモや記憶でもかまわないので、出退勤記録、休日出勤した日と出退勤時刻などをできるだけ記録しておきましょう。同僚や会社内の誰かが証明・証言してくれるとなお客観性が増します。
いろいろな研ぎ方があるようですね。 先輩に教わりましょう。
普通はコノ字の方を壁や床天井等に固定します 平たい方は　あくまでも　蓋であると思っています。 http://www.tohoku-tsusan.co.jp/1_2/12_24.htm http://masarukk.co.jp/catalog/mk/index.html#page=1
>オール電化とガスの違いがわからない 台所の調理に使う熱源やお湯を沸かす熱源が電気かガスかの違いです。 会社でどちらに力を入れているかで必要な説明内容が違うので上司の方にお尋ね下さい。 >都市ガスとプロパンガス？ ガスの供給形態のちがいです。都市ガスは水道と同じようにおおもとのガス会社のタンクから配管されて各戸に供給されます。プロパンガスは各戸にボンベを置いてそのガスを使います。 地域ごとにボンベを置いて配管して供給しているプロパンガスもありますのでガスの成分の違いを言うこともあります。 地方ではプロパンガスは結構多くて都市部では少ないです。 会社で売りたい物の良い点を強調して説明し、売りたくない物はデメリットなどを強調することを求められていると思います。いずれにしても一般的なことはネットなどで調べることができますが、お客様の知りたいことを的確に把握することが今のお仕事では大事なことです。
足場施行スタッフと言っても 足場鳶なので作業員ですよ。 関係法規を知って組み立てができるようになるまでは 下回りの手元でしょう。 そんな人に日給1万円も払いませんよ。 職人になれば平米請負でもやれば売り上げ600万程度にはなるでしょう。 通常、外での高所作業は雨の日は休みなので 日曜日だから祭日だからと休んでいては年間の労働日数はどんどん減ります。 建設現場は 朝8時朝礼なのでそれまでに現場についていなければなりません。 貴方がしんどいと思う基準がわかりませんから なんとも言えませんが 手で組むので 5ｍの足場パイプは13.65Kgですが 4本は担いで歩かないといけませんし ビティ足場1本900ｗで15.7Kgですが 何時間も上にさし上げる作業にもなるでしょう。 http://www.jk-l.co.jp/sizai/waku.html
すくい角、逃げ角について知っていますか？ 新しいドリルをよく観察してみてください。 太いドリルを壁に押し当てて回しながら左手を下ろす練習をしましょう。
今飲食店でどの程度の店がそのような洗浄方法をしているのか。 格の高い店はそのようなことをしているのか。 投資金額に対する効果はどのくらいか について考えてみてください。
全てはコミッション契約条項に依ります。 基本給に報酬を上乗せする場合(営業職員として雇用。社会保険に加入)とフルコミッション契約(完全歩合制の請負契約。雇用関係には無いから雇用保険も無い。労災も特別加入する必要あり)があり、どちらにするかは契約時点できちんと条件提示を受けて考える必要があります。 フルコミッション契約は個人事業主ですから現在の仕事と両立出来る可能性さえ有り得るのです。
使用条件を明記しFAXできる用意をして 金ノコメーカーの営業所に電話してFAXして相談しましょう。 例 使用材料：アルミ板、アクリル、ポリカーボネート、ベークライト、塩化ビニル 使用量：アルミ板　2ｔ　100ｍ／月 　　　　樹脂　　　1～15ｍｍ　300ｍ／月
　排出ポートから出た油は油圧タンクへ返す必要があるため、油圧を供給するための電磁弁の中を通して返すのが一般的です。そうしなくても回路を組むことはできますが、回路が複雑になったり、電磁弁が複数必要になったりしますので。 　ちなみに、シリンダの動作速度を決める絞り弁について豆情報です。今回の例では絞り弁がIN側にありますが、用途によってはOUT側に設置する場合もあります。調べて見ると面白いかもです。
人大を削るより壁を欠き込んだほうが楽じゃね？ 多分、壁はプラスターボード張りでしょう？
経産省、国交省、厚労省、消防庁、警察など多くの省庁が関わります。 それぞれの担当する規制については助言は得られるかもしれませんがワンストップの窓口は有りませんね。 そのあたりの情報をまとめて持っているのは薬品商社やプラントメーカーでしょう。 というよりここで聞くようでは化学薬品を使用すること自体危ういですね。
isfさん、こんばんは。 建築基準法第７条より抜粋。 （建築物に関する完了検査） 第七条 　建築主は、第六条第一項の規定による工事を完了したときは、国土交通省令で定めるところにより、建築主事の検査を申請しなければならない。 ２ 　前項の規定による申請は、第六条第一項の規定による工事が完了した日から四日以内に建築主事に到達するように、しなければならない。（以下、省略） ３　（省略） ４ 　建築主事が第一項の規定による申請を受理した場合においては、建築主事又はその委任を受けた当該市町村若しくは都道府県の職員（以下この章において「建築主事等」という。）は、その申請を受理した日から七日以内に、当該工事に係る建築物及びその敷地が建築基準関係規定に適合しているかどうかを検査しなければならない。 ５　（省略） これは行政側へ申請する場合ですが、指定確認検査機関宛てでも第７条の２で同じ期日になっています。 　 おわかりのように、申請者は建築主です。 ただし実際に施主が申請することは無いでしょう。 施工者が申請するにしても、申請書の書類を作成するのは工事監理者の建築士（の事務所）じゃないですかね？ 監理報告もしなければならないし。 確認申請時に建築主が書いた委任状の委任事項を確認するのもいいかもしれません。 申請の時期は、第２項のとおりです。 ただし「完了」の定義があいまいで、外構などが未完成で先行して受検する場合もあります。 未完の箇所があれば、完成後に写真などで報告する手間が増えます。 申請を受けた側は、その日から７日以内に検査となりますが、このへんは申請時にいろいろ打ち合わせがあるでしょう。 行政や機関側の検査のスケジュールもあるでしょうから、受検日の希望があるのなら、早めに相談（申請）し予約だけ入れておくことをお勧めします。
神奈川県建築士事務所協会WEBサイト 新規開設「建築士事務所」講習会 開催日：平成２０年１０月３０日 のＱ＆Ａに、このような記載があります Ｑ (1)実務経験の要件とは具体的にどのようなことを示しているのでしょうか？ Ａ (1)建築士法に規定される建築士事務所開設が必要となる業務（設計・工事監理・建築工事の指導監督、建築物に関する調査若しくは鑑定等）です。 事務所登録が必要な業務が、実務経験の要件 事務所登録をしないでよい業務では、実務経験にならない ということですよね。
　基本的に全部書きます 　添付する書類は、 　・健康診断１年以内のコピー 　・免許・資格のコピー 　　不要な部分は、工事関係ない資格は省略することは有ります。
　単純計算では問題ないと思われますが、水流はなかなか単純にはいかず、横樋から縦樋への流れ、合流部の状況や縦樋の屈曲部の形状などで全く違ってきます。 　参考になりそうなURLを貼っておきます。 　http://www.inagakishoji.co.jp/download/gi-ama.pdf 　http://www.sekisui-kenzai.com/prd_amatoi1/ama_ha … 　http://www.tanita-hw.co.jp/arch/haisui.html 　なお、VUΦ７５などと書かれていますが、VU75の内径は75mmではありません。 　VU管についてもURLを貼っていきます。 　http://www.rakuten.ne.jp/gold/suidou/html/sunpou …
大きさをきいたのは１ｍ角のものと 溶接構造のフレームを作るものがあります。 これは例えば５ｍ×１０ｍあって大型の低床のトラックにのる大きさのフレームを作る時に この大きさの定盤が必要となります。 ところで、定盤は古くなると確かに傷がついてきます。 ある会社ではケガキ用の定盤とポンチをうつ定盤を分けていた会社もありました。 それはさておき古くなった定盤を修正するためにハツリ職人に修正に出したこともありましたが 何十万もかかって新品を買っても大して変わらない価格になりました。 日本の人件費の高騰によるためでしょう。ハツリ職人になりたがる若者が少ないためでもあるでしょう。 要するに、精度を気にするなら修正しない方が良いと思います。
No.1です ＞両方１山つければだめだしされました 両側を１山にする必要があったのでしょうか（構造の説明がないので判断できませんが） それと、だめだしの理由はお聞きになったのでしょうか
連担とは市街化調整区域ですかね？ 私の住所地では専用住宅以外では新規の建物の浄化槽の排水を国道のU字溝には流せませんが。 要は放流先の無い排水施設なんですよ。 小規模な住宅であれば蒸発散が使えますが、寿命、メンテなどを考えればとてもお勧めできるものではありません。 調整区域だとインフラの整備は期待しないでください。 つまり、使えない、あるいは使いづらい土地、ってことです。
定盤の大きさにもよりますが けがく対象物をスライドさせるか等ですが 具体的にどのような加工物でしょうか？ 本職の鉄工所なら　巨大な定盤の上でけがきますが 加工物の面が直角なら　定規を使うなど工夫すればハイトゲージ無しでも けがき可能だと思いますが。
基本的には走行しながら上げることはありませんよ、なぜならバランス崩して 横転する可能性も否定できません、重量物などの重いものを高い場所に上げるには ベテランでも監視人がいないと危険ですよ。 なぜなら高所は見えにくいので、位置がピタリと定まらないと危険です。 参考までに普段従事している人が、横転させることは現実にある話しですよ。 <あとせまい場所での移動が上手くいきませんでした ふつかれば棚から重量物が落ちてくれば危険だと思いませんか つまり余裕あるスペ－スは当然必要なのですよ。
　電気屋です。 　私の経験では、一般の高圧受電設備（自家用電気工作物）で、500kVA 以上のトランスを見た記憶がないのですが、何か特別の必要があるのでしょうか。 　本当に必要なら、メーカーから見積もりを取るしかないのではないでしょうか。
今はどうだか知りませんが過去に設計部及び施工部は人間をかなり人間を切りましたから 今は人が欲しくてしかたないんじゃなんですかね？ でも・・・出来なければ違う部署に移すのは何処の会社でも同じだと思いますよ
　「静水頭」とは、水の圧力の表し方の一つで、上端のどこかが大気に解放されている配管について用います。 　「水頭圧：HEAD」ともいわれ、ことに静水（動いていない水）を強調する場合「静水頭（圧）」といいます。 　配管の上端が大気に解放されていると、各部の圧力は上端解放水面からの高さで決まります。 　というわけで、ビルの高置水槽式の給水設備や冷温水式の冷暖房設備の水の圧力を表すのに使います。
太いケーブルの布設が技術的に困難な場合など 大きな許容電流を確保するため、電線を並列接続することが認められています ＣＶＴ２００で３００ｍとなると、ケーブルドラムを入れて２０００kg以上になります 並列接続する場合、電線種別・導体種別・電線の太さ・電線の長さを同じくすれば問題ありません
漏れる場所にもよりますが　オイルシールの摩耗などが主な原因なので ご自分での分解修理は難しいかと。 http://eagle-jack.jp/gijyutsu-shiryo/jack/kiso.php http://eagle-jack.jp/syuri-after/koshou/shoujou. … 補修パーツ http://eagle-jack.jp/syuri-after/hoshuu/rireki.php
>６６ｋＶは１．５ｋｍほど離れており、鉄塔の新設が必要になるかもしれません。 >近くの１５４ｋＶの方が費用負担面で少ないような気がしますが、違うのでしょうか？ 改めまして 引込線敷設の敷地にもよるでしょうけれど　需要家側の敷地であれば コンクリ柱でケーブル敷設と云う方法もあるかと思うのですが・・・ １５万ｖ級のキュービクル設備と6万ｖ級のキュービクル設備一式に出迎えケーブル一式 となると・・・電力会社と協議の上１５万ｖ級連携が安上がりなのかも解りません。 全く想像ですが。
3Ｄ　ＣＡＤの使い方の本はあまりでていません。 Ｓｏｌｉｄ　Ｗｏｒｋｓはありますが その他のＣＡＤで使い方は何か一つ3Ｄ　ＣＡＤを使ったことがあれば独学で覚えられるとは思います。 2Ｄ　ＣＡＤのほうがやさしいと思いますが・・・。だめでしょうか？
経験が豊富なのにスキルが無いという事は、質問者様は要領が良くないという事が結論です。 内勤と現場のスキルはまったく関係ないとお考えか？
>ローラーの中にシャフトを入れてベアリングを両端に入れ >組み立てをしましたが、シャフトに電気配線が３本巻かれて > いました。 >機械には軸受けで固定させましたが、この配線はどんな >役割をするのでしょうか？ モーターローラーでしょ、 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110300420120/ 配線は電源線です　三相200V等の動力配線です。 ＞あとカラー軸受けに取り付ける際にカラーを付けていましたが ＞ これはシャフトがセンター位置よりずれしないために取り付け ＞ ているんですよね。 ん？　どちらの方向か意味がよく解らんが　多分そうでしょ、
センサ-はメ－カと型番書かないと使用目的はわからないですよ 温度のセンサ－なら、どちらかというと熱を一定温度にコントロ－ルしたり 警報を出すのが一般的ですよ。
抵抗測定レンジで部品の導通試験・抵抗測定をしていたのでしょう。 一般的なテスター（回路計）は、一定の微弱な電流を流して電圧降下を測定（電圧測定）することで抵抗を計ることができます。
機械の　設計施工？ どの様な産業機械でしょうか？ やはり電気の仕組みが理解できていなければ　制御することができないので 最初は簡単なリレーシーケンス程度から始められるのが宜しいかと。 貴方が現在　此処で質問されている事柄は　主に　出力に関する事ですので これ等の機械の動きを自動で制御するための　入力機器の事なども 考えながら機械の動きを想像されると解りやすいかと。 http://plckouza.com/st1/st1_3.html http://www.denkishuri.com/product_site.html http://www.jeea.or.jp/course/contents/09107/
配管の外径サイズを表現する呼び径（呼称口径）には、二通りがあります。 A呼称 寸法体系：ミリメートル系100A、150A、200A B呼称 寸法体系：インチ系4B、6B、8B 4インチ、6インチ、8インチ 3/8B 三分 ＝ 10A 1/2B四分 ＝ 15A >プッシャーが配管のどこに付いて >どのような役割を果たすのか分かりません。 ん？　配管の何処 一般的には　コンベアライン等で　流れてきた製品などを 押し出すシリンダーの事を指していると思うのですが、 違いますか？
プレハブに関心を持ってもらう方法は入社出来たらで良いでせう 入社もしないうちにそんなこと考えてもしょうがない とにかくそれ以前にまずは、あなたご自身に関心持ってもらうほうが先決でしょう
　あまり詳しくはありませんが、「エンジニアリングフローシート」とは、かなりあいまいな概念だと思います。 　P＆IDであれば、Piping & Instrumentation Diagram ですから、配管とそれに取り付けられるポンプ、弁、計器類といったものを記載した図面であることが明確です。（書き方や、盛り込まれる情報に、業者によっていろいろなばらつきはありますが、最低限何を記載するかはほぼ決まる） 　「エンジニアリングフローシート」は、いろいろな業種で共通に定義されて用いられるものではなく、目的とする内容によっていかようにでも定義できる図面なのではないでしょうか。P＆IDとほぼ同じこともあれば、「プロセスフロー」（流体のフローパス）を書いたもの、流体の温度・圧力などの性状を中心に書いたもの、はたまた流体ではなく「設計フロー」「作業フロー」を書いたものもこう呼ぶかもしれません。 　P＆IDが「人間」「犬」「猫」などのかなり限定的なものを指すのに対し、「エンジニアリングフローシート」は「動物」とか「生き物」としか言っていないような概念のような気がします。 　専門家ではないので、的外れかもしれませんが。
　ほぼ素人ということですが、そういう方に本やサイトをお勧めするのは本当に難しいのです。 　サイトについては、「電気」「回路」「入門」などの言葉を組み合わせて検索してみてください。 　本については、大きな書店で機械・電気の棚で立ち読みしてみるしかないでしょう。 　あまり人が勧めないだろう本を紹介しておきます。 　http://www.taigashuppan.co.jp/products/detail.ph … 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=ntt_athr_dp_sr_1?_ …
25年も前に買った土地のプレハブが壊れたことで、売り主に何か責任はあるのでしょうか？ それも、多雪で壊れたのでしょう。また、地盤については買い主が地盤補強なりなんなりする義務があります。何にしろどうにもならないと思います。
　参考になりそうな、サイトの URL を貼っておきます。 　http://www.setsubi-forum.jp/cgi-bin/c-board/data … 　https://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detai …
　四季報の平均年収では前田道路が８３６万　では無いよ 　前田建設の計算方法は、 　これは、給料、手当、ボーナス、会社負担の健康保険、年金負担などを入れた総額を会社人数で割った数字です。 　 　 　　残念ながら給料として支払総額の平均では無いです。したがって高く表示されるのです。　
製氷機　３相２００Ｖ　３．１ＫＶＡ 約12A (2.0sq)MCB15A ゆで麺機　３相２００Ｖ　９．１kw 約36A(8.0sq)MCB40A 電子レンジ　１相２００Ｖ　１．５７kw 約7A(2.0sq)MCB10A トースター　１相２００Ｖ　３．１kw 約12A (2.0sq)MCB15A オーブン　１相２００Ｖ　３．１kw 約12A (2.0sq)MCB15A
　作るとすれば、ご質問にお書きの方法は適切な設計だと思います。つまり、原理は分かっている。ですが、その「製品」をさて何に使いましょうか。 　ヒトの網膜の光センサ（錐体細胞）は3種類あって、それぞれ感度スペクトル曲線が異なる。3種類しかないんですから（ご質問でも「XYZ、CIE-L*a*b*などで色指定」と仰っている通り）たった3個のパラメータで色が指定できてしまう。言い換えれば、ヒトが同じ色だと認識する光でも、そのスペクトルはさまざまあり得る。それらをヒトは区別できないんです。だから逆に、照明や色材など、ヒトが見るということを目的にするのであれば、連続的な分光スペクトルをいじくるなんて面倒なことをやる必要がなく、単に3色を案配すれば足りる。（このことを利用しているのが、RGBの三原色を使ったカラーディスプレイです。） 　ヒト相手でなければどうか。蝶は5原色でものを見ていることが知られていますが、ということは蝶に見せる光だって5つのパラメータがあれば足りる。植物の光合成ではかなり狭いバンドしか利用されませんので、モノクロで十分。 　ですから、連続スペクトルのゲイン曲線を自由に作れる（調節するパラメータがうんと多い）製品を作っても、どうも買い手がなさそうです。
本件は製造ライン自体が新設なのでしょうか？ それとも、既設ラインの増設？もしくは入れ替え？ ＞量産開始1機種の時は何人体制 この「機種」とは？所謂「ワーク品種」の事でしょうか？ それとも、加工機械（マシニングセンタとか）の台数？ マシニングセンタ等の複合機の場合であっても １台の機械で素材から製品にまで加工するのは稀でしょう 素材からスタートして 第１工程機械＞第２工程機械＞第ｎ工程機械 と、なると思うが？ そのような製造ラインの場合、一人で複数台受け持ちは当たり前だし 新設装置の場合、 異常が起きた場合の監視人とオペレータ習熟目的もあるので 設備立ち上げ時は１台１名に割り振るのが多いし オペレータ１名 素材及び製品搬送のフォークリフトマン１名 とかの組み合わせもあるし 大形プラントでは段取りには数十名くらい必要で ライン稼働してしまえば２～３名の監視要員だけの 完全無人運転の事例もあるし ＞ロット数が決まっていないので、段取りタイミングなどの考え方が分かりません。 １日に可能な最大段取り替え数で考えるのが妥当でしょう １日の最大ロット数は機械の加工能力で決まる １時間に１００個の生産能力があるなら、８時間で８００個に決まり 段取り時間は現状の別ラインを参考にすれば可能 また、オペレータが自分で段取りするのか？ 専門の段取りマンを別途貼り付けるのか？ それと、 段取り中は製造ラインを全部空にするのか？ ライン運転中でも段取り可能なのか？
コンサルの計算は複合計算、　貴方の計算は単体の積み上げです。 　計算はどちらで計算してもかまいません。 　コンサルでは、単価の積算はしません。単価は発注者が入れ込みます。したがって発注側が間違った入れ込みをするのありえます。 　基本的に、あまり問題に成らないコンサルの積算に突っ込みを入れないこと 　コンサル←発注者の監督官の監督問題に発展しますから。 　またコンサルと言ってても実態は、下請けが格安でやっていてコンサルは何もしないのもよく有りますから・・・突っ込んでは行けないのです。 　　
私は意匠の者、電気に詳しくありませんが。 以下、申請を通す為の方策でしか有りませんが。 最近グループホームの申請の際、審査機関から「大臣認定番号のある処理方法を図面一枚にまとめると分かりやすい」と言われたので、未来工業のＨＰから相当すると思われる貫通方法のCADデータをダウンロードし一枚にまとめて提出したらすんなり通りましたよ。 各々の配線図には「区画貫通処理は⭕番図面参照（まとめた図面）」と、書いて。 実際の施工では別な方法が採用されるかもしれませんが、それが同等の大臣認定をとっていれば軽微な変更で済むはずです。 審査機関にもよります。 「1m不燃管に耐火パテの図」のみや、これに告示や施行令の番号を沿えるだけで通る機関も多いです、経験上。 審査機関の基準によって、選択を変える必要があるとは言えましょうか。 ともかく一番簡単なのは、電気、機械設備屋さんに聞く事でしょうね。 貫通状況に応じた図面のストックをレベルに差こそあれ必ず持っています。
あまり慌てることはないでしょうが、1つ1つ確認しながらクリアーしていくしないと思います。まず、弱い自分を認め、そして他人も強がってはいるけど、実はそれほど強くないことも想像しましょう。貴方だけが特殊ではなく、多くの人が何らかの病(身体的特徴)を抱えているのだから・・・ ちなみに、私は周りから見れば、強気で仕事を推し進めるタイプですが、実は不安障害で、一時は電車(地下鉄)やその他色々な場面でも色々あった。誰も知らないけど。 頭痛も発作、緊張で震えるとか、高所恐怖症、閉所恐怖症、色々あるけど、多分それらも精神障害なんだと思う。 私はとある薬が自分に合うことが分かり、それを飲むと30分以内に効果を得られました。薬漬けになるのが嫌なので、なるべく飲まないようにしましたが、持ってるだけで安心でした。今も薬は財布に忍ばせてますが、飲まなくても何の問題もないし、薬じゃない対処方法も体得できた。 時には薬も併用しながら、病気(身体的特徴)とうまく付き合いながら頑張ってください。 なにも心配する必要はないですよ。 ただ、会社に不満が無いとか、この会社でがんばりたいと思うなら、出来れば薬を飲んででも、無理してでも、当面は出勤した方がいいと思う。一度逃げたら、社会人に戻れないよ。まぁ、でも、ネットの意見より、医者と真面目に相談しましょう。自分に合う医者と薬を見つけましょう。 参考までに。
基準書によると15%以下です。(仮設計画ガイドブックII) 現実的には区間距離にもよりますが、車両登坂能力・道路のすべり抵抗・舗装強度・舗装の施工性などから、12%以下が妥当だと思います。 そもそも急な勾配だと、短区間ならともかく、コンクリートであれアスファルトであれ施工できないし、人力施工ならアホほどの金かかるし、砂利道ならブレーキかけても止まれないし、上りではスリップするし。
今は時給が高騰気味ですので、人が集まらない、と言っている人は「俺は給料を払わないぞ！」と言っているのと同じです。時給を上げさえすればいくらでも人は集まります。 求人の方法についても、新聞の求人広告、タウンワーク、折込チラシなどいくらでもあります。 また、写真専門学校や芸術系の大学にアルバイト求人広告を出すというのも良いのではないでしょうか。 もちろん、どのような人が来るかはわかりませんが、それは誰を採用するかという問題ですから、質問者様がしっかりと条件を提示し、人物を見極め、必要なフィーを約束するしかありません。
下記を読むとよくわかりますよ 　・中川特殊鋼 代表取締役社長 中川 陽一郎 氏　へのインタビュー http://b-p-i-a.com/company/100407.html
FCL30W相当LED防雨防湿型軒下シーリングAUE638010 メーカー希望小売価格：36,504円（税込） 通常販売価格：6,563円（税込） 見た目は少々異なりますが 同じ30Wで直付け防湿シーリングライト まとめて交換しておくのが宜しいかと。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/happy-light/au …
お気持ち察します。 同じ業種の仕事です。 １０年ほど前から、施主様の考え方が理解できない方が多くなり、建物も工場で機械生産された家電や、自動車などと同じと考えるようです。 当方は全て打ち合わせや金額などはメールで確認してからでないと工事は行いません。 それほど注意をしないと消費者がどんどんクレーマーになってしまいます。 思いやりの気持ちは通じなくなってきたのが残念な世の中になりました。 考え方の相違やライフスタイルの相違、価値観の相違かもしれません。 ちなみに建物の表示登記はなされましたか？ お金を頂かない段階での登記は禁物です。 半分の未収金が回収できないかもしれないなら、お金がかかっても法的手段に委ねるべきです。 絶対に建物を施主に渡さない事です。 うやむやにしないで早急に弁護士に相談された方がいいと思います。 新米弁護士はだめです。経験豊富な力のある弁護士は絶対です。 頑張ってください。
平成７年ごろまでは３年ごとの更新でした。 それ以降は５年ごとの更新です。 当社の許可を見てみました。 建設業の許可の見方は ○○県知事　許可　（般ー２６）　第○○○○○号と言うように記載があります これは、一般建設業のついての許可が平成２６年に許可がを取得したと言う事です。
オフセットは合わせか一体かに関係ありません。
それで経営が成り立っているのなら立派な経営者ですよ。(笑) そもそも経営者って商品を作る人ではありません。 会社の舵をとる船頭ですから、貴方と同じことをする（出来る）必要なんてまったくありません。 でも零細企業の経営者がこんなお粗末な人なら長くは続かないでしょう。
下げ振りの説明は先の回答にある通りです。 水兵器の誤差は１ｍで1mmから1.5mm程度であったはずです。 これは3ｍだと3mmから4.5mm程度に相当します。 また、真上（真横）から見なければ誤差も大きくなります。 下げ振りを使って施工する場合は、可能であれば少なくとも3ｍ程度は伸ばし誤差も1mm以内に抑えるように調整します。 建て入れ直しをする際には、水兵器は使わずに必ず下げ振りを使います。
下げ降りでは垂直が分かるだけです 状況がよく分からないが・・・・ ・下げ振りで垂直を確認し墨付けする ・水準器で水平な面を確認する或いは水平な面を作る或いは水平で墨付けする ・二つの墨付けの交点は直角 或いは垂直線を付けたら後は曲尺でとか
,<仕事は塗装屋さんを通じて受けましたが、家の持ち主に請求できないのでしょうか <どなたか教えてください。 家の持ち主は貴方に仕事頼んでいませんから関係ないですよね 塗装屋にお金があるかどうかなんて関係ない話です、なぜなら 仕事の依頼されたのなら報酬は払われて当然です。
　懇意にしている業者がいるのなら理由を聞かれたらいかがでしょうか？ 一般的に考えると、いつ独立するかもわからないところに声をかけるわけがないと思います。 　　元請けから見れば、貴方が独立した所で合計でのこなせる仕事量が増えるわけでもなく（現在、貴方が務めている会社のこなせる仕事量が減る）万一トラブルがあった時の資本力にも不安がある所になぜ仕事を振り分けなければならないのか？ 　独立した貴方に仕事を頼むメリットが文章から全く見えてきません。 　相手の身になって相手が何を求めているか考えてみましょう。
「無料で作成できるホームページ」 雛形が設置されているところ？ 無料レンタルサーバーでは営利目的を認めていないところもあります。 サーバー側の権限で判断し勝手に操作するレンタルサーバーもあります。 無料使用のレンタルサーバー使用は検索時に数が多ければという発想で補助的。 自身の加入しているプロバイダのＨＰスペースを利用する。 ＨＰ作成ソフトは外観などで作成し細かなところはタグ打ちなどで手入力できるように調べる。 ＨＰ作成ソフトは表示結果は同じように見えてもファイルサイズが異常に大きくなる場合がある。 各種ブラウザの使用できる確認、携帯での軽さや携帯用の作成など ファイルアップ　FFFTP 画像加工（サムネイルファイル、ｊｐｇ画質変更）Ｊｔｒｉｍ アイコン作成　@icon変換　ホームページの favicon 手打ち用検索語　ｈｔｍｌ　タグ ブックマーク時や表示時のわかりやすい表示＿＜ｔｉｔｌｅ＞ 検索時にヒットしやすくする適切な手法 ＨＰは看板ですから一度あげたら日頃のお手入れを忘れずに。すべてに反映されますから。
自分の夢は自分の力でつかむもの 聞くだけのものなんて考えているようではだめです。あまいです。 そんあきもちだからやめることになったんです。 ナゼあきらめたのか。そのときの気持ちやスキルはどのようにして克服するのでしょうか？ 寝ないでもなんとしてでもとやるつもりならなれます。 ようはあなたしだいです。
社内での地位　と　人間としてのスキル、価値、人間性、自尊心等は違います。 会社内での地位を目指すと会社を辞めた後とか退職後自信を失ったりしてうつになったりします。 出世欲から、ヒットラーに気に入られるために犯罪を犯した人がいます。ユダヤ人大量殺害とか。日本にもいましたね。 あなたはどちらが本当に目指すべきものと考えるなのでしょうか？
既に良回答は出てますが 馬力－キロワット（ｋW)換算表 http://www.konishi-as.co.jp/topix/yomimono/ps-kw … プラント系なら昔気質の職人さんも身近にいらっしゃるのでは？ 昔の職人さんはｋｗでなく馬力で呼ぶ人は少なく無い 代理店とかに電話するとき 「５馬力のモータ焼けちゃったぞ！すぐ持っ来い！」 とかって電話してない？
「カードボード」はボール紙のことです。 当然紙専門店で探すのか常道ですが東急ハンズや画材店でもおいてあります。 http://item.rakuten.co.jp/paper-m/c/0000000892/
合理性と熟練は相反するものではありません。 どちらも同時に追及されるべきものです。 何かを連続で生産するとして、大体の場合は立ち上がりより、しばらくしてからの方が品質の安定性は増します。 それは連続生産に携わる人たちの加減によって調整されています。 品質が加工基準内に、かつ安定して、かつ経済的（加工基準内で使用原料を減らして歩留まりを上げる）に、かつ素早く（ラインスピードを上げるだけでなく加工に関わるすべての時間）生産をするのに、経験（熟練性）は必要です。 ラインに異常が起きたとき、流しながら調整できるのか、止めないといけないのかの判断、機械が異常を検知する前に五感で異常を感じ取る感覚、合理性を高めるためには熟練の技術が要ります。 その逆も然りで、工芸に携わる人も、手順の見直しなどの合理性がなければ、他の工芸士の生産性に負けてしまいます。
材料歩留まり（ざいりょうぶどまり） プレス抜きでの事例 http://art-eng-saito.com/budomari01.html 一番上の星形のヤツを例にとると これを中国とかの安物鉄板でやると 歪んでしまってこんな狭い間隔では抜けなくなる この事例では２７％ですが 安物鉄板では１０％くらいに下がっても不思議ではない 歩留りが下がると廃棄コストは上がる 運が良ければ鉄くず屋さんからお金がもらえるが （鉄くず相場で決まるが概ねお金を払って廃棄する） これは鉄板をプレス加工に限らず 旋盤加工やマシニング加工する場合にも言える 快削鋼 http://www.nssmc.com/product/rod/wire.html http://www.kobelco.co.jp/ecobiz/list/1174082_130 … 読んで字の如く　削りやすい鉄 なので、加工時間が短くなる＝コストダウン 削り易いのに強靭　＜相反する性質を持つ 材料は高価 でも、総合コストでは安価になる　 金属加工に限らず樹脂成型でもやはり同様な事例は多い 現代の日本国内で、材料代を少々ケチった所でどーなるもんでもなかろう 逆に材料代に少々お金を掛けてでも、加工時間を短くするのが流行ではある
なぜその年齢で遅すぎる、というような思考になるのか がよくわかりませんが。。。人生まだ折り返し地点に すら到達していない年齢ではありませんか。 子育て等が終わった後も職場に復帰することは いくらでもあると思います。遅すぎる等と いうことは絶対にありませんので気楽に色々な 資格等に挑戦してみるのがよろしいと思います。
鉄は熱いうちに打てという言葉があります。 若いうちにどれだけ、叱られたかで後の十年、二十年後にその経験がいきてきます。 私も新人の頃、どれだけ叱られたか数えきれません。しかし、いまになって、叱って頂いた真意をつかませて頂いております。 しかし、おう吐をもよおすのであれば、また、かなり深刻な文面を拝見致しますと、まず、以下のことをご提案致します。 (1)まず、1か月間、休職を申し出る。 (2)その後、【必ず】、心療内科もしくは、メンタルクリニックを受診する。←これは必ず実行してください。自分はそんな病気ではないと思っておられていると思われます。しかし、自律神経が麻痺しているのは、間違いないと思われます。騙されたと思って、まずは、受診をお勧め致します。ちなみに私も受診経験ございます。受診してよかったなと今になって感じております。 (3)1か月たっても心がすぐれないときは、もう1か月休職を申し出る。 出世のことは、一切頭から外してください。 これは天から頂いたあなたが通らなければならない経験なのです。 将来、あなたが部下を持つ立場が必ずきます。 その時、今日現在のあなたの経験が活かされてきます。 騙されたと思って、まずは、会社に一身上の都合により、1か月間の休職を申し出て下さい。 そうすると、今まで走りきってきた現在を冷静な目で【立ち止まって】新しい視点でものごどが見えてくるようになります。一切余計なことは頭から外し、まずは、一呼吸おいて、一度立ち止まって回りを見渡してください。その時は焦りなど一切捨て、転職活動などしないで下さいね。余計なことは考えず、一度フラットになって見ましょう。 一意見としてご参考になさって下さいね。 ありがとうございました。
こんにちは。 ・時候の挨拶 ・不具合件名 ・不具合の原因 ・今回の不具合に対する対策 ・謝罪文及び今後の全社的な対策 の流れで、在りのままを書けば良いと思います。 難しいのは、謝罪文。 誤作動を起こした際の、客先に被害程度は？ 非が有るのは認めなければなりませんが、書き様によっては 損害賠償問題になりかねません。 経営者の方ならともかく、会社員なら会社の方針に従って 書かないと会社が倒れかけますよ。
　製造業の社員ではありませんが・・・常識の範囲で回答します： ＞上司から一日の生産の数についてどれくらいの数を上げたか？など口うるさく言われたりしますか？ 　通常の会社なら、「上司から」「口うるさく」でなくとも、生産数にしろ販売数にしろ、計画や予定に対する実績をリアルタイムで把握し、未達や遅れた場合の挽回策を立てたり計画変更するのはあたり前のことです。それをしない、できないような会社は、生産性や成績が上がらすに淘汰されるでしょう。 ＞製造業の増税の駆け込み需要はいつ頃落ち着くんでしょうか？ 　生産から消費までのリードタイムに依存します。 　納品までに時間のかかる自動車などは、とっくに増税前の販売を終えていると思います。（今販売しているのは、増税後の納品） 　消費期限の短い加工食品などは、ギリギリ直前まで続くでしょう。 　製造業なら、当然それを考慮した生産計画を立てていたはずです。
【危険予知のレベルアップを計画したいのですが、あまりにも大規模でやり方がわかりません。】 QC活動と同じように考えてみてはどうでしょうか。 とりあえず。 （組織作り） 例えば「KY運営委員会」を組織し 500人を8人程度の班に班分けする。＝60班程度＝班長が60人 60人の班長の中から12人を選出 その12人を運営委員とし、 運営委員長を質問主様がなさる。 次に （年間計画策定とテーマ選定） 運営委員会で年間の活動計画を策定することになるのではないでしょうか。 もし500人全体に力量のばらつきがあるのであれば、まずは、 基礎教育訓練等、教育訓練計画が要ります。 運営委員（12人）を招集し、取り組みテーマ選定の前に、 危険予知の基礎教育を、各テーマごとに検討し、運営委員12人がまず班長を教育訓練、もしくは、 外部講師を招へいし60人の班長が受講、その後、教育を受けた班長が、班を指導する などというような教育訓練計画が必要であろうと思います。 あるいは 全員が一応の危険予知活動の基礎があるうえでのレベルアップというのであれば、 ○　大枠の設定・・・運営委員会 例えば、 ４MのうちManを除いた工程・材料・設備、や、作業環境等）など あるいは、 今回レベルアップが必要だ、と感じた何かの課題があるのであれば、その課題の具体化 ○　各班がその大枠のいずれかを選び、 自部門における予測されるリスクの抽出、収集。 （過去のヒヤリハットも、班単位で収集すると匿名性があるので収集しやすい） ・　予測されるリスクに対する改善案 ・　改善費用の算出 ・　実施期間の明示 ・　before　after などなど・・これらを各班が実践し、とりまとめる。 ○　運営委員会で、各班の実施策の有効性を評価（対投資効果等） 例えば三カ月単位（四半期ごと）や半年ごと（上期・下期）に 工程・材料・設備・作業環境などの分野ごとで優秀な班を表彰・取り組みの掲示 ○　1年間の取り組み実績が、全員に見える、という活動になるのではないでしょうか。 ちなみに。班構成を８人としたのは、一つの目安ですが、 班のまとまりがよいのは、一般に６人～８人、奇数は避ける、というような構成が良い、と言われているようです。 一班が10人を超えると「誰かがするだろう・・」と全員が考え、参加意識希薄になりがちです。 質問されていることと回答の方向性がちがっていたら・すみません。
昔2Dのみ対応だったAutoCADも次第に3D機能がついてきました。 3DCADに比べれば機能的にはいまいち使いにくいですが 新機能は追加されていますし2DCADの開発は各社続いています。
軽天の場合 コンクリートスラブに後施工　アンカーを打ちこみ http://www.misakazoo.com/syoumouhin/sanko/anchor … W3/8吊りボルト（全ねじボルト）でつり込みます、 ボルトにハンガーを取り付け　38ｍｍ野縁受け材を取り付け シングル　ダブルの野縁をクリップで固定　となります。 http://www.kirii.co.jp/download/dw/catalog/kosei …
これってバーコード云々ではなくて 在庫管理をどのようにするかでしょう？ そのシステムの流れでバーコードを利用すれば手間が省けるなど メリットがあると考えるのならバーコードを採用すればいいだけでしょう？ だってバーコードってある意味キーボードみたいなものだよ。 ただの入力装置。 その点、理解されていますか？ なんだかされていないように感じ取れます。 プロのシステムエンジニアに相談された方がいいでしょう。 尚、OA器機店では貴方と同レベルの可能性があるので注意しましょう。
ご存じじゃありませんが、 たぶんＣＫＤじゃないですか？ 下のカタログにＨＣＭのタグもあるし。 https://catalog.ckd.co.jp/exp/ckd.cgi?&userid=In …
メーカーが　代理店流通販売方法を取ってる場合が多いです 勿論　メーカー直接に発注する場合がありますが　其れはそれで負担もあります 代理店で有れば　後払いでも　直接の場合は先払いだったり 一番の問題は　運搬荷降ろし　何処で事故が起こるやもしれない 製品の品質保障　一点ものならば問題点は少ないのですが 在庫一掃案内などが有った場合は　ある程度のリスク覚悟であれば
大凡で、独立した鉄骨階段でしょ？ ＥＶ付けると工作物だけど、階段じゃーね。 増床になるわけでもないだろうし、そうしたことから不要でしょう。
強制労働は強く禁止されていますから、どうしてもならいつでもやめられます。 鼻の穴にハッカのジェルを塗ると良いとか何とか（倒れてもしらんけどね） 鼻のピンチとかティッシュでこよりを詰めるとか・・・
かなり日にちが経ってしまってますし、質問の趣旨と少しずれるかもしれませんが、他にこの会社の評判が上がっていないので、以前この会社を利用した者としての感想を書きます。 ●通常対応は、メール・電話ともにスムーズで、現場作業も養生を含め丁寧 ●トラブルで対応を仰ぎたい際に、本店（事務所）と現場（下請）で分業しているので時間がかかる ●HPの表現は響きの良いものばかり。顧客の感想も都合の良い（しかも内容が薄い）ものだらけで全く参考にならない ●会社にクレームを受ける体制が無い様子 本店（事務所）では、TELやメールといった事務対応のみで、（首都圏には直営の工事部があるようですが他の地域では）作業は設置住所近くの下請け業者が行います。 しかし業者は、エアコンセンターACと名乗るのみで、名刺すらくれませんし、技術的なこと以外は全て事務所に聞いてくれといった様子。 私が経験した設置半月後のトラブルでは、施工した業者の連絡先を知っていても、事務所とやり取りせねばならず、一旦様子を見るのか確認に来て貰えるのかすら分からず半日待たされた挙句、こちらからからTELすると「繁忙期で業者と連絡がつかないので再発したらまた連絡してほしい」と言われる始末でした。 また、HPには「設置後にエアコンセンターＡＣ捺印の保証書とアフターサービス概要が送られて来る」とありますが、未だそのようなものは届きません。 ただ、満足度を問うアンケートは翌月に送られてきましたが、返信先が同じ担当者だったこともあり、本当に返信する意味があるのか疑問になりました。 どのように安心・迅速なのかは分かりませんが、安さはポイントなので、何かあった際に時間が掛ることを覚悟の上で利用されると良いと思います。
　油圧の物はいろいろありますが、メカのみの物があります。油圧式よりだいぶ安いようです。 　制作する参考にもなるかと思います。サイトを載せます。 　http://item.rakuten.co.jp/auc-kikaiya/mj-500/ 　このメカジャッキは、車輪が付いていますが、そのあたりは実情に合わせればよいかと。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/auc-kikaiya/mj-500/
ロードセルに使用されている箔を筒の内面と外面に貼って 上と下から砂が入らないようにふたをする。 外側の箔に砂が入らないようにもう一つ筒でカバーする。 計算式があるのだから計った人はいるので実験方法を国会図書館まででなくても 粉体に関する学会があるのでは、大学とか
電材メーカーのカタログを探した方が早いのでは？ 参考URL：http://www.nanden.co.jp/denki/syoumei.html
【雪止めは自分で取り付けられますか？】 今はホームセンターや通販で買うことができたりするので屋根に上がる事が できれば取り付けは可能だと思います。 しかし屋根の種類も色々とありますしそれぞれ雪止め金物には特徴がありますので、 屋根の構造と製品の知識がしっかりないとかえって 雨漏りの原因をつくる恐れがあります。 しかし一番心配なのは雪よりも自分の体が一番大切だという事を理解してください。 http://www.yukidome.jp/faq.html#04 ＜屋根材カラーベスト・コロニアル用　クアッド・グラッサ　雪止め金具＞　 後付けタイプ　L型　SUS４3０　＜ブラック　ブラウン　２色＞【02P19Mar14】 価格 160円 (税込) 送料別 http://kanakk.jp/materials/yukidome/colorbest-co … 【コロニアル屋根雪止め取り付け】 雪止めの取り付け方って？ ほとんどの形状の屋根であとから雪止めを取り付ける事ができます。 取り付け方は釘やビスやコーキング（ボンド）でしっかり取り付けます。 工事後は雨漏りがしないように屋根材に合わせた適切な雪止めを取り付けいたします！ ここではカラーベスト屋根の雪止めの取り付け手順を簡単にご説明します。 http://www.yukidome.jp/about.html#01
受注業務であり　且つ　締め切りがある 残業しかり　土日も仕事は有るでしょう 反面　ウイークデーが代休になる 建築全般に言える事では無いでしょうか 何の仕事でも　報酬得るのに簡単はない
センターが６つあること 帝人のような大きいか会社で部長職は６つだけとは考えにくい よってセンター長が位は高いのでは？ 憶測ですが・・・？ あなたはどう思いますか？
ウチの積算担当は、実働８時間。 残業は無し。 待遇はそこそこいい。 新卒で年収500万くらい。 待遇いいから施工部門を見下すきらいがある笑。
使用目的がわからないと？？？ コンクリート柱は、大日コンクリート（九州では福岡） 仕様のより強度が異なります！ 下記参考URLで、ご検討ください！ 参考URL：http://www.dainichi-x.co.jp/q_and_a/index.html
デュアルブート環境を構築し、JW_CADを、Windows環境で起動すればいいのでは？・・・ パソコンを買い替えるのではなく、ご自身の利用方法を変えた方が、賢明だとおもいますが？・・・ 容量がどの程度のものを使われているのか、わかりませんが、データが多いのであれば、HDの増設、起動が遅いのであれば、SSDの増設で十分では？？？ ＣＡＤを利用するのに15インチはないでしょう？ 私は、23インチを利用しているが、これでも大きいとは思えない！ダブルホールドして拡大を利用する回数が増えることを覚悟しているなら別ですが？・・・
JWCADだけではないですが プリンターの変わりに使えるものがあります。 PrimoPDF、CutePDF、CubePDF等です。 印刷する時に通常使うプリンターではなくCutePDFを選択すればお望みの場所にPDFファイルが保存されます。
ここのカテゴリーは ビジネス・キャリア ＞ 建築・建設・製造業 ＞ 開発・設計 です。 なぜ、あなたがここにそのような質問をするのかわかりません。 今の会社でししがみついていたほうがいいと思います。 どうしてもなら、退職後職安にいくことです。
>ACSの必要性や、ブラシレスモーターの信頼性などが気になっています。 私は　日立のインパクトは使用してないので何とも言えませんが ACSは　コースレッドなどを多用されるなら　有った方が頭飛び等には有効かと、 マキタも　ブラシレス販売当時は　トラブル多かったみたいですけど 今はそれほど問題ない様子です、 現在使用していて感じるのは　やはりブラシレスの方が 電池の持ちが良い事です、 感覚的には　2割位は　仕事量が増えた感触です。
No1です ヘラ絞り加工　一個からでも製作してくれるそうです、 多分　高価だと思いますが(⌒_⌒; http://www.kodama-tec.com/technology/th_007.html
汎用ロボット自体が　据え付けベースが特に必要無いのですが、 どの程度　架台でかさ上げ等の加工を必要とされているかだと思います、 箱型に溶接で製作するのであれば　どちらもさほどの剛性差は無いとは思いますが 高剛性で質量的には角パイプの方が計量で仕上がるのではないでしょうか？ ひねられる力には角パイプの方が強いですが　やはり どのような架台を設計されるかで　加工のしやすさ等あらゆる選定基準が有るので 一概にどちらが良いとは　この場では言いきれないと思います。
再。 うちの市を管轄する特定行政庁には、「定期報告に該当しない旨の届出書」がありました。 ちなみにこの中の非該当の理由ですが、 １．建築物が無い ２．現在は所有又は管理していない ３．用途・規模が対象外 ４．現在使用していない などがあります。 ３は特定行政庁の台帳などの情報とは違い、そもそも対象ではなかった場合。 ４は建物を売却や除却予定、または工事で対象外にする場合など。 ご質問のケースでは、３または４になると思います。 建物の除却や念書までは必要無く、この届出で使用していない（または使用しなくなる見込み）旨を記入するだけでいいようです。 届出ですから受け取る側の裁量（許認可等）には関係無く、届け出て終わりです。 ただ、もう宿泊施設として使用しないのであれば確定ですが、改修工事が終わり次第に旅館業を（一部でも）再開して対象の規模に該当するのであれば、またその時点で定期報告の義務が生じますね。
ヤマダ電機と法人契約をしていますが 担当者が商品を会社まで持ってきてくれます。 納品が速いです。
会って話をしないと教えきれませんので 基礎機械設計　小河内　美男　著　工学図書　P108 私は上の本を使っています。
メーカーの販売店では中古機械を展示しています。 展示というより使わなくなったものを預かって展示しているのです。 そんなところを見て判断したほうがいいと思います。 ネットの写真では状況判断がむつかしいです。 機械の種類を入れて中古、オークションなどで検索すれば出てきます。
大物部品は、自社で加工し、小物部品は設備を入れるより、外注製作した方がいいと思います。 それに従って、測定設備を増やしている方がいいでしょう。 中長期的に小物部品の注文を頂けるなら、その時点で設備入れても遅くない気がします。
中古というのはいつ壊れてもおかしくないということですよ 例えば、トラクタですとエンジン焼きつくと、50万円ほど 修理にかかってしまいますよ、ですから自分で修理すれば 部品代の取り寄せで済むということになります。 中古は物によっては、新品よりも高いですよ、ですから 一般の中古屋さんにいっても、すぐに買えるのは、値段的 にお得感ないですよ、中古は程度の状況がありますので 近場から入手できる場所でないと、その後の事もありますから 安心できませんよ、メンテナンスができる近場で買われた ほうが安心ですよ、なぜなら農機具専門店では、購入者でないと 修理していただけない事もありますよ。 <サイトが信用出来るのかも分かりません 農機具というのは、買えば安心ということではないのですよ 定期的なメンテナンスする必要ありますよ、なぜなら消耗品は 交換修理する必要あるのですよ、ですから自分で分解して 組み立て、できないと維持するのは、難しいということですよ。
工業関係の高校に行かなかった人でもやっている人も多くいますよ。 勉強することはたくさんありますが。 難しいことはないと思います。 加工のこと プログラム 　プログラムといっても簡単なものです 原点を決めて どこからどこまで動かすのかのようなものです。
似たようなケースは何度か経験していますが、その時の真因はさまざまであり、その解決策も異なっています。 ＞インクの種類や乾燥方法/時間などの条件に変化点はありません。 かなり狭い範囲での考察で、漠然としています。その上で「変化なし＝原因ではない」としてしまいがちですので、インクのロットを変えてテストしてみたり、乾燥条件を変える（等やってみる必要があると思います。ちなみにABSにやる意味はないと思います。 メーカーがインクの組成を微妙に変えることはよくあることですので、その辺もチェックされた方が良いと思います。あと、遅乾溶剤などを状況に合わせて投入量や種類を変えている場合、それも不安定な結果の原因となる場合があります。また、今回は「乾燥」とあるので、溶剤型だと思いますが、UVタイプの場合は、硬化過多あるいは硬化不足という場合も考えられます。 次が材料系を疑ってみます。ベースそのものは変わっていなくても、例えば保護フィルムに使っている粘着剤の組成が変わっている（シリコン含有が増えたり）場合があります。なので、脱脂の有無でどう変わるかを確認してみるのもよいかもしれません。 最後に次工程での加工、、例えば真空成型するような場合だと、そこで何かしら以前とは変わったことがないかを確認します。 以上を確認してもなお、原因がつかめない場合、もっと細かいレベルで調べていく必要があります。
「4球LEDモジュール」です。 写真だけでは判断しづらいですが、 看板を光らせるのに使うものですか？ その場合、 「看板用4球LEDモジュール」もしくは、 「看板用LEDモジュール4球タイプ」と言います。
駐車場なり　土地の所有者に許可をもらえば問題ありません ただ　コンテナの車載　降載時にはコンテナの２倍以上のスペースが必要であり 路面　土間　床　等に傷を付ける可能性がある場合いもあるので予め養生しておく 方が良いかも。 又　最近では小さなサイズで良ければ　ユニック車名等で回収できるタイプも有ります。
ttp://www.engineer.jp/products/driver/dv01 セラミック・調整ドライバー エンジニア工具　エンジニア印　双葉工具株式会社から株式会社エンジニア
主腕　破砕や切断作業する主腕　１３ｔ 捕助する副腕　４ｔ ビルの解体などに使用される。 主腕で破壊切断して副腕で鉄金などをかたずけます。 どつちが勝つか１３ｔと４ｔで話になりませんし．干渉防装置が付いていますので戦うことも出来ません。 動きは人間の手と同じ油圧制御になります。
お客さんがあって　会社があって　あなたがいるのですね。 お金の流れはそうです。愛の流れもそうだから あなたは仕事で愛をしめすべきです。 仕事は愛　作業は愛です。 だれもやる人がいなければ　　　でしょう。
紫外線による劣化や汚れにより硬くなった場合使用中止。 作業する高さによるかもしれません２、３階の高さだと外見上、異常の無い物であれば使うとか？ 長期保管は湿度などによる経年劣化もあるかもしれませんね。 死にたくないひとは自腹で買って使うのが一番安全な身の守り方なのでしょうね。
こんにちは。 趣旨が違っていたらすみません。 表示 → ツールバー → コントロール ツールボックス → 出てきた小さい選択ボックスにマウスを当て 「チェック ボックス」 を押す → Book左下の左上向き矢印の 「オブジェクトの選択」 を押す → 画像などを囲って選択して 「Delete」 キー。 ご参考になれば幸いです。
そもそも天井内で、結線をすること自体が間違っている。（これは素人の段階） プロであれば、スイッチボックス、あるいは、コンセントのボックス内で結線する。 すなわち、スイッチボックスには必ず電源を送る。 電気設備技術基準で、黒線をケッチ側（＋）とすると決められている。 一般的なスイッチ配線であれば、照明の黒線と電源の白線を結線、Bスイッチのプラス側に黒線。 マイナス側に白線をつなぐ。 コンセントとスイッチボックスに電源が送ってあれば、追加工事のほとんどに対応できる。 ただし、照明線は絶対にステップルなどで固定しないこと。 固定したいのであれば、ＣＤ管などを使い配線のやり替えを、簡単にできるようにする。 当然のことですが、２階建ての場合照明線以外には、天井配線はないことになります。 予備電源を送っている場合は、別です。 ３路は、たとえば、１階階段スイッチボックス～２階スイッチボックスへ３芯を送りスィッチ線の白と３芯の黒線を結線する。 ４路の配線も同様にスイッチボックス内で行う。 電気工事士の資格を持つものであれば、当然知っていることです。 実務と理論との違いがはっきりと分かる部分なので必ず理解しておきましょう。 電線の使用料も付属材料、配線時間も大幅に短縮できると思います。 大体ですが、新築の場合：一軒の家の配線は１日、穴あけ１日、器具づけ１日、三日で終わらせるのが常識です。 2階の配線は２階へ・・・そもそもこの辺の発想の変換がないと、素早く配線はできない！ 追加工事の変更に対応できない工事なら、最初からしないことです。 プロとしてやっていくための常識とでも思ってください！
申請（請求）しなければ支払われませんよ。 労災の報告とは別に、医師の診断書を添えて請求の手続きが必要です。 申請（請求）書類に医師（病院）で書いて貰う部分もありますし、会社が書く部分もあります。 まずは、会社にそのような手続きをしてほしい事を伝え、必要な書類を貰いましょう。 労災申請が迅速に行われていれば、そろそろ認定される事だと思います。 補償を申請してからも振り込まれるまでは2週間程度（場合によってはもっと）掛かると思いますので、今月いっぱいは貯金や年金で賄うことは覚悟しておく必要があると思います。
一般的には接地端子とかだけど、 圧着不要で　直接電線をつなぎこむ部品 貴方のリンクは海外の物ですね、 http://www.feps.co.jp/fpci/product/industry.htm 仕様の用途は？
きびしいよね。 設計業務経験があったとしても、 起業したとして、業務もどこか数社とタイアップしていないと身は立たないと思います。 人数を抱えている設計事務所勤務でも、役付だといい車に乗っているようですが、中堅以下だと軽自動車です。 資格で就職先を探すよりも、持っている資格も役に立つかもしれないとした見方にシフトした方がよさそうですね。 やっぱり、４００はほしい・・・と思われます。
３号のままで面積の増減は無いんですよね？ なら用途の変更の手続きは発生しない。 ちなみに確認申請の手続きがいらないだけですので、法令に適合した内容でないとダメなのは言うまでもありません。
安すぎるんとちゃうやろか？ ＃２はんも書いてはる通り「折半」が相場でっせ！ ＞CAE解析等は3,500円～4,000円程度で、3D-CADオペレーターは3,000円～3,500円程度です。 これをやのぉ～、半分にするとやな ・CAE解析：2,000円相当の人物「月収32万円（交通費や社会保険・厚生年金全て含む）」 ・3D-CADオペレーター：1,750円相当の人物「月収28万円（交通費や社会保険・厚生年金全て含む）」 どうでっか？この金額やったら、あんさんが直接雇うんと同じやと思いまっけど・・・ 即戦力で、技術力の高い人物が欲しいんでっしゃろ。 ここで値切ったら「ええ加減な人物」送り込んで来ると思いますわ。 その際は「使えんよって替えてや！」は言えまっけど・・・ 専門職やよって、それ相応の賃金は払ってやらんとダメと思うんでっけどな・・・
話し合いで解決できなければ、いつでも損害賠償請求の訴訟を起こせます。 ただし、裁判官が妥当と認めてくれる証拠が無ければ勝つ見込みが無い。 上手くゆけば、和解に持ち込めるかも。
スター結線状態のまま連続運転しますと、モータ全体としては不足 電圧状態で運転されることと同じです。 結果的に各巻線が過電流となり過熱焼損することになります。 ポンプ運転を即刻中止して、スターデルタ始動器を修理することを お勧めします。
直接の回答ではありませんが、 こういったナイフ式の柄に精密ドライバーを付けても回し難いので、精密ドライバーとして機能しないのではないか、と。
すべてがそういうシステムに成って居るとは限りません。 各下請けが責任を持つ契約も存在します。 ただし、色々な下請けが入りまじり、それぞれが部分的に責任を持つのは不都合が生じやすくなります。 しかも、その責任所在をあいまいにすれば、行政としても取り締まりにくくなります。 結果、仕事を受け取った元請が、総合的に責任をもって処理することと成ります。 それだって、実際に仕事をするのはまた別な下請けがすることと成りますが。
基本はメーカに訊け http://www.daiwadengyo.co.jp/products/product6.h … http://www.daiwadengyo.co.jp/pdf/p6/1/other1.pdf インターロックプラグの概要 　一番最後の行 「安全上のご注意」 最低限ここダケは守りましょうね
＞Ｔ相のＺＰＤが故障して直接地絡状態 ＺＰＤの各相の電圧のバランスが崩れていると継電器が動作しているはずです。（地絡過電圧？）に相当する継電器の動作状況はどうですか？
一般的なやり方、考え方ですが、 ハンマードリルなどの先端にアングルチャックを装着して ドリルは水平に、キリは垂直にあけることができます。 https://www.hilti.co.jp/holjp/page/module/produc … ただ、ケミカルアンカーということはそれなりの深さを掘る 必要があるので、隙間が１０センチだとキリの長さを何回も 変えながら何度も削孔しないといけないですね。 それでもできるかどうかといえば、普通は無理ですね。 一般的な作業現場でやられているのは長いキリを使って 斜めにあけるやりかたです。 施工管理の厳しいところなら、斜め打ちというだけで ＮＧですけどね。特にケミカルは。 可能なら上にある邪魔なものを持ち上げてしまう ということも、やり方としてはないわけではありません。 特に機械ものなどであれば、ジャッキで簡単にあげられますから。 修復可能ならガスで切断して、再度溶接みたいなやり方もあります。
”交際費で一晩で20万使った。” 自分の場合・大人３人：一泊２日で、”ざっと・５０万円かかった事あり。 別に、財布：常時３０万程度。　家庭生活に影響なく、経費込こみ。金銭感覚の違い。
ワゴというか、ＯＫコンや電コネなど ＪＩＳ　Ｃ　２８１３差込み形電線コネクタは 特定電気用品表示では 定格２０Ａ、３００Ｖ　適合電線（銅単線）　１.６、２.０　 ２０Ａ以下なら大丈夫です
トリガーを引くと書かれているので一番に思いつくのは炭酸ガスを使用する半自動溶接を想像しましたが他にも一般的では無いかも知れませんが何種類か有ります（私は炭酸ガスの半自動とアークしか経験がないけど）もちろん正式には資格も必要ですし自分のためにも注意する必要が多くあります。 知って居られるとは思いますが他の方の書かれているスパッターなどは眼鏡を着用していてそれに飛んでくれば眼鏡はガラスでもプラスチックでも駄目になります（眼鏡なら予備もしくは眼鏡の上から防護眼鏡を着用）これは仮付けの時など面を使用できないときに有効です（頭にかぶるタイプの面ならほとんど飛んでこないと思いますが） 又裸眼で（溶接面を使用してないとき、たとえば他の方の作業を見るときなども含む）あの光を見ないこと、目をやられますから後々後悔することになります、又面がきちんとしてないと顔の皮膚を紫外線で火傷してぴりぴりとしてこれも結構辛いです。 最後に溶接している部分から出ているガスは絶対に吸わないようにしないと毒性が有ります（詳しくは資格を取るときに勉強したけど忘れました）アークの場合スォームと言うと記憶しています（炭酸ガスを使用する半自動の場合は忘れました）どちらにしても身体に良いことはないのでこれを吸い込まないように注意してください。 その他にも色々と注意することは有りますがまずは上記だけは注意、携帯などは私は腰にケースを付けてそれに入れていました（サンダーなども使用するし胸ポケットではバイブも気がつきません）もちろん結構騒音が多いので腰のバンドに着信音とバイブと両方作動させていても気が付かないこともありました（気が付いても手が離せないことが多いというほうが正解かも） 最後に手や足が濡れている状態では作業はしないようにしないと感電してひどい目に遭う可能性があります（アークなど電撃防止装置が有っても腰が抜けるかと思うくらい来ますよ）半自動で感電経験は無いのでどの程度かは知りませんが作業時には乾いた革手を使用すること（軍手は火傷の元ですから駄目、もしガス溶断作業などは軍手は居ていたら酸素が漏れていても火傷確定と言っても良いです）ガス溶断などの作業は素手が一番もしくは薄い皮手（素手が基本皮手も余り勧めません）軍手よりましだけど・・・ 色々書きましたが一つでも参考になれば忘れないようにして作業すること、環境が解らないので何とも言えない部分も有りますが最低上記の事を知っていれば何とかなると思います（他の方の言われる防護の革製品は肩当てなども含め色々有りますから必ず作業に合わせて適切に使用すること）
フリーソフトを利用しています。 リサイズして http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se305420. … リネームして（写真帳に一括取り込みするために、ファイル名を順番に並べる） http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/03/ … 工事写真帳 http://kokuo.com/neo23.htm リネームソフトは、最近使っていないのですが、どれも簡単に使えます。 工事写真帳は、「黒王」を使用して、一括取り込み。 右側に内容文を書き込み、その後一旦「エクセルに書き出し」をするとフリーソフトであることが分からなくなります。 今、会社のパソコンで無いので、ファイルの大きさなどは不明ですが、公共工事の写真でもバッチリOKを頂いてます。 エクセルでマクロを組まれているのなら、リネームと工事写真帳は不要かもしれませんね。
通常、工事金額１０００万円の場合はすべて工事が完了して、引き渡しが済めば契約終了となります。工事が中途でも引き渡しが未了のため、違約金の計算は１０００万円が対象金額となります。そのほかに別途、アパート等を借りた場合の延長費用、交通費、雑費等を上乗せして請求ができます。もし、支払いに応じない場合は法務局に１０００万円を供託して争と伝えればば業者は支払いに応ずるはずです。勿論、弁護士費用も上乗せして請求出来ます。法務局に供託すると和解するまで業者は代金が受け取れないために殆ど応ずるはずです。 但し、一部完成して部分が使用できる状態で、既に使用していた場合は違約金の計算は微妙です。 昨年、息子がマンションのリフォームを建築した大○のリフォーム会社に９月に発注しましたが、指定した住設器機を使用せず、よく似た不良在庫品を設置したため、やり直しと他の不備の改修により１１月末に完了しました。工事遅延に対して、業者は請負金額全額に対しての違約金の提示がありましたが、他の費用の請求には拒否してきました。息子から私に応援を求められ、交渉しましたが、応ぜず、それでは代金全額を法務局に供託して争う構えを見せたところ、遅延期間に相当する賃貸マンション代、入居できなかったマンションの管理費、違約金全額の払いを受けた事例があります。
加入の検討という事なので、企業の方ですよね？ 管理というのが、ちょっと分からないのですが・・・ 人数分×日数分で何枚と決めて、カードを銀行に持って行って「券」を買うだけですけど、手帳に貼るということですか？更新の時くらいしか、仕事は無いような気がしますが・・・ 的外れな回答でしたらごめんなさい。
紹介したURLが間違って自由側溝の方のふたを紹介してしまいました。 落ちふた式側溝 http://www.matsusaka-kosan.co.jp/niji/pdf/catalo … http://www.yaekon.com/images/seihin.pdf http://www.nishioconcrete.co.jp/products/douro.h … ふたにも種類があるので 実際のカタログできめたらいいと思います。
自分の車を業務に使っては駄目ですよ。事故が起こっても貴方の払った保険での補償になるのでしょう。 いわゆる、ブラックですよ。社用車を買わせましょう。なんで貴方が三万円もの費用を会社のために使わないと駄目なのでしょう。単純に言うと三万円分ただ働きしているわけです。
今思いつくままかきますが 条件を明確化します。 モーター側 　モーターの馬力 　回転数 機械側 　どのような機械か 　加重はそのくらいかかるか最大値 　1日何時間使うのか 　振動有無、振動種類、振動幅と振動方向 上記から表から係数を選んだりして計算します。 こここでは説明し切れません。 説明するには会って本を見ながら話しても10時間では足りません。 残念ながらわからないようですが、選定間違いは事故につながることで 今はＰＬ法が施行されていますから事故になれば全責任はあなたになります。 これから先幸せな生活を望むならやめましょう。
ショッピング・モールやデパートなどの商業スペースで、各テナントに仕切りがなくオープンな場合 営業時間の終了した夜間にテナントで照明を消灯しても、常夜灯として点灯させる照明があります この照明はテナントの電灯盤からでなく、共用電灯盤から供給されていることがあります 保安系の照明とは、これのことではないでしょうか それとも、ビルやマンションなど夜間でも点灯させる共用部等の常夜灯のことか
　どちらでもいいですよ、作業の楽なほーで
単純に力のいる定番は引っ越しバイトだと思いますが、運ぶ時の短時間だけですからね 継続的に筋肉使うなら運送会社の倉庫(荷物仕分け)なんかもオススメです こちらは継続的に重め、重い荷物を移動させるので引き締めには良いと思います 荷物持ち上げは上半身、ウエストなど 台車を使う内容あれば足腰も使う あとキツかったのは土木現場の資材運びのバイトかな これもその時だけの瞬発的な場合もあります お金も稼ぎたいなら引っ越しバイトで１日2、3件入ればかなり筋肉使われると思いますよ
>いきなり，普通の街中の５F建てぐらいしかない場所にいきなり数十階建ての高層マンションが建てれるのはなぜですか？ マンションの場合は、天空率が要因となっているケースもありますよね。(こちらが一般的かも) 天空率とは道路や隣地から建物をみて、ある一定の空の割合(天空率)を確保すれば、道路斜線制限、隣地斜線制限などがかからない制度です。 一昔前の建物は天空率制度がない時代に建てられたため、ななめに切り取られたようなビルが目立つと思います。 天空率を使うことでこれをなくし、まっすぐきれいな建物が建てられるようになりました。 つまり天空率を確保(道路や隣地からみて敷地の空地を増やし建物を細く高くする、建物を奥に引っ込める)すれば、元来の斜線制限よりも高い建物が建つという理論です。 しかし実際には構造の制限などがからんでくるため、一般的なマンションは高くても14階位が多いです。 さらには建ぺい率を低く計画し(敷地のすきまを増やし)、階数を増やして容積率を消化する、というのが商業系地域での定石です。 通常そこらへんのマンションはこのパターンです。
＞契約書に記載してあれば、不課税で発行しても問題ないのでしょうか？ （契約書云々よりも）前受金はご承知のとおり、元々不課税取引ですから、不課税として発行していいものです。 仕訳で示すと下記のとおりです。 8月の完成時に初めて仮受消費税80,000が登場します。 3月入金時 普通預金　300,000　前受金　300,000 　　　　　　　　　（不課税） 5月入金時 普通預金　300,000　前受金　300,000 　　　　　　　　　（不課税） 8月（完成時） 売掛金　480,000　　売上　　　1,000,000 　前受金　600,000　仮受消費税　　80,000 入金時 　普通預金　480,000　売掛金　480,000 しかし、便宜上、3月の請求時には、（出来高が税込30万円という意味もありますが） 　「本体　277,778円、消費税８％22,222円、税込合計　300,000円」 という表記はありえます。簿記の理論とは異なり、請求書を書く上でのテクニックと割り切ってください。相手指定の請求書式があればそれに従います。相手に確認して指示を受けてもいいでしょう。
新築やリフォームの見積りですが、最近ではほとんど無料でしてくれます。相見積りが当たり前になってきて、業界の方は苦労されているのだと思います。依頼を受けたと思い丁寧な見積りにしようと時間をかけたのも失敗の原因であったと思います。 お客もずるいですが、見積りをパクる小ずるい業者もいるのです。一般的には見積りを出して成約できなかったら見積り費用を請求されると思っていません。お客が驚くのは当然です。フェンスのことも3万円の見積りを出して、工事をしておれば問題がなかったと思います。 外壁工事の見積り程度で、しかもフェンスの3万円程度のことで世知辛い話だと思いました。お客もホームドクターを失ったことに気づいていないのです。経済的な余裕が無くなっている最近の若い者はもっと世知辛いですよ。建築の請負制が崩れかかっているのです。
ご質問の意図が理解できずすみません １５年前の経験値ですが 諸手当こみで５０代では１０００万が平均でしたね、事業所を代表する役で１５００万くらい 退職金に関しては積立金の月数で（３６ヶ月約３年分）ですが月当たりの基本給の倍数ですから 実質１５００万くらい？メーカー大手でも淋しいものです商社マンには到底及びません・・ 公務員の退職金など聞くと腹が立つので聞かないことにしていました・・・・・ 今、どうでしょうか？正しいデータが流失しているとは思えないんですが、倍額にはなっていない？
送風機には耐熱仕様がありますが 渦巻きポンプにもあると思います。 モーター出力軸とポンプの間が長くそこに羽根がついていて軸の温度がモーターに伝わりにくくなっているものです。 水　ー＞　ポンプ　－＞　湯沸器　－＞　出口 とはいかないですか？
メカ売ってます。 ご存じのようにメカニカルシールは金属やゴムなど色んな材質で構成されています。 よってメカの耐熱温度と言ってもその中の一番弱い部品の材質の耐熱温度となります。 つまりほとんどの場合はメカの耐熱温度＝O-RINGの耐熱温度です。 最近はガスケットも可能性あるかな 単純に温度だけで見るのであれば考えられる問題は ２次シール…O-RING　ガスケットの溶け、焦げ、硬化、へたりによるシール性低下　となります。 まぁあとは温度上昇で摺動環破損の可能性が高くなりますが 多少O-Ringの温度限界を超えたところで他の部品の温度限界値には及ばないはずです 尚、流体が温度上昇によって変質する場合(腐食性が高くなって金属を侵す)はこれとは別に考えてください
#1さんに同意。トランスの絶縁不良ぽいです。
LED照明器具には、調光可能型と調光不可型があります。 調光したければ、調光可能型の照明器具を買う。 調光可能型LED照明器具は２種類あります。 ・位相制御式・・・電力を直接調光する。 　　　　　　　　　　　よけいな工事や物を買わなくて良い。 ・信号線式・・・調光信号線2本の配線が必要。 と言うことで、できる。
CKD電磁弁の 消音器　サイレンサ　に似てますが？ http://www.ckd.co.jp/kiki/info/auxiliary/silen.htm
内容から想像するに　ホイストや　天井クレーン等のトロリー線の 直近にパイプを敷設すると云うイメージで宜しいでしょうか？ と　仮定して架線に流れる電圧　これが600Ｖ未満で　架線に接触する事が無ければ 20ｍｍの離隔確保で問題有りません。 塗るにしても　絶縁ニスで十分でしょう、
追加で 可動部の刃　だけなら　メーカー消耗品で販売してる可能性あり。 高いけどね。
ローラーを太鼓型にすれば良いのでは 鋼板を製作するためのローラーも太鼓状になっています。 とてつもない大きいですが形状は精密なものです。 現状の製品厚さの半分を上下ローラーの形状に反映
＞知人Ａ氏の事務所が多忙な時だけ、業務を手伝っている状況です。 ・・・士業は、自由業という部類だしね。 ＞今回、別の知人Ｂ氏（一人で設計事務所を経営）から確認申請の補正を頼まれました。 　提出先の確認検査機関へは、Ａ氏の業務補助で既に私も何度か足を運んでおります。 　そんな状況で、Ｂ氏の物件の補正を行う事は可能でしょうか？ ・・・士法第１９条には、設計した建築士の承諾があれば図書の変更ができる、とあります。 　　　質問者さんが、少なくとも建築士であるから問題ないと考えるべきでしょう。 　　　実際、社員が複数人いれば誰が来たところで、訂正印を間違えなければ差し支えないでしょう。　　　　 どこにも所属していない建築士ということですよね。 設計だけでなく、監理としても業務として金銭の生じる請負いの場合には、事務所登録が必要になってきますが、補正が設計に類するのかは疑問です。 だって、行政書士や司法書士までが、確認申請に代理人として設計図書を提出しに来るんだそうです。 この連中に、建築及び建築に関する法規などはわからないでしょうけど、申請者の代理人である以上補正までできないと話にならない。 つまりは、補正という事案はたいしたことでは無いと思われます。
有料ソフトであれば、Solidowrks、Inventorあたりが候補になると思います。 無料ソフトであれば、DesignSpark Mechanical、SketchUp、123Design などがあります。 手前味噌になりますが、DesignSpark Mechacanil はいかがでしょうか？特徴としては ・商用利用も可能な唯一の無料ソフト ・モデリングが簡単（ダイレクトモデリング方式） ・日本語対応 ・3Dプリンタ用データ(STL)の出力 ・3Dプリンタ用データ(STL)のインポート ・3Dモデルライブラリが豊富 ・電子基板CADデータ（IDF）のインポートに対応 iPhoneケースくらいであれば簡単に作成できます。欠点としてはWin版しかない（Mac・Linuxは未対応）ということになります。 以下のムービーも参照してみてください。 参考URL：http://www.designspark.com/jpn/page/mechanical
任されたときに何も質問しないのですか。 そしてこのサイトで質問ですか。 それ、業務としておかしい動きではないでしょうか。 そもそも、こんな公共の場所にその用語を出してもかまわないのですか。 その許可を得ていますか。 検討はつきますが、断定はできませんから私はうっかり書きません。 対外的に何かをアピールする話ではなく、社内活動ですよね。 UPはUPでしょう。だったら検討がつきませんか。
引出線で設定とでたら S を入力します。
メーカーに連絡しましょう。
＞協会で定められた規格などがあるのでしょうか？ ●どこの協会のことでしょうか？ 防犯用サムターンの種類については、錠前メーカーによってそれぞれ違います。 規格があるわけではありませんが、防犯性能については「指定建物錠の防犯性能の表示に関する基準」というものがあり、「耐サムターン回し性能」についても定めがあります。 http://www.miwa-lock.co.jp/tec/products/performa …
一軒につき７０万ですね。そこそこだと思いますが、現状サッシ、人件費が非常に高騰しています。安いかもしれません。（今は本当に値段が見えずらいのです）どちらにしろ数社に見積を取るべきですが。
これはレベラーの材質でもかなり価格が変わります。質の悪い業者だと価格が高い材料で見積書書いて普通モルタルで施工なんて有り得ます。だから施主側も材質とかある程度勉強しないと足元見られる可能性が有り得ます。 勿論レベモル(商品名)を現場でこねる場合と生コン業者からミキサー車頼む場合でも値段は変わります。
地域のポリテクセンターでも やっているところがあります。 年に何回もないですが業者とは問題にならないぐらい安いですし 募集が10名程度なので密度が濃いです。 http://www.jeed.or.jp/js/index.html http://www3.jeed.or.jp/kanagawa/poly/seminar/nou … http://www3.jeed.or.jp/kanagawa/poly/seminar/nou …
３Ｄプリンターでプリントしてもらうしかないでしょう。 材質はＡＢＳになると思いますが・・・。 加工機の知識から言うと 加工はフライス盤で加工 ワークの固定はバイスですが加工時の力に耐えるようにクランプすると ワークは相当変形すると思われます。 また、加工中にワークが外れると事故になりワークにキズがつき、２ミリのエンドミルもたぶん折れます。 溝を数箇所つけることから角度が変えられるバイスが必要ですがこれを持っている業者は数少ないです。 変形した状態でワークを回転させて深さ3ｍｍを保持させることは容易ではないというより不可能ですね。 以上から、残念ながらだれも引き受けるとはおもえません。 旋盤、縦型フライス盤、キー溝加工機等の加工機の知識とワークの固定方法の知識は 動いている工場を見て学びましょう。
ガラスの大きさと搬送は直線ですか旋回するのでしょうか？ ロボットメーカーとセンサーメーカーを同時に呼んで打ち合わせしましょう。
自動生産の高精度の機械も機械をつかって加工して作りますが 精度の良い機械を作るには更に精度の良い機械が必要です、０．１ｍｍの精度の機械をつくるなら０．０１ｍｍの精度の機械で作ります、その０．０１ｍｍの機械を作るには０．００１ｍｍの精度の機械が・・・・、０．０００１ｍｍの機械を作るなら・・・ もっと精度のいい機械を作るには 人間が手でキサゲと称する道具で金属を手で削って機械では精度の出ない重要な部分を手作業で精度をだします、
どのような水理計算をするかによると思います。 マニングの式を用いた等流計算をするのであれば前者が一般です。 尚、実際の計算での具体的な取り扱いは準拠すべき設計要領により異なります。 (水深の8割、満流断面積の8割、満流扱いで流出量を1.3倍にする、同扱いで安全率を1.2にする等々)
つうか、ちゃんと締めてないボルトとかあったよね？ ハイテンションだろうがローブローだろうが関係ないじゃん。
倒産の官報記載ならここ。 http://bank-db.com/hasan_bank.php 後は帝国データバンクとか調査会社だが高額だけ扱う。 グーグルマップで社名や住所で調べてみる。 https://maps.google.co.jp/maps?ct=reset&tab=ll 業種によっては組合もあるだろうからそこを調べる。 それもなければ・・諦める。
それ、電話回線にノイズが入ったり、家庭内にある電話回線につながった機器類を破壊しますね。 また、電気が逆流した場合、電柱に張ってある電線焼失とか、地区毎にある交換設備を破壊しますよ。 ＥＬＢがあろうがなかろうが、電気回路と通信回路の想定される被害は、全く別物で、ＥＬＢが作動する前にピーク電流が流れたら、通信回線はイチコロです。 そうなると、市販部品ではないから、最低でも２桁多い損失請求されるでしょうね。 それと、一生その世界ではメシは食えないでしょうね。
> 分析ツールを使っても土曜出勤がある為上手く作成できずに これだけでは何が問題点かわかりませんよ。 工程を並べ、工程の完了日が次工程の開始曰でしょう。 曜日判定のセルを設けても、定休日・祝祭曰はどうします？
ホームセンターにいろいろな太さのワイヤーを売っています。 穴が入るだけの細いワイヤーを通して短く輪にして防犯用の太いワイヤーを通すことも一考です。 線ははんだ付けは難しいかもメッキがのっていますから・・・。 加締めるめるための円筒状のリング状のビーズみたいものと専用工具も売っていますが 一回使うだけなのでラジペンかハンマーで考えたらいいと思います。 けっこう固定は難儀すると思います。
環境設定のファイル名を「JW_WIN.JWF」として JWWをインストールしたフォルダにいれてください。 デフォルトで読み込みます。 Sample.jwfにテキストで記載されています。
このまま持ち上げると、お寺のお堂の鐘つきと同じ状態になり非常に危険です、クレーンのフックにレバーブロックを付け、荷物の上部にロープを縛りレバーブロックのフックにかけてゆっくり緩めればよこになります。
１設計から組立までやっていることから大きいものもあるような気がします。女性では難しいことはやらせないと 思います。 ２ 平均の残業時間なので２時間より多い残業時間はあると思います。女性であるなら考慮はされると思います。 ３ 正社員で有給休暇はとれないのは違法だったと思います。 ４ 休日出勤は求人を見ている限りあると思います。 最終の納期より遅れると会社もその間生産ができなくて損害が発生するので １日につき0.数パーセント割引されることはよくあることです。 機械の受注時に通知されますからあなたは心配することではありません。 ５ ノルマの有無は職場によって違います。 ６ 給料をもらっているのですから、つらいことはたくさんあります。 ７ なにかあるのでしょうね。悪く考えれば人使いがあらいとか担当の人の言葉使いが乱暴とか 要求する技術レベルが高いことも考えられますね。 あなたは気になるようですから会社訪問と言う形でたずねられたらと思います。
こちらに有るようなウレタンフォームフラット型を切り抜いてそこに入れる、もしくは波型で挟み込むのはどうですか。 http://www.monotaro.com/g/00345456/
数式エディタで入力できます。 入力した計算式はオブジェクトとして挿入されるので位置や大きさなど好きなサイズに変更可能です。 ・・・ひょっとして計算させたいということでしょうか？ 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 …
どのぐらいのレベルで「色んな意味で全然ダメ」とお考えでしょうか？ 設置場所 アンカー打ち込みのコンクリートの条件、位置、厚み。 打ち込むアンカーの選定。 アンカーを打ち込む方法（ケミカルアンカー、オールアンカー、ボルトアンカー等）。 日本建築あと施工アンカー協会（参照URL） という法人がありますので、そこで各工法の部品・施工資料の一部も手に入ります。 必要強度の計算等をされれば該当する施工法が見つかるのではないかと思いますので 一度ご検討されてはいかがでしょうか？ 高層ビルの作業用ゴンドラなどでなく安全帯親綱用のハンガー支点なら大丈夫のはず。 当然恒久性が必要なのかとか、躯体（コンクリート）側の条件も重要ですが。 参考URL：http://www.anchor-jcaa.or.jp/index.php
コンプレッサーは力率８０％とすると定常状態での電流は14A、ヒーターは７Aと計算されます。 コンプレッサーは起動電流を考慮すれば３０Aでいいでしょう。 ヒーターは２０Aよりは１５Aの方がいいです。
機器のＤ種接地は一箇所でまとめて接地することが望ましいです。 ＥＬＢ用のアース端子がＤ種接地されているのであればそこにまとめればいいです。 なお、アース線を接続する場合は電気工事士の資格が必要です（端子間でつなぐ場合は不要）。 通常、新規に配線工事をする場合は、電線工事と一緒に接地線も配線し、このときの接地極は1箇所で共通です。 機器毎に別々に接地工事するのは間違いではありませんが、落雷時に地面に雷電流が流れた場合に接地極間で電位差が生じ、これがために機器を絶縁破壊させる恐れが生じる（逆流雷）のでよくありません。
金属精密部品を磨いていました。 表面切削研磨は、残念ながら１度で仕上げる事は難しいです。 最初から細かいものでは切削量が少なくて時間もかかり、仕上がりも凸凹が残る可能性があります。 荒削り、中削り、仕上げと数回に分けた方が製品の上りも良く、結果的に早くなります。 私は、荒削りはビニールボンド制のPVA砥石を使って居ましたが、砥石の素材が柔らかく切削力は有りますが、その反面すぐに砥石の方が摩耗してしまいますので、ご質問者様のお仕事につかえるか否かは判断できません。 使えるとすれば、結構細かな粒度でも切削力が有りますので、その砥石の後にすぐ仕上げバフだけで済ます場合も有りました。
因みに「役所から出てくる資料」や「役所に提出する資料」の数値は、誰も、いちいち検算したりしないので「計算結果の答えが、資料作成者の都合の良いように改ざんされている可能性」があります。 なので「変だな？」と思ったら、問い合わせてみるべきです。 但し、その「数値が合わない資料」が「貴方の会社が作った資料」なのであれば「気付かなかったフリ」も必要です。 もし「貴方の会社が改ざんした」としたら、問題が表面化したら、貴方は会社に居られなくなります。
「リスクを犯してもいいから良い物を提供したい」素敵です。 ↑「良い物」の基準がわかりませんが、その「良い物」にニーズがあれば売れますね＾＾ ルペスの様なパワーポリッシャーを考えているのか、リョービ改造ヘッドの様な物を考えているのか…私はどちらも好きです。 またはその2機の中間なのか… 横型は重いのが欠点と感じていますので、私は軽いヘッドに越したことはないと思います。 RUPESの欠点は、外車には良いが国産では粗い仕上り。 RYOBI改は国産をカバー出来る（外車は時間かかるが良い仕上り）（良いコンパウンド使うと意外と早い、でも高い） 目的に分けて使っています。 外車での研磨スピードと国産での仕上り、両方をカバー出来る「自作ヘッド」期待しています。 がんばって下さい＾＾
ピッチ溶接とはなんですか？はじめてききました。 あるピッチでようせつするとのことでしょうか？ 溶接の強度計算は溶接するものの形状と それにどのような力がどのような方向にかかるのか 力は一定の力か力が変化するのか ２つのものの材質によってちがいます。 そこで、実際あって話をしなければお答えできかねます。
こんにちは。 現場仕事をしています。 現場で10Vタイプを使用する人は電気関係のちょい打つだけの場合の人が多いと思います。ペン型の中折れするやつ（ま、これはたしか7Vだったかな）。10Vだとほかの人の充電器も借りたりできないし。ま、ふつうは14.4か12Vだと思うけど。それほど悩むものでもないので、何台か買ってみたらどうでしょうか？ 問題は電池。通常うちら現場の人間は1年くらいで電池がダメになるので、買い替えしますけど10Vの方が 流通が少ない分かえって安売りする時がないんじゃないかなぁと思います。 ウチは6人程度ですが、電ドルは8-10台位あると思う。
世の中に甘えていませんか。 自分の道は自分で切り開かなければいけません。 ここでの回答は、だれも責任など取れません。 自分の人生を人に頼らないで、全責任を自分で取らなければいけないことをもっと自覚して、これが最良で有ると自らに言い聞かせられる道を探してください。 当然失敗や後悔も有るでしょうが、まだお若いのですから、これからの色々な経験が自信にもつながります。 ド～ンと行きましょう。
＞こういう物件を不動産屋さんは紹介してもいいのでしょうか？ 問題無いと思います その建物が適法に建てられた物であるかどうか御不安でその様な御質問に至ったのならば、 建築確認審査機関の『検査済み証』が交付されているか問い合わせされては如何でしょうか？ そもそも 日当たりが良好な部屋！ とか条件をつけた上での紹介ならば、 不動産屋さんの担当者として不安になるのも解ります
業種に限らず、常用であれば業種ごとに単価は違っても1人工は1人工！常用単価は同じなのが普通だと思います。 ただ、元請によって多少の違いはあるだろうし求める技術が違えば単価が変わることだって考えられます。 また、何を基準に「一人前」と言うのか？判断も難しいと思います。 貴方が貰っていた単価が塗装業の一般的な常用単価であるなら、その金額を払えないというのはおかしな話だと思います。 今後の事もありますから、じっくりと話し合う必要があると思います。
規模や要求性能がまったくわからないのですが こんな物をイメージしておられるのでしょうか。 http://www.nipponps.co.jp/suidou-jousuidou.htm 質問されてからかなり時間が経っているのでもう解決されているとは思いますが。 エンジニアリング会社の方なら先輩に知識のある方がいらっしゃると思います。 ＰＣ製造のちょっと大手でしたらこの位は出来ると思いますよ。 でなくとも、出入りの商社に相談するとか方法はいくらでもあります。 プラントの要求は様々で、小さな物件でも日本初の仕事になったり と言うか現場に合わせた時点で初にはなりますけど、、、 どんな仕事でもそうですが特にプラント関係は創意工夫が必要で 自分の知識と助言してもらえる人脈や会社が大きくものをいいます。 知識を常に取り入れる努力をしていないと協力してくれる人も 見放してしまいますよ。正直こんな所で質問するなら所内、社外の 人脈を目一杯活用して下さい。
爪が柔らかいとつかむ時と他の機械に供給するときに徐々に削れてしまうので チェックができなくなるばかりでなく位置決めができなくなってしまい爪の形状を保持するため焼きいれは大切です。 ハンドするときの力も３倍から５倍の力が必要です。 この点からも爪が削れやすくなります。 人間がワークを持つ場合は人間の指の腹は柔らかく柔軟性があるので ワークの重さより少し大きい力で持てばいいのですが 意外と大きい力で持たないと位置がずれたりワークが回転してしまい思わず大事故になります。 以外も爪の材質もワークによって材質をいろいろ変える必要があります。 同じ形状でも材質を変えたり焼きいれ硬度変更等を考えることも重要です。
板金も圧延と叩き出しの２通りあります。 単なる板金は、板を部分的にたたいてその部分の伸びを利用して形を作ってゆく。 この場合は、製作者の意図に合わせて色々な形に出来ます。 一方、旋盤やフライスなどを使用する圧延板金は、外形が真円形であることが条件です。 旋盤などに取り付けて回転する素材を、ローラーを当てて円周に伸びを与えて形を作ってゆく。 もちろん、大変な熟練が必要ですが、外形が真円で有る以外は望んだ形に作り上げてゆきます。 新幹線や人工衛星ロケットの丸い先端部分も、この方法で作られたものが有るようです。
必要なのはプロレスラー並みの腕力 さもなくばお金 http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri …
「梁・床スラブ端部の抵抗曲げモーメントや抵抗せん断力を増加させるために、その部分の断面をスパン中央の断面より大きくしたもの。せいを大としたものを垂直ハンチといい、梁幅を大きくしたとき水平ハンチという。また床スラブで端部厚を勾配を採らずに増加させたときドロップハンチと呼ぶ。 」 http://murisan.com/yougo/ha_201.html
キッチン側のドアは避難経路になっていますか？そうであれば消防法的には置けません。 そのドアの上部に誘導灯もしくは誘導標識が設置されていると、避難経路になります。 そうでなければ法的には大丈夫です。 ただ火災時には、2方向避難が重要なのでなるべく塞がないほうがいいと思います。
シャックルでいいんじゃないの？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … ホームセンターで売ってますよ。
粉砕機で検索すると出てくると思いますが・・・。 チップにまで小さくするためにはもう一段粉砕機を使うことが普通です。
あれ、日本では余り使わないと出てましたね。つまりフランスでは標準だが日本での入手が困難な可能性も有り得ます(つまり輸入)。一応制作著作のテレビ朝日に問い合わせれば判るかも。
昔から 金儲けしたければ 金儲けしたい貧乏人から巻き上げるのが 最も簡単で効率がよいと言われています。
30mというのは高さという事で良いですね？ 「簡易的に設置でき分解可能」というのは屋根に設置する資材の搬入のみに使うという ことで良いのでしょうか？ 年に何度も必要？一回のみ？ No.1の方の「トラッククレーン」、まぁラフテレーンクレーン（大きいタイヤの四輪）でも 良いのですが、車両型クレーンが据え付けられる敷地は隣接していますか？ ちなみに30mの屋根に荷物を振り込める揚程を持つクレーンですと25tクラスでギリギリで、 普通は補ジブを追加して作業します。 25tクラスですと8m×5m以上の設置スペースとそこに乗り入れできる通路が必要です。 搬入方法にクレーンを考えていない質問のようなので、クレーンを依頼した事がない業者さん なのかもと考えますが、作業時間によりますが、25tクラスの単発依頼ですと5万円以下では無理でしょう。 考え方としては、1～2tトラックの荷台に設置する簡易ホイストを入手して、分解状態で屋上に運び、転倒防止の補強と自動車バッテリーで。 入手すると10m未満のワイヤーしかないので、3ミリワイヤーに交換すればドラムに目一杯巻けば 30m位巻けるでしょう。 ただ、手間がかなりかかります。 本当に「荷物は１０ｋｇ程の重さで４０ｃｍ×４０ｃｍ×４０ｃｍ」なら 大物釣り用のつり道具でいけますね。竿とリールで。 荷物は土嚢袋の大サイズようなものに入れれば問題ありませんし、リールは電動で。 軒先（パラペット笠木）に布切れを当てて竿を傷つけないように。 知り合いに借りられれば出費格安で済みます。自前の釣具で現場で実践もしてるので一番お勧め。
ＤＣも計れるクランプメーターは ＡＣだけのものより２倍程度価格がちがいます。 ＡＣとは別の原理で計っているのではないでしょうか？
発注者が国なのか自治体なのか防衛なのか 或いはその他なのかで 対応は違うでしょうが、 2週間なんて半端な工期延長はないでしょう。 工期に検査は含まれないので 監督員と協議して 2週間なら検査日程の調整で済むことではないのですか。 貴方は 現場代理人でも 個人が請け負っているのではないので 会社を動かして商社でも使って全国的に在庫を探しての調達はできないのでしょうか？ 完成する見込みがあれば監督員も検査も融通を利かすでしょう。 今年は特に 四月から消費税率が変わるので引渡しが4/1以降にずれ込むのは まずいでしょう。 工期延期した場合のペナルティとして考えられるのは 工事評定点の減点、文書注意、指名停止等ではないでしょうか。 内々ですませてもしばらく発注はないでしょう。 それにしても 会社（工事部長、支店長、社長）との協議が先だと思います。 工期延期なんて寝ぼけたことをと言われるかもしれませんが。
手動ウインチとか？ 詳しくはメーカーに問いあわせたほうが確実だと思いますが。 http://www.fujiseisakusyo.co.jp/portable/portabl …
安いかどうかは判りませんが、ロイヤル、スガツネ等のような金物屋さんで良ければ、数点書込ます。 「川喜金物　株式会社」http://www.kawaki-sowa.co.jp/index.html 「株式会社　シロクマ」http://www.shirokuma.co.jp/ 「スリーナイン島野　株式会社」http://www.999shimano.com/ 「杉田エース　株式会社」http://www.sugita-ace.co.jp/ 「アトムリビンテック　株式会社」http://www.atomlt.com/index.html 「株式会社　ベスト」http://www3.best-x.co.jp/besthp/index.html 「井上金物　株式会社」　http://www.inoue-kanamono.co.jp/
建築関係を扱った事があるという回答の得られる弁護士さんを立てましょう。 それが一番早いですし、貴方が不利になる部分が少なく済みます。 今回は貴方が契約事の工程を飛ばしてしまったのが一番のミスなので、これ以上面倒にならないために今区切りましょう。
前段は、脱税、および相手先によっては贈収賄罪になりうる。後段は、脱税、社会保険等の不正な減額、労基法違反になる。全体として、特別背任罪にもなりうる。 前段は、税務上交際費として取り扱うべきところ、外注費として取り扱っている。これにより法人税等の納税額を減少させうることから、脱税となりうる。なお、脱税の罪は、法人およびその代表者のほか、指南役等の積極的に関与した者が問われうる。また、相手先が贈収賄罪において公務員に準じた取扱いを受けるべき個人・法人であれば、法人およびその代表者、関係者が贈収賄罪に問われうる。 後段は、税務・社会保険等において給与として取り扱うべきところ、外注費として取り扱っている。これにより法人税・所得税等の納税額を減少させうることから、脱税となりうる。また、社会保険等の納付額を減少させうることから、この点でも違法となりうる。さらに、本来支給すべき給与の額よりも低い額を渡しているとすれば、残業代を適法に支払っていないことから労基法違反になる。 前段・後段を通じて会社に損害を与えた場合、「自己若しくは第三者の利益を図り又は株式会社に損害を加える目的」があれば、経営者は特別背任罪に問われうる。 以上のうち、あなたが罪に問われるおそれがあるのは、贈賄罪だ。相手先と、関与の度合いに注意されたい。業務命令で断れない状況であれば、罪は軽くなるか、罪に問われない。 なお、交際費課税制度は資本金により区分されている。売上規模ではない。また、適法に交際費処理した場合、損金不算入となった金額のおおむね40%程度、法人税等の納税額が増加する。
５３歳　男性 すごい発明ですね びっくりです 風力発電機等に応用が期待されているようです http://matome.naver.jp/odai/2134527919628688001
No.１ですが法令を読み直したら間違いがありました。 表題　電気工作物の保安上支障がないと認められる作業であって 経済産業省令で定めるものが次のとうりとする。 第５　→　ホ
新規に作るしかないです。 製作してくれるメーカーは忘れましたが ミスミに相談してはどうでしょうか。
青焼きに対してはしろやき、と呼びます。 料理ではしらやきというようですね。 ウナギだとか、わさびで食べるあのやりかたは確かにしらやきと呼んでますね。
なかなか誠実な方で感心します。 「社内利用に限ったものであれば」 設計（というか、現状に対して電柱等の追加や移設の確認を兼ねた資料）段階で 部外者閲覧がなければ「やってもGoogleには知るすべなし」ですよね。 取引先へのプレゼン＞商利用 社内の確認用補材＞非商用（収入目的ではないので） の解釈で良いように思います。 ただ、Googleは関係ないですが、海外のデータを無利益ながら有償販売するCD-ROMの中で 使用する事への確認で、データ所有サイトに問い合わせた事がありますが、 「無利益でも「売る」ならライセンス購入してください」という返事が来た事があるので、 要ライセンス契約の対象範囲は所有元個々に違うと思うので、問い合わせるのが一番かと。
高額の受注は、建設業法として違法ですから指導の対象になります。 個別に契約したとしても、工期が重なればそれは一括受注と見なされます。 一つの工事で、工期が重ならないような余裕のある工程管理はまず無理ですので、個別契約では逃れられないと思ってよいでしょう。 つまり、目をつけられたら言い逃れはできないので、それを承知でやるしかないという事です。
法的には労災は会社が無過失責任を負う扱いです。ですから監督署に直接相談すべきです。 政府労災には直接請求と言う規定があり社判無しで監督署に直接5号(医療費窓口負担の労災請求…医療機関に出す保険証代わり)と6号(既に負担した医療費を監督署に請求する用紙)を貰い記載しそれぞれ提出します。休業補償も全額では無いですが請求出来ますし、賠償は会社負担だから支払う必要はありません。働いた会社が労災に加入していなくても元請けの労災を使えます(社長は事業主だから使えない)。 既往の賃金未払いも日々就労した現場の元請けに直接請求が出来ます。これは倒産企業の政府代払いでは無く建設業に限り認められた権利。各現場の監督に先ずは電話してKYを確認してもらい、その上で請求理由(労災を理由に賠償と相殺を主張され解雇された旨)を説明して至急必要書類を用意します。元請けの支払保証は政府による統一書式が無い為各社様式が違います。また大林組等「就労から60日を請求期限」とする元請けも多数あります。急ぐ必要があります。
テーブルを動かした時に画面上でどう動くのか確認しましょう。 テーブルを10ｍｍ動かしたら画面上で何ミリ動くかで倍率がわかると思います。
免除の対象になるのかが市町村の担当課にきいて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、排煙は建築基準法ですので、相談相手は 建築行政や民間確認審査機関です。 機関の始業と同時に提出したくて、 相談している時間が無いということですね。 換気棟とはどういう構造のものでしょうか。 断面積・床面積・立上り有効高さにより計算する排気筒 のことでしたら、法28条の換気設備としては有効ですが、 排煙設備には使えません。 棟換気のことでしたら、断熱や防水の外ですので、 当然、居室の煙を排出することには無関係です。 屋根が切妻形状で、その棟に開閉式天窓を設けて 排煙口とする、ということでしたら有効ですが、 開閉装置・日除け対策など、検討が必要で、 コストも大きいと思います。 排煙上有効な開口部が無い場合の緩和も、 下地が不燃ではない建物については困難ですので、 仰るように高窓が付けられるのでしたら、ジャロジー・ オーニング・滑り出しなど、高所用の住宅用規格サッシ で済ませるのがもっとも安価な方法と思います。 併用住宅であることから排煙のことを気付かれた御様子ですが、 消防も専用住宅なら消防同意や審査がないエリアでも、 審査対象となりますし、事務所が1階であっても ２階を含めて無窓階検討が必要であることも考えられます。 専用住宅ではなく、あくまで事務所用途を含む申請 であることを念頭に、再チェックをおすすめします。 また、「一室を事務所として使う予定がある」というのが、 新築当初は応接間や趣味室のような（？）住宅の居室で、 将来的にそうする可能性がある・・・ということでしたら、 用途制限や・排煙・消防など、事務所として使われても 支障がないように検討、設計、記録及び施主説明をした上で、 今回は専用住宅として審査を通す、といったことも 考えられますが・・・。
私の住所地では補助金制度がありますね。 単なるリフォームでも、外構までが対象です。 あと世帯に高齢者や障害者がいると対象となる工事があります。 建築担当課と福祉あるいは高齢者担当課に尋ねるのが吉。
サーボプレス http://www.sinto.co.jp/product/mechatronics/serv … http://www.ea-thk.com/?q=ea_jp/node/2566 >ちなみに予算100万位です。 この予算で圧力管理はムリでしょう
金額が大きい項目を重点的に見ますと、 足場は単管か枠組みかなどによって違います。 ブラケット足場で養生シートなど入っていれば妥当では。 屋根は何からの葺き替えか、下地はやり替えるのか、 瓦からの葺き替えで、壁納まり部がある屋根なら、 雨押さえ板金が大きくならないよう、格好良く改修するのか などにより金額は大きく違います。 カラーベストからの葺き替えと仮定して、妥当な金額では。 外壁はクラック補修ということはモルタルでしょうか あまり劣化している部分は高圧洗浄で漏水や破損しないように 気をつけてもらいましょう。 ３回塗なら高くないのではないでしょうか。 軒先工事はあまりにアバウトな言葉で評価しづらいです。 トイレは便器をそこそこのグレードを選べば妥当では。 「他」が全く分からないので内容をよく聞きましょう。 もし明細書をそのまま写していただいているのであれば、 書き方がたいへん不明瞭です。 使う物の仕様・グレードなど、どういったバリエーションの 中からどの程度の物を選んだのか、耐久性・耐用年数が どの程度の物なのか、きちんと説明を受け、 現場で照合できるようにきちんと表記してもらいましょう。 トイレの手洗い機能・タオル掛け・紙巻き器の、仕様・位置など ご自身の使い勝手に合わせて選んでいらっしゃいますか？ 普段、300円の買い物でも、耐久性のある物がよいか、 気に入らなければまた買えばよいから100均で済ますかなど、 自然と考えて生活していらっしゃると思いますので、 300万円の買い物なら、きちんと納得できる説明を受けましょう。 同僚さん的に「感覚」で言えば、戸建て住宅の 屋根・外壁・床・トイレのリフォームで300万は妥当では？
インバータはモータ容量に合わせればOKです。 １．５ｋであれば、容量１．５ｋのインバータで大丈夫です。 三菱の１．５ｋのものでOKでしょう。
建設機械を扱う人＞トラック運転手＞掃除をしている人（作業員）＞交通誘導（警備員）だと思います。 重機（ユンボ車やクレーン車）は様々な資格と経験が必要になるので他と比べて多いです。（日給2～3万ぐらい） 運転手は大きさによって変わります（日給2万～1万） 作業員は職種経験で変わります（日給1万5千～8千） 警備員（日給1万2千～8千） 経験や時間帯でかなり変わると思います。
数量が判りませんが、数量が少なかったら全数検査もありますがその分金額が高くなりますので 必要は箇所の寸法を明確にして依頼するべきです。 公差設定をして図面化する必要があります。
法規制の対象となるモノか？ 単に自分が使う駐車場としてのモノか？ その辺に次第で数値は変わる 公的機関で適用される目安は、「間口２．３ｍｘ奥行き５ｍ」となる ザックリ１２平米で３．５坪程度 出典は横浜市のサイト http://www.city.yokohama.lg.jp/toshi/toshiko/par … 転回スペース？ 通路に関しては、一方通行なら３．５ｍ交互通行可能な場合は５．５ｍの幅を設けなさいという規定もある 駐車用のマスを何処にどう配置するかで収容可能数は当然変わる
Ｑ＝AVで現在の流速をだして配管径を小さくした場合と比較してください。 水でしたら流速は2m/sが標準くらいです。 Ｑ：流量 A：断面積 Ｖ：流速
機械本体にアースをとればいいのです。 日本の部品は品質がいいので４線目はいらないのです。 でもタイの規格は４線が必要なのですから あなたが営業でなくても納入の際に日本の製品は品質が高いと アピールしたらと思います。 消耗品の発注されるとうれしいものです。
ＴＤＦファイルは実寸法師の専用形式です。実寸法師以外では開けません。 実寸法師でそのＴＤＦファイルを開き、ＤＷＧかＤＸＦ形式で書き出さなければ見れません。 もし中身を確認したいとかで内容を見るだけなら無料ビューワが公開されています。 参考URL：http://www.taiwa.co.jp/download.html
もう既に解決されておられましたら、ゴメンなさい。 2SK902富士電機のMOS-FETですね。15年位前によく100V程度のインバーターで使われているのを 目にしてました。 当然、既に生産中止ですよね・・・。 同じ様に生産中止品ですが、2SK1277というMOS-FET（外観も足もコンパチ）が”海渡電子”で10発 \1,200円で売られてます。（Webで検索を!!） ちなみに、電気的特性が100%コンパチかはご自分でデータシートを比較して頂くことにして、メジャー ・パラメータはほぼ同じに見えます。 なお、2SK1277も生産終了品の様ですが、現行品の同定格とは価格に差があります。 （私は新規開発では無い限り、ディスコン品でも多めに調達して使用しますが、いつまで販売されてい るかの保証はありません。あとはご自身で判断ください。） 代替品を使う場合は、当然のことながら製品の仕様を見ない事にはアドバイスが出来ません。 （欲を言えば、モーターの消費電力等の特性も知りたいところです。） では、失礼します。
学校でCADを教えている先生に聞いてください。 その担当の先生は情報を持っていると思います。 CATIA販売代理店に電話して聞いても、そこの担当者が学校側に問い合わせるのですから 連絡がおそくなります。 学校の先生に聞くことが一番早いはずです。
昨今新聞に書いてあるそして、ニュースで報道されているように、被災地域近辺の景気はいいです。 繁華街もにぎわっています。 ですから、単価もあがっています。 震災後だいぶ時間が経過して組織が固定化されていると思いますので 今から動いたとしてもなかなか難しいという可能性もあると思います。 鋼材や重機も持ち込めばわかりませんが、苦労のわりには収益があがらない可能性もありますので 見積もりを精査した慎重な判断をしたほうがいいと思われます。 ご検討を祈ります。
ペンの割り当てとなれば、仮想プリンタ等で変換する必要があるでしょう。 WMF（Windows Metafile）は、例えば有料ですが「FinePrint7」。 EMF（Enhanced Metafile）でよければプリンタのスプールを横取りするフリーソフト「splconv」があります。 探せばほかにもあるでしょう。
たわみの計算をするには慣性モーメントを知らなくてはならないのですが Cチャンの断面２次モーメントはわかりません。 したがって、100ｘ50ｘ２．３ｔのコ字型の鋼材としてなら 断面二次モーメントＩは求まります。 この梁の固定は両支持なのか両固定なのかによって計算結果にだいぶ違いが出ます。 要するに、Cチャンを乗せるのか　Cチャンを溶接するのかの違いです。 撓みの計算式を参照してください。 計算式は複雑でここでは説明しきれないですが工業高校の教科書にのっているとおもいます。 結論として、そっと乗せていって大丈夫と思えば大丈夫です。
危険物の種類、容量によるでしょう。 危険物の容量が指定数量に満たなければ許可は不要です。 指定数量以上であれは、内装の不燃化はもちろん、耐火構造による区画が必要になる場合もあります。 前の方も書いてますが、消防との事前協議は必須です。 消防は地域による独自の規制、条例が建築に比べれば非常に多いですから。
こういうのもあるようです。 「Ｑ．私は下請業者です。元請業者が倒産し下請代金を支払ってもらえません。対処法は？ Ａ． (1) 工事の大部分を下請業者が完成させた場合、注文者に対しても留置権を行使し、建物の引渡しを拒否することができます。 (2) 元請業者に対して下請代金請求権を有していることを根拠に、注文者に対し、元請業者に代わって請負代金の請求をすることができます（債権者代位権の行使）。 (3) 請負業者が注文者に対して有する請負代金請求権を差押え（仮差押えも可能）、下請代金を回収することができます。 (4) 下請（孫請）業者といいながら、その実態が単なる労働者である場合、賃金の支払いの確保等に関する法律に基づく賃金立替払が利用できる可能性があります。」 http://www.daiichi.gr.jp/qanda/receivable/12.html 自分の聞いたケースでは、未完成の公共工事などでは、 末端の業者を保護し、工事を完成させることを最優先させる目的で、 それらの支払いを行うことがある。ということです。
土木・建築＠2ch掲示板 http://ikura.2ch.net/doboku/ 建設・住宅業界＠2ch掲示板 http://engawa.2ch.net/build/ こちらはいかがでしょうか。 専門的な内容ですとここ以上に賑わう掲示板はないと思います。
どのような職種でしょうか？　年齢は？ たぶん建築関係だと思いますが、頚椎椎間板ヘルニア と　診断されたのは、どのようなときでしょうか？ 例えば、もともとの持病、現場作業でなった場合、色々とあるのでしょうが、 ヘルニアを持ってる方は、荷物運びなんかしてしまったら、もっと悪くなります。 例えば、体が不安なら、頭脳の方で言ってみてもいいと思いますが？ 親方を支えてあげてください。
最初の契約や給与、待遇によります。契約になく十分な給与も払わないのに押し付けてくるのは人権侵害行為です。 契約以外の仕事分として報酬がかなりアップされたなら　ある程度は行えるようにすべきでしょう。 電気工事の内装工事課なら２種電気工事士免状あたり取れば大体分かりますし、文句もあまり言わなくなると思いますが。
＃２です 日本工業規格等で配線用遮断器の動作時間が規定されています ３０Ａ以下のブレーカーの場合、定格容量の２００％の負荷で２分以内で遮断となっていますが 一般の熱電式等のブレーカーは個々の動作特性により、遮断時間にばらつきがあります 電子ブレーカーはマイコンにより、ギリギリ２分間まで遮断しないようにできます 極端な話、２分間以内なら３００％でも４００％でも遮断しないことになります 問題は高額な工事費です 電気料金の削減と言っても、基本料金が下がるだけのはずです 現在の使用状況からいって、それほどの効果があるとはいえないようです 電子ブレーカーの特性を利用した商法は、かなり以前からありトラブルも多いです
テナントの広さによってもだいぶ変わります。 施設の面積が大きくて柱が少ないところでは天井を高くしないと天井からの圧迫感がありますので 天井は相当高いです。 ２階が隣のビルの３階と同じ高さというところもありますね。 非接触式で高さや長さを測る計測器がありますよ。
正式に定められている訳ではなく一種の通称の様なものだと思いますが、 新古物件というのは良く耳にします。 新古物件という呼び方は実際にはなく、「不動産の表示に関する公正競争規約」の記載には、 不動産の広告の「新築住宅」という表示については建ててから一年未満であり未使用の物件であることが定められています。 一方、中古住宅の表示については建ててから２年以内までは「中古」と表示しなくてよいとされていますので、この間にどのような名前にもできない時期が存在します。さらにややこしいことに、公的な融資機関では新築住宅の定義を２年までとしていますので、このことから２年を越えたら住宅は中古、という事になり住宅販売業者らは建築してから１年以上２年未満の建物を売りたがることになるのです。 下記URLからコピペさせて頂きました。 http://www.relax-life.info/2007/07/post_27.html
工具・車両・事務機器・事務所の内装設備など、独立の機会に購入するものがおありでしょうか。有る場合には、青色申告ならば減価償却資産とすることができます。独立してから、信用を得たり顧客を増やしたりといった努力を続けて、だんだん売り上げを伸ばしていくことが多いと思いますので、通常売り上げがあまり多くない初年度に、初期投資分の経費を全て計上するのではなく、初期投資分を売り上げが上がっていく何年後かにまで分割して経費として計上できる方が、節税になると考えられられます。減価償却資産の登録や青色申告控除など、節税面で、青色申告を行うメリットが生じるケースは多いと思います。手間はかかりますが、パソコンを使うことが苦にならない人がソフトを使用して記帳することに慣れてしまえば、さほど大変なことではありません。ただし青色申告は申告をしようとする年の3月15日まで、又はその事業開始等の日から２ヶ月以内等の税法上決められた期限内に申請書を提出していないとできませんので、するしないは別として、とりあえず早めに税務署に相談に行って、青色申告が出来るようにする申請を行っておく方が良いと思います。所得の状況によって、申告するのかしないのか、白色申告か青色申告かは、後でゆっくり考えれば良いと思います。 ご自分でも少々勉強が進んでみえる様子ですので、本を選ぶのならできるだけ大きな本屋さんでご自分が見て、知りたいことができるだけ多く書いてあり、読みやすいと思うものをピックアップして、amazonなどのネット販売サイトで読者レビューを参照して選ぶと良いでしょう。他の方も仰っていますが、外構工事が一般の本には載っていないような特殊な会計知識を要する業種というわけでは有りませんので、業種限定の本ということにこだわる必要はないと思います。 ただし本を読むより、分かっている人に聞く方が、何倍も早く処理が進みます。 記帳や確定申告については、青色申告会か、地域の商工会議所かどちらかに入会して指導を受けるのが良いと思います。地域によって違うかもしれませんが、商工会議所には中小企業支援センターなどの名称の機関が併設されていていませんでしょうか。融資や事業に関連のある情報に関して相談することも出来て、青色申告だけでなく、個人事業に関わる様々なサポートの窓口という性質から、個人的には商工会議所が便利ではないかと思います。 旦那様が同業者さんに色々と聞ける状況の様子ですので、大きなお世話的な話かもしれませんが、これまで会社の他の方が行ってくれていた（かもしれない）、取引先への時期折々のご挨拶を始めとする関係を良くするための様々な配慮、新規顧客の開拓、事務所・設備・通信・事務用品等、仕事環境全ての維持管理、そして会計等、工事そのもの以外にやるべきことが急激に増えると思われます。ついつい「今までと同じように仕事をすれば、今まで会社に入っていた売り上げが自分のものとなる」という考え方をしたくなってしまいますが、そうはいきません。職人の仕事に加えて社長や営業さんや事務員さんが日々やっていた仕事を開業の日からやることになるのですから。 いままで会社の看板で仕事が取れていたかもしれませんが、これから先どんな状況が来ても仕事が入ってくるようにするためには、個人事業主そのものの信頼度や魅力を高める必要があります。業務関連資格を取ったり、知識とスキルを高めるための努力をしたり。取引先は外構業者が良いのか、工務店が良いのか、ＤＩＹ関連事業者か、エンドユーザーか、試行錯誤も必要かもしれません。１社のウエイトが大きいと、視野が狭くなってしまったり、はたまた取引先が倒産してしまうかもしれません。 今回のご質問の趣旨は、「税金の計算などのお手伝い」をするにあたって、自分できちんと勉強するための参考書を教えて欲しい、とのことですので、若干ずれた内容になりつつありますが、旦那様が職人として工事をする以外に何か奥様がお手伝いをしたいというお気持ちから、会計に興味が傾いてみえるのが、経験上客観的にちょっと不自然に思いました。確かに多くの人が独立＝今までの専門職＋会計、という感覚を持たれている感じもしますが。 工事業の場合、独立により工事以外に増える仕事の中で、会計が占める割合は個人的には数十分の１程度かな、という感覚です。 そして会計については、商工会議所が安価に行う記帳指導の税理士さんや税務署を存分に利用してどんどん聞いて知恵を借りてしまえば解決できてしまう分野です。確定申告が出来て、合法的に節税できていれば、会計の仕事をする人以外はあまり勉強する必要もないと思います。極論を言えば、売り上げを上げることだけに全力を尽くして収益が上がれば、税理士に任せてしまえば良く、自分でやる必要もなくなります。 家事・育児の他に、旦那様のお仕事のサポートに費やす時間が割けるのでしたら、会計も良いですが、単純にいかに売り上げを伸ばして経費を削るか、について御夫婦で協力されるのが良いと思います。電話・FAX・携帯・インターネットの最も合理的に安いプランを検討したり、定期的に見直したり、仕事に関係する資料は全てＩｐａｄで見られるように整理してスムーズに仕事が出来るようにしたり、仕入れを開拓したり、見積を手伝ったり、もっと突っ込んで伝統や流行や海外などの外構プランを学んでデザインしたり、素人のお客様にイメージが伝わるように３ＤＣＡＤで外構デザインを描いたり、ユンボの免許を取って工事したり・・・あ、ちょっと違いましたね。ともあれ少しでも実務を手伝う方に傾けていけば、現場に出ている旦那様に遠隔でサポートできることも増えて、仕事の進捗が加速したり、新しい仕事が入ったりすると思うのですが。 業種は違いますが、独立して14年、波瀾万丈、とんでもない世界を目の当たりにしてきた個人事業主の老婆心から、おせっかいを申し上げました。失礼致しました。実は私も独立当初、「会計」とか「経営」の名の付く本を一生懸命読んで理解できず悶々としたり、経費をどの科目に入れたらいいのかなど、さして重要でないことに散々悩んだりしました。てへっ(^^;　。御夫婦の盛栄を心から願います。
汚れた手袋の汚れとは何か。 これが油系統かそうでないかでは 方法がかわります。 また、白い天井がつるっとした面なのか、 ごわごわした感じなのかによってもかわります。 こすっても汚れが広がるだけなので 油系統なのかなという気はしますので、 まずは油系統対策から。 まずはママレモンなどの食器用洗剤をお湯で薄めて、 天井がつるっとした面なら、雑巾なりウエスなりで 先ほどの洗剤で薄めた液を含ませて拭いてみてください。 汚れが広がらずに、取れるようなら油汚れですから、 さらに拭くなり、洗剤の濃さを変えるなりします。 つるっとした面でなければ、ウエスなどで届かないところの 汚れはとれませんので、モップのようなものに先ほどの液を ひたして、押し洗いみたいな感じにします。 ごく細かい部分があれば、パーツクリーナーを 拭きつければ、内部の細かい汚れも取れます。 ただし、天井面の塗装によっては、それが剥がれたり、 薄まったりする危険性があるので、目立たない 端のほうでごく少量試してみてください。 油汚れでない普通の汚れなら、水洗いでもとれるはずです。
例えば寸法値が『１０±１ｍｍ』の場合、物としては９ｍｍから１１ｍｍまで個々のバラツキがあります。 しかし常に９ｍｍから１１ｍｍのバラツキを考慮していると繁雑になりますので、バラツキを考慮せずに代表の値として使うのが公称値であり、この例では公称値１０ｍｍとなります。 公称幅は幅寸法の公称値ですね
選別部、ダクト部、除去部、マグネット式金属吸引除去部
建築工事標準仕様書より特記仕様書の方が上位です。 　また不明点は、直接監督官へ聴いて下さい。 　Ｓ－５Ｃ－ＦＢで積算（書かれて）いる時は、EMケーブルにする時は変更契約などが必要に成ります。 　これも直接監督官に聞いて下さい。また一部の特殊なものにはEMケーブルはありませんので指定されていても協議してEMケーブルでないものを使用することとなります。 　設計図書に定める品質及び性能を有することの証明となる資料は、メーカの仕様書を提出すれば良いです。また品質証明は、メーカに注文時に　テストレポート（品質証明書）○部必要として発注すればもらえます。それを提出すれば良いです。 　
追加質問への回答です。 　＞「支持物の抵抗値は接地線よりも大きいので、分離した接地線を確実に接続すれば、問題は無いのではないでしょうか。」 　＞私もそう考えたのですが、構造体はELCB用接地極よりも接地抵抗値が低いので、ELCB用接地極よりも構造体と接触した一般D種接地　＞に廻るということはないのでしょうか。 通常、構造体に地絡電流が大きく流れる事は有りませんので、前回の回答とさせて頂きました。 しかし導電性が大きい構造体の場合、確かに地絡電流は構造体を流れる可能施は有ると思います。 ただ、漏電遮断器の回路と、過電流遮断器の回路とが、導電性の大きい構造体に同時に設置されている事が問題ではないでしょうか？ やはりそような環境であれば、そこには過電流遮断器ではなく、一帯を漏電遮断器にすべきだと思います。
環境設定と設定環境、たぶん深く考えて言葉を使用している方は少ないと思いますが、 厳密にいうならば 使用環境に合わせた設定を行うのが環境設定 機器の使用条件に合わせた環境を作るのが設定環境 室温に例えるなら、 室温に合わせた機器の設定を変えるのが環境設定 ※環境を設定する 機器の動作制限に合わせて室温を調整するのが設定環境 ※設定値に環境を合わせる
ホワイトボードに書くマーカーを作る会社であった場合 ちゃんとかけるもの、ふたが少し開いていて少し乾いているもの、製品にキズ汚れがあるもの どれをほしいのかほしくないのか、どれをいくらで買いたいのか、どれらのものを入手した時にどのような気持ちになるのかみんなで話し合ったらどうですか？ 教えるのではなくて、ヒントを与えることはする みんなで話し合って、みんなの人間的成長を促すことが大切で、会社の地域貢献になるのではないかと思います。ときに中国人はすばらしい人ですから本当に個々の従業員の成長について日本人以上に考えないとやめられてしまいます。やめられることは会社の損失であって地域社会の損失です。
基本的な強度計算（特に安全係数）の考え方のところを数回良く読めばわかると思います。
打錠機 中古　で検索したらどうでしょうか？ リサークルショップで電話帳で調べる。 　得意とするものがありますね。 　　家庭ででるもの　HOUSE　OFF 　　事務用専門　机　椅子　ロッカー 　　工作機械関係
国土交通大臣認定品の「耐火パテ」でいかがでしょうか？ 参考メーカー、因幡電機産業 http://www.inaba-denko.com/jp/pro/ipf/index.html 参考URL：http://www.inaba-denko.com/jp/pro/ipf/index.html
ナイフではSUS板に傷がつくので 樹脂の板の先端をヤスリでナイフのように削ったらどうですか？
＞前の会社では働いた日数×日当でお給料をいただいてました。所得税などは引かれて… それ、「一人親方」の扱いなのでしょう。 ＞去年は前の会社に勤めていたので自分で確定申告に行き、所得税を… サラリーマンではなく個人事業主だったのです。 ＞今の会社のお給料は、雇用保険と所得税が引かれています… サラリーマンです。 建設・建築関係では、「常傭」と言いますが、聞いたことありませんか。 ＞転職した場合は年末調整をしないで、自分で確定申告に行った… サラリーマンの部分のみ年末調整をしてもらった上で、年末調整後の源泉徴収票を添えて確定申告です。 今回の確定申告は、事業所得と給与所得とがあることになります。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
大学で何でもかんでも全部勉強したわけではないでしょうから、判らないことはたくさんあるでしょう、 何を勉強したかよりもどのように勉強したか、わからないことをどのようにして調べたかもう一度やりなおしたらどうでしょうね コンベアのメーカに聞くにしてもまったくわかりませんから全部教えてくださいではいつまでたっても判らないでしょう 勉強に終わりはありません人間一生勉強ですよ
監理は一級、若しくは「１０年以上の実務経験者」 主任は、二級等、若しくは「１０年以上の実務経験者」 上記の事から、「１０年以上の実務経験者」がいれば会社に籍を置く人なら誰だっていい。 現場では元請けだと専任でも、下請けだと非専任扱いです。 専任の技術者として兼任できる範囲は、限られたものになります。 例えば、近接している現場とか、現場どうしの関連性が高い案件などですが、該当しますか？ http://www.kkr.mlit.go.jp/kensei/kensetugyo/inde … 上記に疑問点の回答があると思うので、閲覧してみて下さい。 監理技術者は、「１０年以上の実務経験者」で講習（日建学院など）による修了証と建設業技術者センターの資格者証の所持が義務付けられています。 お金はかかりますが、要件さえ合えば受講できるので持っておくのは一案です。
それから交換中はかならずコードはコンセントから抜いてください。 基本の基本ですから・・・。
中にはテーパになっていて締めると同時に径が膨らみ抜け防止になるのでしょうね。 商社を通じて探してもらうことが必要ですね。
行っていることがよくわかりません。 回転数とは通常ｒｐｍといいます。 1分あたりの回転数 round per minite 1分たって何回転するかで数えます。 ６０ｓｅｃで６０回転なら　６０ｒｐｍです。　 ０．５ｓｅｃで５度回転するとは　角度が５度ですか？　５回転ですか ひねるといいと偶力がかかることを想像しますが回転のことですね？ 仕様 　ギヤモーター 　　容量　＊＊ＫＷ　５０Ｈｚ　３相　２００Ｖ　１５００ｒｐｍ 　　ギヤ比　１：３０　 　　最大回転数　５０ｒｐｍ 　シャフト径　入力側　出力側　ともに40ｍｍ 　シャフト角度　１１２° 　動作 　　　時間　　　　　回転数 　　　０～０．５　　１ｒｐｍ 　　　０．５～１　　１ｒｐｍ～５ｒｐｍ 　　　１～１．５　　５ｒｐｍ 　　　２～２．５　　５ｒｐｍ～１ｒｐｍ 　　　２．５～３　　１ｒｐｍ 　　　３～３．５　　１ｒｐｍ～５ｒｐｍ 　　　３．５～４　　５ｒｐｍ 　　　４～５　　　　５ｒｐｍ～１ｒｐｍ 　接続　ベベルギヤ　角度　１１２° 仕様はここまで てかんじですか？ いきなり回転があがることは無理です。 ０．５ｓｅｃしかないのは無理です。 負荷やモーターからどのくらいかでシャフト径がきまります。
ただ 経験上、食品油はサビがでるかな 油といっても加工時 高温になっていた場合 多少の水蒸気を巻き込む それか冷却液化して 底に溜まったらそこがサビます 途中で精製してるなら水分の可能性は低いですが それは分からないですよね
カタログにかいてある会社にTELしましょう。
岩手県は建築業界は忙しくないのでしょうか？ 業界は忙しいのに「暇」だったら終わってますよ！ そもそも独立すって事はリスクを覚悟でするもんですから、今更悩んだって遅いでしょう。 また、取引先の目星が有るからこそ独立したんだと思いますが、目論見が違ったのでしょうか？ 私も職人の立場ですから、こういう時に頼るのは同業者だと思います。 雇われ時代のつてで同業者から仕事を回して貰えば良いんじゃないですか？ お願いできない理由でもあるんでしょうか？ 元請が新規業者を下請けに入れるのは、紹介や口利きでしかないと思います。 それ以外なら、細かい仕事からコツコツと他社よりも安く仕事を請け負って、信頼と実績を積み上げるしかないと思います。 どういう経緯で独立をされたのかわかりませんが、まずは横の繋がりを強くすることから始められた方が良いんじゃないですか？
初めまして。私は、斫り屋さんではないのですが、（鳶　足場） やっぱり、電気といえば、ゴム手、じゃないでしょうか。 ただ、最近の、大手ゼネコン などは、振動作業なんかでは、防振手袋を使用しないと、ダメですよ。というところは、多いですよね。防振手袋自体は、（革手袋のちょっとぶ厚い感じのやつ）作業着屋等で、売ってるところもありますが、ゴム手の防振手袋というのは、ちょっと私は知りません。 基本的には、絶縁体といえば、やっぱり、ゴム、だと思います。 一度、防振ゴム手袋というのを、検索してみたらどうでしょうか？
張コンクリート とは？　もうちょっと詳しく説明してください。 例えば、橋脚のコンクリート、 堰堤のコンクリート。 あと、キャットウオーク にも　いろいろありますよね？ たとえば、仮設なのか、本設なのか？ もうちょっと詳しく説明してください
開口部を防火設備にするのは準防火地域のみです。 法２２条地域では必要ありません。
カーボン繊維の薄幕を何回か貼り付けて 薄く強度は高く伝導性があるためシールド効果があるため ＰＣのケーシングに使われていますよね。
ＦＡＮをつける必要になるのでは・・・？
https://www.google.co.jp/search?q=Frank+Nicholso … なんぼでも出てきますけど？
NO.2です。 ＞基本的に、設計と施工を別々の会社さんに依頼すると、これらを全部自分でやることになるのでしょうか。 どこか、こういった場合に相談にのったりアドバイスをしていただけるような窓口ってないものでしょうか？ 建築士事務所が遠方でもそこで銀行の住宅ローンなどに詳しく、特定の銀行などと伝があるなら、そこを経由でのローンの紹介を受け、申し込みは建築地の支店でも可能でしょう。あくまで建築士にノウハウが無い場合を想定しただけです。工務店側は決定するのが進行上かなり遅い時期になりますから、あてに出来ません。まずは、建築士にローンのことも相談してみてください。 もう一つの望みは、土地購入時の仲介業者です。浜松というところは当方東北で全くわかりませんが、政令都市ですから、売買専門の仲介業者などある規模の都市でしょうから、事情を話し有し可能な銀行など紹介して貰うことは、可能でしょう。しかし土地売買だけしか関わりませんかあら、すべてお願いするのはむずかしいでしょう。またはこの仲介人が知識と経験が豊かでローンを任せられそうなら、報酬を支払ってお願いするということは、その仲介業者の会社方針によっては可能でしょう。 よくファイナンシャルプランナーなどの業種がありますが、実務的にどこにどう申し込んで組み立てたら良いのか？という実務の知識はほとんどない方々ですから、相談先になりません。 自己資金などもあって、収入もそこそこあり、勤務先なども問題ないような状態であれば、自己で直接銀行へ相談しても、手間は掛かりますが大丈夫ですよ。そちらでも土日などローン相談など受け付けていませんか？ 先に書いた、1.2までは取りあえず、自分でやってみて下さい。実現可能かどうか？わからない状態で経費を欠けても仕方ないでしょう。 この手のローンのノウハウは、その会社独自で培ったものが多く、金融機関によっても多少実務が変わりますから、浜松の住宅ローン事情に詳しい不動産業者などに土地の情報と抱き合わせて良く聞いてみて下さい。もしかしたら浜松では土地取得の先行融資に建築確認など必要ないかもしれませんから・・・・ とにかく、資金の手立の目処が一番先にやることです・・・・・
１カ所ポイントを決めたら、 その１カ所とその周囲１０センチ四方を測ります。 テンプレートなんかを作る場合もありますね。 基本的には、発注者や監督官庁なんかの監督官と 仕様や検査方法は協議確認するはずですから、 それに従う。ということでいいと思いますが。 http://www.pref.kagawa.jp/gijutsukikaku/kyoutsu/ … 通常は下塗り(２回)、中塗り(２回)、上塗りごとに 膜厚測定をするはずですから、各ポイントで数回行う というのも間違いではありませんが。
派遣で大企業の高齢の設計者の補助としての仕事はあると思います。 自分でCADを使って図面を作ることと、他人に手書きの図面で指示をだして書かせることと時間的にはあまり変わらないと思います。 本当に残念ですがただ絵が描けるだけの仕事はなくなってくると思います。 シーケンスを書く勉強をしたほうがいいと思いますよ。 大変ですががんばってください。
古くなった青焼きの図面は紙の経年劣化・変色等もあり、そのままだとさらに見づらくなってきますね スキャナーし修正することも可能でしょうが、なかなか大変みたいです 大切な図面や貴重な資料がこれ以上ひどくならないうちに、電子化してはいかがですか いまなら青焼きの図面等を電子化してくれるところがあり、劣化した青焼きでも対応してくれます 青焼き　劣化と検索すれば色々出てきますよ
トイレのタイルは多分表面ツルツルだと思われるから、そのままではGL工法は無理、と言われたのでしょう。うん、多分やったら失敗しそう。まず、既存タイル面の目あらしが必要だね。その前にタイルが剥がれそうじゃないか確認しようね。 トイレを別な用途に改修するなら別だけど、単純にトイレの壁をリニューアルするんだったら、アイカのタイル上直張り工法が最近多いよ。張り厚が薄くて済むし、掃除が簡単、見映えが良いからね。駅のWCの改修でよく見るよ。
通常ではＣＰは渡り結線されてるハズです 交換するべきＣＰが渡りの最後なら簡単 但し、自分が感電する覚悟は必須　＜せいぜい２００Ｖなのでビリビリ来るダケ 先頭なら不可能　 ワニ口クリップでジャンパすれば可能ではあるが かなりの確率で失敗する　 交換中にワニ口が瞬間的に外れて、ＰＬＣは瞬低停止する
弊社は同業ですが作業服の支給は無いです。その代わり作業服は自由です。 ただ、皮手は完全会社負担。 靴下や帽子、安全靴は自己負担は当然であって支給されている会社は聞いたことがありません。 ただ、皮のエプロンやウデサポーターをすれば汚れも痛みも少なくなりますよ。 質問とは無関係ですが…手取り17万（残業含む）なら日当8,000円くらいでしょうか？ 3年目ならちょっと安いですね。 認められていないのか？それぐらいのレベルの溶接工しか必要としていない会社なのか？ 旦那さんはどれだけの技術があるかわかりませんが、技術を磨けば常用で日当3万だって可能になりますよ。 弊社はそこまでの技術は必要ないので常用で日当1.8万～2万が限度ですね。 ちなみに、今弊社に応援で来てもらってる溶接工は日当2万です。
このようなことは役所　市区町村にいって報告しておいたほうがいいと思います。
会社で仕事をするってことは、趣味で何かをすることとは全く違います。 "好きな仕事"だとか、"自分に合った仕事"、"仕事で自己実現"などというばかばかしいフレーズが巷にあふれているから、勘違いしてるのもたくさんいるんじゃないかな。 組織の中で仕事をしていて、自分の好みを当てはめていいのは、自分に与えられた権限の範囲内だけです。 上司が(新)をやれといったら、それに従うのが組織の掟です。 上司を説得しようとするのは自由ですが、最終的な決定するのは上司です。 上司はその役割を会社から与えられており、それに対する報酬として給料を受け取っているのです。 なぜ、その役割を与えられたかというと、経験や実績から判断して、その人物の決定が会社の利益になると判断されたからです。 少なくとも観念的にはそう理解していいはずです。 そういった事情を無視して、社長に直訴したり、上司の反対を押し切って開発を続けたりしていいのは、中村修二のような、ノーベル賞クラスの才能の持ち主だけです。 >（旧）を行った時間が無駄になり その無駄になった時間に対しても、会社は給料を払っているんだということを自覚したほうがいいね。 その上司もはっきり言わなかったのは悪いけど、あなたの役割は(新)の方法でベストの結果を出すことだけ。 上司の方針に逆らって好き勝手なことをして、挙句の果てに無駄になった、なんてのは、就業時間内に喫茶店で油売っているのと同じこと。 あなたが納得できるかどうかなんて、会社の利益に何の関係もないね。 (旧)がやりたいのなら、家で休みの日にやるしかない。 あるいは、早く偉くなることだね。偉くなれば自分の裁量が効く範囲が広がるから。
グリスのメーカーのカタログで 回転数等のグラフからどのようなグリスが適切なのかわかると思いますが・・・。
両端固定、中央部に集中荷重 この公式を使って見たら？ http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousi … 参考URL：http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousi …
印象だけだけど 5じゃ怖いな スケ10ならいけそうだけど
＞住宅会社さんはこの透湿防水シートを逆にＰＲしています 儲けになるから ダイペックのは単価が高い ＞自社製品を肯定したいだけの話でしょうか？ 半分当たり ＞大丈夫という根拠がほしいのですが、 そんな物ない 私を信用してとか、今まで使ってるから大丈夫とか 言葉巧みに説得するしかないです ＞ちょっと過敏に反応しすぎでしょうか？ ダイペエックを使うように指示すればいい あなたの意志が最優先です その代わり、差額は施主負担です もしくは、施主支給
高さ関係がわからないので計算のしようがないです。 図を描いて送ってもらわないと誰も答えられないと思います。 入ってくる水が内径14なら 排出は１インチのパイプにしてバルブで調節したらどうでしょうか？
ミスミのカタログ カプラはホース接続用を選択してください。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/maker/misumi/mech/ … ホースバンドで締めるタイプです。 電話すれば教えてくれると思います。
人生何時までも勉強です。 当方も学校をでてから就職しやっと試験から解放されと 誤解をしました。 実務は毎日試験問題を解いているような思いで仕事をしていました。 現在の職種は溶接とか、溶接も電気、瓦斯、ＴＩＧ、アルゴン等など 職種は広いしそれぞれ奧が深いようです、公の試験も毎年のように 有るようですし、、、 機械設計技術者試験は　当方の知る限りでも沢山有ります。 材料力学と機械力学 機械要素設計、 流体工学、 熱工学 工業材料と　工作法 機械製図とＣＡＤ/ＣＡＭ 制御工学と電気基礎 環境・安全と応用・総合　などの勉強が必要だとか？ かなり難解で合格率は低いようですが、学生でも合格しているそうです。 しかし、業務をしながらの受験勉強は大変だと思います。 学生時代に学んだ事のある学科も多いと思います。 ＣＡＤ／ＣＡＭ等は実際にやっていないと忘れてしまいそうです。 環境その他は業務と関連することも有るでしょう。 何回でも受験に挑戦しましょう。今の業務も変わることがあるかも知れません。 その時に学んで知れば困ることはないでしょう。 機械というと金属の塊とおもいますが、学びは物理学　化学　電子　電気　ＰＣ 環境　安全と多岐に及びます。 ４回目が駄目でも未だ未だ挑戦ができます。 それこそ　ライフワークと位置づけ頑張りましょう。
先輩に聞く ホームページで調べる 購買担当者から溶接棒を購入している問屋の営業に電話してもらって 溶接棒の会社の営業にきてもらう。
雪の重さの計算 参考資料：http://biei.info/blog/%E7%A9%8D%E9%9B%AA%E8%8D%B … 融雪型の屋根とのことなので資料のような感じではないでしょうか 参考資料：http://www.h-altec.com/products/snow/roof/ 室内の空調関係で融雪する場合、なかがさむいとそんなに解けません。 ただ、私が気になるのが雪下ろしのできない理由と頼んだ時の親の反応です。 私も雪国ですが体力以前に滑って落ちるので命綱なしでは登れないです。なので相当量の大雪にならないとやりません。ただ、家の周りはよくやります。 邪推するようですが、ニートや精神科通いとかではないですか？何となく親の態度からすると別の理由からのような気がしてしまうのですが。
こういうのでしょうか？ http://www.trust-gr.com/pro-program/metal_streng …
掘り出した鉱石を細かく砕く機械と、砕いて粉状になった鉱石を高温にして溶かす炉があれば、ある程度の純度までは精錬できますが、研究室レベルの小規模で行った場合は「精錬するよりも、金の延べ板を買った方が安い」ので、実験目的以外では、誰もやりません。 実験以外では誰もやらない、って事は「需要がない」って事なので、そういう機械や設備は売られていません。作ったって誰も買わないですし、研究者なら「自前の設備で何とかしちゃう」ので。 「延べ板を買うより安く精錬する」には、CIP法を用いた、ある程度の規模以上の「精錬工場（精錬プラント）」が必要です。
＞大学在学中に第二種電気工事士の資格をとろうと思うのですが ●それでいいでしょう。電気工事士の筆記試験と実技試験、それらをマスターするのにそんなに難しくはないので独学でも可能です。 そこで、独学でもダメであったならどこかで教えてもらいましょう。 いずれにせよ、専門学校というほどたいそうなことはないです。 ＞家業の電気工事士のバイトをしてみて、この仕事につきたいと思いました。 ●家業が電気工事店であるのなら、ここで質問しなくてもオヤジさんに訊けばいいのに・・・（笑） いずれにせよ、電気工事士は単なる資格です。 プロとしてやっていくには、実務経験を積むことです。 いずれは、第一種電気工事士、あるいは工事担任者なんかにも手を広げればいいでしょう。 なお、地域にもよりますが、電気工事店としてはなかなかやっていけないこともあるでしょう。どちらかと言えば電気通信工事を請け負うことも考えなければならないかもしれません。
腱鞘炎じゃないですか？ 負荷をかけると痛み出します。 腱鞘炎なら治療しない限りは治りませんよ～。
3.5厚さの鉄板はないと思いますが3.6mmなのでは？ 曲げの公式を見ることが大切 いろいろな梁の種類の撓みの公式を見ると 多くの変数は形状に関する変数とヤング係数以外には 断面二次モーメントが分母にきてきています。 断面二次モーメントの板厚は分母に3乗で聞いてきています よって ３．２＾３＝３２．７６８ ３．５＾３＝４２．８７５ ４２．８７５／３２．７６８＝１．３０８４４１１６２倍
設計次第でどちらも同じです。
コンクリートに直に塗装すればいいです。 台車使用ならエポキシ床材がいいです。 表面に砂をまく工法なら滑らないです。 コンクリートが平滑ならまったく段差はできないよ。
黄銅なら銅金属なので最初の文字はＣになって 次がＤなら加工方法を示すものですね。 　ダイキャスト用 　絞り加工に優れているからダイのＤかなでもそのような規格はＪＩＳ規格にはない どこかの非鉄金属を作っている大手の会社と商社　とにかくすべての会社をローラー作戦で徹底的に聞くほかないですね。
今まではエリートのオフィス街というかんじでしたが 今ビルの下側は商業施設があったり美術館があったりしますが 月曜日から金曜日は人口が多いけれども土日は閑散としていた。 このようなことは街としては効率が悪いことになる。 ショッピングタウン、デートスポット、公園、文化施設、演劇、歌舞伎 図書館、夜の社交場、イルミネーション、喫茶店、ルノアールのような貸会議室 ＳＯＨＯのための貸事務所
規格があります。 普通はＭ８に対して１０の穴です。 書店で機械要素というＪＩＳ規格の本を一冊購入してください。 製造関係者なら誰でも持っています。
これは橋梁の公共事業でしょうか？ 下請け契約もそうですが、そもそもの話ではないでしょうか。 １については、建設業許可は必要ないですよ。単なるハイテンションボルトを納入するだけ。ですが、規格に合致することが必要でしょう。 ２については、建設業の許可がない業者は下請けうんぬんの前にだめでしょう。 ３これは下請けOKです。 ４は常駐はしなくていいでしょう。 質問者様は道路整備を受注されて、その中に橋梁も入ってたんでしょうか？ 発注者に確認したほうがいいですよ
こんにちは。 あれ、なかなか回答が来ていないですね。 私も自動車関係の職業ではなく、ご質問の趣旨を理解しているかどうか不安ですが、ご参考になれば。 ポイントは、「ジョイントは、ヨークまで含む」 ご質問のユニバーサルジョイントは、「カルダン型」ジョイントかと思います。 　（ご質問のジョイントは、十字型の部分とそれを両側から挟む腕木（ヨーク）とで組み合わされたもので、自動車ではプロペラシャフトなどに使用されるものですよね。） 　これは強度に対してコストが安いのですが、伝達回転１回転中で速度にムラが出るので通常はムラを打ち消すように2個を組み合わせる必要があります。（ダブルカルダンとも言われます） 　他方、FF車の前輪駆動軸に使用されるユニバーサルジョイントには1個でもこのような伝達速度ムラが許されないので溝のついた大きめの二重の球体を腕木としてその間に小さな球体をベアリング状にはめ込んだような構造の「ツエッパ型」ジョイントを使用します。 　この場合は、もはや全体が複雑な幾何学を構成しますので、小さな球体だけを指してユニバーサルジョイントと呼ぶわけにはいかないでしょう。 　ということで、「ジョイント」の概念自体があいまいで、場面によって差が出ることは多々ありますが、今回はヨークまで含めた概念と考えたほうがよいでしょう。 （なお、ツエッパ型についても、さらにサスペンションの動作により軸の長さが変わってしまうことに対応するためのスプライン軸（伸び縮みする軸）と一体で成型されることが多いことから、そこまで含めて「ジョイント」と呼ばれることもあります） お役に立てば幸いです。
工場のダクトを書く時に数箇所ダクトが斜めのところがありましたので ｌｉｎｅコマンドで斜めに書いたことがあります。 lineコマンドで始点を指定して　終点を指定しました。 line[Enter] 始点をドラッグ 終点　@10000,0,200 X方向に100000　Y方向に0　Z方向200 で斜めに線を引いたことがありました。 Z方向は上方向ですね。 もちろん平面図を印刷したら上に上がっていることはわかりませんが・・・。 ちなみに側面図は別に描いたので印刷した時には現れないですが 覚えておくためというより自己満座になったとは思いましたが・・・。 ところで私は機械屋ですから側面図は、土木では立面図になるような気がしますが 建築では立面図といいますよね・・・。
建設業とは口より先に手が出る世界。「怪我と弁当は自分持ち」とは昔から良く言われます。電工は最終的には架線に上がる仕事です(電力会社の下請け)。6600Vの電線を扱うのが電工です(その先には100万Vの新潟-東京線130ｍ超高圧工事さえ電工の仕事です)。
電気工事士としてある程度の電気工事士法、電気工事業法等の知識は持っていますが 建設業法や建築関係の契約や書式に付いては、あまり詳しくありませんので 他の詳しい知識を持った方に確認してもらってください
自動車用のユニバーサルジョイントを作っている メーカーがあります。 http://www.alibaba.co.jp/showroom/%E8%87%AA%E5%8 …
基本的には、１棟処理。 と、しか言いようがありません。（どんな平面なのかがわからないしね） （想像するからに） 凹　のようなものでしょうかね。 外周（側端部１、側端部２）だけでなくて、中央部にも構造壁を配置する配慮はしといた方が親切です。 つまり、２階において(1)と(2)を両立できるようなら好都合でしょう。 ２階部分なら構造用合板も併用するなど、ソツなく使うことで容易と思います。
　どんな業界にでもあることですが、一つは会社のネームバリュー、二つ目は営業者同士でのコネクションや紹介、3つ目は、営業さん含めて、ある会社の社員の口コミが挙げられるかと。 　また、遠方であっても、近場より品質が良いとか運送費を入れても安いならば、当然に選択するでしょうし。
ベーク板だと思います。 住友ベークライトという会社があります。 薄い板を熱をかけて圧力をかけたものです。 安価で強度が高いので基本的に優先度１番のものです。 ただ欠点としてその製造工程から剥がれやすいことと 見た目がよくないし、色もよくないです。 加工はのこぎり、電動ノコギリ、丸鋸で可能です。 穴あけはドリルの刃先の逃げ角を１ミリ程度マイナス角にしたもので可能です。 でないとワークがドリルに持ってかれて事故になります。
マンガン電池だろうとは思いますが、回答者の皆さんが憶測で回答している状況なので、原文を省略せずにまとめて載せたほうがいいですよ。
基本的にエアーフィルターはコンプレッサーの出口にニップルをつけてそれに接続するものです。 エアーフィルターはSMCのカタログにのっています。 http://www.smcworld.com/products/ja/frl/s.do?ca_ … モジュラタイプF.R.L.コンビネーション タイプを普通使います。 ルブリケーターはシリンダーが動きやすくするためにエアー自体にオイルを供給するものです。 膜式ドライヤはなぜ使用するのかわかりません。 カプラは日東工器 http://www.nitto-kohki.co.jp/prd/p010202.php なぜ床におくのかわかりませんが、床置き式のものは多分ないので 逆Ｔ型の板のものを製作しなくてはなりませんね。
　典型的なオーナー企業です。 　売上は、全てオーナーに行く流れになっているのではないですか？。 　また、使途不明金は老舗のオーナー企業はよくありますし、オーナーの公私混同が激しいです。財務もうまくこなしている、有能な番頭さんがいるだけです、いなくなれば、後釜を銀行や知人の士業の方から紹介してもらってやりくりします。そこはうまくやっていると言えばやっている・・・・老舗のオーナー企業ってそんなものです。 　 　だから、老舗なのに社員の定着率は悪いのです。 　出来ない社員だけが残ってしまい、へんな組織体系になってしまっているところも中小では多いのではないでしょうか？。 　 　日本の9割近くが中小とのこと。 　大企業でさえ、オーナー企業はあります。 　状況から見て、直ぐなくなることはないと思いますよ。例の大王製紙だってなくならないし。
産業廃棄物かどうかはNO.1の方の言うとおりで、モノの材質とかは関係ありません。 自動車については、かつては廃車になった後は解体屋である程度分解した後、鉄とその他を磁石でわけてからプレスで小さくしていましたが、現在は使える部品は補修用中古部品として販売したり、あるいは車体丸ごと海外へ輸出します。 国内で廃車されたうちの３割は海外へ輸出されてます。又エンジンだけとかATだけとかでも輸出してます。 残りは解体して樹脂や鉄、アルミは溶かしてリサイクル工場へ供給されるはずなのですが、中古部品として販売した方が儲かるためリサイクル率向上の足かせになってます。 整備工場の部品購入については、各メーカーが部品販売会社を傘下にもっています。（トヨタ部品共販とか日産部品販売とか）ディーラーは自メーカーの部品はココを通して購入します。他メーカーの場合や個人のモータースは部品販売業者（小さい会社が多い）から仕入れます。部品販売業者は各メーカー傘下の部品販売会社から仕入れます。
こんにちは。 ＬＰは行っていないですが、都市ガス、電気、水等の設備を行っています。 鋼管であれば、汚れていても地中に埋める場合もあるし、見えない所で、内部（筒の中の意味）が汚れていなければ大丈夫ですね。また、通常は腐食を防ぐために塗装をします。 白いテープは多分ですが、水栓のつなぎに使うシールテープというものだと思います。 通常これは使い回しはしないんですけどね。もしかしたらつなぐときにシールテープをした所を見たのかもしれません。基本的には使い回しをする所はないと思います。というのは材料自体はそれほど料金が高くないので、他の所で中古があってもそれを使い回しをする事はあまりないはず。 ヤフオク等でみれば、配管等がどれくらいの料金かわかります。ヤフオクでは販売すらしない。（郵送料があるから商売にならない）ので、通常は未使用品を使用します。水栓そのものは 結構するので、中古でもというお客さんがいれば使用する可能性があるけど、水漏れして替える場合が おおいから、中古で中身をすべて変えるのであれば新品と同じ料金になるし。 ま、通常はありません。
こんにちは。 軽天なら大き目のホームセンターでも売っています。 通常は材料屋だけど、保証金を出せとかうるさい場合もあるし。 ウチは細かいものとか対して料金が変わらないものはホームセンターで買っています。 最近のホームセンターはほぼ同じ価格です。木は曲がっているのが多いので、注意が必要だけど。
これはどうですか？ http://www.hozan.co.jp/catalog/Desoldering_Tools … 普通はハンダこてとシュポとばねで引っ張るタイプのエアーシリンダ（単動シリンダー）タイプで空気を吸引するものでやりますが・・・。
門外漢ですが、回答がないようなので。 といっても、単に検索しただけだけど・・・ [ シャックル ] http://kikakurui.com/b2/B2801-1996-01.html http://www.shitaya.co.jp/syohin/huzokuhin/shackl … [ チェーン ] http://cranenet.or.jp/susume/susume06_03.html http://www.chitose-g.co.jp/product/tsuriashiba/t … http://www.jniosh.go.jp/publication/JOSH/pdf/vol …
増改築とのことなので、基本的に遡及を受けると思いますが、申請上どのようになっているのでしょうか？ 申請の通りにつくるのが原則と思いますが？ 契約に反して違うものを作れば引き取ってもらえないはずですし、そもそも確認検査も通らないと思いますけれど？ ＞「遮煙」機能つきドアが２０１４年４月にしかできないとのことです。 工程に合う発注をなさるべきでした。 手遅れの可能性が高いですが、他メーカを当たってみては？ あるいは、製作順序を割り込んでもらえるように、なんとか頼み込むとか…
建設現場などの新規入場者には必ず新規入場者教育 というのがあって、そこに個人情報や健康状態を 書き込むのですが、その欄には大抵、 「あなたは一人親方ですか(ｙｅｓ・ｎｏ)」という欄があり、 ｙｅｓなら、 「特別労災に加入していていますか(ｙｅｓ・ｎｏ)」 という欄があります。 安全関係の書式はこちら。 http://www.dendo.jp/safety/syosiki.html
いすゞエルフの2ｔ車に乗っています。 自分もスタッドレスのタイヤがなかったので知り合いの ひいきにしている自動車店にお願いして中古のホイール・産廃業者とかにあたってもらい 何とか探してもらいスタンドで新しいスタッドレスタイヤを購入しました。 タイヤサイズがチョット違うかな。 最寄りのタイヤショップでも中古品探してくれるかも・・・
私は、ゼネコン現場監督時代には公共工事での土木作業所で建築担当でいたことがあります。 確かに、 鉄筋の配筋については、かぶり厚さ等で鉄筋の芯からと表面からの違いがあります。 配筋検査では、建築は鉄筋のピッチを見ますが、土木は本数の管理で見ます。 本数管理の方が鉄筋が多くなります。 ただ、ここで指摘する施工段階での詳細図とは「施工図」を指すようにも思えます。 施工図は、建築でも躯体工事や仕上げ工事用に現場で作成しますが、土木であっても 施工図のほかに竣工図用に実施図は準備していくと思います。 少なくとも、私がいた作業所では土木の職員は施工図以外の作成はしていませんでした。 土木の資材は埋まるものが主体です。 埋まってしまうから数量などで管理するんだと言ったのは役所の担当主査でした。 そのため、見積りから契約書の内訳には数量として建築のような数量は使わないようです。 例えば、重量表記でなく規格と長さに本数であったりと、内訳にはきちりとあります。 その時は“ふ～ん、そんなものなのか”と聞いていましたが、何とも・・・ねぇ。
設計にあたっては現況地形の状況を知る必要があります。 それには実際に現地踏査にて目視し、現場写真を撮影して記録することが重要ですが、 横断図などの現況地形の断面図にも情報として表記しておく必要があります。 Coとはコンクリートで被覆されている状態(構造物、コンクリート張など)、 Asとはアスファルトで被覆されている状態(舗装など)、 を表現しています。 尚、gは裸地(土の地面、グラウンド)を表します。 他にもコンクリートブロック積、石積、崖、露岩、水面などを表現する記号(模様)もあり、それらを正しくトレースして設計者に正確な情報を伝えることが大切です。
たがね，と，ハンマーで，はつるは大変なので，私は鉞（マサカリ）も使っていますが結構厄介です。 夏は特にひどく困っています。でも水を使いながら根気よくはつるしかないね(^・^)頑張ってね。 でも仕事はよくて当たり前だから，何とか考えいろいろな方法でやってみてくださいね。 でも５０歳になるオバチャンと書いてあるから，すごいと思っていました。 あなたのように鍛えた身体は６５歳定年まで出来ます。沢山貯金して退職後楽してください。
常陸那珂臨港工場でしょうかね。 http://response.jp/article/2012/10/22/183518.html http://www.hitachi-kenki.co.jp/company/profile/p …
耐火被覆は建物を耐火建築物にする為に行なうのですが 耐火建築物とは『主要構造部』を耐火構造にした建物の事です（建築基準法第２条第１項９の２号） 主要構造部とは　壁、柱、床、梁、屋根、階段　の事です（建築基準法第２条第１項５号） ブレース（斜材）は主要構造部に含まれていない為、耐火被覆は不要です なお ブレース（斜材）は「構造耐力上主要な部分」と定義されています （建築基準法施行令第１条第１項３号） 似たような言葉ですが扱いが違いますので、混同しないように注意が必要です。
その数量が　年産なのか月産なのか日産なのか書かれていないので 単位としては不十分です。 それ以外はNo1氏の回答通り。
部品番号はその部品に割り当てられた番号です。 会社によって違うとは思いますが、当方でやってるのは XXXXX-AAA-000などと書きます。 XXXXXの部分が部品に割り当てられた番号で エンジンアッシーだと10000, ヘッドアッシーだと11000というふうになります。 冷却系は20000、駆動系は30000番台の番号が付きます。 番号見ればどこに使われる部品か一目瞭然です。 AAAの部分が機種番号の部分です。 どの車に最初に使われたかを表します。車名では新旧が出来てしまいますから 開発番号が使われます。（開発段階では車名は未定のこともあります） 新型車は新型部品と旧型部品の組み合わせですからAAAの部分は ひとつの車に複数の数字が混在します。 000は最初は000ですが改良される毎に001、002と上がって行きます。 レース用等の特殊な用途のために改造したら999、998と 下がっていきます。 ボルトやナット、ベアリング等の汎用部品はAAAの部分は当然無しで 9XXXX-XXXX等となります。 　作図者は設計者が兼ねる場合もありますが、あまり良い方法とは思えません。 どうしてもチェックが甘くなるのです。 作図者は設計が正しいかチェックしながら作図します。 設計者は全体を見なければいけませんから細かいところは全ては 見てられないのが実情です。 作図者は個々の部品をじっくり眺めて改良点が無いか？不具合は無いか？ 細かくチェックしながら作図します。設計者とほぼ同等の技量が要求されますよ。 　ちなみに私が働いてる部署では全員が両方の作業を分担して行っています。 外注する場合の社名は普通は書きますね。そうしないと製作者から 設計者への質問が出来なくなりますから。
＞このギャップの原因は何でしょうか？ １　基本的に日給なんで仕事がなくなると給料が減る。 仕事は、悪天候や工程の都合でなくなることもあるし、 所属する会社が仕事をとってこれないと、 何カ月も遊びっぱなしということもあります。 通常、職人を抱えるために仕事がなくても 日当１５日分保証みたいなやり方をしているところも多い。 　 ２　基本的に年功で給料があがらない 　　１０代は見習いでかなり給料が安いが、 　　そこそこ仕事を覚えると３０代４０代と 　　大して変わらないくらいもらえる ３　ボーナスなどはない ですから、そこそこ仕事をコンスタントにとってこれる 会社に勤めていると２０歳そこそこで年収５－６００万円くらい 取れる人もいれば、仕事がなくて４０歳になっても年収２００－３００万円 くらいしかなくて、仕事のある職場を探して転々とする人もいます。 また、１のように月額保証のあるところは単価が安いため、 単価の高いフリーランスのような仕事の取り方をする人もいますが、 そういうのは、やはり優先的に仕事を回してもらえないので、 仕事量が減ると一気に年収が下がったりします。
もっと詰めた仕様がないと何とも言えないよ。 波板、ハニカムにしたら価額は下がる。
たしかエアコンは、専用の電源コンセントを設置して使うと理解しているんですが・・・ 主幹開閉器とか使用する電材は、電器仕様規則に書いてあると思います。
Cubeのブログをやっているものです。 過去記事にドンピシャな記事があるのでご覧ください。 satofuのブログ 【3DプリンターCube】成形可能な穴の最小径を調べてみた リンク先は参考URLを参照ください 参考URL：http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/09/3dcube.html
　確証のある回答ではありません。 　結局は、語源が蜘蛛に似ている物ということになるのでしょうが、器具道具の世界では古来本体から突き出た部分や足を持つ物体を総称的にスパイダーと呼び習わしていたようです。事実、レンジに乗せる五徳、鼎のような幾本かの足を持つ容器、三脚、こうしたものは古くからスパイダーとも呼ばれています。ユニバーサルジョイントの十字状の部品も、開発当時から何の抵抗も無くスパイダーと名付けられたのではないでしょうか。
医療機器(直接人体に使用するもの)では無いので許可や資格は必要有りません。 ユーザー側で製造方法の許可を取ることになりますが製造側は直接関係有りません。
＞どのように理由を記入すればいいのでしょうか？ 「作業人員が不足しているため」です。
私もこの溝入れバイトを使っています。替えチップの型式はCFB-3又はCFB-3Tです。材質は鋼用ではST10P,ST20E,ST30Eがあります、硬度は数字が小さいほど硬くなりますが当然もろくなります。 このホルダーは他社の突っ切りホルダーに比べて高価ですがシンプルで切削ビビリも少なく良くできたホルダーです。
>同じ定格容量の単結晶と多結晶では、発電量としては、違いがあるのでしょうか？ 基本的には変わりません。 が、多結晶の方が、曇り空の時に単結晶よりも多く発電するものがあります。（微々たる差ですが） ちなみに、定格発電量は、日本では年間に数時間程度しか発生しない太陽光の強さの時での測定なので、 ３KWの太陽光発電設備が３KW発電する事は滅多にありません。 >「同じ面積でも定格容量が単結晶が大きくなる」 この認識は正しいです。 他に、多結晶の方が、製造時に消費するエネルギーが少ない（環境に良い）特長もあります。
　自動車の部品メーカーとひと口に言いますが、自動車に用いる部品の点数は大変多く、また素材も寸法も強度も加工方法も、そして部品の変更サイクルもすべてがまちまちです。また、企業規模からみても、実際には元々独自の自社製品を持つ独立した上場規模の企業もありますし、地場のいわゆる中小企業もあります。これらを総体的に見ながら、過去に製作し自動車メーカーに納入した部品の保存状態を語るのは大変難しいことです。 　たとえば自動車用のガラス、これらはかなり名の通った大手のガラスメーカーが協力会社として請けているものですが、過去のモデル用の専用ガラスはある年数を経ると実物や金型などは廃棄され、図面など資料のみがデジタル保存されているようです。鋼板のプレス部品の場合は企業規模が大手というほどでもありませんが、保存状況はほぼ同様の様子です。これらの場合は部品のサイズがとかく大きいことがその理由となっていると思われます。 　また、たとえば自動車の車体を飾るクロームメッキを施された美しい樹脂製のオーナメントなどは、意外にも地場の比較的小規模な企業が請けているものですが、こうした工場にとってはオーナメントなどは自社の技術の見せどころ。したがって、かなり古い年式のための実物と、成形金型と図面、写真などをきちんと保存しています。これは〇〇年型のＧＴ用のだよ、懐かしいだろ…などと古い型式の車種のオーナメントを取り出して自慢げに見せてくれることもあったりします。 　ただ、それでは具体的にどの程度の保存規定があり、どのような保存状態になっているのか…となると、そういった意味で調べた資料が手元にありませんので、これ以上確定的な回答は難しいです。
こんにちは。 Ｎｏ.1の方と同じ意見ですが。ガス施工をしています。ま、ほかの事もしていますが。 50から80だと店舗内の配管工事のやり直しが必要なのは当然ですが、問題は そこの前の道路にあるガス配管の容量が50から80に変更が可能かどうか。です。 その配管の記載は東京ガス等のガス事業者しか情報を持っていないので、東京ガスに聞くしかないと いう事です。これは、マンションの内部の一部の戸で16号の給湯器から24号に変えるだけでも 念のため確認が必要。ま、通常は大丈夫だけど、マンション等は。 でも50から80だと繁華街とかでないと道路からの配管交換が必要な場合があり、思ったよりも高くなる と思います。店舗系も行っていますが、通常の飲食だと50なら50で使用してあとは電気（200Ｖ）で使用するという手もあります。ガスしかできない調理器具なら仕方ないですが。
メガテスターで抵抗値をはかります。 Ｍは補助単位で10＾6です。 絶縁抵抗測定器　電力会社が１年に１回？かな回ってくる人が持っています。 値段を聞いたことがありますが１０万円だったかな？相当高かったです。
建設業をしているものですが、ドリルに穴を開けるのに実際強度的なことは考えたことはありませんので参考になるかわかりません。 ただ、建材屋(コンクリート屋さん)に言わせると、コンクリートは年々硬くなります。 今打ったコンクリートは軟らかくすぐに穴も開けやすいものですが30年40年前に立てられたものはすごく硬いらしいです。その後ももっともっと硬さを増していくものだといっていました。 しかし硬さとともにもろさも出てくるものだともいっていました。 実際に私も40年ほど前に立てられた何件ものコンクリート作りの建物にコンクリート桐で開けようとしたところ、次々に桐の先端がつぶれたりきりが折れたりしました。 ですからビットの強度とコンクリートの硬さは図り辛いかと思います。
何か問題が発生した場合、資格を持っていないと問題が発生する恐れがあります。
　7.85×（25）×（4ｘ303）×（8ｘ303）÷1000000 ＝576.56052ｋｇ です。
私は40代に情報処理の試験のために数学をやり直したことがあります。 しかもそれが集合や確率など、私の高校時代にはなかった分野です。でもこれが新鮮に感じて結構面白かったですね。 社会人になってからの勉強は、自分が興味があったり必要があったりでするものです。 学生時代のように目的も解らずただテストのための勉強ということではないので、私には退屈はしませんでした。 肝心なのはそれへの興味と好奇心ではないでしょうか。 それさえあれば面白いものだと思います。
何とお答えしてよいのか悩みます。 先ず、リフォーム業と言うのは、実は非常に能力を要求されるべき 業種だと思います。 しかし、誤解を恐れずに言えば、現実のこの業界では、要求される 能力を必ずしも満たしていない会社もあるのではないか、と思っています。 さて、大学の建築学科を出て、リフォーム業界に直接就職するのは、 正直なところ、あまりお勧め出来ないように思います。 もし、新卒で、本物でないリフォーム企業に就職しても、貴方の 技術的な進歩は、殆ど期待出来ないのではないか、と懸念します。 どの企業でも、本来、新卒に対して業務上の教育を行いますが、 その教育を担うべき教師役の先輩、上司が適正を欠いていれば、 生徒も、伸びない理屈です。 リフォームが実は非常に高い能力が要求される理屈は、本当は 建築に関するあらゆる知識と造詣の深さが必要となるからです。 意匠的な事の他に、構造的な知識、設備的な知識、或いは、制限された 情報から、表面に出てこない原因、構成要素を類推する知識が必要です。 これらを総合的に身に着けるためには、長い経験の積み重ねと学習が 必要です。 個人的な意見としては、リフォームが最終目標としても、最初は 設計事務所、またはゼネコンを就職のターゲットとした方が良い、と 思います。 そこで十分な実力をつけて、それで尚、リフォームに興味があれば それからでも遅くないでしょう。 また、分野で言えば、意匠畑に身を置ければ、構造も設備も意匠的な 納まりも、全体的に俯瞰できるので、可能ならそれが良いと思います。 表現が難しい問題で、ご理解頂けたか心配ですが、取りあえず 書かせて頂きました。
>・白あり・ねずみ・・については、鉄骨では　全く大丈夫でしょうか　？ 考えたこともなかったですが、骨組み自体は全く大丈夫とみてよいと思います。(軽量鉄骨は除く) 骨組み以外の部分（床、壁、天井など）ではあるかもしれません。骨組みが大丈夫なので、被害個所だけ取り換えればよいですが。 当たり前のことなので書かなかったですが、鉄骨の一番の問題は、木造の約２倍高くつくということでしょう。新築費だけでなく、補修費も。 デメリットばかりでなく、メリットも書きましょうか。 鉄骨のメリット ・骨組みは、正しく使っていれば、半永久的に持ちます。 ・骨組み以外の部分は、建物耐力に影響しないので、あとから自由に作り直しもできます。 ・柱間隔を大きくとれるので、間取りの自由度が格段にふえます。 ・結露防止のため断熱対策をきちんとするので、冷暖房の効きがよいことが多いです。(メリットといえるかどうか微妙ですが) 木造のメリット ・骨組み自体に断熱性があるので、窓以外の結露は少ないです。悪い使い方をしない限り、壁一面にカビが生える、ということはありません。(鉄筋コンクリートではよくあります。) ・部分的な補修がききます。腕の良い大工さんなら、柱が腐ったので途中から継ぎ足して直す。ということが可能です。(今はめったにやりませんが) ・骨組みと仕上げとのなじみがよいです。RC,鉄骨では、どうしても「骨組みを板で囲った」ような仕上がりになりますが、木造では骨組みを意識するような(じゃまと思うような)仕上がりになることは、あまりありません。 ・高気密住宅でない場合、適度に隙間風がはいるので、シックハウスになる可能性が低いです。(デメリットと表裏一体ですが)
連結棒シール部分からの冷媒漏れを、感温筒に影響させないためだった気がします。
どの位持ちますか？の問題ではないのです。後で事故が起きてからはかえって面倒です。 今のうちに修理して安心を得た方がよいです。最後にダメな場合は，どのくらい持ちますか？ ですが，何時までとは答えはでない。これが回答です。
モーターの置く位置は下側のチェインで従動軸をまわし 引っ張るようにします。 すなわち動作時上側のチェインがたわむようにします。 チェインの張り方は 上側のチェインを下に押したとき数ミリチェインがたわむくらいでＯＫです。 できれば椿本チェンのチェインとスプロケットのカタログを入手してください。 ミスミのメカニカルのカタログと モノタローのカタログもあったほうが良いですね。
耐火ケーブルは延焼により電線が焼損した場合、予備電源を搭載していない防災設備が 電源喪失により運転できなくなることを防止するために使用します 接地線は運転に直接影響しないので、絶縁ビニール電線でかまいません また、起動・監視・警報にかかわる機器においては、規定により耐熱電線が必要になる物もあります ＦＰケーブル（耐火ケーブル）についての参考資料です http://electric-facilities.jp/denki6/taika.html
２点吊は危険だからいけません。 ２点では不安だから手を添えて持つことになるでしょう。 何かあった場合危険です。 ４点でないといけません。
税務署に、 「印紙の貼っていない領収書をもらったんだが どうしたらいいだろう」 くらい電話してやったらどうです。 リフォームのクレームなら 消費者センターかな。 http://www.kokusen.go.jp/map/
ttp://www.tokyo-doken.or.jp/pc_index.php 労災・一人親方等労災・雇用保険 「契約し仕事をもらっている会社から、厚生年金に加入させてくれる」 会社に戻れる意味なのか？組合に入れと言う事なのか？確認が必要なのでは。 払い込む金額と払って貰える金額によって国民年金や国民健康保険を選ぶことになるのでしょう
その製品なら何十年も前から市場に出て販売されています。 金管楽器のラッパの所に付けて音をイヤホンで聞くタイプです。 深夜でもトランペットの練習ができるものです。 質問者さんの言っているものを今更金型を作って販売をしたところで売れるとは思いませんが・・・・・ 尚その製品はヤマハ製で楽器屋に行けば２万５千円前後で売っております。 金型を作って販売したところで採算ベース乗らないと思います。 ワンセット２万円を切る値段ならいくつかは売れるでしょうが・・・・ 一度楽器屋へ行って確認をしてください。
ホイストの製造会社はどこでしょう？ 製造元、もしくは保安検査をする会社でも業者は紹介してくれるはずですけど？ 保安基準で考えれば協会経由が良いかもしれません。でも、一番いいのは製造会社のメンテナンス部です。 ホイスト本体のプレートに製造番号と共に製造元も記載されていますので確認されてはいかがでしょう。
また書きますが、契約解除はもちろん電話で話をするのは良いですが、先方が電話で応じれば、先方から解除の合意書を送ってもらってください。書類で残すのがBESTです。 契約解除に関する合意書　などという表記で、 依頼主は既に支払い済みの金銭130万円を放棄し、請負主は受領済みの金銭以外は請求しない旨、（解除の条件） 書類の締結を以って依頼主と請負主との間には、一切の債権債務が無いことをお互い確認した旨 （今後に支払うべき費用等がないこと） 上記の内容が含まれていれば、その他の内容（今までの提案やプラン図など著作権が建築士事務所に属するなどの表記）はまあ建築士事務所の希望通りでどうでも良いです。 契約解除等に関しては、不動産屋ゆえ、専門分野ですから・・・・・ あえて書きますが、例え質問者さん側の希望が大きくそれにより床面積が増大し、総額が増えてしまったと仮定しても（質問者さん側の希望が予算と離れていたとしても）、それを踏まえての1回目のプラン提示時などは良いでしょうが、具現化してゆく時点では、現実的にそれが無理なことを諭すか？追加でどれぐらいの予算確保が可能なのかなど確認して、現実建築可能な予算帯で進めなければただ無駄な打ち合わせと、お互いの労力の浪費にしかなりません。 経験上同予算帯のお客さんでも、提案を気に入られ300万ぐらいの追加であれば、追加分の自己資金が無くとも毎月のローン負担を1万円程度増やしてでもそれを希望する方もおられます。 要は、事務所側との信頼関係が無ければこれは成り立たず、残念ながら現在、その建築士事務所との信頼関係は壊れてしまっているようですから、どちらが良い、悪いではなく、このまま続けてもどちらにも良い結果にはならないが現実という事です。 設計管理を希望されるお客さんの中には、これは請けたら「厄介な類の依頼主だな」と感じてしまうお客さんもいます。揉め事が多い不動産業界の者ですからおおよそ見当が付きます。請ければ当然にスタッフの負担となる可能性があるのですから、当方は何か請け負い出来ない理由をつけて、先方から断られる方向で話をします。しかし、請けてしまえば当然に100％のサービスを提供しなければなららいのは当たり前の話で、請けてから依頼者がどうこう言うような意見は、受ける側として未熟でしかないと思います。（気を悪くされたらご容赦を）
問題ないですよ。 鳶、鉄筋工、塗装、防水あたりはそんな人はたくさんいます。
出来形管理基準を見ればわかるとおり、設計の杭芯に対し、出来形の杭芯の偏心量を管理する必要があります。 これだけなら座標での管理でも良いでしょうが、写真管理ができません。 全本数に対してＸ軸偏差、Ｙ軸偏差にスケールを当てて偏心量を求め、写真管理する必要があります。 杭天端に設計の杭芯、出来形の杭芯（鉄筋かごの芯）をマーキングしてください。 トランシットで直接出せないのなら鉄筋より上部へポイントし、下げ振りで下ろすしかないでしょう。 空中にポイントは出せないのでライナープレートに角材を流すとか、工夫をしてください。 ＞主筋（D35）が2m杭天から出ていて100mm間隔なので杭の中に簡単には入れません。 昇降設備を設けてください。 監督員の立ち会いはないのですか？
元の解説が間違っています。 労働安全衛生規則第94条は、計画の審査が必要な範囲なので、計画を届ければ審査不要でokという可能性アリ。（理屈の上ではアリ。現実はどうなのかは、わからないが。） かつ、審査が必要なのは、労働安全衛生法第88条第1項または第4項の規定による届け出 であるので、　　30日前までの届出＋14日前までの届出　　の範囲となっています。 問題文は、30日前までの届出　なので、労働安全衛生規則第94条から14日前までの届出でかまわない範囲を外す必要があります。労働安全衛生規則第94条では、それは無理。 ゆえに、労働安全衛生規則第90条を使うのが正であり、労働安全衛生規則第94条を元に解説していること自体がNG。
自社の苦労をタダで公開し、ノウハウを垂れ流す会社はないと思います。 公共工事であれば、役所に情報開示の依頼をすればある程度の資料は出てくるかもしれません。 （発注準備で作った計算書などは公文書の扱いになるはず）
完成検査目録ですね。番号等は決まってません 　例 番号　　名称　　　　　　編纂　　　数量　　　備考 　１　請負契約関係書類　ファイル　１冊 　２　施工計画書　　　　ファイル　１冊 　３　履行報告書　　　　ファイル　１冊 　　・・・・・・・ 　て感じですね 　
会社、地方にもよるでしょうが、 お盆前、正月前、丁度今時の年度末が忙しいです、 暇な時期は、4月と5月です、後は仕事の入り次第。 それと、資格試験の前も、仕事と勉強に忙しい。 土木と言っても、分野が広いので、特に自分の仕事は、 資格を何個取っても、取る物がある。 なので、年中忙しい気分。
仕事で宅建の資格を活かせるのは不動産系もしくは 建築系でしょう。 資格を取るのに経験や仕事内容は関係ないので、 転職の際に資格欄に書けるくらいかも。
前の解答者様と同意見なのですが、派遣で梱包行程のライン長をした事がありましたので、投稿させていただきました。 質問者様の梱包しているものの大きさにもよりますけど、梱包後の重量正値で管理出来ませんでしょうか？ 私の場合、ものがデリケートな割に作業員が日系三世だった為、クレームが多かったので行程に重量検査を導入して改善致しました。 質問者様のケースに適合しないかも知れませんけど、ご参考までに。
　大手メーカで品質保証の責任者を務め、その経験をいかして今は脱サラし、ISO 9001（品質マネジメントシステムの国際規格）の主任審査員もひとつの仕事にしています。 　品質保証と品質管理はかなり違います。品質保証と検査とはそれ以上に隔たりがあります。包含関係で言えば、まずやるべきことが単純な（仕事が限られた）検査があり、その検査を取り囲むようにあるのが品質管理（つまり品質管理の一部が検査です）、その品質管理をも包含するようにあるのが品質保証です（つまり品質保証の一部が品質管理です）。 　品質保証は、素人向けにごく簡単に言えば、検査や品質管理などの仕組み（システム）づくり、体制づくりまでも含めます。たとえば、品質保証は従業員の（決めごとを守るような）しつけまで責任を負い、規律よい会社の体質づくりまでカバーします。ですから品質保証は、製造部門だけではなく、営業や設計に対してもモノを言い、ある意味でその仕事の品質（出来ばえ）まで管理します。設計の基準づくりまでも目を光らせます（設計の基準そのものを作るのではなく、設計の基準が適正に作られるように管理します）。もちろん、それを守って仕事をするようにも管理指導します。 　あなたが書かれた「顧客のクレームに対してその原因を調査し、原因をつきとめ、対策の実施や体制整備を行う」は、どちらかというと品質管理に含まれるべきものです。品質管理は製品（またはサービス）に近い部分を扱うわけです。製品品質の統計的な調査・分析と改善実施も品質管理が行います。そうしたことがシステマチックに出来るように仕組み（あるいは基盤）づくりをするのが品質保証です。 　繰り返して言えば、品質保証は、仕組み・ルール・手順・基準づくりをします。なお、ここで言う品質とは製品の品質に限定されず、仕事の品質までを指します。それが品質保証なんです。ですから、品質保証の仕事はかなり経営に近い部分の仕事までするわけです。 　その一環として、たとえば品質保証では工程ＦＭＥＡや設計ＦＭＥＡあるいはＦＴＡも行うような手順・基準も定め、関係部門で実施させますし、ＱＣ工程図をどのように作成すべきかのルールさえも策定します（そのルールにしたがってＱＣ工程図を作るのは製品に近い立場にいる品質管理が行います）。 　ですから、品質保証の仕事をすると、会社の強みや弱みなどほとんどのこと（経理などは除きますが）が分ってきます。 　監視機器、測定機器の校正業務（社内校正、外部校正含め）は、かなり大手のメーカではそれを専門に扱う部門（たとえば計測機器管理部門）があったりします。そこまで行かない場合は、製造部門がやることもありますし、品質管理部門がやることもあります。 　品質保証部門は、計測機器部門や品質管理部門が管理する監視機器・測定機器が適正であることを保証できる仕組みを構築して維持します。具体的に言えば、校正基準器の管理をどうするかの決めごとをつくる、監視機器・測定機器を保管する場所の環境（温度・湿度など）基準を決める、（監視機器・測定機器を社内校正する場合は）校正要員の必要な力量を定める、校正の有効期限（あるいは頻度）を（監視機器・測定機器の種類や用途ごとに）決める、監視機器・測定機器を校正しようとしたときに異常があった（狂いが発見された）場合の処置の手順を決める…等々を行い、もちろん、それらが決められたとおりに運用されているかも適宜、巡回・監査して確かめます。それが品質保証です。
一般に「土木建築」と言うと港や空港、道路のように公共事業で建てられるものを指しますが それ専門にしても経営は成り立たないためそれ以外も当然やりますよ。 言い換えれば建築屋ですので、個人の住宅からマンション、スカイツリーまで依頼さえあれば何でも建てます。 新規の住宅需要のない地方にいくほど、公共事業に頼る傾向が強いのは事実ですけどね。
　こんにちは。主人が同じことをやっているので聞いてみました。 事故を防ぐためのことなので、指摘はもっともなんだろうなという意見でした。ただ、「ここはこうしないさい。」という指摘ではないので、監査の人も事情（掲示方法などに掛ける予算が多く撮れないであろうこと）はわかっておられるのではないかと思います。 　さて、平置きだと隠れると言われたら、段ボールに乗りではってたてかけたらいかがでしょう。飛びそうなら飛ばない工夫を。貼った段ボールを、立てた脚立にかけておいても（ちょっと危ないですが。）見えます。 　小手先ですが、指摘されたことに対して変更を、もう一歩先を行くことをやってみました、というのも大事です。また、事故を防ぐためのことなので、監査員に言われたからではなく現場の人のためと思うと違う方法が浮かぶということもあります。 　目視検査は必要ですが、確実ではないですね。文書・書類にすることは必要ですが、これだけが確実ではないですね。両方必要なのは当たり前のことです。これは現場仕事にかかわらず、私が事務職をやってた時も販売職をやってた時もサービス業のバイトをやってた時も有りました。家計簿付けてる今も同じです。在庫管理は基本です。 　いい勉強になると思ってやってみてください。主人は一覧表で毎日やってるそうですよ。やはり効き目あるそうです。
　私は仕事で工程監査をたくさんやってきましたし、本業では工場に出向いて審査をしています（製造工程も見ます）。工程監査を受ける立場になって心得るべきことは… （１）可能な限りＱＣ工程図を用意しておくことです。これは監査員から見せろと言われない限り見せないで、課長であるあなたが現場では忠実にＱＣ工程図どおりに仕事をしているかを点検しておくべきものです。「あるか」と言われたら、あって提示できるのが望ましいのですが、内容が貧弱だったり、ＱＣ工程図の内容と実際が異なっているとヤブヘビになることがあります。 （２）ＱＣ工程図を知らない、ＱＣ工程図がないときは、ネット検索して勉強し、早急に自分の管理用に作ってみてください。管理の抑えどころは確実にそこに書き込むことです。 （３）その工程の「手順書」も用意しておくことです。内容が曖昧だったりするのはよくありません（５Ｗ１Ｈが明確で判断基準が入っていること）。これも監査員から見せろと言われない限り見せませんが、「ないのか」と言われて「ない」のは好ましくないので、必要なら提示します。課長であるあなたは、事前に現場では忠実に手順どおりに作業をしているか、仔細に観察してください。 （４）その作業をしたら、どこでどんな記録を残すことになっているかを自分なりに把握し（ＱＣ工程図に書き込む）、その記録がちゃんと残されていて、記録の内容をすべて点検し、異常な内容がないことを事前に確認しておきます。 （５）その作業工程で、作業をするのに特別な力量（たとえば半田付け）がいるものはないか確認し（これもＱＣ工程図に書き込む）、作業者の力量がどうなっているか（生半可な技量のまま作業させていないか）確認することです。 （６）その工程で測定や検査をするのはどこで、何をどう検査し、検査の合否判定基準がどうなっているか、確認することです（これもＱＣ工程図に書き込むことです）。計測器の校正がどうなっているかも確認しておいてください。 　全体として、工程監査を受けるときは、監査員の指示や要求に応じて言動っしてください。言われもしないのに自分から積極的に説明したりすると、墓穴を掘ることになります。 　あお、通常は作業工程の上から順番に見て行きます。
土地固有の条件についての調査や対応は、 基本的に土地所有者（施主）が行います。 そのため、基本的には水質調査についても土地所有者（施主）が行います。 たとえば、 工事中に施工に支障が生じるような大きな石が出てきた場合、 別途、土地所有者（施主）による処理費用が発生します。 というのも、出てきた石は土地所有者（施主）のものだからです。 事前に地中障害物があると分かっていて、 見積書に反映されていれば別の話ですが。 基本的に誰かの所有物を第三者は勝手に手を加えることが出来ません。 そのため土地所有者（施主）の判断でどのように対応するか考える必要があります。 その結果、施工者が別途工事として、 土地所有者（施主）から処理を請け負うことが通例です。 また、ボーリングなどの調査費用が施主負担である理由も、 その調査結果の所有者が最終的に土地所有者（施主）であるべきだからです。 もし、施工や設計側が調査費を支払えば、 その調査結果の所有者は施工や設計側となりますが、 後年、違う施工や設計者に仕事を頼めば、 再度ボーリングなどの調査が必要になります。 そもそも土地所有者（施主）ではない者が、 他人の土地の情報だけ所有するということもおかしな話ですよね。 そういう意味から、 土地の素性を明らかにする調査などは全てが土地所有者（施主）負担となります。 上記は慣例的な側面が強いので、 当該契約書の中で細かく謳われていないのかもしれませんが、 契約内容に疑問がある場合は、 重要事項説明の責任者に問い合わせされると良いでしょう。 ご参考下さい。
色々あるでしょうけど、大きすぎますねぇ・・・ 電気抵抗を測定するにはケルビンダブルブリッジ測定器～３０万円くらい。 ケーブル線ならこれで純度は分かるのですが・・・大きいですね・・・ 小さくして測定しても、組成が均一か否か、それが問題です。 発光分析でも、たまたま採取した資料の組成（純度）と残りが違うなら、測定しても意味が・・・ 銅と酸素などなどの組成比が定かでないと、比重を計っても純度が分かりません。 実際にある程度の塊を精錬して銅にしてみることが、早いのではないでしょうか。 組成比がどうであろうと、１０ｇなどを酸に溶かし、それをキレート試薬で銅との錯体にして吸光光度分析すれば、簡単に銅の量を測定できますので、大学や企業の分析室で簡単に定量可能です。 １０ｇのサンプルは、大きな塊の複数の箇所から採取し、どれもほぼ値が平均していれば良いでしょうし、ばらつけば平均化すれば良いのでは・・・ 塊のままでは正確な分析は無理ですので、１０ｇを１０個ほど持参して、何処かの分析室で測定してもらえばすぐ出ますよ。 原子炉吸光、液体クロマトグラフィー、鉱石を酸に溶かしたら、色んな分析方法がありますよ・・・ 塊のままで純度を・・・は、銅と酸素や硫黄・リンなどとの組成比率が均一ではないと、正確な測定は困難に思えます。
どういう業態なのかによりますが・・・ １．品質に影響するような測定に用いるものは全て行います 「影響しないものって何なのさ」といえば、例えばハンディテスターで導通確認しかしないとか。精度は不要ですね、 製品の外寸を測定したり、公差を評価したりするのに使わないのなら、直尺は校正しなくても構いません。 ２．通常ISOだと年1回だと思います。社内規定を作って管理しているはずなので、規定上毎年としているのなら、メーカー指定が2年や3年に1回の測定器であっても毎年校正します。 分野によっては、校正証明書の保存期間が決まっていたりします。医療機器製造とか。 校正が必要ものなら、「すべき」ではなく「しなければならない」です。 ３．１．で述べた以外のものは校正しなくても構いません。 例えば、5年に1回くらいしか使わない測定器なんかもそうですね。使う時には必ず校正してからになりますが。 蛇足ですが、継続して使用するものは日常点検を行った記録を残すことも必要です。 例えば2010年12月1日に校正合格、2011年12月1日に再度校正合格したとすれば、この間の1年間は正常に作動していたことが証明された（修理歴が無ければ）ことになります。この間の出荷検査等の妥当性が担保されるわけです。 では、この場合に2011年12月1日の校正で不合格となった場合はどうか。極端な話、2010年12月2日の測定精度は保証できません。いつ故障したかわかりませんので。 自家点検で構わない（基準器にも妥当性が必要なので、クロスチェックする等の工夫は必要）ので、毎月なり毎週なりの点検記録を残しておけば、故障時の被害を最小限に抑える事ができます。毎月点検なら、最悪でも1か月分の検査分だけ洗い直せば良いので。 工場の出荷検査機器等は毎日点検しないとリスクが高すぎますので、ケースバイケースですが。 ちなみに法定の校正は、分野や用途によっては必ずしも必要ではありません。トレーサビリティーが確保できていれば十分です。 特定の用途で計量法や電波法といった法律に準拠した校正が必要となることもありますが、その場合でも全ての測定器が該当するわけではないと思います。全く同じ測定器でも、その法定検査用に使用するものだけ法準拠、あとは普通のメーカー校正という風に分けたりします。
建設業（けんせつぎょう）とは、建設工事の完成を請け負う営業をいい、日本においては、土木建築に関する工事で、建設業法に規定する建設工事の種類にある工事の完成を請け負う営業 許可の分類なら 一般建設業 特定建設業 指定建設業 ３つです 業種が山ほどあるんでしっかり聴いて確認してください。 建設工事の業種一覧 建設業法上の許可には28種類の業種がある。大分県による工事内容例示 http://www.pref.oita.jp/17000/erection/kyoka/dat … 略号 建設工事の種類 建設業の種類 （土） 土木一式工事 土木工事業（指定） （建） 建築一式工事 建築工事業（指定） （大） 大工工事 大工工事業 （左） 左官工事 左官工事業 （と） とび・土工・コンクリート工事 とび・土工工事業 （石） 石工事 石工事業 （屋） 屋根工事 屋根工事業 （電） 電気工事 電気工事業（指定） （管） 管工事 管工事業（指定） （タ） タイル・れんが・ブロツク工事 タイル・れんが・ブロツク工事業 （鋼） 鋼構造物工事 鋼構造物工事業（指定） （筋） 鉄筋工事 鉄筋工事業 （ほ） ほ装工事 ほ装工事業（指定） （舗装工事のこと、法律では「ほ装」と表記） （しゅ） しゆんせつ工事 しゆんせつ工事業 （浚渫工事のこと、法律では「しゆんせつ」と表記） （板） 板金工事 板金工事業 （ガ） ガラス工事 ガラス工事業 （塗） 塗装工事 塗装工事業 （防） 防水工事 防水工事業 （内） 内装仕上工事 内装仕上工事業 （機） 機械器具設置工事 機械器具設置工事業 （絶） 熱絶縁工事 熱絶縁工事業 （通） 電気通信工事 電気通信工事業 （園） 造園工事 造園工事業（指定） （井） さく井工事 さく井工事業 （具） 建具工事 建具工事業 （水） 水道施設工事 水道施設工事業 （消） 消防施設工事 消防施設工事業 （清） 清掃施設工事 清掃施設工事業 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E8%A8%AD% …
本業は不動産業（売買）で私自身はそちらが専門ですが、意匠系の建築士事務所も開設しているものです。（事務所も全く別です）どちらの立場も理解しますので。 不動産屋というのは、規模の大小を問わず「かなりアバウト」です。趣旨は理解しますが、お考えのような細かい報酬規定は、反復継続してそれなりの売り上げが見込める場合は検討しますが、たぶん「えー面倒だね・・・」という見解を持たれる可能性の方が高いと思います。最初にプランなどを依頼した時に、貴殿に報酬を全く支払っていないわけですから、たぶんそういうタイプです。 不動産というのは（特に売買）、反響や案内、などの営業行為をして成約するのはほんの僅かです。例えば今後、ある程度お付き合いをするにせよ、土地の売り物に対し貴殿が描くプランやデザインの数の割には、土地自体の成約、ましてや貴殿の設計報酬に結びつく様な案件が来る事は、あまり考えにくいと思うのです。不動産屋などは、プランはタダ（無料）のような感覚があり、特定の客が居ない段階でプランやデザインなどしても結果として、くたびれもうけとなる事が多いと思います。 何故かというと、幾ら貴殿のプランやデザインが気に入っても、不動産や建物には変えがたい予算の壁があるからです。 報酬も10％という料率を意識したのではなく、15万とか20万とかそのぐらいの金額が欲しいというところから出た金額で、それが10％ぐらいだったのでは？ 高い安いは貴殿の考えようで、業者のただのピンはね率からすると高くは無いと思います。そこに営業行為が加われば、25％から30％程度にはなるでしょう。 今回と今後についてですが 以前のプレゼンした費用を相殺という考え方は、不動産屋に対してはやめたほうが無難です。相手はタダだと勝手に思っているのですから、今回は仕事にも結びついているわけですし、請求しないほうが良いでしょう。また、15万の費用を要するプレゼンはやりすぎです。ケチな不動産屋がその金額をＯＫはしません。しかし、実際はどれぐらいの手間と費用がかかるのかはきちんと伝えたほうが良く、今後ラフプランとパース程度なら幾らというような価格提示はしておいたほうが良いでしょう。 そして、プランやデザインなどに興味があれば、早期に客に合わせてもらい、設計の営業をかねてその土地も決めてあげるぐらいのスタイルを作れれば一番良いと思います。 今回は10％支払い、相手方には請求しない、今後依頼を受ける場合は幾らぐらいはかかるという提示をしておく。 そんな程度で良いのでは？ お金云々ではなく、「お客さんと接触できる機会が持てる」という場をその業者さんから極力与えてもらうためには？を考えたほうが良いと思います。 たまに業界から、建売や注文のプランやデザインの依頼もあるのですが、当方では受けません。その通りたててくれれば良いのですが、絶対予算合わせで、提示したものとは似ているが非なる建物が建ってしまうからです。一生懸命夜分まで、考え、描いているスタッフの事を思うと・・・・・ 今回は今回、次回は次回と心では区切って付き合ったほうが良いですよ。その業者だって今までは別の会社などにプランさせていて、当然お金は支払わないので、貴殿に依頼した・・・かも知れません。 残念ですが、それが当たり前の業界なんです。ですから、逆に私などは建築士事務所の方のお客さんの仕事をするのは、駆け引きや裏が無く、とても楽しいですね～ 今までの設計事例などＰＣで良いので、簡単なパンフなど作り、業者に置いてもらったりするだけでも良いと思いますし、土地の現地販売などあれば、一緒に待機して、設計スタッフとして、アドバイスしたり・・・と、設計事務所と不動産屋の一番の違いは、営業力とその機会です。上手に利用させてもらい、協力して、貴殿の仕事に結びつく様になれば良いですね。 失礼な内容もあり、当てはまらないかも知れませんが、両方やって思ったことです。 200万仲介で稼ぐのは、3000万の物件1件で稼げますが、設計管理で200万稼ごうと思えば期間も手間の段違い、でも設計の仕事は良いですね～。自分でもデザインやプランが浮かんだら・・・と思うこともあります。
定款を作る時に、それを作った人たちが考えたのでしょう。 はっきりいえば、何をどう書いてもかまわないのです。 別にそういう業務をやってなくても、ひよこの販売でもかまわないわけです。 当時は電気で動く、機械器具類を作っていたのでしょう。
顧客＝医療機器の製造販売業者だと思うのですが、 その製造販売業者があなたの会社で製造している製品を 「医療機器」として見ているのであれば、医療機器の製造業が必要です。 しかし、部品として見ているのであれば、製造業は不要です。 製造している製品が単体で、医療機器として機能する。もしくはそのように売っていきたいと思うのであれば、医療機器の製造業を取得した方がいいのではないでしょうか？ ちなみに、医療機器の製造業を取得すると、QMS省令（ISO13485に似たもの）の遵守を求められるので、結構大変です。
＞一般土木工事 ？ 土木工事業は、一般建設業それとも、特定建設業でしょうか？ 特定なら、1級土木施工管理技士が必要です。 2級さんしかいないなら、支店ではとび土工のみで 指導監督的実務経験2年の実績を証明できればなんとかできます。 それでもとび工事で元請４５００万以上のダブらない工期の 2年の施工実績が工事経歴書に記載されてきて、工事契約書の 原本提示できるかです。 提出は本社所在の県庁経由、本社管轄の地方整備局になります。 許可申請書は、許可替え新規の形で申請します。（現知事許可番号を書く欄があります）許可をとれれば知事から大臣許可になります。 登録免許税を、地方整備局所在の税務署長宛に納付しその領収書を、申請書に貼付します。 提出書類一覧は、県のホームページか、県指定の手引きを入手してください。 申請した後、その地方整備局に支店の写真なり、確認資料を送るはずのですので、整備局のホームページで確認してください。
＞日本は、国土に比して人口が多いので、土木建設業がさかんなのだ、という考えはおかしいでしょうか？ ええ、おかしいです。 日本の土木建設業は、公共事業に依存するところが大きいです。 そのため、公共事業の発注額が減るに従い、廃業する会社が増えています。 「公共事業は、地方の産業として必要だ」と、主張する方もいらっしゃいますが、その原資は税金であり、また造る物を造ってしまえば、それで終わりです。 永遠に壊しては造りを続けられるわけではありません。 日本は、外国から原料を輸入し、製品を輸出することで発展してきました。 より高度な付加価値のある製品を作り出すことで、他の国とは一線を画してきたのです。 ２次産業従事人口の減少は、仰る理由よりも、人件費削減のため、海外移転を追求したためです。 更に、サービス、総務部門も人件費削減のため、中国等へアウトソーシングしています。 １次産業人口の減少も、商社等による海外での生産や、安価な物資の輸入増大が招いたことです。 土木建設業も、実際に働いているのは、外国人が多いです。 日本人は、きつい・汚い・危険な３Ｋ仕事を嫌い、就業しようとしません。 日本の土木建設業が盛んになったのは、自民党のバラマキ政策のおかげです。 必要でもないのに、合併特例債等、地方自治体の直接負担にならない補助金で箱物や道路等をつくらせ、大手企業に落札させ、地元の企業に下請けさせ、その企業献金で潤い、かつ票を確保するというシステムを作り上げたのです。 必要があり、経済が好調だったときはそれでも良かったのですが、必要なものはつくってしまい、訳の判らないものまでつくるようになってしまったため、すっかりおかしくなってしまいました。 その挙句が夕張市等の自治体破産と、巨額の財政赤字です。 あの、国債の金利分の資金があれば、もっと有効な景気対策が出来たでしょう。 税金の垂れ流し等を続けた結果、日本の経済は活力を失い、不景気になっているのではないでしょうか。
(1)確認申請について、この規模であれば、建築基準法6条1項4号にあたります。立てる場所によって確認申請が必要かそうでないか決まります。都市計画区域、準都市計画区域、県知事が指定する区域内であれば確認申請が必要です。この区域は役所の建築審査(指導)課か都市計画課で確認できますので、そこで聞いたら分かると思います。確認が必要であれば、必要図面を添えて審査課提出し、法に適合していればとれます。 (2)設計できるかどうか、構造によりますが、鉄筋コンクリート、鉄骨、石、コンクリートブロック、無筋コンクリート造で、延べ面積が30m2を超えると、設計するには二級建築士以上の資格が必要です(木造であって、高さ13ｍ、軒の高さ9ｍを越えないもので30m2以下であれば資格は必要ありません）。建築士法3条に書いてありますので、ご自分の目で確認された方が良いと思います。
IT系企業で内部監査員をやっています。 私が監査員になったときは半日ほど教育があったのですが、 質問者様の会社ではそういうものはないのでしょうか？ 監査の内容ですが、細かいことを言い出すとキリがありませんが、 　・PDCAのサイクルがちゃんと回っていること、 　・品質を保証するために規定に定められたエビデンス（文書） 　　が用意されていること 　・監査対象社員がPDCAのサイクルを理解していること などになります。
校正というのはその時点で測定器が基準内であることを確認し、証明することを言います。 直前の校正から校正日までの期間、その測定器が正常に稼動していたということを証明する意味合いもありますので、いきなり調整することは基本的に無いと思います。普通は不具合連絡が来て、修理するかどうか考えます。で、修理したら、その後再校正します。 不具合が出た場合は直前の校正日まで遡って、その測定器を使った全ての検証・検査を洗い直す羽目になります。非常に面倒なので、普通は毎月とか毎週使用者が点検してその履歴を残し、後戻りを減らします。 トレーサビリティーはNo.2の方がお書きの通りです。 国家標準までの繋がりを証明するもので、校正機関がトレーサビリティーチャートなるものを提供してくれます。有料の場合もありますが。
＃３です。 ・出来る限りローコストにしたい！という部分ついて ＃１cyoi-obaka様の部分に補足する形で 平面計画では、使用する建材寸法に合わせ、設計モジュール寸法を決めましょう。 ３尺（９１０ｍｍ）で、割り切れるように計画 変な寸法にすると、建材のスタレが出てコスト高につながります。 外壁材に防火サイディングを用いる場合、周長長さを建材長さ９尺（２，７３０ｍｍ）で割り切れるほど建材のスタレが少なくなります。 天井高さについては、化粧建材が８尺物（２，４２４ｍｍ）が主流です。 用いる時は、配慮が必要です。 クロス張りの場合は、下地が石膏ボードですので配慮しない。 内壁の下地組について ふかし壁工法は、材料が多くかかりますのでコスト高となります。 床組みについて 昨今、木造在来工法の床組も種類が増えました。 在来床組に加え、床パネル工法、根太レス工法が代表的です。 在来工法との大きな違いは、人件費を（歩掛けで概算して０．３人／坪）抑えられます。 かかる材料費の違いは微々たるものです。 水周りの設備は、集中する事でコストを抑えられます。 貴方の夢の部分ついて 「広い台所が夢だった！」 断面の大きな梁（集成材梁）を使うと可能です。 「野菜畑を屋上に」 この部分は、諦めて下さい。 梁や柱を大きなものにしなくては、建物が持ちません。 大幅なコスト高となります。 「暖炉」 本格的な暖炉を造るとなると、北海道の住宅に見られる集合煙突などの排煙設備が必要です。 材料は、北海道から取り寄せない限り、他の地方では入手困難。 簡易的な暖炉、炎の見えるＦＦ式灯油ストーブなど置くタイプなら、可能です。 ストーブの置く位置に、カウンターを取り付けて後のデザインは、より取り見取りでしょう。 「日本建築の基本は木造なり！」は、私の勝手な自論です。 鉄骨造は、木造在来に共通部分が多い。 木造軸組工法は、壁式鉄筋コンクリート造の考え方と似ています。 貴方の設計計画するうえで参考になれば幸いです。 ご参考まで
実家が建築関係ですが マンションの新築の型枠 この辺はかなり厳しいようですね。 数年に渡って新築自体があまりないようで、 仕事仲間の大工も暇だと言ってるようです。 実家はサッシ関係は全然らしいですが ガラス関係など、他の事もしているので 「ガラス割れた～」など、一般家庭の 一見さんは途切れないようです（本当はこっちが本業）。 他に手を広げてみる、のは無理でしょうか。
機械部品の形状を精密に測定するための高性能な測定機は、日本、アメリカ、その他、いわゆる自由主義国と対立関係にある国には輸出が制限されているはずです。核兵器、高性能な武器、兵器を精密に作ることができる三次元測定機のような機械をそのような国に輸出することは、翻って自国に危険を招いているようなものです。
制約の少ない課題は作文と一緒です。 日ごろ、もしくはこの機会に今の住宅について問題があると考えたところ、構造の枠に収まらずもっと自由に考えたいといったところ、構造的にこうならいいんじゃないかなど個性とも言うべき考え方を表現すべきでしょう。 実務の設計と比べてもしかたないとおもいますよ。 写真はかっこよく撮ってあるのでのまれてはいけません。 写真でおっと思ったらそれに対応する図面をイメージします。 大抵優れた建築家の作品といってもよくその設計図を読んでると私だったら・・なんてことも考えます。 動線は重要ですがプランから入る人もいれば、外形から入る人も、構造から考える人もさまざまです。どっからはいても、最終的にはトータルにかんがえなければいけないのが建築ですから初めのうちは常にフィードバックしながら設計するものではないでしょうか。 ヒントにはならないかもしれませんが、常にペンと紙を持ち書いて数をこなせばしぜんと自分の得意な解決方法が身につくと思うのです。
東南アジアの自動車メーカーの技術はまだまだです。 多少の不良は当たり前。日本人が管理したとしても日本の品質基準を満たすとは到底思えません。 だからと言ってトヨタや日産が海外で不良品を作っているわけではありませんが、３＃さんの仰るとおり、生産国のイメージが大きく影響していると思います。東南アジアで生産した自動車はちょっと壊れやすい、けど安い、くらいでは日本では通用しませんよね。家電や繊維製品などは命に関わらなくとも、車の欠陥品は恐ろしいです。 日本人は多少高くてもいい物を買いますが、途上国の人たちは「安い」ことが１番、品質は2の次、3の次です。 日本人が教育した所で、なかなか簡単に彼らの意識は変わらないものです。
ミュージカルを趣味（演じるほうネ）にしている建築士ですが、大学の課題は細かく設定されてない事が多く自由度が多かったように思います。私は、台本をもらった時のように家族の設定を考えて思いを広げていきました。例えば「ジーちゃんと孫がかみ合ってないのが問題・・核家族でない時の世代の交流について考える」とか勝手にです。勝手な設定と思えても、普段社会問題をどうとらえているか、自分の家庭に対する考え方などが見えてくる「具体的小論文」のようになると思います。 土木でも、環境は誰のためにあるのでしょう。自然のため、人間のため、地球のためでしょうか。私は土木に詳しくないので想像ですが、どんな分野も利己的（自分のためだけ）に仕事を成してはいけないと感じています。何かのためになって考えるというレッスンであるならば、ここで教授の受けのいいコンセプトや格好のいいコンセプトを探すよりも、自分の家族への悩みや、社会問題への提起など自らから絞りださねばなりません。 そのきっかけは、今日のニュースの中にだって、春に始まるドラマの中にだって、雑誌の中にだってあるかもしれませんよ。自分が心から思っていることについてならいいものが作れます。 と突き放すのもなんなので、最後に「ただし、秋田に」としている事に注目し、秋田の特性を情報収集することをお奨めします。私は住宅で秋田といえば秋田杉なんて有名ですよね。東北の設計はしたことないんですが、土木で木を切って開発すれば環境破壊だけどそれで住宅を建てて役立て、いつかまた、木を育てられないかなあと漠然に思いました。頑張って取り組んでください。
工事期間は、契約から引渡し http://www.jade.dti.ne.jp/~kumakjk/kouji/index54 … 施工期間は、 工事を実際に行う期間
今使っているものが一番だと思います。 機能的に問題があれば営業マンに聞いて できないことが困るならほかのソフトを検討すればいいのですが どのソフトでもそんなに変わらないと思います。 建築系はＪＷを使っている人は多いですが・・・。参考まで
ちょっと検索した結果ですがこんなのはどうでしょう？ ◆建設機械 http://www.cema.or.jp/general/history/index_04.h … ◆建設資材 http://www.k-mil.net/index.html
>携帯電話等の製造ライン 携帯電話メーカーは、シャープ、松下、ＮＥＣなど大手メーカーばかりなので 本社の製造技術や品質管理部門に聞けば、詳しく教えてもらえます。 協力工場なら生産立ち会いなどの視察もあると思うのである程度の情報は教えてもらえるはずです。 １，２回しか使わないのであれば、オリックスなどから静電気測定器を借りる方が 安いし楽だと思います。 http://www.orixrentec.co.jp/index.html 購入する事が決まったら、kinchan4さんの会社に出入りしている業者・商社に 静電気測定器を探してもらうのが良いかもしれません。 http://www.ekasuga.co.jp/product/measurement-nk. … http://www.shishido-esd.co.jp/products/measure/h … http://www.webshiro.com/syouhinsetumei/CDX.htm 参考URL：http://www.orixrentec.co.jp/index.html
少しは自分で調べなさいよ 参考URL：http://www.google.com/search?sourceid=navclient& …
計量法 第１節　正確な計量　第10条　物象の状態の量について、法定計量単位により取引又は証明における計量をする者は、正確にその物象の状態の量の計量をするように努めなければならない。 第３節　計量器等の使用（使用の制限）第16条　次の各号の一に該当するもの（船舶の喫水により積載した貨物の質量の計量をする場合におけるその船舶及び政令で定める特定計量器を除く。）は、取引又は証明における法定計量単位による計量（第２条第１項第２号に掲げる物象の状態の量であって政令で定めるものの第６条の経済産業省令で定める計量単位による計量を含む。第18条、第19条第１項及び第151条第１項において同じ。）に使用し、又は使用に供するために所持してはならない。 1．計量器でないもの 2．次に掲げる特定計量器以外の特定計量器 イ　経済産業大臣、都道府県知事、日本電気計器検定所又は経済産業大臣が指定した者（以下「指定検定機関」という。）が行う検定を受け、これに合格したものとして第72条第１項の検定証印が付されている特定計量器 ロ　経済産業大臣が指定した者が製造した特定計量器であって、第96条第１項（第101条第３項において準用する場合を含む。次号において同じ。）の表示が付されているもの 3．第72条第２項の政令で定める特定計量器で同条第１項の検定証印又は第96条第１項の表示（以下「検定証印等」という。）が付されているものであって、検定証印等の有効期間を経過したもの 　結局保安基準に適合されいるの証明をするので 　計測器の校正期限を切れた物はだめですね 　 　たぶんこれ以外でもあります 　測定する機械の精度が記載させているのもあり 　例 　無線で使う周波数カウンター 　測定する時は、法律で定める最大許容偏差の１／２以下の偏差以内の測定器を使うことが記載されいいる 　電気関係の法律にあるかはしりませんね　
建築構造屋です。 ・解析手法について 10～15階（20階など60mを超えると超高層扱いになって解析手法が変わります）に限って説明いたしますと、 骨組み解析には、1次設計(中地震)と2次設計(大地震)がございまして、一次設計は弾性解析、二次設計は非線形解析を行ないます。最近はソフトとパソコンの性能が向上しているのでいずれの場合も立体解析を行ないます。 鉄筋については、一次設計の場合は弾性解析なので、部材の剛性に鉄筋を考慮したりしなかったり（設計者判断）いたします。柱の軸剛性には、柱軸力が変わってきますので、鉄筋を考慮する場合が多いです。 二次設計については、トリリニアに置換する際に折れ点の耐力（ひび割れ時、終局耐力時）の算定に鉄筋を考慮します。 ファイバー解析は通常の建物では行ないません。四角い断面の部材であれば、ひび割れ耐力も終局耐力も簡単な算定式が建築基準法構造規定に規定されていますのでそれを使います。 以前、五角形の柱を設計したことがあるのですが、その時は柱の耐力はファイバー解析で求めました。 ・地震力について 通常の建物の場合、算定方法が2種類ありまして、地震時の応答せん断力の分布形は「Ai分布」と呼ばれるものを使う場合と、「限界耐力計算法」といって応答スペクトルによる場合です。Ai分布は建築基準法に規定されているもので、中高層建物の時刻歴応答解析結果を統計的に処理して得られた分布形です。算出自体は到って簡単です。これに対し限界耐力計算の場合、分かりにくいということもあって、役所では審査を拒否される場合があり（この場合は民間審査会社に提出）あまり使われません。 建物高さが60mを超えると時刻歴応答解析を行ないます。 ・照査について 変形性能については、部材の塑性率、あるいは層の最大層間変位を見て判断いたします。部材の塑性率は4.0以下、層の最大層間変位は1/80以下程度とします。これは特に法的な規定はありませんが、建築センターか建築学会の「保有耐力と変形性能」「靭性保証型指針」に示されています。
No.1です。 「見せ金」といえば表現は悪いですが、自己資金、資金調達能力は有り。と解釈されるはずです。 またたとえ個人名義でも代表取締役の個人名義か又はその配偶者の範囲に限られると思いますので、この点は役所に確認されますよう。 誤解を招く表現になりますがお役所は形さえ整えば受け入れるところがあります。 労力、時間はかかるでしょうが許可取得に向け、頑張ってくださいね。
tabtab9さんこんばんは かなり専門的ですね・・・ 土木系で無いので的はずれならごめんなさい http://www.sakai11.jp/index.htm ここから色々リンクしています。ちなみに、国土交通省土木工事積算基準の工種分類に準拠した施工計画書作成例が有りました。（残念ながら有償） http://www2.tba.t-com.ne.jp/imari/ また、独学で、色々探すなら、「勾配」「畦畔工」「フトン籠」に分けて検索するのが良いですよ。ちなみに「畦畔工」で検索するとhttp://www.pref.fukushima.jp/norin-k/yoko/sekkei … なんてのに当ります。ちょと災害復旧とは違いますが、公的機関の図面集ですし、中の解説ＰＤＦなんかちょと読んでしまいました。
指名願い提出→指名→入札→落札→契約→出来高算定→請求→入金→検査→竣工→引渡し・・・。 発注者とのやり取りだけでも、大きくこういった流れがあり、これらの中味を分解すると更に作業レベルでの事務処理業務があります。 一方で、下請け会社とのやり取りの事務処理業務等も並行してあります。 かくのごとく広範な事務業務がありますから、もう少し質問内容を具体的に絞り込まないと、「ポイントを教える」と言う訳にはいかないでしょうね・・・。
ANo.#3の回答をした者です。 今、そのＴＶ番組の放送日時を確認したところ、明日ではなく明後日でした。（すみません） 11/21 20:00からテレビ東京（12ch）です。 （前編は先週放送済みで明後日は後編の放送になります） 実際にこの放送の家は見てきましたが、開放感のある素敵な家でしたよ。（構造的にみても新たな試みをされています。） masaitoさんの自宅建築にお役に立てれば幸いです！
入門書でしたら、これはいかがでしょうか。 土木積算学入門 ISBN:4765432130 第二版１４１ｐ　２６ｃｍ（Ｂ５） 技術書院 (2002-09-10出版) 石井　一郎【著】 [B5 判] NDC分類:513.1 販売価:\2,800(税別) 参考urlをご覧ください。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
一般論しか答えられませんが、とりあえず。 　ＭＰＡ（ミラー・プロジェクション・アライナー）方式は、 原則、等倍の反射結像系により、マスク像を１倍で、ウエハ上に 投影していきます。 　従来は、ステッパの１世代前の露光技術と考えられていましたが 大画面化が比較的容易であることから、最近では、大判液晶を焼く のに、一般的に多用されています。 　ＭＰＡでは、ウエハ上をイッキに露光するのではなく、マスクと ウエハを、線状の光源／光学系に対して順次等速走査することによって、 概略線状の範囲を順次露光することになります。 （そんなに大きな範囲をイッキに露光する光学系も光源系も、たとえ １倍であっても非常に困難ですから・・・） 　ですから、ＭＰＡでは、途中で止めても、あるチップが生きるか 死ぬかは明確でなく、むしろ途中露光で死ぬチップが必ず１行ある と考えるべきでしょう。 　また、等速等倍露光を前提としたシステムであるため、 アライメント精度などの関係から、途中から再開することは、難易度が 高いと思います。 　さて、ステッパは、ご存知のようにマスク（レチクル）を通常、 １／４～１／１０程度に縮小投影し、ステップ＆リピートしながら シリコン上に、１つまた１つとチップを焼いていくわけです。ですから、 ある場所でＳＴＯＰしても死ぬのは、最悪１チップなわけです。 　最近のステッパはアライメント精度も非常に高く、再開もしやすい ことと思います。最高品位のステッパで焼く石に、非常に高いものが 多いこと、１２インチなどシリコン単価の高いものが主流になったという ことなどが背景にあると思います。
儲かることを中心に考えているような気がしますが、お金よりも仕事を覚えることが大切では？と思いますが・・・。
では、私が知っている範囲でお答えします。 >(1)計測機器メーカーがおこなう(メンテナンスサービス等) >(2)市販されている標準試料を用いて社内の人間がcaliblationをおこなう >ここで(2)の"市販されている標準試料"ではなく、社内で用意した社内だけで >通用する標準試料を用いて校正をおこなってもよろしいのでしょうか？　 >市販されている(もしくはメーカーが校正用に機器の付属品として指定した) >標準試料は信頼性がありそうですが、社内標準試料は現段階では校正できて >いますが、今後も継続して、その数値を保証するものではありません 　私が理解できるように読み替えますと、”市販されている標準試料”とはブロックゲージ・限界ゲージ等の”標準器”のことでしょうか？メーカー製で数十万円というものでしょう。 　”社内だけで通用する標準試料を用いて校正”とありますが、客先へ納品される完成品（製品）の作成プロセス中で、自社で作成された標準器で測定器を校正した場合のISOへの適用のことでしょうか。または、客先へ納品されることの無い、外部に出て行かないものの測定に用いられる測定器の校正の場合のことでしょうか？。 　 　結論から、自社にて作成した標準器を用いて測定器を校正する場合でかつ、ISO適用をする場合には、標準規格に合致したものに限ります。つまり、自社独自の規格で作成された標準器を用いて、ISOに適用合致させるには、先程の標準規格とありましたが、JIS規格に準拠し標準器を作成する際の、工作員の製作における資格から標準器の精度、検査に至る全ての方法をあらかじめ規程された条件のもとに製作されなければなりません。このような、厳しい条件にて作成されるリスクと規格合格品を購入することを比較し、どちらが会社にとってふさわしいかの選択が必要になります。 　また、外部に出ることの無い製品でかつ、社内に留まり品質に影響しないものは社内規格で作成された標準器での校正でも良いでしょう。 　ずばりでは無いかもしれませんが、参考として、日本規格協会が出している書籍で、”JISハンドブック2001　57品質管理”にある”測定-校正方式通則”Z9090-1991が、それに該当すると思われます。 　 さらに、　 >市販されている標準試料を用いて社内の人間がcaliblationをおこなう 　”校正機関とか試験所の認定”ということから、有資格者が行うのであれば問題はありません。 　では・・・。
初めて答えさせていただきます。 　まずクリーン度の定義としては、 　　『一定体積内に存在する、固有サイズの異質物の 　個数』としてとらえて頂けるとよいです。 　　例えば、一リットル中に１μｍのゴミが５個存在する。と 　いう様に．．． 　具体的に規格化された単位としてのクリーン度は、 　『１立方フィート中に存在する５μｍのゴミの数量』 　をクリーン度として表示されます。 　　上記の条件で２０００個カウントされた場合は 　　　「クラス２０００」といいます。 　 　一般的には建物内のクリーン度はクラス３万～５万 　精密部品の組立等を行う適度に清掃された環境では 　クラス５０００～８０００程度です。 　防塵室と呼ばれるエアーシャワー等を通り入居する様 　な室内ではクラス２０００以下で設計されます。 　クリーン度を確保する為には、室内環境以外にも様々 　な工夫があり維持管理にもノウハウを必要とします。 　測定については、測定器内に一定量の空気を吸い込み 　指定されたゴミのサイズ以上の個数をカウントする形 　式が一般的です。 　とりあえず以上が回答です。 　その他詳細事項で必要な事があればご提示ください。 　
