どことはわからないですが 行きたいお店に事前に電話で聞いてみたら意外とやってくれたりするかも知れませんよ♡
奢りだとわかった時点で、私なら「頼まない」でしょうね。 基本的には先輩が何も言わなければひたすら我慢です。それはもう仕方ない。 先輩もすでに飲み終わっていて、話がまだまだ終わりそうにない、 という状況だとすれば、「お水もってきましょうか？」が精一杯かな。 細やかな先輩ならそこで「じゃあおかわり頼んできて」と言うでしょう。 そのままお水をもってきてもらう先輩なら、追加で頼むつもりがないってことです。
もちろん防犯対策もあると思いますが、消防対策も兼ねているのではと想像します。 おそらく消防法等で営業用の厨房には自動火災報知機などが義務付けられているのではと想像します。 火災報知機も誤作動があるとは思うのですが閉店中の無人の店舗で鳴った場合、誤作動であっても近隣住民などが消防に通報する可能性が少なくありません。 消防が店舗にかけつければ誤作動と思っても鍵を壊したりドアをこじ開けるなどして店舗に入り火災ではないことを確認しなくてはなりません。 セコムなど警備会社にも自動的に通報されれば警備会社は鍵を持っているので、鍵を開けて誤作動であることを消防と共に確認できます。
せっかくですから、経営でなくても、新規オープンの人材募集の所で働いてみてはどうでしょう。 個人経営のお店が良いかもしれません。 長く働いている内に、貴方のアイデアや提案を取り入れてくれるかもしれません。
うーん…。 やっぱり、商品名はちゃんと言った方がいいと思いますよ 仕事ですし、何より「何の料理が来たのか」お客様に伝えなきゃ失礼だと思いますよ カフェのイメージも悪くなると思いますし…。 商品名まで言うのは無理だと思ったら、今やっている仕事を諦めた方がいいと思います 諦めたくなかったら努力するべきです 単語帳みたいなのを使って工夫して覚えてみたらどうですか？
「東京　通し営業　カフェ」で検索したら一発目に出てきた Un Cafe http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13004732/
特にないですね けっこう賑やかですから勉強に集中できないですし 長居してると邪魔されるし（店にとっては、迷惑な客ですから）
東京だと、逆に一人でないと「浮く」喫茶店も結構あります。 自分の場合は行きつけが何件かあり、近くに用事で行った際に立ち寄るのが基本で、わざわざその店めがけていくことはあまりないです。
店や店員さんの年齢などでも違うかもしれないです。 ちなみに私は昔コーヒー飲んで、お腹下して以来苦手で注文しないので 『冷コー』と言う事も知らなかったです。
可能ですよ　私も頼んでしてもらいました（グラニットカフェ）　店によって出来ないかも 取りあえず連絡を https://www.rokkosan.com/inquiry/
なんでここで聞くのかね。。 店に直接聞けばいいのに
私もレバーペーストはいいと思います。 ワインと焼き鳥（ちょっと高級）を出す店が地元にあるのですがそこのレバーペーストが絶品で必ず頼みます。 それを食べたいがために行くぐらいです。 レシピはプロなのですから試行錯誤してみてください。 あとはトリッパ風の洋風モツ煮込みは？ トマトやワインを使って。 鶏肉自体を使うものとしては鶏ハムはいかがでしょう。 それ自体はシンプルですからソースを工夫しては。 香草を使ったものやトリュフを使ったもの等、ちょっと家庭では出来ないようなものを。 軟骨やモツも入れた鶏のパテもいいです。 鶏ハムとパテの盛り合わせなんてオシャレだと思いますが。 新鮮じゃないと出来ない内臓を使ったものは精肉店ならではと思うんですが。
シガーバーでコーヒーを提供している店もあるようです。 たとえば ＞「CIGAR BANK Chardonney」（表参道） ＞カウンターとソファ席があり、昼でもコーヒーやソフトドリンクと葉巻を楽しむことができる http://ameblo.jp/theworldkitchen/entry-114585116 … http://www.cigarbank.jp/ 飲んだ後用っぽいですが、エスプレッソなどがある店も。 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0354592626/dr … 「シガー　カフェ　東京」などで検索すると他の情報も出てくると思います。 古い情報も多いので、よく確認しないとお店の形態が変わっていたり 店自体がなくなっていたりしますが…。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13006802/ … https://icotto.jp/presses/814
子供を連れて行きたいけど、実際周りに迷惑かけるだろうなと思う場合は控えますね。 子連れ席を作るかどうかはお店次第。 ここで言うべきものではありません。 少子化ですからね。 子連れ席は増える事ないと思います。
原料のうち乳成分に多量の練乳（コンデンスドミルク）を使用しており、甘味が強い。糖分量はコーラとほぼ同じ (9.8%) で、これは同社の製品である「ジョージア まろやかミルクのカフェラッテ」や他社の「UCCミルクコーヒー」（旧・UCCオリジナル ミルク&コーヒー）や「キリン 小岩井 濃厚カフェオレ」「キリン FIRE カフェデリ ビターキャラメル・ラテ」「アサヒ WONDA 贅沢ダブル」「アサヒ WONDA デラックス1」などといった甘味の強い製品と比べても2%ほど高い数値である。 糖分は9.8%となっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83 …
大阪人は、そんなに謙虚じゃないです。 店員から「お代わりしますか」と聞いてくれなくっても 自分から遠慮なくお代わりを申し出ます お代わり無料と看板を出した以上、それを阻止できません
＞どれがホット向きでどれがアイス向きですか？ 【ホットに特に向いていてアイスには基本的に使わない】 ・モカポット、プレスコーヒー 【基本ホットだが冷やせばアイスにも使える】 ・ペーパードリップ、サイフォン 【基本アイスだが温めてホットにもできる】 ・水出し ＞どれがお店に近い味を引き出せますか？ 「お店」にもよるけど、普通の喫茶店のならドリップかサイフォン。多くはドリップだけどペーパーでなくネルという布フィルターを使う。 ＞モカポットのモカってどういう意味ですか？ 「モカポットで入れた飲み物」をモカっていう。コーヒー豆の産地の名前でもあるけど、地名のモカで取れた豆でなくても飲み物としてはモカという。 イタリアではコーヒーといえばバルで専用の抽出機を使ったエスプレッソが当たり前であったが、それを簡略化して家庭で近いものができるようにしたのがモカポットの元祖であるビアレッティ社の「モカエキスプレス」という商品名の器具。ただやはりエスプレッソは違うというこだわりからかその器具で作られた物は「モカ」と呼ばれるようになった。 その後ほかの会社でも同様の仕組みを持ったものが作られるようになったが、すでに「モカ」の名前が定着していて総称して「モカポット」と言われるようになった。 ＞水出し用コーヒーポットも水出し用モカコーヒーポットと水出し用コーヒーポットの2種類があります。 先に書いたように「モカポットで入れた飲み物」という意味での「モカ」は水出しではありえないのでそのメーカーが勝手にモカと名付けているのでは。下の商品であるなら「色のバリエーションの一つでモカという名前の色」です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00TF7TE6A
カクテルが入ってる方に似たのはコレ ハーフロックグラス 理想型 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SE95I5G
１） 　豆そのままでは、大量に投入し長時間浸透させないと無理 　長時間浸透させ過ぎると、中心部の美味しい部分は出て来る頃には表面部分のえぐ味まで出てくる 　粒子の大きさは、浸透時間の差となる 　うま味やえぐ味と浸透時間との関係を言うと、先にうま味や香り成分が抽出され遅れてえぐ味が抽出される 　なので、いつまでも浸透させておけば色んな雑味も一緒に抽出され複雑怪奇な味になるだろう 　とは言え、理論上の話で試そうとも思ったことがないので、実際にどうなるかは実践して確認するしか無い ２） 　水温は抽出速度に比例する 　経験上、冷蔵庫内での８時間で抽出した状態は 　今の季節なら５～６時間で同等となる 　なので、どちらの８時間でも構わない 　そもそも豆の焙煎度合いや挽き目の細かさの方が、味の違いが大きい 　珈琲の味に関しては、濃いめが良いとか軽めが良いとか個人差が大きい 　その為に、(８時間という時間も標準的な指標なので）どちらが正解かというのは 　実際に自分で試して調整するしかない ３） 　２でも触れたように、水温は抽出の速度に連動する 　お湯を使った時点で、「水出し」ではないけど・・・・ 　冷水を使えば、常温を使ったときよりもじっくりと出る
辛口の回答です。 ＞フラワーレッスンを開催したいと思います。 と云う事は、事業を始めると云う事ですよね。 だったら、場所などはご自分で探して下さい。 それが事業を始める上での基本でしょ。 若しここで場所が決まったら、次は「生徒さんを紹介して下さい」って、云うでしょうね。
カフェ風ですか・・・ 私なら、古民家を改装、民芸調で太い梁が見える板間がいいな。 と言う事で多分行かないと思う。
何を気にしているんですか、大声を出す　でも無く、 ４人用テーブルを占領している　でも無く、 コーヒー飲んで、３０分で出て行く　んでしょう。 勿論、代金は支払っていますよね。 だったら、有りがたい　お得意さん　ですよ。 堂々としていれば、良いんですよ。
http://find-travel.jp/article/37499 ■ 基本情報 ・名称： Good Morning Cafe & Grill ・住所： 東京都港区港区西新橋2-16-6 虎ノ門ヒルズ前 ・アクセス： 銀座線虎ノ門駅から徒歩5分 / 都営三田線内幸町駅から徒歩7分 ・営業時間： 月曜〜金曜 7:30〜23:00 　　　　　　 土曜、日曜、祝日 8:00〜23:00 （モーニングは、〜10:45L.O.） ・定休日： 不定休 ・電話番号： 03-6403-4141 ・席：60席 ・公式サイトURL： http://www.gmc-toranomon.com
普通にドトールやタリーズもありますが、 田町 Cafe Lounge COLONがオススメです！ 田町駅芝浦口から徒歩5分ですので行ってみてはいかがでしょうか。
食べ放題！いろいろな味のベーグル！『Hoop』行ってきた！米国人も多い横田基地前の人気店！
人脈の多い地方ですね。 何より出店にかかる経費が地方の方が安いでしょう。 来客に関しては腕次第だとは思いますが、リピーターが定着するまでのつなぎといっては失礼ですが人脈はありがたいですよ。
おすすめです！ 雑誌で紹介された人気カフェ『Yonchome Cafe』高円寺　アンティークなお店でやすらぎのランチ・カフェ
オーストリアの首都ウィーン風のコーヒーだからウィンナーコーヒー。
浦和駅構内（北口）に出来たスタバ。 隣接して蔦屋書店があり、本を読んだり受験・試験勉強する学生も多いです。
出来ます！！ 僕もふとしたいと思って勇気を出して言ってみたら行けたので言ってみてください！
あのままです。 が、袋に入れてほしい、ホルダーが欲しい、と言えばくれます。
市販の缶飲料は、カフェインよりも糖分の方が問題 糖尿の方が危ないね
谷町筋ＮＳビル店です。 住所：大阪府 大阪市中央区 谷町2-2-22 ＮＳビル 1F 営業時間 月～金： 07:00～22:00 土： 08:00～22:00 日祝： 08:00～21:00 定休日 不定休 アクセス 谷町四丁目駅1-A出口（大阪市営地下鉄谷町線、大阪市営地下鉄中央線） 徒歩4分 天満橋駅4番出口（大阪市営地下鉄谷町線） 徒歩5分 天満橋駅南東口（京阪本線、京阪中之島線） 徒歩7分 メモ：法務局の隣、NSビルの1F 天満橋駅3番出口 谷町四丁目駅1番A出口
所管保健所の飲食店営業許可が必要です。 （食事を提供しない場合は喫茶店営業許可でもよい） 営業許可の申請要件として、 １．営業設備（店舗や厨房設備など）の大要説明書類。 ２．水質検査成績書。 ３．食品衛生責任者の資格証明書類。 が必要です。 食品衛生責任者の資格は簡単な講習で取得できます。 調理師・製菓衛生師・栄養士・管理栄養士・医師・薬剤師などの免許保有者は受講不要です。 食品衛生法違反の前歴（２年以内）がある場合は許可されません。 あとは、資格ではありませんが、開店資金と運転資金、経営能力とセンスなどが必須。
以前は近場のマツモトキヨシ(ドラッグストア)で買っていましたが、 約￥400円なので、今はアマゾンで買っています。 アマゾンは 1本(500ml)￥210円＋送料 関東へは5本買って￥370円の送料 なので、5本買えば￥1,420円になり、1本当たり￥284円(送料込み) 何処のドラッグストアや薬局でも買えるとは思いますが 結構な価格差が有るのと、可燃物を家まで持ち帰るのも 余り気分は良くないので、通販ばかりで買っています。 「兼一薬品工業 燃料用アルコール 500ml」 　\210円 ※メタノール95％、エタノール4％と、99%がアルコールなので、 　 他メーカの物より不純物が少なく火力は強いです。 参考までに http://www.amazon.co.jp/dp/B004TJO1VC/ref=pd_lpo … 　　 楽天で1本で￥209円のお店も有りますが、送料￥598円掛かります。 Yahooショップの最安は￥500円超し。 楽天会員で有れば、ポイント5倍付くので、￥210円＋送料のお店ですが何本も 買うので有れば送料￥490円掛かっても、楽天で購入がお得かも知れません。 http://item.rakuten.co.jp/kobe-menken/10001135/
渋谷 お見合い カフェって調べてみてはいかがですか！！ 僕が調べた時に出てきたのでためしてみては！
新しい物好きなのと並ぶのが好きな東京だからですね。 ＞所詮、大都市に店ができるとこんなものでしょうか？ そうです、そこに行くことがステータス、と思っている人が多く居ますので、もうしばらく今の状態が続きますね、マニュアル化されたコーヒーを飲まされる(^_^;
彼らの心境「どんだけ糖分摂取すんだよ」
パスタみたいなものまで置かなきゃいけないとはかぎらないのでは。 どういう傾向のお店にするか考えてみては。 コーヒーショップ的なところなら サンドウィッチ系やパニーニ的なものとか あとはスコーンやマフィン等の焼き菓子、っていうところもありますからね。 業務用の冷凍ホットケーキをレンジで加熱する方法も。 あとは雇うという方法もありますね その方がメニュー開発から、あなたやアルバイトに今日行くして作れるようにしてもらうか…という。 数年猶予があるなら、資金があるなら調理専門などに通えば満遍なく基礎が学べると思います 万遍なく基礎が学べるなら、自分でこうしたい、と思ったときにいろいろできるということです 並行して、あなたがおっしゃるようなパスタも出すようなカフェでアルバイトをしてみるとか…。 いっそのこと軽食も出しているカフェや喫茶店で数年働いてみるとかね。 ただ、立地やお店の傾向で食事をどこまで出すかは決められると思いますよ。
チェーンではないのですが、神戸、軽井沢、心斎橋、東銀座にある茜屋珈琲店です。 珈琲専門店の金型のような店です。変わらぬクラシック感がほっとします。
おそらく、特定個人を狙うでしょうから、その傍にいる人は、危険だと思います。 　つまり、狙われる相手の位置次第。　だから、どちらも危ない。 　そこで、一番の護身術は、怪しげな人が入ってきたら、向かう方向とは逆の方向に逃げれば、良いのでは？ 　但し、人間なので、大声を出したり、派手に動くと、それに対して、相手も驚いて反応するでしょうし、拳銃は持っていると思いますから、注意深く、テーブルの下に、そっと隠れる等して、速やかに逃げるしかないでしょう。
この辺りから気に入りそうなカフェは見つかりませんか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2140518800529474001
私はこの店の店員です。営業時間はａｍ０７：００からｐｍ０７：００です。ご来店をお待ちしております。
OSが何か、ブラウザが何かわかりませんが… とりあえず [CTRL]+[0] の同時押しを試してみてください。 あとは、ブラウザのメニューに「表示」-「文字のサイズ」があれば、そこを変更して下さい。
書かれていたら「フリーザ」でも「星の王子」でも「おつかれ」でも「さま」をつけて呼びます。 ただ、そうした公序良俗に反する言葉の場合だけは別で、名簿を指し示して「こちらでご予約の お客さま」という聞き方をするのが普通です。
いくつかのカフェがあります。 http://find-travel.jp/article/6574 マクドマルドの東京駅八重洲通り店は２４時間営業です。 https://www.rankingshare.jp/rank/rjnbxtcrpj/deta … 東京駅に２３時ということは、夕方の５時頃から時間をつぶせる場所ですね。 だったら、新宿はどうでしょうか。東京から新宿までは快速で１５分です。 新宿だったら、歌舞伎町に「テルマー湯」という温泉スパがあります。 http://thermae-yu.jp/index.html ここでゆっくりするのも手です。
エコを目的にするならMYタンブラー持参をオススメします。 割引きされますしね。
朝７時からというのはきついですね。分煙の喫茶店はいくつかありますが、８時とか８時半が多いので。 で、多分一番駅に近くて分煙なのは、サンマルクカフェ綱島西店。駅から歩いて５分弱で７時からやっているのはここだけかと。 https://retty.me/area/PRE14/ARE35/SUB58204/10000 …
気にして見た事ありませんが、カフェ以外は、そそくさに、サングラスに帽子をかぶり会計を済ます人。
お気持ち分かります。都内のスタバでは隣が本屋さんのですが、その本や雑誌を持ち込んで滞在して いる人もいます。 スタバは一人で勉強したりパソコン開いたりスマホ いじったりしてる人が本当に多いですよね。 何しに入っているかは、おそらくスタバの雰囲気が 好きなのだと思います。 スタバやタリーズはスタイリッシュでオシャレな カフェのようになっていますので、そこの空間が 好きだからコーヒーやフラペチーノを飲みながら ポーっとしたりしているのだと思いますよ。
公式ＨＰでは10：30～となっていますよ。 http://colopl.co.jp/shirokuro_cafe_osaka/ お客様が多く開店をお待ちの場合、準備ができていれば早めにお通しすることは他の店や施設でもあります。
この店で一番良く売れているコーヒーを一杯下さい、と店に丸投げもおつかと。悪いようにはしないと推測。
注文してしまった物と取り消すのって、これまた勇気のいることですよね。 とっさになら、言えないかも。 私なら「咳、ひどそうですが、大丈夫ですか？」くらいしか言えないかも。 マスクをしているといえども、隙間から出ている可能性もあります。 咳をしている間は、商品から顔をそむけていました？ マスクをしているといえども、商品に向かって咳をしていたなら、「商品に向かいながら咳しているのはどうなの？ちょっと嫌なんだけど」って言うかも。 その場で言えなく、やはり不快だと感じたら、店側にクレームを入れるか、場合によっては保健所に衛生上問題ないのか問い合わせるかも。まあ、保健所はよほどの場合だけど。
喫茶店やって居る様です http://www.ekiten.jp/shop_6298191/ 予約とか 日時指定での営業かも知れないですね
ＪＲ新橋駅から芝浦の東京タワー方面に歩いていくと、芝公園手前左側に上島珈琲の大門店があります。 コーヒーのＵＣＣのお店ですね。 美味しいんですけど、なぜかランキングだと10位です。 http://find-travel.jp/article/11110
東武ホテルレバント（旧マリオットホテル錦糸町）２４Ｆのレストラン・バー「簾」がお奨めです。　条件をすべて満たしています。　スカイツリーが良く見えますよ。
どうぞご参考に。 http://find-travel.jp/article/6574
バレンタインシリーズ発売初日は2016年1月13日、ということでもう販売しているようですー http://www.starbucks.co.jp/valentine/index.html
サロカフェはいかがですか？ラテアートも可愛いですよー！ http://www.salocafe.com/
这是好喝的吗
>苦味が強い物はカフェインが多いと思って良いのでしょうか？ 違います。 苦味は焙煎時につきます。 つまり、焦げてるから苦いだけで、コーヒー豆は苦味とは関係ないです。 >又エスプレッソは自分で作れますか？ 作れますよ。 エスプレッソマシーンは電気仕掛けのものは高めですが、ガスにかけて作るタイプは安めですね。 http://kakaku.com/kaden/coffee-maker/itemlist.as … やすく入手したいならやっぱりヤフオクかなー。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%82 … 送料が高くつく場合があるので。送料無料がねらい目かも､､､ http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o1 …
ブルックリンパーラー http://www.brooklynparlor.co.jp/shinjuku/ お洒落だし美味しいし落ち着けるし、良い店ですよ。
出来るかどうかは店舗より店員さん次第ですね。 でもまぁ、出来るでしょ。 テイクアウトしてもらえるんですから、持込の容器に入れてもらえないとは考えにくいです。
お店やってても接客画苦手な人はいてますから仕方ないです。 接客とは、お店を繁盛させるためにやるものであって、お客様のためやるものではないですよー。 ですから、どういう雰囲気作りをするかや接客は、オーナーの好みですね。 スタバなどのチェーン店は、とにかくトラブルを避けるために文句を言われないように丁寧な接客をしているだけです。 まぁ、コレは上層部の考え方であって、末端の実際に接客する人の考え方はまた違いますけどね。 今回の場合は、事前の思い込みによる期待が高すぎたという事もあるのではないですかね。 お疲れ様でした。(笑)
フラペチーノは、氷をミキサーのようなもので一気に砕いて作ります。 少ない氷を砕くと、どうしても機械の温度や気温の影響を受けやすく、 半分溶けたような状態で提供されることが多いです。 このことを指して「不安定」と言っているのではないかと想像します。 フラペチーノとは、フラッペ（かき氷）＋カプチーノ＝フラペチーノ というスタバの造語ですから、 かき氷を少量の氷で作ったらどうなるか、 かき氷を放っておいたらどうなるか、 そこを考えていただければおおよそ結果は予想できるでしょう。 かき氷を1時間後に食べたらどうなりますか？ ただの薄めたシロップですよね。 1時間放置したキャラメルフラペチーノはどうなるでしょう。 水で薄めたキャラメルラテみたいなものでしょうね。 ショートでもいいですが、ふたつ同時注文はあまり意味がないです。 片方がすでにフラペチーノではなくなるからです。 ひとつひとつ注文して飲んだ方がよいでしょう。
サブウェイは目の前で作りますよね。しかも、トッピングにいろいろ注文できる。 カフェと呼ぶかはともかく、モスバーガーも注文を受けてから店内で作っていますよね。 首都圏限定ですが、JR東日本系のベックスコーヒーショップも店内で作っています。
http://www.mcdonalds.com/content/us/en/food/meal … >Dollar Menu かなり割安感のあるメニューが提供されています。現在も継続中ですが、空港などの店舗では一部しか扱っていない、全店とは言えません。 内容を紹介した記事、２年前のものですが、一応、出します。 http://gigazine.net/news/20130106-1dollar-menu-m … ＞100円マックよりお得、アメリカのマクドナルドにある1ドルメニュー全紹介 ２０年から３０年前ですと、ハンバーガーが５０セント程度でした。大きさは日本よりも大きい、日本でもバーガーキングのワッパーが大きいですが、もう少し小さいもので非常に安く感じました。でも、ガソリンも当時は１ガロン（４リットル弱）で５０セント前後でしたし、一ドル１６０から２００円程度だったと記憶しています。 他のジャンクフードの店でも、朝食時やお得なメニューも出していますので、美味しくて安く済むので肥満になる低所得層が多いのも納得です。
どっちでもいい
ものすごく臭いおならをしました。
締め日が分からなければ誰も答えられない
喫茶店のナポリタンって、ほとんど朝の仕込みでまとめてゆでています。 若干固めにゆでて、オリーブオイルかサラダ油を軽くまぶしておきます。 （普通はマイナス評価しますが、＋に評価する人もいます。） 注文が入ると、必要分を野菜やハムなどとともに、焼きそばの要領で炒めます。 （ゆでたてにソースをからめる場合より、少し時間が長いかも） 味付けは特別ではないですが、フライパンで炒める前に 少量の小麦粉を振っておくとソースに粘りが出てよく絡みます。
オークラという一般的には高級なホテルなのですから、それなりのお願いは聞いてもらえると思います。 こちらでお尋ねされるよりもフロントなりで質問されたほうが良いと思いますよ。 大丈夫です、ホテルマンは皆さん親切ですから気後れせずに何でもお尋ねしましょう。良いステイを。
ホテルで相談してみましょう。
おいで - 近鉄日本橋/喫茶店 [食べログ] http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27048474/
こんばんは ミスドもありますが http://cafe.shopmap.jp/spot/11197 喫茶店の部門が何時からやっているかわからないので http://www.gunlabo.net/shop/shop.shtml?s=2388
スタバは確か無い。 イタリア系のチェーンカフェの、セガフレードなら、ビールもワインもあるから、重宝しています。
「たまご色のケーキ屋さん」というところのロールケーキとシフォンがおいしいです！ いちごのロールケーキもあるのでおすすめですよ～ あと、「菓子職人の小屋デタント」もおすすめです！ いちごタルトが見た目もかわいくておいしいです(*^_^*) どちらもお店もかわいくてほっこりします！ ホームページ貼っておきますね。 「たまご色のケーキ屋さん」 http://www.minori-karatsu.com/ 「菓子職人の小屋デタント」 http://detente.jp/
http://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/4003161 … ルスリール http://www.hotelsousei.jp/kurume/ （ホテルマリターレ創世久留米内カフェ）カフェペリーノ ルスリールは西鉄久留米近くのカフェです。お皿のアートが凝ってます。 カフェペリーノはホテル内のカフェですが、フルーツタルトやマンゴープリンが美味しいです。
パンが不味くなった気がするんだが、フジパンではなくなったのかな。
公式には載ってませんね。 キャラメルホイップチョコレートです。 http://mognavi.jp/food/1065555
秋葉原に住んでいます。 BLバーは「ミラクルジャンプ」が数年前に閉店して以来、新しいお店がオープンしたという話は聞いたことがありません。 BLとは若干異なりますが男の娘のカフェバーならあります。 http://newtype.ms/ あとは幕末男装カフェとかもありますね。和風な感じがお好きということなのでこちらの方が良いかもしませんね。 http://www.makotozakaya.com/ どうしても秋葉原は男性向けのお店が多いので、 女性向け（BL関連）を探すのであれば池袋に行かれたほうが楽しめるのでは？と思います。
PSVITA,Kindleで読書。 かわいいおねーさんをガン見。
会社の近くの店舗は、時々10％オフセールをしています。
残念ですけど、高級外資系ホテルのアフタヌーンティで一人5,000円程度だと、大したことない客と思われても仕方がありません。 質問の状況だと、店員が出てきてケアするかどうかは微妙なところですが、外資系ホテルの場合は、客側から何か言わないと店も動くことはないように思います。 飲み物やスープを全部ひっくり返してしまったとか、そのレベルで店員が来なかったらまずいですが。
店員に、ちょいと問えば解決しちゃいますね。 その時は、出来るだけ使い回し側の立場でやり取りすること。 相手にとって、損が少なそうな形から入れば歪みは少ないでしょう。 使ってたトレイが、汚れてしまったら変えても嫌がられるって そんな事は少ないものですよ。(別件例です) 自分が、そう言う時ならそうするだろう。 他の人もそんな時はこうするだろう。 相場です。 人ですから、その時何かで苛々してるとそんな些細なことでも 鬱憤の発散に、変えられないとか述べてきたりね？ 人間を、知ってればそう言うこともある。 臨機応変 最初に、書いた通りに店の事は店の者に問うのが手っ取り早くて気楽です。
普通です
冬季限定の所が多いので今はあまりないと思います。 ここのお店ではお土産屋さんとカフェもやっていて、 たぶんですが今もラムミルクティーが飲めます。 http://www.chikyuya.co.jp/
トーストセット 、サラダと飲み物がついて３５０円
棚においてあります
そこそこ
セントクリストファーガーデンは行ったことがないのですが、緑が多い所、という解釈でよろしいなら椿山荘はいかがですか。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13003817/
残念ながらスタバのバリスタではありません スタバのコーヒーは、 抽出されてから1時間で廃棄されます。 抽出前の豆の段階では、 挽いてから24時間で廃棄されます。 カフェラテに使われるコーヒーは 抽出済のコーヒーから作る訳ではなく、 エスプレッソマシンで自動的に 一杯ずつ豆から挽いて加圧抽出された エスプレッソショットをベースに スチームミルクとフォームミルクを 加えて作るのが、 スターバックスラテ コーヒーにスチームミルクを足すのは カフェミスト スタバで作り置きをするのは、 ドリップコーヒーのホット、アイス パッションティーとブラックティーのアイス
クレベール・OKAのことですか？ http://ayce.felicelife.com/00000005_00000032.html ＞20年ぐらい前のお楽しみ券があります 無効です。常識的に、有効期間は1ヶ月程度 20年前のサービス券を持参したら笑われます。 物価を考えてください。（例：3円ｘ20＝60円）現在ショートケーキは300円程度。現金で買ってください（一つ買うのは恥ずかしいでしょうから一箱に3つ程度入れてもらう）
一時帰国で買い物疲れの時、途中休憩に行きますが、 いつも「おかわり自由です…」 と言われます。
＞尾道へは、このお店を訪問するためだけに赴くのです 尾道は数回行きましたが、平山郁夫美術館 ・千光寺公園 、千光寺等、様々なスポットがありますので是非一度観光を。 （赴くは、観光地へ「駆けつけなければならない」ほどの必要性のある状況ではないので使用しない。例：戦地に赴く） わざわざスイーツを食べに？ ＞尾道まで行ったにもかかわらず、既に店が存在していない 電話で確認すべき。
神戸のフロインドリーブはすごく雰囲気が良いですし、 モーニングはおいしいパンとコーヒーなどのドリンクとのセットメニューです。 http://freundlieb.jp/ あと京都にスマート珈琲店というコーヒーがとてもおいしいお店があります。 プリンもおすすめです。 http://www.smartcoffee.jp/ 探せば他にもいっぱいあると思いますよ(^^)
クーポン以外のお食事券も併用はできません。 http://help.hotpepper.jp/app/answers/detail/a_id … クーポン使用で特別に値下げしているのに、お食事券まで使われると お店が儲かりませんので；
駅前などのビジネスマンが多くいる店舗ではＳサイズがあり、 ショッピングセンターなどの店内でゆっくりする人が多い店舗ではＳサイズがないみたいです＾＾ http://mwwlog.com/uncategorized/%E3%82%B5%E3%83% …
ずっと以前ドトール炭火焙煎を自宅ドリップで飲んだことがありますが、他の深煎り豆よりコクと苦甘さという点でやや勝っていたような印象。 とはいえ３割程割高なのでそれきり。 炭火焙煎興味はあれど、自宅焙煎は非現実的すぎる。 興味がある点は炭火は湿気のないカラッとした熱気なので、生豆の水分除去に好影響が見込まれるということと、遠赤外線効果にも勿論期待。 コーヒー本では田口護が懐疑的スタンスだった以外は余り目にしたことはない。でも彼らはあくまで商売ベースなのでコスト手間的に無理ということなのだろう。 趣味人としていつかはやりたいけど、七輪に手網となると郊外一戸建ての庭でもない限り無理だな。
室田瑞希さんですが、歌が上手ですよね！ 研究生からの叩き上げでアンジュルムに選出された時、涙ながらに喜んでいましたが、 私も涙ながらに喜びました＼(^o^)／ 性格もいいですし、最近ではメンバーに焼肉誘われた際、家でお母さんが食事を作っていたという理由で断ったという面白イイ話があります(^O^) ほんとにかわいいですよね！！
私はセブンイレブンのコーヒーが好きですね。 コーヒーの香ばしい香りが大好きですし、フレッシュミルクが一番美味しいのもセブイレです。 毎日飲むならセブンイレブンですね。 ですがシナモンシュガーや大好きなキャラメルソースが使えるファミリーマートも捨てがたいです。 カフェラテを頼めば、ミルクもちゃんとしたミルクで美味しいですし。 ショコララテを入れて、キャラメルチョコラテ！なんて楽しみ方ができます。 単価は高くなりますが、たまの贅沢をするならファミマに行ってます。 コーヒーなんでも好きなので口に合わないコンビニコーヒーってありませんね。
簡単に言えば、一杯ずつ丁寧に入れるチェーン店、です。 焙煎も３日以内で使いきる分量しかせず、注文ごとに豆を挽くスタイルです。 個人経営のこだわりの喫茶店でやるような方法を、スタバのようなチェーン店でやってしまおう、というのが基本コンセプト。 日本で受けるかどうかはわかりませんけれど、 一定のところまでは行くはずです。
たとえば http://matome.naver.jp/odai/2132573394225674901
kemu_san　さん わすれられない味ありますよね。 天満橋のOMMビルですよね？ どこかへ引っ越されたのでしょうか？ 閉店かもしれませんね・・・ OMMビルのパンケーキなら、 大阪府大阪市中央区大手前1-7-31 OMMビル B2階レストラン街 の「エンゼル」のパンケーキもおいしいようですよ。 ”ダーリン”ちがいですが・・・ アメリカのおうちごはん、ホットケーキ http://recipe.kuisinbou.to/?eid=167 をつくってみるのはいかがでしょうか？ 大阪内で引っ越したならば、 喫茶店「ダーリン」　大阪府 大阪市平野区 瓜破 6-8-43 でしょうか。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8821495.html
その運営会社の方針によるので直接店舗に聞くか、Webサイトのお客様センター等に問い合わせて下さい。 私は昔数店舗で調理師として勤務していましたが、最初からテイクアウトと指示があった物以外は持ち帰り禁止でした。 もし持ち帰り可能でも、帰宅後に食べて事故が起きた場合は自己責任となります。 しかし嫌な客ですね (T_T)
　どこのコーヒーショップでも気軽にやってくれますよ。 　私は旅行に行くときにモンベルで買った容器を持っていって一番多きサイズのコーヒー（400ccくらいかな）を注文してそれに入れてもらいます。入れてもらう前に中をゆすいでもらうこともありますがどこでも心良くやってくれます。 　しかも店によってはちょっと安くなります。
はい、ソーセージは入っていません。泡立てた生クリームをたっぷりと浮かせたコーヒーのことで、オーストリアの首都ウイーンから名づけられた日本独特の名前です。 ですから実際にウイーンに行っても「ウインナーコーヒー」という名称はありませんし、そのまま言っても通じません。ウインナーコーヒーと一番似ているコーヒーは、アインジュペンナー（Einspanner)というものです。
以前も、今も、変わらず美味しくないと思います。
こんにちは Okみたいですが 割られる危険性もあるようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
期間限定でコーヒーゼリー、プリン、マンゴープリンなどがあります。 たいていフラペチーノの底に入ってます。 夏が多いように思います。
この手の喫茶店はまだ割と残っているし、しかも軽食がおいしい店も多いです。 それを考えると、まずくて高い「この店」に敢えて行く理由はありませんが、喫煙OKなら喫煙者のニーズは確実にありますよね。
追加 魚・豆腐など個室4名～、料理1000円～ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/n081905/menu5/
レギュラーコーヒーの方がインスタントコーヒーよりおいしいと言い切る人はかなり思い込みが激しいです。 レギュラーコーヒーやインスタントコーヒーが何種類あると思っているんでしょうかね。 全て飲んでみたのかと問い詰めたい気分ですね。 こういう人に限って、味の違いがわからないものです。 実際のところ、まずいレギュラーコーヒーはざらにあります。 プレジデントやキーコーヒースペシャルブレンドあたりを飲ませて、レギュラーかインスタントかを自称コーヒーマニアに回答を求めたことがありますが、かなりの確率ではずします。 こういう人はうまいのはレギュラーに決まっているという固定観念を持っているので間違えるんですよね。 同じように第三のビールも銘柄によってはだまし討ちで飲ませると一杯目でも自称ビールマニアがビールと勘違いしまくります。
打ち合わせの鉄板と言えば、「ルノアール」でしょうか。 チェーンですので、どこにでもあります。 喫煙OKで居心地が最悪ですが。 5名くらいなら、どこのカフェでも空きがあれば入れると思いますが、20名レベルだと、ファストフードかファミレス以外、飛び込みで入れる店は存在しないと思いますが。 おそらく貸し切りになるかと思うので、お店に電話して確認されてはいかがでしょう。
Mの料金で、Sの量と言うのなら可能かもしれませんよ。 中身＋容器＋人件費＋利益　が、商品の値段です。 容器が大きくなれば、容器の値段が上がります。 そうなれば利益が落ちますからね。 Mの値段でSの量と言うのなら、利益が減りませんので、問題ないでしょう。 マクドナルドではありませんが、牛丼の吉野家で、裏オーダーで頭の特盛と言う物があります。 並みのご飯に特盛の具と言うメニューですが、特盛の値段になります。
食べログは単純なユ－ザ－の平均点ではなく、投稿数や投稿の評価が高いレヴュワーの点数に重きが置かれます。独自の評価システムなので、細かい仕様は教えてもらえませんけど。基本的には食べログがうたう３．５をこえると大きく外れるお店は少なくなるでしょう。口コミ数が少ないとブレが大きくなりますし、口コミを書きたくなるというのも判断の１つにいれていいと思います 回答者は点数はさほど気にしないです。なにで判断しているか？と聞かれたら、１０－２０人くらいのレヴュワ－さんを登録してあって、その方々の評価で判断しています。単純に味だけというかたもいれば、味＋雰囲気やサ－ビスの段取り。ＣＰこみでの総合評価という方もいますから、点数だけで判断するとガッカリする確率がたかまるかと どちらが正確か？というのを答えるのは難しいですが、ここにいったらコレ!!というのは食べログの方がみやすいと感じます
メーカーの「淹れ方」の紹介によると、荒挽きは 一般的な喫茶店で多く使われているパーコレーターを 使うように記載があり、一般人が思い浮かべる コーヒーメーカーとは別物で紛らわしいのも事実なので 問い合わせてみるといいでしょう。 http://www.keycoffee.co.jp/inquiry/index.html http://www.keycoffee.co.jp/enjoy/school/expert/e … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … コーヒーは嗜好品なので、淹れ方や使う器具で挽き方と豆の量が 微妙に違うということも意外と大事です。 http://www.ucc.co.jp/enjoy/take/easy/paperdrip.h …
＃１です。 食い意地が張っているのでケーキ屋さんは覚えているんですが 整体屋さんについてはとんとわかりません。 霊視が特徴なら「スピリチュアル」カテゴリで聞くと回答がつくかも…。 お役に立てなくてすみません。
時間制の所なら、何時間でもＯＫです。 ただ、２４時間ごとに、会計をしてください。と言う所が多いようですね。
基本的に容量の少ないものは、どんなカップでも冷めやすいです。 材質で冷めやすい順にガラス＞磁器＞陶器＞中空構造ステンです。 ちびちび飲むなら冷めないようにカップウォーマーですね。 PCのそばなら、USB接続のやつとか。 カップ自体は選ばずなのでデミサイズのカップでも、マグでもOKですよ。
ちょっと前に見た記事ですが、下北沢のカフェ「DARWIN ROOM」です。http://shimokita.keizai.biz/headline/2122/ 「VOGUE」によって取り上げられたくらいですから、世界の文化人やクリエイティブな人達の目から見て総合的に「イケてる」ってことになると思います。木材の参考になるかはわかりませんが、ご参考までに。 「サニーヒルズ 南青山」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 … http://www.sunnyhills.co.jp/news.php はじめ何の施設なのかよくわからなかったのですが、なんと「一種類のパイナップルケーキを売る」だけの施設みたいです。入ると席についてお茶とパイナップルケーキがタダで食べられます。結構美味しくてボリュームあります。お勧めです。 木材を個性的に生かした店なら、居酒屋なんかの方が数は多いかもしれませんね。 東京ではないんですが、これ凄いですよ。 http://yamanekoheal.blog.fc2.com/blog-entry-5.html たぶん村山雄一という建築家じゃないかな？と思うのですが、「ムーミン公園」や各店舗など、この方の作品はどれも必見だと思います。都内にもいくつか手掛けた施設はあると思います。 http://www.murayama-arch.com/works.html
　星野コーヒーとか宇田川カフェとか、ちょっと高い所に行くと空いてますので、混雑がイヤなら、高い所に行くしかないですね（まぁ、スタバも十分高いんですが）。 　都心の一等地で安いカフェは、その分、客を入れないと利益が出ないので、混雑していてトントンなのではないでしょうか。
友人がスタバで裏メニューみたいなものを出してもらった事があると聞いた事があります。 コーヒー抜きではなかったと思いますが、店員さんに話してみたら案外対応してくれるかもしれませんよ。 通常のメニューでもバニラ何とかついたりしてるとコーヒーはないのではないでしょうか。 聞いてみても「コーヒー飲めないなら来ないでください」とは言われないと思いますので、話しやすそうな店員さんを見つけてこっそり聞いてみましょう。
　お願いです。コーヒーは絶対に手で入れて下さい。 スタバの機械のコーヒーなんておいしいとは思いません。
昔、コーヒー以外の飲料で有名なブランドを冠した喫茶兼レストランで働いてましたが、飲み物はやはりコーヒーが主流でした。 日本では紅茶だけでは商売にならないですし、日本茶に関しては基本的に外で金払ってまで飲むものでは無いって感覚でしょう。 結果、カフェや喫茶店ではコーヒーが主流となって当たり前です。 だれも儲からない事を商売にしませんから。
こちらで。(市街地からはかなり遠いけど) http://tabelog.com/yamagata/A0603/A060302/6005055/
個室はありません。 予約可能か否かは電話で確認してください。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1316/A131603/13059498/
どの程度のカフェなのかにもよりますが、少し硬いですね。 こちらメニューです。 これを明るく言うだけでも充分です。 こちらのメニューからお選びください。 ご注文はお決まりですか？ また後ほどお伺いします。などです。 変にかしこまった言い方にすると硬くなったり違和感がでますから、割とシンプルな敬語で良いと思います。 個人経営のカフェなんかテキト-な言葉づかいですよ。 ご注文どうぞ-, あ、これおすすめですよ！ ちょっと待って下さいね！ なんてとこ珍しくないです。 それでも言い方で全然違います。 カフェはリラックスする場なのでそこまでカッチリしなくていいかもしれませんね。
こんばんは 大丈夫みたいです http://www.ekiten.jp/shop_3070680/
#2 >>もう、ネットはいいです。 話しかける、途切れた会話を繋げる という面では良い練習場だと思ったのですが・・・。 >>女性の客ではなくて、バーのママとか >>女バーテンダー、キャバクラ嬢を想定していますが ママやバーテンダーさんを狙う(?)のならば そこまで忙しくないお店を選ばないとですね・・・。 オカマバーとかだとノリが良くて・・・とよく聞きますが 男性だとノリで済まないかもしれないので黙っておきます。
焦燥感というのがいいですね。 初めて開封した時の香りはいいですが、 私も１日２杯以上飲むと、ただ薬品を飲んでるような気分になります。 ミルクをたっぷり入れるようなもの（カフェオレやコーヒー牛乳に近いもの）は、 インスタントの方が美味いです。
私も全然詳しくないのですが、フラペチーノのクリームは生クリームでじゃなくホイップクリームだからではないでしょうか？ 生クリームが、牛乳を主成分とした乳脂肪分18％以上のもので、ホイップクリームが乳脂肪分は生クリーム以下で、植物性油脂が主成分らしいです。（どっかのサイトで見ました） 成分の違いによって、冷たい空気に触れた際の見た目が変わるのではないかと・・・・ いや、ほんと憶測なのでスルーしてもらってかまいません。 まぁ、普通に考えてスタバのホイップが有害なのであれば、 マック並に大騒ぎされてるはずですから、何も問題ないでしょう。 どうしても気になるので有れば、今後口にしないことですね。
いつも水出しコーヒーを作って飲んでいる者です。 セブンの飲んだことありますが、家で飲んでるコーヒーのほうが美味しいと感じました。 水出しコーヒーの器具はハリオのポットで千円くらいのものです。 アイスコーヒー用の豆をフィルターに入れて水を注ぎ冷蔵庫に入れるだけ。コツもなんも必要ありません。 参考URL：http://www.hario.co.jp/coffee/waterbrewpot/
名曲喫茶の存在も、どうか忘れないでいてあげて下さいね(ノ_・,) クラシックはメインカルチャーですので、一応。 秋葉原のメイドカフェにずーっとアニソンが流れていたりアニメイベントが開かれていたりしたらサブカルっぽいですが、私はサブカルとはもっとずっと他愛がない、小学校の教室で考え出されるようなお遊びやこだわりだと思うので、なんかコンテンツ的に違うんじゃないかなと思います(^_^;) なお、自宅を解放してお客さんの自習室みたいにしちゃえばまだそれはサブカル的な余地はあると思います。公民館ならぬ私民館みたいなノリで。 …食べログお断り系あんみつ屋やったほうが早いかもしれませんがw
こんにちは。 自分で調べろ的質問ではありますが、私も業界研究的に興味があるので。 カフェ業界のランキング http://gyokai-search.com/3-cafe.html 東京都のカフェランキング http://tabelog.com/cafe/tokyo/rank/ 第一位、と東京の順位は、 「カフェ」が自営フランチャイズ多すぎて、絞り切れませんでした。 参考まで
私が今住んでいる家の近所にあるお店ですが、美味しくて評判です。いつ行ってもたくさんのお客さんで賑わっています。 Ooki Sushi ooki-sushi.com/ http://www.yelp.com/biz/ooki-sushi-new-york
この手合いは、ランチにサービスでついてくるデザートだとよくありますが、一品として金をとるメニューでは初めてですね。 自分だったら「食べログ」に書き込んで、今後この店でロールケーキの注文は避けるよう、注意喚起しますけど。 とはいえ、異常な薄さであっても「ロールケーキ」には間違いはないので、クレームを入れるのは難しいと思います。 何センチ以上の厚みがなければ「ロールケーキ」を謳えない、等と法律で決まっている訳ではないですし。 今後は、適当に目についた店にふらりと入るのではなく、「食べログ」などで確認の上で入店されたほうがいいでしょう。
イメージ 参考URL：http://im39a.mbga.jp/0/904/486360904.100.jpg
＞コロンビアコーヒー豆とブラジルコーヒー豆を混ぜたら ＞ブレンドコーヒーになるのですか？ その通りです。 ２種のコーヒーを混ぜるとブレンドコーヒーになります。 ただし、このブレンドはあまり意味を持ちません。 コロンビアとブラジルはそもそもが判別が難しいくらい似ているからです。 それに味も王道と言うべき平均的なもので、多くの喫茶店やコーヒー豆店 でブレンドの主体となっている品種ですが、これに津状はアクセントと してスマトラ・マンデリン、モカ、などの酸味や香りに特徴のある 品種を混ぜていきます。
ソラノイロ http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130803/13126816/ 野菜が大量に使われているので一見ヘルシーですが、正直、「二郎」のラーメンばかり食べるよりはマシという程度でしょう。
よく、いらっしゃいますね～ とかの意味合いの お客様とのコミュニケーションです。
気になりませんね。 気にしたら呼吸ができません。 空気中に漂っている埃や微生物がどのぐらいあるか知っていますか。 口の中など体内にどのぐらいの微生物がいるか知っていますか。 一部分だけ気にする潔癖症というのは意味不明です。 気にしたら死ぬしかないでしょう。
コーヒーの一番の飲み頃は、焙煎からだいたい３～５日後が常識だそうですが、 質問者さんと同じ話がありました。 http://www.tableland.jp/original2.html ＞豆によっては、焙煎後１ヵ月くらい経って忘れた頃に飲んでみたら驚くほど美味しくなっていたという事もあります。 豆の汗は熱が取れた後出たのなら油分でしょう。 深入りのほうが出ます。 焙煎後置いておいたら美味しくなったというのは上のページのように 熟成が適度に進んだためだと思います。 豆や焙煎の程度によって熟成期間が違いますから、 私が利用している焙煎屋さんでは、焙煎日が表示してあり、 焙煎直後の豆を買うと飲み頃になる日付を書いた ガスが抜ける専用の保存パッケージで渡してくれます。 お店ごとにこだわりもあるようで、 わからないことはいろいろ教えてもらっています。
六本木であればマーサーブランチがオススメです。暖炉もあり雰囲気も良く、フレンチトーストがとても美味しかったです！ あと、渋谷であればスペイン料理のラボデガ。ヒカリエの中なのでゆっくり出来るかが、、ただ、パエリアがものすごく美味しいです。そして、景色も良いです。カフェであればカフェマメヒコ、個人的には松濤カフェが好きです。
調べてみたのですが、こちらを参考にしてはどうでしょうか メニューの種類からその選び方までかなり細かいところまで詳しく載っているので、参考になると思います 参考URL：http://www.pack-depot.com/index.php?main_page=pa …
　マックやファミレスよりは遙かにおいしいコーヒーだと思います。 缶コーヒーよりおいしいのは間違いありません。 　カフェの機械で入れたコーヒーと同じぐらいだと思います。 　それを考えるととても安いです。 　でも喫茶店のコーヒーと比べるとやはり落ちますね。 　喫茶店なら４００円ゆっくり座って飲める。 　コンビニは紙コップでクルマで飲むだから１００円妥当な値段だと思います。 　コンビニでも座って飲める店もありますね。あれならあと５０円高くても納得できます。
いまや、「Sushi」はそのままで通じますので、ここは、NHKやGateway to Japan（外国人向けのガイドブック）にある説明を用いるのが一番宜しいと思います。 http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/english/tv/kitche … 私、今、アメリカに滞在していますが、近くのスーパー（アメリカならどこにでもある大手のSafewayというスーパー）のテイクアウト売り場にある寿司パックになんて書いてあるか見てきました。カリフォルニア巻きといなり寿司の盛り合わせでしたが Calif roll and Inari と書かれてありました。ですから、写真付きならば、InariだけでもOKかもしれませんし、正確にInari-zushiと表記してもいいと思いますよ。
正直、記念品の類は扱いに困ります。 サービスランチとか割引チケットなどがいいかと。
＞そもそもハンバーグは中までしっかり加熱するのが原則ですよね…？ 65度が滅菌温度で、タンパク質のメイラード反応（ローストビーフのピンク色になる温度）が67度でミディアムレア。 ステーキのレアだって、牛のたたきのように外側だけ焼けて芯が冷たい生肉は、出てはこないでしょう。 この67度、見た目が生でも火傷しますよ。肉が火傷するから色が変わるので。 それがステーキ専門店ならそこまで可能でしょうが、カフェのフロアスタッフにそこまで知識は期待できないかと。 ＞見てみぬふりが一番ですか？ 釈迦に説法、孔子に悟道とまではいかなくても、河童に水練。 プロに対する、素人の知ったかぶりは、もっと恥かきます。 サービスを受ける側の謙虚さも原則。
ミルクが分離を起こしている、じゃなうて「ミルクと分離している」というのは 二層タイプのラテ、カフェオレ等のことでしょうか これは比重を利用しているのです。 おうちでも作れますよ http://ameblo.jp/luckyscoffee/entry-10901590017. …
「ディーン&デルーカ マーケットストア」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13009932/ 「ザ・シティベーカリー」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13162267/ 「スターバックスコーヒー」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13033676/
バリアラビカG1とバリアラビカ神山の違いは バリアラビカと言う豆の種類で、「神山」と言われる地域で採られたものと言う意味です。 また、Ｇ１はバリアラビカを出荷する際のテイスティングで格付けされたものです。 なので、神山といえどもグレード１も有ればそれ以下の物も有るという事になります。 短い説明ですが、理解できますでしょうか？
おやつと、おかずを一緒にしないでよ～。 私にしたら餃子の王将はまずいよ。ミスドもそこそこ。 自分で作ったほうがおいしいと思ってるからね。 甘いものは女性が好きっていうのはこれ普通でしょう？ 男性がずら～っとミスドには並ばないわなあ。 マックもそうだね。 でもすきやとか吉野家には行くでしょう？ 同じだよ。「なんで並んででも行くの？」って。 それからミスドは並んで順番に買うシステムなんで並びたくなくてもああなってしまうだけです。 ファストフードはどれも同じでしょうが、何のために買うのか・・・は個人の自由じゃん。
通ではないですが、コーヒー好きです。 ＞自分で豆から粉にして 豆を挽く（ひく）と言います。(*^^*) 質問文からはちょっとわかりづらかったのですが ・アイリスの安物とは？コーヒーメーカーを買ったということでしょうか？ ・豆が3000とは？値段のことですか？そして100グラム当たりの値段ですか？ ・どこの豆を買ってますか？ ・お気に入りの喫茶店はないですか？ コーヒーメーカーで淹れている（いれている）と仮定して回答します。 楽なのでしょうが、沸騰したお湯をそのまま使うし、最初の蒸らし（お湯を少しだけかけて、豆をふっくらさせること）ができないし、お湯を落としきってしまって捨てるべき最後の方も混ざるので、どうしてもハンドドリップ（ヤカンとドリッパーを使った淹れ方）よりも味が落ちます。 せっかく自分で豆を挽いているのですから、コーヒーメーカーよりもハンドドリップをオススメします。 味は値段とか口コミより自分の好みです。。 私は深煎りの豆（真っ黒でちょっとギトギトした煎り具合）が好きなので、有名で高価なブルーマウンテンは（浅煎り）酸味がきついしで飲めないです。100グラム500円ほどの豆を買っています。 喫茶店やコーヒーチェーン、どこでもいいので飲んで美味しかったコーヒー豆をその店で買ってください。スタバなどでも豆は売っています。 さらにレベルアップするなら、コーヒー専門店やコーヒー豆焙煎直売のお店に行き、焙煎したての豆を買うといいです。 人のオススメの豆より、自分の舌に合った豆を。 コーヒー専門店だと、ドリップするところを目の前で見られるので淹れ方の参考になりますよ。 相談すれば喜んでいろいろ教えてくれます。ハンドドリップの道具も全部そろうと思います。
ブレンドではなく「本日のおすすめ」的なものなら、酸味系の豆なら「キリマンジャロ」「インドマイソール」「ブルーマウンテン」などは酸味系です。ジャマイカも酸味ですね。 あとは企業的に「キィコーヒー」だと酸味系が強いブレンドが多いように感じます。 UCCだとちょっと違う。 コロンビアやブラジルなどだと一般的な泥臭いコーヒーになりがちですが、そこにモカを入れると香りが良くなるし、マンデリンを加えると苦みも出てくる。 私は酸味系が苦手なのでブラジルサントスなど中間的な物を好んで飲んでいます。 ハワイコナもローストの度合いによって変わるので、エキストラかNo1かによってちょっと変わりますね。 そうそう、ローストによっても多少は味が変わるのですが・・・・・、日本においては流通が遅いとおいしくはないですよね。
前のやり取りが、ステマではないことを願って☆ 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13130132/
１回のトイレ利用に際して、女性は男性よりも平均して３倍時間がかかる、と分かっています。これは基本的に小の場合です。 単純に考えれば、男性が３人トイレを済ます間に、女性は１人しかトイレを済ますことができない、ということで、もしコンビニやカフェのトイレを男性用・女性用と区切ってしまうと、女性用ばかり混雑してしまうことになります。 これはパーキングでも遊園地でもどこでも起りうる現象で、なるべく女性用のトイレを増やすようにしていても、解決は難しい問題であるといえます。 トイレが二つしかなく、どちらも便座のある個室であるならば、一つを女性専用にする事によって、男女の時間差を調整する事ができます。 男女共に１列で待っているとしても、女性用の動きが早いので、男性も結局早くトイレに入れることになります。 最近のコンビニなどはもう一歩進めた取り組みもあり、スペースに余裕がある場所だと、「女性用２」「男女兼用個室１」「男性用小1」のように作っています。これだと多くの男性は小を利用し、女性は３箇所をほぼ使え、たまたま個室を使いたい弾性は女性と同じ時間並んで個室を使うことになります。 これだと、個室１箇所しか使えない男性はちょっと不利ですが、それでもトータルでみると、男性と女性が平等な時間配分でトイレを利用することができるわけです。 だから、女性専用をひとつと男女兼用をひとつ作っているのです。
私はそちら側の立場ではないので、正直「何やってるの？」感は受けます。 ただ、一度だけ外出時にどうしてもしなければいけないレポートをカフェ等で広げた時、「おおお！」と思いました。なんというか家でやるのとでは全然違った感じ、というか。正直家よりはかどりました。ただ何度もカフェでやると今度は図書館行っての勉強の方が「おおお！」となるかもしれません。
元店員です。 僕も甘い飲み物が苦手でコーヒー系を主に飲みます。 暑くなってくるこの時期、フラペチーノ美味しいですよね＾＾ 質問文に書かれているとおり、フラペチーノの中で一番甘さ控えめなのがコーヒーフラペチーノで、それ以上甘さを減らすこともできません。 おすすめは「甘さを減らせないのなら渋みを足す」です。 No.1さんも仰ってるとおり、有料カスタマイズ(50円)でエスプレッソ(簡単に言うと濃厚なコーヒー)を追加することができます。 コーヒーフラペチーノにエスプレッソショットを追加すると、濃厚な渋みが出て甘さは相対的に感じにくくなります。 １０年程前はこのレシピは「エスプレッソフラペチーノ」としてメニューにあったのですが、いつの間にか消えてしまいました汗 「エスプレッソショットをワンショット追加してください」というと作ってくれると思います。 もちろんツーショット、スリーショットも可能ですが、アツアツのエスプレッソを加えるのでワンショットより多いとフラペチーノの氷が溶けやすくユルくなってしまい、あまりお勧めしません。 よかったら試してみてください＾＾
「Standard Coffee」 「東京ロビー」 「Paddlers Coffee」 「THE COFFEESHOP」 「PARKING COFFE」 「OMOTESANDO KOFFEE」 「ONIBUS」
それは雰囲気でしょうね。 家で読むのは単なる読書ですが、カフェで読むのは心の朗読です。 そういう演出を求めて、お金を払ってまでカフェに行くのだと思います。
自宅で焙煎からやっているので、ひらったく（判り易く）言いますね。 コーヒーの色は、焙煎（ローストとも言います）を行ってから淹れた時の色なんです。 コーヒー豆（生豆）は、元々、スーパーやコンビニで売られている様な色ではなく、 例えとして、色で判り易いのが「もやし」の種と言いますか育つと葉になる部分の 色と似ています（コーヒーの品種によっても変わります）。 そのコーヒーの生豆を産地もしくは輸入業者から買い付けて、お店で焙煎しお客に 提供しているのが「自家焙煎」と看板を掲げているお店で、ＵＣＣとかＫＥＹとか お店の名前と提携しているメーカーが書かれている喫茶店・珈琲店に分かれます。 大型チェーン店（スターバックスとかロッテリアとかマクドナルド）では、 数箇所の工場で焙煎を行っています。 お店によってはコーヒーミルを持っている所も有りますので、納品は「ローストされた豆」か 「粉」の状態になります。 提携喫茶と自家焙煎の違いは？ 簡単に言うと、独自ルートでコーヒー豆を仕入れていてお店（その場で）焙煎から行っているお店か？ メーカールートで購入して、お店はコーヒーを淹れるだけのお店か？ の違いです。 どちらが美味しいコーヒーなの？　と言われると、保存方法や保存期間と1日あたりのお客の人数によっても味が変わりますので、なんとも言い難いところです。 ちなみに、都内中心から少し離れた所に初めて入った自家焙煎の珈琲店で、 夫婦二人して「なにこのコーヒー？　違う物を頼んだのに同じじゃん。　しかも美味しくない」 と新年早々コーヒーで嫌な思いをした時もありました。
>ノートパソコンを立ち上げたら、店員に怒られました はいあるんですよ。そういう店、都内でも全然ありますよ。つまり回転を良くしたいってことでしょう。そりゃ回転悪きゃ儲からない。でもPCを禁止って何の効果があるのかね。って思います。本を読んでる人の方がずっと長居です。それも大昔から許されてます。PCがダメならスマホはどうなるの？タブレットは？さらにゲーム機は？ってことで最近は少なくなっていると思います。 つまりその店長やオーナーが機械音痴のオヤジであるとこういうことが起こるのです。 ドトールとか大きなチェーン店であってもオーナーは違いますから、アルバイトに「PCやってる奴には注意して」って言ってるオヤジがいるわけです。まあ彼らも必死なんでしょうね。親元にマージン払うから手元に残るのは微々たる金額なので。 つまり二度と行かないことでしょう。
注文の順番ですが、店員のレジ打ちしやすさを考慮すれば、 (1)大きさ (2)ホット/アイス (3)ドリンク名 (4)カスタム の順番がベターです。 よって、「グランデ、アイスのカフェアメリカーノ、ショット少なめ」が良いでしょう。 一方、かっこよさを求めるならば、 「アイスグランデ、ライトショットアメリカーノ」という言い方もあります。 こちらは店員どうしが使う正式な呼び方（コーリング）です。
本物のバナナをスクイーズして作るので、一日のバナナの仕入れ量などの問題から、提供可能なカップ数が限られているのだそうです。
使わない客がありがたい客で、 たくさん使う客が迷惑な客だなんて 思う人はいないでしょうね。 使わないのに１０個も２０個もくれ。 とかいうのならともかく。
ムーミンカフェはあちこちにあります。 私が知っているのは東京ドームシティ内の店です。 いくつもテーブルがあるのでムーミンはなかなか回ってこないですが。 http://www.benelic.com/moomin_cafe/tokyo_dome/ ここはパンが美味しんですよ。
ファミ○ーマートではコーヒーS100円・M150円・アイス180円で販売していますがおおよそ１０倍以上の値段で販売していると考えて下さい。 裏側を話すと機械が数十万～と高い上に清掃費用・修繕費用・氷・砂糖・ミルク・シロップ・フタ・カップなどでかかりますので薄利多売です
どきどきですね。 「地中海の風」はオススメです。 http://www.chichukainokaze.jp/lunch.htm ランチ1500円～ 少し足を伸ばしてもよいなら、 エッグスンシングス 湘南江の島店（Eggs 'n Things） http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140403/140466 … 平塚市黒部が丘になりますが、 「鳥仲商店」 鶏肉の種類がとても豊富な鶏肉専門店です お車ならば 湘南平ははずせません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B9%98%E5%8 … ２４６蓑毛からヤビツ峠に行く途中に「菜の花台」というところがあります。駐車場も広くて、相模湾に面して開けたところです。昼だと相模湾がきらきら輝いています。江ノ島も三浦半島も伊豆半島も見えます。ここからの日のではさえぎるものがないので絶景です。意外と穴場です。 http://www.kankou-hadano.org/hadano_point/point_ … すぎやまいちご園は近場で料金もリーズナブルです。駐車場もけっこう広い。 http://ichigo.ftw.jp/ あつぎ飯山温泉 元湯旅館 強アルカリ泉のスベスベ温泉を堪能することができます。 http://www.motoyu.co.jp/ 楽しいデートになるとよいですね。 参考になれば幸いです。
１．ACアダプターを使いコンセントから電源を取りPC作業する場合 　・　お店の電気を使うので店員に確認するべきです。 ２．内蔵バッテリーでPC作業する場合 　　　”長居をするつもりはありません”といっても一般的には 　　　”PC作業者　＝長居　”と思われるでしょう、なので 　・　お店の性格や込み具合などで変わってくると思いますので、 　　　行きつけのお店でない場合は店員に確認するべきです。 ３．そもそもパソコン禁止のカフェってあるのでしょうか？ 　 　・いろんなカフェを巡りながらというのであれば、中にはそんなお店もあるでしょう。 　　言われていやな思いをするより先に確認するのがスマートでしょう。
法的な面はものすごく詳しくはありませんので割愛します。 しかし、風営法の規制対象として加えられた可能性は充分考えられます。 Ｋたちがその存在を知らないわけはありませんから。 さて、出会い喫茶だけでなくテレフォンクラブ（いわゆるテレクラ）も廃れた理由は同じだと思います。 「リンリンハウス」はたぶん４７都道府県全てを制覇していたんじゃないですか？ にもかかわらず姿を消して行きました。 「男女の出会いの場」というのはいつの時代も求められるでしょうが、 「やらせ」が横行したのが衰退の一番の理由じゃないですか。 どんなにシステムが魅力的でも、素人の女性がある程度来ないと、常連だけ→衰退　となると思います。 果たして素人女性が「出会い喫茶に行こう」と思うでしょうか？ それに、女性常連客も（サクラではなくても）、「おこずかいちょうだい」という半ば売春のようなセミプロ・プロばかりになると（中には「同伴」を求めるプロも？）、 そういうのが好きなのは、「お金をジャブジャブ使わないとモテない」男性だけだと思います。 もちろん、ここにわざわざ詳しくは書きませんが、出会い喫茶なんてなくても、 経営側：もっと安く運営できる 客側：もっと気軽に利用できる 出会いの場がいくらでも出てきていますから、それが主因でしょうね。 全て推測ですが。
両社ともコーヒーは美味しくないので、テイクアウトならドトールを利用。 タリーズとスターバックスには本当に申し訳ないのですが、あそこのコーヒーを飲むと胸焼けがします。 店内を利用する場合はスターバックスです。 スターバックスの創業者であるハワード・シュルツ氏も「サードプレイス」という理念を掲げているだけあり、スターバックスの強みはやはりあの「空間」ではないかと思います。 タリーズは特に不満店はないのですが、何となく「スタバがなくタリーズしかない時に仕方なく行く店」という位置づけです。 >そして、インタビューした所、「やはりスタバックス欲しいです」との意見も見かけました。 単に「ブランド力」という観点なら、断然スターバックスなんでしょう。
確かフラットブレッドは一番カロリーが高かったと思います。 でも野菜分も含めて、公式サイトのカロリーに50kcalも乗っけておけば大丈夫なんじゃないでしょうか。
私のおすすめは マンゴークリームフラペチーノのカスタムで ノンティー ホワイトモカシロップ追加 チャイシロップ追加 です。 桃みたいな味がします。
>>6～700円出せば定食屋で腹いっぱい食える時代、何でカフェはあんなに割高なんでしょう。 カフェの経営者の立場になってみれば、判るんじゃあないでしょうか？ お店の家賃やインテリア、厨房の機材にバイト女性の給料、自分の給料、電気代や仕入れの材料費、保険料に開店資金の返済など、きちんと計算したら、そのくらいの料金になるのでしょう。 もちろん、ゆったりできる空間ではなく、居心地悪くして客の回転を速めて、飲み物等はセルフサービスでテーブルに持っていくって方式を採用すれば、もっと安価でもやっていける可能性もあります。 もし、質問者さんが、「そんなことないよ、もっと安くてもいいはずだ！！」と主張されるなら、「居心地がよいカフェだけど、コーヒーとケーキで300円とか350円で提供します！」というお店を経営されればいいんじゃあないかと思います。
「椿屋珈琲店 新宿茶寮」 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13023347/ 「カフェ・ラ・ミル 新宿モア4番街店」 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13046895/
ネットカフェで漫画のみを見る場合は身分証明証がいりませんが、PCを利用するためには身分証明書が必要。違法なかきこみだろか犯罪予告だとかのかきこみをたどるときに必要になるためです。 PCはつかわないという条件でのオープン席利用ならば、身分証明書がいらない場合もあります。 悪いことはできないようになっている。あきらめてください。
こんばんは 直接問い合わせてみるのがどうですか？ http://www.starbucks.co.jp/faq/inquiry.html
ホイップだけ抜くことは可能です。 基本的にカスタマイズは何でもやってくれます。 抜く、少なめ、多めは無料ですが、別のシロップ等の追加や豆乳に変更は追加料金が必要。
東京ステーションホテルのラウンジはどうですか。 駅から直結ですし、落ち着きますよ。
結露が悪、だと思ってらっしゃるようですが、 多くの調理は、水の中ですし、 人間の小腸は、水溶性を吸収するようにできています。 イラッとします。　書き込んで損した気分です。
和風喫茶ですが、『鉢の木』はいかがですか。 http://www.asakusa.gr.jp/shop/hachinoki.html 個室はありませんが、奥に座敷（掘りごたつ式）があったと思います。 混み具合によりますが、静かで落ち着いた雰囲気でしたよ。
むかぁしむかし、スタバの株主やってました。 利益確定後に急上昇して、買い戻せなくなってしまったので、参考までに。 公式サイトに書いてあった >>※ドリンクの種類、サイズ、オプションは問いません（一部店舗を除く）。 を有効活用しましょう。 サイズは迷わずベンティ（590ml） 好きな飲み物に、シロップやソースを追加し、チョコチップまで乗っけてしまう。 もし牛乳を飲むと下しやすいのであれば、豆乳に変更するのも可能。 混んでいなければ、店員さんとコミュニケーションを取りながら「オリジナルの一杯」を作ってみるのが楽しいかもしれません。 なお、量が量だけに大変飽きやすくなります。 フードメニュー＋仕事or読書　がよろしいかと。
通常種が２つ対になってキレイに入っている状態がひら豆、これをメス豆と言ったりします。 逆に木の先端又はそれに近いところで種が一つで丸になっている、又はそれに近いのをまる豆、でオス豆と言ったりします。 完全なものをピーベリーと言って希少で美味しいとされています。 ただ混じってるだけだとやきむらになるのでクズ豆になってしまいます。
もちろん出来ます。 軽くて使いやすいフライパンを用意して、 鍋にアルミホイルを被せてそのアルミホイルに5cm程度の穴をあけて焙煎します。鍋は焙煎が終わるまで揺すり続けましょう。 2ハゼの好きなタイミングで火を止め豆を外にあけて、冷風に晒して焙煎を止めます。 専用の手網焙煎も売られているので、それを利用してもイイかと思います。ポイントは直火の手網焙煎は豆を焦がさないようにすることと、あまりぎゅうぎゅうに生豆を詰めないようにすることが大切です。そして焙煎時に豆が十分に動くことが大切です。 また、焙煎の仕方は検索すると沢山出てきますのでそちらの方が参考になるかと思われますf^_^;
両機種は使った事ないけど、 EC-AJ60がダブル過熱で高温で抽出するのを強調しているから、廉価なEC-TB40を常温水と表現したのでしょうけど、 通常のコーヒーメーカー（TB40等）でも90℃以上で抽出しますよ。 AJ60では高温抽出を強調しているようでだけど、実際には高温抽出ではなく、蒸らしの行程が重要なんです。 ほとんどの安いコーヒーメーカーではこの蒸らしがないです。 これが味を大きく左右します。 TB40とかの蒸らし機能がない場合は、サーバーに数滴コーヒーが落ちたてきたら、スイッチを一旦切って、30秒程してから再びスイッチを入れると完璧ではないけど蒸らしが再現できます。 HARIOのV60 珈琲王がいいと思いますよ。 ハンドドリップの蒸らしやドリップを可能な限り再現しています。 値段とサイズが少し問題ですが。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
嗜好品なので何とも言えません。 一般的なスーパーなら大手のメーカー品がおいてあるわけですから、万人向きなのは間違いないと思います。 袋に書いてある表示を見て判断するしかないですね。 何となくですが、値段に比例するような気もします。 今はネット通販でいろいろ買えますから、地方とかあまり関係ないですよ。 いろんなのを試してみてはどうでしょうか。 ただし、スーパーの商品よりはたいていの場合「けっこう高価」ですのでコストはアップします。 ふだん使い＝市販品 とっておき＝高級豆から みたいに使い分けるとかどうですか。 味は飲んでみないとわかりませんし、淹れ方でも変わるので何とも言えません。 自分のスタイルを作って「うまい」と思うしかないですね。 豆で買って一回ごとにミルで挽くのがお勧めです。 挽いた豆で買って使うよりはるかにおいしいですよ。 頻繁に使うなら電動ミルですが、面倒でないなら手動ミルでゴリゴリ・・・がいいです。 粉に比べ豆のほうが少し保存も利きます。 粉は保存で時間がたつと香りがなくなりますが、豆なら挽くごとにいい香りです。 (買った直後よりは減るきがしますが） コーヒーの専門店などが近くにあれば問題ないと思いますが・・ スーパーなどの出店のお茶屋さんなんかで豆を販売していることがありますが（全国的かどうかは？） なんとなく、ガラスケースで長期保存のせいか、ひからびて香りが薄い感じがします。 実売で買うなら、回転のいい店か、商品を選ぶのも必要ですね。 まあ、スーパーでパックになった豆もたいてい置いてありますので、そちらが無難かと思います。
　パチンコ店もないなあ・・・・・・。禁煙席。 　違反してませんし、そもそもその法律はありません。
なんでそんな質問するの？ 子連れは迷惑なんですよ～ 飲食店繰るなら大人だけにして。 そのためにも居酒屋がいいかも(笑) あ～ウザ！！ なんでどこの店にも子連れで行こうとするかな～ 子連れはおとなしく家に居ろよ！！
私が良く行ったのは、回転ずしかラーメン屋です。 娘が好きだったので。
ファミマのコーヒーは飲んだことがないのですが、 ココアシュガーはあまりないですね。 https://www.tapi-ex.com/shop/products/detail6000 … 思うに、カカオシュガー、チョコレートシュガーと同等なのではないでしょうか？ それならばハウスが手に入りやすいです。 スーパーや100均で見かけます。 安いので試してみては？ http://housefoods.jp/products/catalog/cat_1,1032 … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
一般的には流通していません コーヒー豆のショップには、自家製のモノを商品化しているところもあるので モノ自体はありますが一般の人に販売されているのは見たことがありません そもそもカフェポッドは、エスプレッソマシンの粉フォルダーに粉をセットする面倒を省力化するために作られたモノで 個人でカフェポットに詰めるぐらいなら、スタンパーでパタパタすれば良いということです 貴方のマシンはポッド専用マシンなのでしょうか？ 兼用マシンなら、自分でフィルターに粉を詰めてパタパタしてみましょ
カフェ エ クラフト ユエ 　カフェのドアを開けるとそこは、都会の喧噪とは一線を画した全くの別空間。 図書館をイメージした店内は様々な本と珈琲を楽しめる落ち着いた空間が広がっています。 6名様まではいれる個室もあります。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1033810/
お湯150ccに対してコーヒー２ｇ弱（ティースプーン１杯）が妥当な容量です。 参考URL：http://www.coffee-life.jp/tips/capacity.html
そのままですがアフタヌーンティールームにはあります。横浜、町田両方に店舗があります。 各店でメニューが違うとかだったらごめんなさい。
　宇田川カフェとか↓ http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13051176/
こんばんは ちなみにファンヒーターの話ではないのですが お風呂を沸かす時にガス屋さんに ７５度の高温でお風呂を沸かして水で埋めるより ６０度のお湯で負かした方が効率がいいというようなことを 聞いたことがあります なのでファンヒーターも一定の温度で 空気があまり入れ替わらないようにした方がいいようです
1200円って聞いたときは高く感じましたが、 実際に飲んでみるとかなりお得感がありますね。
谷間はつくれますから。AKBのグラビアみたいにぺったんこでも嘘みたいに大きくなります。
こちらのお店でしょうか？ 沙羅英慕川本店 http://tabelog.com/saitama/A1105/A110503/11006482/
本当にひどいわ。客を犯罪者扱いしてるんじゃない。 職業倫理のない従業員ですね。
現時点で20円割引ですね
クラッシュマロンパイラテ、 ジンジャーブレッドラテ、 キャラメルホワイトモカですかね。
実は　今日　仕事の帰りに　寄ってきました。 黒っぽい制服と　思い 思い込みで　昨日　書いてしまいましたが、 全然　違っていました。 黒っぽい　こげ茶のブラウスに　緑色のエプロンでした。 失礼しました。
私はどちらかというと缶コーヒー飲むほうだと思います。 運転中の眠気覚まし的なものなので自販機あるところで買っちゃいます。 甘いと口当たりよくてたくさん飲んじゃうのでわざわざ苦いブラックで。（笑） でもね家では缶コーヒーもインスタントも飲みません。 プレスか直火式のエスプレッソですね。銘柄にこだわりはないのですが、あまりに苦すぎるのはすきじゃないのでエスプレッソ用の深煎りは買いません。（豆で買って淹れる時に挽いてます。） ちょっと飲みたいときはペーパードリップもしますけどね。ペーパーだとすっきりした味になるので無難といえば無難かも。
下記URLが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　缶コーヒーはコーヒーじゃない！ 　といいたいなあ。 　あの金額で美味しさを求めるなら、ドリップ式でしょう。 　なしなしで飲めるのがありがたい。微糖とか無糖とか書いてある缶コーヒーも甘く思えるので・・・・。
>個々に充分採算は取れているのでしょうか？ 名古屋の喫茶店に詳しいわけではありませんが、 この手の水商売は、「自宅・持家」などでやっていさえすれば、 「そこそこ客さえ入れば」十分に商売として成り立ちます。 極端な話、ほそぼそと老夫婦がくっていくだけなら、 数人の常連さんがいるだけでもやっていけます。 逆に大阪や東京などの都心部で、 家賃を払ってやっている喫茶店などは 朝から晩まで客がフル回転しても 利益が家賃と人件費で消えて、 経営者はタダ働きみたいなケースも少なくありません。
「Mezzo di Pasta」が紹介されていたそうです。 こちらでご確認を。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%A6%E3%83%BC%E3%83%9E … http://www.mezzodipasta.fr/
大抵のネットカフェでは24時間で経営していて、オープン席を除いたペースで充電用のコンセントが設置されています。 市内、特に難波や梅田などのネットカフェはそうなっていない所に当たったことはありません。 心配であれば入店時に確認してください。 携帯用の充電器を貸し出しているネカフェでは必ず充電用のコンセントがあります。 ただしコンセントの指し口は1つ、多くても2つになります。 指し口を増やすプラグを用意する必要がありますので注意してください。
ボア ですのよ(^o^)／
すみません。 自分勝手な言葉を使いました。 正確には、コーヒーが酸化する…です。 つまり、コーヒーを抽出して大きなサーバーに貯まっていますよね？ コーヒーは生ものですので、時間の経過とともに味も風味もすべて落ちていくんですよねー。
朝だとモーニング、 新聞読んで１時間まで。 デパート内だとコーヒー頼んで買い物疲れに休憩と、 肝心な物を買い忘れていないか思い出す為です。
ヒルトンにあるイタリアン「フィアマ ロッサ」は けっこういい感じだと思います。 http://r.gnavi.co.jp/k015425/menu6/
納税お疲れ様です。 貴方はユーモアあふれる御仁ですね。 喫煙される方には肩身が狭いご時世ですね。 しかし、全席禁煙でも屋外に灰皿があると思いますので、そちらで思う存分一服してください。 全席禁煙の店には入り口に看板が掲示されているので避ける事が出来ますし、ネットで調べて喫煙可能な店舗を探し、把握するのも大事かと思います。 かつてタバコは大人の象徴で、色気を演出するアイテムの一つでした。その証にヒットソングにもしばしば前述の通り大人を演出するアイテムとしてタバコが登場していました。 しかし、近年のアンケート結果では喫煙人口の顕著な減少がみられたせいなのか、「タバコ＝臭い・不健康・カッコ悪い」の三拍子そろったイメージまでアンケート結果に書かれつつあります。色気を象徴するどころか、逆に魅力を損なうアイテムとなってしまったのです。 イメージとはげに恐ろしい物で人種差別も、戦争も、あらゆる諍いはイメージのせいで起きています。 喫煙行為が不健康なものであるというイメージがある以上喫煙者差別もまた起こりうるのです。 禁煙外来のTVCMが毎日流れるなんて、かつてはありえないことでしたが、今ではすっかり日常の一部です。こんな時代では昨今の全席禁煙指定も致し方ないものなのかもしれません。 タバコ一箱1000円の時代も近そうですので、いっそ禁煙外来に通ってみるのはいかがでしょう？たばこを買い続けるより健康的で経済的な負担も激減するでしょう。
下記のＵＲＬのサイトを観てみましたか？ http://originalprint.jp/mug/%E3%82%B9%E3%83%AA%E …
＞一体どこに金がかかっているんですか？ 単に利益がのっているだけです。 高くてもよければどうぞ。 という高飛車で客を選ぶ戦略です。 だから私はよほどのことがない限りは いきません。
名古屋駅から徒歩７分ぐらい『ワンカフェ』はいかがですか。予約要 WeddingやBirthdayのお祝いにメッセージ入りデザートプレートを割引価格（1280円）で御用意。 お好きなケーキの店内持込もOK！ 8人以上で3Fフロアを貸切に出来ます。 クーポン利用で1,500円の 120分Partyランチコース　がお得かも。 クーポン：http://www.hotpepper.jp/strJ000972539/map/
こんばんは。 ボクは、パティシィエなのですが焼き菓子の販売なので シーラーなどを過去に使っていました。 通常このような機械は、メーカーに直接か　あるいは取り扱い代理店に 言えば「デモ機」を見せてもらえるか　貸してもらえると思います。 こんなところですがもしご参考になれば幸せです。
一番いいのは電話帳ですよ。 業種別電話帳…タウンページです。 基本的に小規模な仕入先は配送範囲が決められてます。 そのルート内に無いと配送してもらえない。 そうなれば送料負担したりしなきゃならない場合もあります。 生鮮食品ではそれも難しいでしょうし近場で確保しておけば緊急時など何かと融通が効きます。 後は契約ですから、可能であれば複数見積取って安い方を選ぶってのが普通だけど新規で取引の実績が無いとこれもなかなか難しいでしょう。 まずはある程度実績を作ってから価格交渉と言うのが一般的かと思います。
　エスプレッソマシンで十分に美味しいので、マシンに頼るのが良いかと↓ 　http://barista.delonghi.co.jp/products/ecam23450 … 　カプセル型だと、ラティシマプラスとか。 　http://www.nespresso.com/jp/ja/product/Lattissim … 　デロンギやネスプレッソ（ネスレ）で、エスプレッソの講習をよくやってますので、そういう講習をちょっと受ければ良いかと。 　http://www.nespresso.com/jp/ja/home 　--------- 　お茶も、トワイニングとか使えば美味しいので、この辺りで良いのでは↓ 　http://www.twinings-tea.jp/products/lady-grey.html 　ハーブは、河口湖に「ハーブ館」があります。↓ 　http://herbkan.jp/ 　ラベンダーとかブレンドすると、高級な味わいになりますね。
Sorry,It is not exist in vending machine.
本来ならば「買った物は自分の物」ですから この外国人の方は正しいはずです。 ビールで言えばピッチャーで注文するようなものですから スタバではあまり見ないですが いちいち小分けにしなくてもいいだけ経済的で手間もないでしょう。 １０等分したって別にかまわないはずです。 ちょっと異様ですが。 しかし日本では友達同士でＭＡＣに行っても ポテトをＬを分けないでＳを人数分買う光景もよく見ます。 大人数でざらっとテーブルに広げる人もそうはいないですよね。 なんとなく周りが不愉快になると思います。 郷に入っては郷に従えで 周りがやってない事を遠慮無くやるのはあまり良いとは思えません。 海外旅行へ行って大声で喚いたり どこでも写真を撮ったり誰も入らない場所に入ったり そういう行動も然り 自分達の日常がどうあれ 周りに対する気配りを忘れてはいけないです。 という事でこの方々の環境では普通の事。 日本ではあまり普通でない事でしょう。 良識ある人はやらんという事です。 あ・・・しかし大阪のおばちゃんはやるかもしれないですね。 卑下してる訳ではないのですが。 あそこに行ったらそうしないと返って周りを不愉快にするような・・・ やはり日本は気配りと　おもてなし　の国なんですね。
東口出たらすぐ右側に阪神百貨店があります。 http://rail.hanshin.co.jp/uploads/guidemap/umeda … １０階に和食の店があります。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27010166/ … 四つ橋線へは阪神電車の西口改札方面へ。 歩いていくと下の地図の１と２の間あたりに でてきますから、左に曲がると四つ橋線の改札に出ます。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/station-guide/ …
タリーズもエスプレッソで作られています。 そもそもカフェラテは、エスプレッソとミルクで作るのが基本です。 ドトールの作り方が間違っています。 あと、セブンイレブンにはカフェラテはなかったと思います。 ファミリーマートにはあります。 アイスカフェラテは180円です。 でも、取り扱ってない店舗もあるようです。
東京駅　キッチンストリートの【果実園】はどうですか? http://www.tokyoinfo.com/shop-210.html 参考URL：http://www.tokyoinfo.com/shop-210.html
　高そうな所は空いてると思います。 　マリンタワーのカフェとか割り合い空いてると思いますが…。 　http://marinetower.jp/shop/
親の仕送りで もうすでにやっとんか？ん？
紅茶のポットでサービスしてくれるような、紅茶専門店では おすすめの茶葉がメニューに載っていて、 ミルクティに合うとか レモンティに合うとか そういう事もメニューに書いてあります 当然、茶葉によって、お値段は違います で お勧めに載って無い茶葉でも 飲み方に合わせて紅茶を勧めてくれます 茶葉を指定して、その茶葉に合う飲み方を教えてくれたりもします とは言え 最終的にはお客様の好みになりますので ミルクティが合う茶葉をレモンティで飲む事もできます
お店の名前 『The Hive and Barrow ザ・ハイブ アンド バロウ』 ホームページは、こちらです http://hiveandbarrow.com/ フェイスブック https://www.facebook.com/HiveAndBarrow?ref=stream 住所 http://r.gnavi.co.jp/adh5bgyx0000/
調理師養成校を出た、元調理師です 調理師に関しては 国家試験を受けるか、専門校を出て取得する方法が有ります 国家試験を受けるには２年以上の調理業務に就く必要が有り、いずれにせよ調理関係に就職しなければなりません お金的に許されるなら、専門校を卒業した方が、就職口も有り、有利です 何れにせよ、開業資金をためなければなりませんので、私としては専門校を卒業する事をお勧めします 場合によっては高校に学科が有り、そこで卒業すると貰えた方法もあったのですが 高校２年生でしたら、先生と相談して、調理業務に就職する場所が有ったら、そちらも受けた方が良いと思います 専門校を卒業すると、就職は有利で私の時には、就職率１００％で残りは栄養士か普通の大学に進学しました 現在はどうか判りませんが、恐らく就職率も８０％とは、越して居ると思います 就職率は専門校を選ぶときの、大事な部分です バリスタはすみません私には判りません ただ、何れにせよ最初は給料安いから大変ですよ（＾－＾）
カフェモカ ホワイトモカ ソロコンパナ ドピオコンパナ ココア キャラメルスチーマー ローストアーモンドラテ（現在の期間限定商品） くらいかな？ どんなビバレッジにも＋50円でホイップクリーム追加可能です。 上記のようにもともとホイップの乗っているビバレッジは無料でホイップの減量・増量ができます。 それぞれどんなビバレッジか、ご希望があれば追記いたします。
山中産業さんは、結構、古くから行っていますね。 それ以外に、カップオンをお望みのようですので１社だけ教えておきますが、一言だけ苦言しますね。 通常ですと、“必要な物は、自分の足で探せ”を基本としてください。 しかも、商売とするのですから“探せないのは、やるなと言われているのと同じ”とも思ってください。 本題のカップオンのフィルタを製造していただけるのは、三洋産業さんです。 http://sanyo-sangyo.co.jp/index.php?id=31 こちらで、色々サイズについて話してみてください。 あなたがこれからビジネスとして始めようとするのですから、粗相の無い様気をつけて下さいね。
昔は他社の豆も挽いていましたが、現在はお断りしています。 他社のコーヒーのフレーバーがグラインダー(豆挽き機)に移るというのがその理由です。
渋谷ヒカリエのデパ地下にあるフルッタフルッタで、 アサイーボウルを食べられますよ。 おいしかったです＾＾ デパ地下という場所柄、カフェのようなお店ではなく 簡単なテーブルと席が用意されていました。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13148173/
お茶碗に入れてひっくり返したからですね。 要するに、バブル期、デパートの大食堂などでひっきりなしに来るお客に対して、ご飯の量が違うとマズイのでたくさんのお茶碗に次々と盛って盛って盛りまくってそのまま出す定食等にはそのまま出し、カレー等にはお皿にひっくり返してカレーかけたのです。 古き良き時代の名残です。
例えばオーバカナルとか http://www.auxbacchanales.com/ カフェ・デ・プレ http://www.hiramatsu.co.jp/cafe/despres/ とか如何でしょう？
スタンプカードはいかがですか。 １０００円でスタンプ１個。１０個貯まったらコーヒー１杯サービスとか。 常連さんだけ大切にするよりも、いかに常連さんを作るかだと思いますので、 この方法なら新規のお客さんも常連さんになるかもしれません。
＞京都の古民家を改装したカフェ イノダコーヒーへどうぞ http://www.inoda-coffee.co.jp/ 昔は地元の人(常連)の憩いの場だったのですが、最近は 観光ガイドブックに載っているのでホテルには素泊まりで ここで朝ごはん食べる人も居ますね・・・。 (昔勤めていた会社のお得意さんでもあるけど）
元パートナーです。 私が働いていた店では、以下のような感じです。 ・ドリップコーヒーの試飲 豆やタンブラーを見ているお客様にはできるだけ声掛けとともに ドリップコーヒーを渡す。要望があればいつでも出せる。 ・新商品の試飲、試食 新しい商品が出たら、どんなものか知ってもらうために 試飲用の小さいカップに入れて提供する。期間がかなり限られている。 ・いつも売ってる商品の試食 輸送中やショーケースに入れるときに形が崩れてしまったもの、 期限が近いものはできるだけ廃棄せずに、切り分けて提供する。 提供できる商品があり、ある程度暇な時間帯であればもらえる可能性がある。 閉店の１時間前あたりが狙い目。 人通りが激しく、ずっと忙しそうな店舗ではあまり無いかもしれませんね。
マニュアル大国日本ですね！！
電話で聞いてみると、 > ・会員登録は必須ですか？ 必要ないですが、会員登録すると割引が受けられるそうです。 > ・18歳未満の22時以降の利用は禁止とありますが、“未満”ですから18歳はそれに含まれませんよね？ そうなります。 年齢確認をどうやってるかは不明。 > ・学生証は必要ですか？ 利用に際して、今のところは身分証の提示は求めていないとの事です。 > ・予約 はできないようですが、いっぱいで入れない…なんてことはあるんでしょうか 金曜、土曜の夕方～深夜なんかは利用者が多く、満席になる事もあるそうです。
恵比寿のフレーゴリですね。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13016521/ …
喫茶室ルノアール ソファーで落ち着いた雰囲気です。 新宿駅周辺に複数店舗あります。 http://standard.navitime.biz/renoir/StationSpot. … 但し、飲物の値段は、ドトールあたりに比べれば、それなりにします。
http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13041024/
確かに普通の缶コーヒーと比べて味も香りも段違いですね。 セブンイレブンかナチュラルローソンのコーヒーがおすすめです！ ただ、ナチュローは180円だったので軍配はセブンイレブンかなと！
ダブルで大丈夫だと思います。
私が使っているモノはデロンギのモノでは無いんですが・・ > 上澄み部分をエスプレッソに入れて飲みましたが、単に液状の牛乳をいれただけ 多分、ですが、泡立て方が足りないようです。 コツと言うほどのものは無かったりします。 ただ、怖がらずしっかりと泡立てること、くらいです。 最初は音と振動にびっくりするかもしれませんが、何回かやると慣れます（笑）。 当然、蒸気で温めながら泡立てるわけですから、長時間やると薄くなってしまいますが。 そもそもエスプレッソは濃いので結構大丈夫です（笑）。 で、エスプレッソに「残った液状の牛乳を静かにゆっくり注いでやる」とカプチーノの完成です。 と、文字で説明してもピンとこないので、 Youtubeに投稿された動画をどうぞ。 そうそう、大事なことを。 > 牛乳をすごく水で薄めた感じでとても飲めませんでした。（こんなものでしょうか？） そんなものです。 それだけでは「とても飲めない」です。 なので、カプチーノやカフェラテ用、と思った方が良いですね。 ちなみに、牛乳に砂糖を入れて短時間泡立てると、ホットミルクにできます。 ノズルの掃除が少々厄介なのが玉に疵ですが、これはこれでオススメです。
当然、１回使い切りですよ。 メリットと言えば・・ いわゆる前売りによる割引で、例えば 「１０００円分の食事券を８００円で購入できる」というものがあったり、、 よくある「利用額によってポイントが溜まる形式」だったりするくらいです。 ちなみに、基本的にお釣りはもらえません。 食事券以上の金額まで飲食しましょう。
毒も上手く使えば薬、薬も度が過ぎれば毒。 体に良いとか。悪いとか、医者が医療費稼ぐだけです。 ご存知ですか？むかしアロエが流行りましたよね。胃に良いとかなんとかいって。 でも、使いすぎによりアロエ性胃炎が急増しました。 ただし、中学一年で一日３杯は多すぎます。 当然学校内では飲めませんからね。 缶コーヒーでは今度は若年性糖尿もリスクの中に入ります。 何事も度を越さないようにしましょう。
時間で温度調節するので可能です
　エスプレッソマシンでお店と同じような味になりますよ（高気圧で抽出）。 　カプセル式が簡単で、オススメは↓です。 　http://www.nespresso.com/jp/ja/coffee-maker-list … 　エスプレッソだけなら「U」、ミルクフォームも簡単に作りたい時は「ラティシマプラス」でしょうか。 　豆から抽出したい時はデロンギのマシンとかオススメです。 　http://www.delonghi.co.jp/products/detail/id/21
http://r.gnavi.co.jp/k065436/ 西梅田駅から徒歩約3分、ヒルトンプラザのイグ・カフェ、素敵でした！
回答が無いようなので、ご希望のエリアからちょっと離れますが、 自由が丘の「古桑庵」をご紹介しておきます． http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131703/13003216/ すでにご存知かもしれませんが・・・
美味しいか美味しくないかでいえば、美味しい。 パンズの場合の重いコッテリな感じから、軽いさっぱりな感じになります。 ハンバーガーかと問われると、あれはサラダだと思いますけどね。 体感のボリュームでいうとパンに比べても遜色ないのですが、ご飯として満足感というか納得感がパンズに比べて８割程度に感じました。 （サラダバーでいくらサラダ食べ放題でもご飯を食べた気にならないのと同じかも？） まぁ、ハンバーガー１つ一緒に頼むだけで満足するんですけどね。 ちなみに、レタスサンドのオプションで、”肉抜き！”もできますよ。 「それはバーガーか！？」と小一時間問うてみたい気もしますが…
　マンデリンが弱いんじゃないか。そのうえ一番少ない。 　強いものを少なく、弱いものを多くしなきゃ。
キャラメルスチーマーですね。 ミルクにキャラメルシロップとポイップクリームにキャラメルソースがかかった、甘々ほっこりドリンクです。 もちろんコーヒーは入っていません。ホットもアイスも可能です。
あ、BTはバリスタトレーナーかな
テイクアウトにしますといったあと、気がかわって、店内でのむ ことにした、あるいは、テイクアウトといって、店の外の椅子に すわったという状況かと思います。 横浜付近はよくしりませんが、そういうことのできる店舗は実在 します。
昔、コーヒー専門店で働いておりました。 私が働いていた店ではないのですが、 コーヒーに脂肪分の低い生クリーム（泡立てていないもの） が添えているお店がありました。 ご質問はエスプレッソという事ですが、 人それぞれ好みがあると思うので、邪道ということは無いと思いまよ^^
スカイラウンジ、スカイバー、スカイカフェなどは試してみましたか？ 高層階にあるお店に「スカイ」と付けるのはわりと定番です
追加 オーダー（コーリング）の仕方 サイズ→商品名→カスタマイズ 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8047930.html
ドリップは蒸らしが重要です。 コーヒーメーカーの味はシャワードリップではなく蒸らす事が出来るかが重要です。 蒸らし機能がない機種でも、粉に万遍なくお湯が注がれポットに数滴落ちたあたり一度スイッチを切って、30秒～1分程してから再びスイッチを入れると蒸らしを再現できます。 東芝の蒸らし機能付きを使っていますが、そこそこの味です。 http://www.toshiba.co.jp/living/webcata/cooker/h … この機種は製造中止ですが、ほぼ同等と思われるのが無印良品で2,610円であります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20130 … 本格的な蒸らし機能付きのならハンドドリップに近い味に出来ます。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … ドルチェグストはエスプレッソタイプのコーヒーメーカーです。 濃厚なのをチビチビと飲む。 ドルチェグストは普及価格帯の一般向けでカプセル（豆）の種類が少ないです。 高級路線のネスプレッソは本格的なエスプレッソが飲めます。 #1の方の紹介しているバリスタはレギュラーコーヒーではなく「インスタント」コーヒーメーカーです。 あくまで美味しいコーヒーを楽しみたいなら、ハンドドリップか、蒸らし機能付きのコーヒーメーカーを選ぶ方がいいです。 エスプレッソやカフェラテを飲みたいなら、ネスプレッソかドルチェグストを。
私はそういう大手に勤めた事はありませんが 小さなデザートが売っている店で働いていた時は・・・捨てていましたね。 従業員にも格安で販売というのもなかったです。 個人的には、甘党なので格安で販売してくれればと強く思いますね！
No.７の再回答です。 ＞本当、彼女の話題は全部、レストランとかスイーツとか全部食べ物とそのお店の話ばかりです。他に話すことないのかなあって思うのです。。。 イライラが質問文に表れておいでですよ(笑)。なにを怒っていらっしゃるのか不思議でした。 確かに同じ話題ばかりだと飽きてしまいますね。しかし食べ物にしか興味のないご友人なのですから仕方ないかと思うのです。嫌なら距離を置くのが宜しいですね。 出来たばかりの店に行列を見かけるのは珍しくありません。どんな味なのか自身で確かめてみたいという欲求でしょう。メディアで取り上げられたなども興味をそそる切欠になります。 それとは別に並ぶことそのものが好きな方もいっらしゃるそうです。 先の回答者様が仰っているとおり、大阪では不味い店が淘汰されるのはとても早いんですが東京はそうでもありません。高い金額を出したことに満足する方もおられるので関西とは考え方が大きく異なります。本当に「価値観の違い」としか言いようがありません。
ホテルのアフタヌーンティーを予約するのはどうでしょうか？ でも値段は高めで、２０００円というのは１件のみでした。 URLをご参考までに。 http://restaurant.ikyu.com/rsspcl/sp/afternoon/s …
　全然違います。 　特に缶コーヒーなんて、保存料のせいかみんな同じような味になってしまいますし。 　家庭用のエスプレッソマシンでも、ドルチェグストはインスタント寄りですが、ネスプレッソはお店とそん色ない味が出ます（ミルクフォームも作れます）。 　デロンギの豆から挽けるエスプレッソマシンとか、濃厚で本当に美味しいですよ。
何もしないのではなく、する必要性がないと感じているからでしょう たまたま、この質問とまったく同じ疑問のネタをめざましテレビでやってましたよ コーヒーを飲むときに蓋を取る派？取らない派？ と言う質問に対して、回答はやはり分かれましたが、若干必要ないと言う回答の方が多かったです 大手の企業と言うのは、素人が思っているよりも企業努力をしているものです 何千人、何万人のモニターから膨大なデータを収集し、本当に必要なものか？客のニーズに応えられるものか？やる価値はあるか？利益はきちんと取れるか？ 様々な観点で議論を繰り返して結論を出しているはずなので、一概にマックが正しいとは言い切れないのですよ あなたが冒頭でおっしゃっているように、蓋を付けたまま飲むとどのぐらいの量が口の中に入ってくるかがまったくわからないので火傷する可能性があります 蓋を工夫することで火傷を防止するやり方も正しいと思いますし、「蓋なんか必要ないと言う意見の方が多かったから」などの理由でそれならばいっそのこと蓋をあれこれ工夫するよりはコストや顧客満足度を考えやめてしまうと言うやり方も正しいと思います たった一人の顧客の意見でマクド以外の企業は努力が足らないと評価するのはあまりに乱暴なやり方だと思います
雅叙園はどうですか。 参考URL：http://www.megurogajoen.co.jp/restaurants/pandor …
>抹茶クリームフラペチーノ・チョコチップ追加・チョコレートソース追加・豆乳・トールサイズを注文 →「トールの抹茶クリームフラペチーノ、豆乳でお願いします。チョコチップとチョコレートソースを追加してください。」 >チャイティーラテ、ラベンダーアールグレイティーラテを豆乳にしたい場合 →「トールのチャイティーラテを豆乳で」 →「トールのラベンダーアールグレイティーラテを豆乳で」 >カフェアメリカーノのアイスを注文 →「トールのアイスアメリカーノ」 海外だと、レジの横に空のカップがサイズ別に並べてあって、それを指差しながら「カフェモカウィズソイラテ」とか言いいます。 日本はそういうのがないので、全部口で言わなければならず、ちょっと面倒ですよね。
　私はフランスの方しか行ったことはないし、飲み比べてもよくわからなくて自分の好きなように飲んでいるだけですが、とても重要なのは、「フランスやイギリスとでは水が違う」事だと思います。 　要するに水の硬度が違うので、Brew for 2 minuites と書いてあったら45秒ぐらいでポットから注がなければ出すぎてしまうのです。渋くなるから美味しくないです。 　フランスの紅茶を飲むならvitteleを使うと言うこだわりを持つ方はご自由にと思いますが、 　僕はそこまですると楽しめません。 　水の硬さに留意して楽しむと「フランスの味」「イギリスの味」が味わえると思います。 　ご自分で味わって「目覚めはイングランドブレックファスト」 　とか楽しんだら宜しいんじゃないでしょうか。そうやって見て後は好みの問題だと思います。 　何かイギリス人はのべつ紅茶を飲むもんだから目覚めのお茶とか、アフタヌーンティーに楽しむお茶とか使い分けているとか、フランス人は食事の後に楽しむから口がさっぱりして香りの華やかなお茶をいただくとか、そこら辺から好みがわかれているとか聞いてます。 　その辺のうろ覚えからすると、マリアージュは食事の後の締めとして楽しんだらいかがでしょうか。 　僕は紅茶大好きなので、やっぱりお菓子と一緒はイギリスの葉っぱ、食後にはフランスの葉っぱ、 気分転換にはAhmadのレモンライムティーとか、その時の気分によって使い分けてます。 　ですから缶の方が美味しいに決まっていますが基本的にティーバッグです。 　よいお茶ほど缶を開けたらすぐ飲まないと味が落ちるのでちょっとずつ飲みたいからティーバッグで我慢してます。 　フォションのアップルティーは絶妙でしたが缶を開けたらジッパー付ポリ袋に入れて冷凍庫に入れておきました。 　これは茶道の先生から聞いたお抹茶を美味しくいただくための技を応用したものです。 　すみません。綴りが間違ってたらごめんなさい。
　エスプレッソマシンの力です。リアルタイムで豆を挽いて抽出してるので美味しいのです。 　（今はエスプレッソマシンが進化してまして、コンパクトで美味しい機種が続々出ていますので） 　 　家庭用では、デロンギの５万円のマシンが同じ仕組みで、（豆にもよりますが）同じくらい美味しいコーヒーが飲めます（ミルクフォームも作れる）。 http://www.amazon.co.jp/DeLonghi-%E3%83%87%E3%83 … 　カプセルタイプだとネスプレッソの「ラティシマプラス」（３万円くらい）とかでも美味しいです。 　http://www.nespresso.com/jp/ja/product/lattissim …
それがオーケーならみんないろんなドレッシングを持ち込むでしょ それを許すと、そのうちサラダそのものを持ち込もうと考えるヤツも出てくる なんでもアリになる 恥ずかしいと言うか無知すぎではないですか？
　みんなお気に入りの店は混雑して欲しくないからサイトに情報流したりしないので、 　サイトは当てにしない方がいいですよ。まあぼろくそに書かれている所は美味しいですね。 　中央線沿線の私の大切なカフェも、ご主人は取材拒否だから雑誌にもサイトにも出てなくて。 　で、渋谷が起点なら横浜方面を楽しむのがおススメです。30分。 　街自体楽しんで、美味しいお店やカフェは一杯あるし。 　海を見ながら紅茶を楽しむこともできるし。
コンプレックス丸出しで、みっともない。 男に必要なのは、容姿でも身長でもありません。 貫禄。 それは、自分に出来る精一杯の事をして、「自分は出来るだけのことをしているぞ」という自信と心の余裕です。 質問主さんは、社会的地位のあるチビのブ男が、自分より20cmも背の高いモデルばりの美女をひきつれて堂々とパーティー等に参加するニュースをご覧になったことはないですか？ チビでもブ男でも、貫禄さえあれば立派に見えます。 自分に出来ることも「でもでもだって。。。」としていないから、そんなみっともないコンプレックスまみれなんですよ。 一度、床屋じゃなくて美容院いって、「清潔感のある感じで、自分に似合う髪型にしてください。」とでも言ってみなさい。 で、毎日お風呂入ってヒゲ剃って顔も石けんで洗って、100円のでいいので化粧水と乳液つけて、 服も中学生の時から着てるようなチェックのシャツじゃなくて、ユニクロでいいから店員に「服買いたいんですけどわかんなくて。着回ししやすい清潔感のあるやつで一式みてもらえませんか？」とでも言ってみれば。 太っているなら、少し痩せましょう。 不細工とかオシャレじゃないってその程度の、とりあえず2～3万あれば解決できる程度の事ですよ。 それに、イマドキ、スタバごときがオシャレで敷居が高いって・・・（笑 農作業帰りみたいな格好のおばあちゃんが、「あったかい、アワアワの甘いコーヒー。小さいコップでちょうだいね」と注文しているのを見たことありますよ。 店員は普通の顔をして、スターバックスラテ出してました。 そこまでいかなくても、メニュー指さして、「小さいの」「大きいの」とか言えば、カップを見せて「このサイズでよろしいですか？」と聞いてくれますので、うなずけばいいだけ。 難しいの意味がわかんないです。
私も一度同じ疑問をもって調べたことがあります。 以下リンクに詳細記載されてますよ。 コーヒー豆の粒子は、表面の電位、ゼータ電位が、pH 4以上で、負の電荷を帯びていて、特にpH 9以上ではその絶対値が大きいので、凝集することなく分散するのだ。 凝集しないことから見かけの粒径（粒子の直径）は小さいままなので、舌にざらざら感がなく、スムーズな飲み物であり、コーヒー本来の味覚を舌先で得ることができるのだ。 http://www.tagen.tohoku.ac.jp/labo/muramatsu/MUR …
XEX　トーキョーはどうでしょうか？ http://www.ystable.co.jp/restaurant/xextokyo/bar … 確か予約できたと思います。立地条件はすごくいいですよ。
基本、その店の方針次第です。 酷い店の中には、日本酒1銘柄しか置いておらず、1杯で何千円も取るようなところもありますし。 それでも、最終的にどんな店にしようが店主の自由ですし、客の要求を全て聞く必要もない訳です。 客は店を選べばいいだけの話ですので、お互い様ということでしょう。 当方、バーで酒以外の飲み物を頼んだことがないのでよく分からないのですが、水は普通に出ますけど。 ウーロン茶は、ウーロンハイを作るために常備していると考えられ、出そうと思えば出るでしょう。 オレンジジュースやコーラ類も同様、カクテル用にありますしね。 暖かい緑茶、珈琲や紅茶はさすがに難しいのではと思いますけど、これらを使って作るカクテルもあるので何とも言えません。 ともあれ、嫌な思いをしたくなければ、一見・飛び込みでの入店は避けましょう。
フランス語のかわいい単語というので、検索したらでてきました。 ↓ http://bonjour.s21.xrea.com/francais/kawaii.html 一度ご覧になってみてください。
まだ行ったことはないんですが、東京基地が気になってます。 http://1or8-kichi.com/tokyokichishibuya/
下記のＵＲＬから検索できますよ。 http://www.kaldi.co.jp/stores/ ちなみに、開店日ではなく営業時間を知りたいのですよね？？？
スターバックスにてアルバイト在籍中です。 まず、国内のスターバックスではアイスクリーム・ソフトクリームを扱った商品はありません。 （※ただし、地域によって「トライアル」という形で実験的な販売・・・が過去になかったか、というところまでは不明ですが、商品として全国展開されてはおりません） 2011年4月頃からフラペチーノそのものの原材料を含め作成の工程そのものが大きく変わりました。ので、それ以前のものと比べると確実に違っています。
ホテルの　ダイナー 日比谷シャンテ
スタバは泥水、マックのは色の付いたお湯 都内(多分日本一だと思うが)で一番美味しいコーヒーを出すのは赤坂のコヒア・アラビカだと思います。ただし、値段も相応(一杯千円)だけど、一度飲んでみる価値は間違いなくあります。
はじめまして 一度街コンに参加しましたけれど なにしろ、料理が「糞まずい」「ちゃっちい」「ぼったくり」な感じがありました ご質問者様のお店のアピールなら売上￥を度外視で開くしかないでしょうね 私が思うに主催者がいくら懐に入るかだと思いますが．．．
ボトルを持参してドリンクを注文したらパーソナルでと言ってますが、それ以外はどの店も変わらないと思います。
マーサ―カフェダンロ・・・・・・・・・・・・・・・
＞こういう場合どう対処したらよろしいのでしょうか？ 過去に使ったおカネのことは忘れて、これから将来のカネの使い道だけに集中すればよいのです。
質問者さんのおっしゃる『ロックガーデン神戸』とは、ハーバーランド近くにある、ヴォルダリングジムの事でしょうか？ もしそうであるなら、ハーバーランドから山側を望めばポートタワー、海洋博物館、ホテルオークラ等のライトアップを目の前にし、その背景に神戸の街並みの夜景を楽しめます。 ハーバーランド、モザイク内にある『観音屋』と言う名のカフェや、その周りのレストランなら、申し上げたような立地条件です。 ロックガーデン神戸から徒歩で5分程度です。 あるいは、山から海に向かっての夜景を楽しむなら、ヴィーナスブリッジにあるレストラン『トゥールドゥール』からの夜景は有名です。 こちらは、ロックガーデン神戸から歩けば4～50分程度でしょうか。 ただし、夜にこの道を歩くのはやってできないことはありませんが、ちょっと無謀です。 自動車ばかり走る山道を歩く必要がありますので。 こちらに行くならタクシーかマイカーを使うことをお勧めします。 ちなみに、『ロックガーデン』とは、ロッククライミング発祥の地であり、芦屋にある岩山の名称です。 こちらは、本当の『山』ですから、すぐ近くにはカフェもレストランも全くありません。
必要な資格はたった一つ。 「食品衛生責任者」講習だけで取れます。 ただ、製造販売する設備（厨房、店）には営業許可が必要です。 まあ、正確には営業許可を取るために食品衛生責任者が必要なのですけど。 調理師資格などをもっていれば講習を受けずに食品衛生責任者になれます。 飲食店経営という意味なら資格ではないです。 これは資金と経営能力です。 あとは運、これが案外大事。
熱燻、温燻、冷燻　いろいろありますね。 チップもいろいろありますし・・ 素材や前処理でも変わってきます。 まずは、そのあたりを実際に試してからではないでしょうか？ Web上で検索すれば、かなりの情報が集まりますよ。 燻製器（家庭用）の作り方もあります。 個人的には燻製は好きですが、お店のものなど見かけても、高くて手が出ないですね。 うまく、商売が成り立つんでしょうか？？？
ミッドタウンなら　カフェ選びたい放題だし　屋内だからあったかいし
ひと煮立ちするまで軽く煮込むとコクと風味が ちょっと変わります。
＞さすがに居過ぎでしょうか,,, その通りです。 ＞３時間以上本をまったり読める喫茶店があったら教えてください！！ 無いでしょう。 ＞全国チェーンの店であったら店名を教えてくださると助かります！！ 本は図書館で読みましょう。
「喫茶店」ですよね？ しかも時間が午後３時？ 中には「ランチタイムはドリンクオンリーお断り」なんてケースはありますけど・・・ その旨の案内も出していないし、普通は「お茶」の時間だと思う 一般的に言って、コーヒーだけもでOKなのが常識ではあるまいか？ もし私が入った喫茶店で、そのようなことを言われたら、「変な店。」 とでも言って席を立ちます。
ザ　サードバ―ガ― モスカフェ
バリスタ（ゴールドブレンドを使うヤツ）ではなく グスト（専用カプセルを使うヤツ）の話ですみません。 実は今日、楽○の最安値ムラウ○ドットコムで買った、 ドルチェグスト・ジェニオ（抽出量が自動でストップするヤツ）が届きました。 これまで、ブルックスとか、神戸のなんとかとかを飲んでいました。 その都度包装を破って香りを楽しみながら、 カップの上にセットしてお湯を注いで飲んでいました。 グストもカプセルの中に挽いた豆が入っていて、 そこからコーヒーを抽出します。 感想は、家内と二人で目を見合わせるくらい美味しかったです。 グストは、高圧で抽出するので、その分深みのある味になるのです。 ただ、１杯50円というコストです。 でも、バリスタは１杯あたりは安いですが、所詮インスタントコーヒーですよ。 あと、フォームドミルクで入れるカプチーノがすごく美味しいです。 １杯100円というコストですが、 本格的な泡立ちミルクで出来上がるので、 早くもクセになりました。 ペーパードリッパーと違い、手入れが簡単だし、 電源を入れて30秒後に抽出が始まり、その後30秒くらいで 飲めるという速さもありがたいです。
その１動力 　手動と電動とに分かれる 　手動は趣があるが、２杯以上を挽こうとすればそれなりに手間は掛かるし急いでいるときはペケ その２刃の形状 　安くて簡単なのは、プロペラ状の刃が回転するモノ 　　－＞お手軽だがその分挽き具合の調節が出来ず、粉の粒度が揃わず雑味が生まれやすい 　 　臼歯及びコーン刃方式 　　－＞一般的な方式で品質も比較的安定、但し一度に多量の豆を挽くと刃の部分が加熱して味を損ないやすい 　カット刃式 　　－＞高価な製品に採用される、多量の挽きにも耐えるし挽き具合も揃いやすく味も安定する 　　　　珈琲豆を扱うショップや喫茶店など業務用は、ほとんどの場合この方式 　　　　その分、ボディが大きく設置面積も必要だし価格もお安くない その他付加機能として ・チャフと呼ばれる薄皮を取り除く機能 ・微粉を分離する機能 などを装備するモノもあるが一般的ではない
松濤カフェであってます　松濤ケーキというパンケーキ的なものもあります
サブウェイかな。 http://blogs.yahoo.co.jp/garage_evergreen/370921 …
店じゃないけど、海まで行けばこの時期タチウオが釣れますから、時間がつぶせますよ＾＾
ANo略　pigunosuke お気遣い感謝いたします（まだ若いつもりなんだけどなぁ 私も、自分の持っている常識、常識の概念、 他者様の持つ常識、常識の概念について 色々と考える機会を頂きました 人との考え方の溝は、討論によって埋められるでしょうが 討論によって、更に溝が深まる事もあります 今回、このような機会が出来、良い経験が出来たと思っております 質問主様に感謝を致したく存じます それでは、 そちら様も健やかに良い年末をお迎えください
こちらに写真付きでまとめられてます。 どれもおいしそうですよ！ http://matome.naver.jp/odai/2134526508327317501
失礼しました！先ほどのsunnyの飲み放題付きのお食事は、３名～でした（汗）
羽田エクセルホテル 丸福珈琲店
神戸にしむら珈琲店 北野坂店 　三宮駅から、北野坂を１５分ぐらいおしゃべりしながら歩いていくと左手に趣のある建物がみえてきます。非常に雰囲気のある珈琲店なので、１５分歩いた事を後悔させないと思います。ただ、坂を歩くので足が少し悪い方などいたらおすすめしません。１０人ぐらいで予約お願いしたら、お店の方がテーブルを上手くセッティングして下さると思いますので、必ず事前に相談してから行かれるコトをお勧め致します。http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28000175/
数年前まで竜王近辺に住んでいました。 甲府駅からはちょっと距離がありますので要車ですが、 レストランモリエールってイタリア料理のお店がお勧めです。 小洒落ていて、そこそこなお値段でとても美味しいお店でしたよ。 参考URL：http://goo.gl/maps/6NQMD
WIRED CAFE梅田 NUchayamachi店は、おしゃれでゆっくりできるカフェです。ソファ席や、座りやすい椅子もあるので予約する際に、妊婦さんが座りやすい椅子でとお願いしたら対応してくれると思います。食べ物だけでしたら、１０００円/人以内でおさまるでしょうし、飲みものを１杯頼むと１５００円／人ぐらいになると思います。ただ喫煙可能な店なので、ある程度喫煙席と禁煙席を分けているかを確認して予約された方が良いと思います。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27005000/
全種類コンプリートです 水色かな
混んでない時間だったら本持って行くのはどうですか？ 私はカフェはあまり落ち着かないのでコーヒーメーカー買おうか悩み中です。
普通～少し多いかな程度でしょう。 80ccに1gなら160ccに2.5gと同じか少し薄い程度。 1回に飲む量が半分になっただけですから、月に100杯になると言っても多くないです。 80ccだと小さいカップで1日で3杯くらい飲んで、ようやくマグカップ1.5杯とかの量ですよ。 私は日常でもマグカップで2杯は飲んでいるけど至って健康です。 明らかにコーヒーが原因でトイレが近くなったり眠れないようなら飲み過ぎ。 ちなみに、#3の方のレギュラー珈琲（インスタントではなく豆）で500gとかは少ないくらい。 レギュラーコーヒーだと、1杯（160cc）で豆は約12g使います。 貴方の5倍以上ではなく、1kgで同じくらい飲んでいると思えばいい。
茨城県のお店ですが、まずまずお薦めできると思います。 http://www2.enekoshop.jp/shop/coffee/
ANo1　pigunosuke えっ！ 寒天は脇役でしょ 「餡蜜」と言うくらいだから、餡と蜜が主役に決まってます 寒天が主役なら、「寒天の餡蜜添え」とすべきです ケーキのスポンジは、それだけで食べても美味しいです でも 寒天はそのまま食べたって美味しくないでしょ ケーキのスポンジはかさ増しじゃありません！
掛かりません もし描けるようなことがあればすぐにその店の客足は途絶えます お通しというのはテーブルチャージとも言われる一種のサービス料の意味合いが強いチップの性格を持つものです かなり減ってきています 店がランチメニューを出してくる意味はいくつか考えれますがそれにお通しをつけるなどという行為は自殺に匹敵するほどの常識はずれになりますから
＞注文（商品受取）のあと、席がなかったら店はどうするのか？ 店は何も考えていないと思いますね。 というか、単純に、「都合の悪いことは想定していない」だけでしょう。 東京電力が、あの津波もその被害も想定していなかったように。
パックもボトルも中身は一緒ですし 深煎りも浅煎りも、渋さは同じ場合もあれば違う場合もありますので 深いから渋いとは限りませんよ。 飲んで渋かったら砂糖やミルクを入れて自分の好みに合わせて飲めばいいだけのことです
ロイヤルパーク水天宮 西洋銀座
コーヒー専門店のブレンドコーヒーの配合は、長年の上得意様にもニヤケルダケデ、お教えしない企業秘密です。同じ産地の豆でも、年度。収穫月。焙煎などで、微妙な差があります。 ブレンドもホンのちょっとした焙煎の違いで、味が変わります。 単品でも上記のように違いますから、年間を通じて同じ味覚を味わっていただくには、保管方法から工夫します。 売れ残りが出ないように、仕入れは、細心の注意が必要ですが、出た場合は、出たように工夫します。其の最高の工夫の結晶が、アイスコーヒーなんです。焙煎を強くして、種々雑多な豆をごちゃ混ぜが、アイスコーヒーです。甘くしてコーヒーの香りと味がすれば、アイスコーヒーの豆の種類なんか、何方にもわからないでしょう。 怖いのは、最近、ノンシュガー党が増えたことです。コーヒーそのものを楽しむ方が多くなり、砂糖の甘みで粗悪品を誤魔化せなくなったからです。 エスプレッソや、カプチーノを楽しむ方に、コーヒーの神髄がお分かりの方は、少ないです。 コーヒー店は、何処も必死です。馬鹿でもチョンでも同じ味のコーヒーを抽出できる時代ですし、安売り店も軒を連ねるような時代ですから、ホンの僅かな油断も廃業につながります。 ですから、皆さんは工夫に工夫を凝らして、いかにおいしいコーヒーを提供できるか努力しています。 安売りは、致しません。しなくても満足を売れる工夫です。ですから、量販店と同じじゃありません。 店の親父の個性が売り物になります。
普通に店に行って、ほしいものを注文して、支払いの際に、 「この株主優待券で」 といえば終わりです。 具体的には、 １．サンドイッチ引換券 ２．サイドメニュー引換券 ３．ドリンク引換券 と3種類が1枚につづられています。 １は、バーガー系 ２は、ポテトなどのサイドメニュー系 ３は、飲み物 です。 私は貧乏根性を発揮して、 １は、その時に一番高いバーガー（例：ダブルクオーターパウンダーチーズとか）　を頼み ２で、ポテトのLサイズ ３で、飲み物のLサイズ を注文して、「支払いは優待で」と伝えて使用しております。 ドライブスルーでも可ですが、注文時に言いましょう。 http://www.kabran.net/all_about_yutai/all_about_ …
知りません。
「赤木屋珈琲」 コレド日本橋のそばです。 http://akakiyacoffee.jp/ 肝心のコーヒーは薄めで、私はあまり好きではありませんけど。
スターバックスは、アルバイト採用も相当に難関だと聞きました。 誰でもできるわけではないということです。 とはいえ、その新人が必ず毎回失敗するなら、注文より店にクレームを入れることのほうが先決ではないでしょうか。 クレームを入れなければ、質問者様はその新人の失敗ドリンクを飲むことに抵抗はない、と「意思表示」しているのと同じです。 クレームの方法はHPを確認なさってください。
残ったものが使いまわされてるかどうかはホテルの人間じゃないのでわからないですが。 全部食べてもまったく問題ないと思います！ なんならおかわり頼んでも良いでしょう。 ホテルってそういうところですから。 サービス料が含まれてるのですから受けられるサービスは遠慮なく受けましょうよ。 余談になりますが。 とある都内のホテルでランチ時にシャンパン飲み放題というのがありました。 そこに女性１０名程度で行ったのですが、誰もかれも飲むわ飲むわ！ ある時点でグラスが空になっても注いでくれなくなりました。 えっ？飲み放題じゃなかったの？って思った私はかなり厚かましいですか？（笑） グラスに半分程度で３～４杯だし超有名ホテルだしそれなりの料金だし、ちょっとケチくさいなあって思ってしまいました。
こんにちは。 旅の恥は掻き捨てです。 初めていくコーヒーショップなんで旅の一種だと思います。 スタバに限らず初めて入るところの勝手がわからないなんてよくあること。 私はそういうのは掻き捨ててます。 大学の韓国語の先生が企画した旅行で韓国に行きました。 カニのキムチ見たいのが出ました。殻に覆われ、あまりに食べる身が少ないので、 殻ごと丸かじりすると判断し、バリバリ食べてうまいと放言しました。 あとで先生に、「人が見たらどう思うか、行動前に…」と遠回しに言われました。 初めて、勤め先のたこ焼き屋の店長と、フィリピンパブに行きました。 私はおもむろにホステスさんのビールを飲みました。 店長が笑い話風に謝って、あとでちょっと多く払ってくれました。 スタバに彼女をよく連れて行きますが、あそこは、「どうしたらよいかわからないほど自由」 なのだと思います。茶色のスタバのマーク入りのナフキンひいてマドラーおこうが、 アイスコーヒーにさらさらと砂糖をいれようが、 ホットコーヒーにシロップ入れようが、「他のお客は意識して見てません」し、私の彼女も別段気にしないです。 また、コーヒー飲んでると、すいているときは、しょっちゅう店員さんがテーブルを拭いたり磨きに来ます。清潔ですね。 一方でテーブルにバッグ置く人もいますが、日本人ほど衛生に過剰な国はないそうで、 上記の店長など、『「抗菌コート」なんて商品が売っているのは日本だけじゃないのか？免疫力が弱るぞ』 と冗談ぽく嘆いていました。 また、別の女性をスタバに連れて行ったとき、私は飲みながら、はしもと当時大阪府知事を、 「はしした知事」と連呼して、その女性を苦笑のどん底に落とし込みましたが、別に気にしません。 そうです。わたしはたいていのことは気にしません。このおおらかさが、私のようなむくつけき、むさい男に 彼女などという過ぎたるものを授けてくれます。 私が思うにあなたはもう少し気にせず気軽に振舞ったほうがいいように思えてなりません。 失敗は成功の元とも言いますし、いろんなところで恥を掻き捨ててそれで大らかになりませんか？ 偉そうですみません。
momom
ワイアードカフェ＠千疋屋のビルの
リバープレースのカフェはどうでしょう。 http://www.opefac.com/river_cafe/index.htm 落ち着いた雰囲気といえばこちら。 近鉄なんばビルすぐ横。高いけど。 http://www.cafe-de-lapaix.com/index.html
鶏レバーに似たものです。カモの肝臓ですから、カモ独特の臭みが気になる人もいるでしょう。 この臭みをどう上手に処理しているか、はシェフの腕次第だと思います。 3000円のランチのコースにフォアグラが入っているということは、フォアグラ自体の大きさは1～3口でなくなる程度だと思います。 良心的でないところだと、安い鶏レバーをフォアグラと称して出す場合もあるようです。 でも上手に調理された鶏レバーの方が、フォアグラをただ焼いたステーキよりもおいしい場合も多々ありますけど・・・ 鶏だとカモほどの臭みはありませんが、臭みが気になる人だと、3口でも重く感じると思います。 いずれにしても、コストのことも考慮すると、その「うどん」ほどの満足感は確実に得られないと思います。全く別の経験ととらえるべきと思います。
喫茶店は、静かで落ち着いているところを求めてくるお客さんも多い物です。 そこで客と店員が世間話で盛り上がって居れば、何のために来ているのかわからなくなります。 世間話などは、それらをしている当人は楽しいでしょうが、他の客にが、邪魔でしかありません。 貴方は店員としてと考えて居るのでしょうから、店員と客は、店員１に対して客は多です。 多くの客は、関係ない世間話の邪魔なノイズを聞かされ、不快になるだけとなります。 貴方は楽しいでしょうが、店員が楽しむために店はあるのではありませんからね。 お店で提供するコーヒーや軽食に自信があればそれだけでお客は来ます。 店員の世間話で常連程度のお客を呼ぶとなるなら、提供しているコーヒーや軽食じゃ、お客を呼べないレベルの店と言う事にもつながります。
最近、猫と本というカフェ？ができたみたいですよ。
自由が丘グリルとか　ソータイアドなど新丸ビル７階 Ａ１６＠ブリックスクエア シャングリラホテル ステーションホテル パレスホテル　グランドキッチン
No.1です。 ボクは、パティシィエが本業でしてコーヒーについては、あくまで素人です。 ですが一般的に言われるように豆は、重要だと思います。 それにボクは、名古屋に住んでいますが以前に比べて 質のよい美味しい豆は、簡単に買えるようになったと感じています。 　 こんな所ですがお役に立てたなら嬉しいです。
小田急百貨店高層階の喫茶店は穴場
恵比寿で駅から最も近いのは東口側のサンマルク。 カウンター席に電源のある専用席が複数あります。 ※西口側のサンマルクではありません。
もちろん、最低必須条件は、ゆっくり落ち着けることですが、 その他の条件としては、 １．コーヒーの味が、自分の味覚に合っていること。 ２．マスターや店員の接客態度が良いこと。 ３．ゆっくり落ち着けると重なりますが、大きな声で話し続ける常連客がいないこと。 ４．美味しいコーヒーを、お手ごろ価格で飲めること。 ですね。贅沢を言ったら切りがありませんが・・・。
甘いのが好きなので両方入れます！ その前にラテ系頼むことがほとんどですが（^ｖ^*）
>カフェはどんな時によく行きますか? 飲み物を飲む時。 >また、カフェではいつも何をして過ごしていますか? 飲み物を飲む。
私の父はいつもドリップコーヒーですよ！
知っていた訳ではないので若干不確かな情報ですが、以前販売していたみたいです。 ケーキ皿・バスケット共に1260円だったらしいです。 オンライン見てみましたが今は扱いがないのかもしれませんね…？
17時30分からバータイムになるので予約ができると思います。 ホテルに電話をしてわけを話して下さい。 参考URL：http://www.southerntower.co.jp/restaurant/southc …
（１）まあ…確かに賞味期限は「メーカーが最適な品質を保証する期限」ですので、切れていたとしてもただちに違法であるとは言えないのですが…。法律でも「厳に慎むべき」としか言ってませんし。法律よりモラルの問題だと思います。 ただ、そんな品質管理をしている店の味なんて推して知るべし、というところです。また、期限が切れた材料を使っていると知ったお客さんとの間にトラブルが起きる可能性は高いですね。 （２）これはまずいです。表示の期限は表示された通りの保存状況で保持されるものと考えられています。それより高い温度で保存した場合、食品の劣化が早く進み、期限内であっても危険な状況にある場合があります。
http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=35.7324580 … ここからズームアップしてホテルなんかはダメなんですか？ 一番安心して飲めると思うけど。 ちょっと距離はあるけどサンシャインシティもあるし。
神奈川県民だけど・・・それって、ケンミンショーの世界なの？？？ もし見つからなくて、どうしても飲みたいなら、作ればいい。 常連だった店で、作り方教えてもらったよ。 使う生クリームはタカナシ35。他のメーカーだとダメだよね。 ガムシロはサントリーの瓶のやつ。←べつに何でも良い。 生クリーム７～８分立てにしたらガムシロ投入。 ふわーっと2倍程度になって、筋が若干残る程度。 最後に緩めの６分立てくらいになればいい。（甘味は自分で確認） ボウルとか使うのが面倒なので、 自分は、ヨーグルト500ｍｌのプラ容器を蓋ごと再利用してる。 ハンドミキサーを１本だけ使用か、ハンドブレンダー使えば簡単。 ２日で使い切りたいけど余るようなら、冷凍保存できる。 １回分を極小タッパーに入れておけば、その都度使える。 自然解凍推奨だけど、急ぎならレンジ１０秒解凍でＯＫ。 珈琲自体はお好みで、アイスリキッド珈琲でもいいよね。 クリームに上等のバニラ香料（ドルチェ）を少し入れても可。 そこの店は入れてたし。スーパーで売ってる明○屋はダメ。 お店自体は、東京にあるのかな？他の回答に自分も期待します。
入りにくいところにでも入らないとカフェ巡りにならないのでは？ そういう事を考えている時点で失格なのでは？
我が家の近くのコメダではメニューにありませんから 注文されても出来ないのではないですか
その現象はフェザリングですね。 コーヒーは胃酸の分泌を亢進するので、胃が痛くなるという人がいますが、実際は胃炎や胃痛を起こすほどではありません。 もともと胃炎や胃痛のある人はコーヒーを飲まないほうが良いという程度の亢進作用ですし、時間的にも一時的なもので飲み過ぎなければ大きな影響はないのですけどね。 フェザリングは、熱湯に近いコーヒーの熱とコーヒーに含まれる酸で、ミルクのタンパク質が固まって、ミルクがコーヒーに深く沈まないうちに白く浮く現象です。 コーヒーに入れた瞬間から混ざらずに、横から見ると綺麗に２層に分かれます。 これをするには、カップをウォーマーや熱湯に入れるなどして熱くしておき、そこに熱湯で淹れたコーヒーを冷めないように手早く注ぎ、タンパク質の多いミルクをゆっくり入れるとフェザリング現象ができます。 ミルクの固まったタンパク質と脂肪分は分離しているので、その分離した分が胃に残りやすく、胃痛が出にくかったのかとも考えられるかも知れませんが、これについては自分も実験や検証をしていないのであくまで想像です。
私はあまり深炒りでないほうが好きですが、エスプレッソは細かく挽いたものでないと薄い感じになってしまいますよ。（隙間ができて圧力も十分にかからないのかもしれません。） フライパンで炒るのはお好みでやればいいと思いますけど、中挽きだったらミルで細かくすることのほうが重要だと思います。
カフェネスカフェ　
フランスの軽食の定番メニューです。 行ったことないですけど…(^_^;) パンに挟んであるのはホワイトソースとハムです。 上にチーズ、ブラックペッパーを乗せトーストします。 チーズやグラタンが好きな方なら、気に入ると思いますよ。
流行るかどうかをお尋ねなら、流行らないと思います。 あなただったら、コインランドリーの待ち時間等にフランチャイズ店のある２階に上がりますか？ たまには上がるかも知れませんが、２階に上がるのが面倒だと思う日もあるのではないでしょうか？ 余程特徴のある職種やお店なら興味を示すかも知れませんが、ただのフランチャイズ店に頻繁に行く事は考えにくくありませんか？ どうしても２階部分でご商売をお考えなら、隠れ家的な要素があったほうが良いのではないでしょうか？ コインランドリーの客層もありますし、昔からある住宅地なのか、新興住宅地なのか・・・・。 コインランドリーの客層を２階にあげるのではなく、２階の客層をコインランドリーに下げたほうが儲かるやり方が考えられるような気がします。 まずは、ターゲットを考えて下さい。
座敷はなし。7：00～朝食525円、場所：駅ビル地下1階一番街内（駅中央街1-1JR博多シティB1）11：00～いろいろな料理 駅地階1階　デイトス内と http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/4002759 … 駅地階1階　デイトス内（新幹線側の筑紫口） http://www.kaji-fuk.jp/sorce/shiteninfo/shitenin …
さすがに今回は、ラーメンは辞めた方がいいんじゃないですか。 http://www.aromaclassico.jp/
http://www.momonga.org/kyoto/gourmet/night-j.html ロイヤルホテルの様ですね。 ご自分で調べられましたか？ 検索一発で見つかりました。
札幌のカフェ等で勤務しておりました。 お客様でもクロワッサンが好きな方は多く 口コミ等で評判の良い、よく聞くお店を紹介します。 （基本札幌でたぶんフランス人じゃないです。スミマセン） アンジュ　（札幌市中央区　藻岩のロープウェイ方面） ブランジェリー ラ・フォンティヌ・ドゥ・ルルド　（札幌中央区　宮の森） パン吉　（札駅北口） ヴェルジネ バッカーノ　（札幌市南区　芸術の森） ブーランジェリー ジン　（真狩）
こんばんは 参考までにですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6605337.html ナカザワのホイップクリームのようです スプレー式のようですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
保健所による店舗の検査があります。厨房などが衛生基準にあっているかを見ますので、工事に入る前に、保健所で基準をお聞きになった方がよろしいかと思います。 既に答えはでていますが、飲食店経営に調理師資格はいりません。法律的には料亭でもフレンチレストランでもです。ただし、河豚料理を出すにはふぐ調理師という調理師とは別の資格が必須になります。 ふつうは保健所に営業届けを出しにいけば衛生責任者の講習を受けるように指示されます。それにしたがえばOKです。地域によって違いはありますので、これもあらかじめ保健所でお聞きになっておいたほうがよいでしょう。 飲食店経営の成否は、調理技術よりも商才だと思います。おいしくても潰れる店はたくさんあります。逆にマズくても繁盛している店はたくさんあります。結局成否を分けるのは商才です。 孫子の兵法に、敵を知り己を知らば百戦危うからず、というのがあります。己、つまりご自身のお店の強み弱みをよくわきまえ、強みを発揮できる方法を考えること。敵、つまりお客様のお店選びのパターンを分析し、それに対応していくこと、そういうことが重要です。 また孫子の兵法には、兵は詭道なり、とも書いています。戦争の戦略も商売の営業戦略もどどのつまりは同じなんです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7102076.html
回答になるかどうかわかりませんが、私は時々スタバで紅茶を頼みます。 ハーブティーもあって（ティーバックなんですが）結構おいしかったです。 あと豆乳が大丈夫でしたら、ソイストロベリークリームフラペチーノ（長い！） なんていかがでしょう？ http://store.starbucks.co.jp/beverage/frappuccin …
東京タワーから、飯倉の交差点の方に行くと、 伊太利亜亭というパスタ専門のお店がありますが、 ここでも、飲み物頼んだり、一緒につまむサラダなどを頼めば、一人１５００円以上にはなります。 ちなみに２１：００でクローズ。 後は平均３０００円～という店が多いです。 カフェは知りません。
スターバックスはよく行きますが 行く時は文庫本を持って行って、ゆっくり読みます
https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%9D%B1%E4%BA … ストリートビューで探してください
渋谷の肉横丁などいかがでしょうか。 暑いときに、ガッツリ。 安いし、男性に連れて行ってもらうようなところです。 http://www.shibuyayokocho.com/
＞「来店の感想」と「自己PR」を記入とありました。 ＞・来店の感想とは酷評を書いてもいいのか（何度か来店した際あまり構ってもらえなかったことがあったのでそれを書こうかと） 酷評を書いても良いんじゃないでしょうか！？（来店の感想）、その経験を元に私（あなた自身）ならこのよう（具体的な例を挙げ）に接客対応し、お客様に満足していただけるようにします。とか書けば、自己PRにもなるし。 他は臨機応変です。
既に他の方が解答されていますように、「メイドカフェ」「執事カフェ」とは質問さんが望まれているような場所ではありません。 要するにコスプレしている喫茶店です。漫画やゲームの妄想の中のメイドさんや執事さんです。本物のメイドや執事とは、あまり関係が無いと思われた方がよいです。それが悪い訳ではありませんが、質問者さんの目的とは別の物です。 これまた他の方の解答にもあるように一流ホテル内のティールームや、本物のカフェに行かれた方が宜しいかと思います。セレブ気分（この言葉大嫌いなんですが）かどうかは解りませんが、 カフェデプレhttp://www.hiramatsu.co.jp/cafe/despres/ オーバカナルhttp://www.auxbacchanales.com/ アニヴェルセルhttp://giftcafe.anniversaire.co.jp/about_cafe.php なんかが私のお薦めのカフェです。
ネットで調べてもオレンジペコは紅茶の等級だという 結果が出ますね。 でも、その名前の商品も出てますし オレンジペコという名前で紅茶を売ってはいけない ということもないでしょう。 たとえば、喫茶店で「深煎りコーヒー」とか「荒挽きコーヒー」という メニューがあっても許されるでしょう http://www.twinings-tea.jp/products/ceylon-orang …
カラオケボックスに行くのがいいのではないですかね？新宿ならあちこちにあるかと……。
レサンクエピス＠青物横丁　が有名
インスタントは、クリームと砂糖を入れてます ドリップで作るときは、ブラックだったり、クリームだけだったり 牛乳を入れる事もあります
敷地で羊を飼っているカフェ＆レストランなら知っています。 http://r.tabelog.com/nara/A2902/A290201/29000010 …
神戸方面でちょっと注目の店　六甲道の「レンカ」 http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280108/2802815 … 自然の中でほっこり　「登六庵」 http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280108/28017816/ 関西ではイチオチ　八尾の「ミュンヒ」 http://r.tabelog.com/osaka/A2707/A270705/27012960/ 初めての人にはシルクロードあたりからがお勧め。
UCCが展開する「上島珈琲店」ですが、iPhoneアプリで割引クーポンがもらえます。 http://www.ueshima-coffee-ten.jp/ トップページの右下隅に記載がありますので確認してみてください。 「珈琲館」など姉妹店でも利用可能です。
確かに何度も言われると「いいてっば」と感じますよね。 飲食店でのアルバイトが長かったのであまり煩わしさは感じないのですが 同じ店員さんに言われたら「だからー…」とは思います。 本来なら他の店員が勧め、断ったことを把握していることも サービスのひとつなのだとは思いますが、列ができるほど混んでいたら そこまで把握出来ていなくても仕方ないのかな、と。
大多数の社員食堂は、セキュリティゾーンに有りますが、 １）お客様を招いた食事がＯＫな企業 ２）家族に会社見学をさせ、その際、社員食堂を解放する企業 が、大手企業でもあります。（いずれもＮＨＫの７：００～全国、 １８：１０～首都圏でも紹介されました。） 都内では、私の知る限り１７か所です。 私は、セキュリティの厳しい企業に在籍したため、家族の呼び寄せも 出来ませんでした。
梅田茶屋町MBS店。町行く人眺められます。
話が変です。取り込み詐欺じゃないですかね。相手先の営業実態を確認されましたか？車で4時間って名古屋の喫茶店が東京のパン屋に発注するような話ですよ。そんな馬鹿げた話があると思いますか？
手打ちそばあかね 「そばカフェ」っていうんですか、おそば屋さんですが自家製手作りスイーツが人気です。 http://84071239.at.webry.info/200901/article_2.h … 場所は西区の二十四軒通。地下鉄琴似駅と発寒南駅のちょうど中間です。 http://www.hokkaido-np.co.jp/cont/ajisai_file/11 …
よーじやカフェのメニュー。こんな感じです。 http://r.tabelog.com/kyoto/A2602/A260202/2600125 … ■金閣寺近く 錦鶴・・・やや予算オーバーですが湯豆腐バイキング１８００円。 弁当が１０００．１５７５円というのがあります。 http://r.gnavi.co.jp/k349800/menu3.html ジャンボ・・・ランチじゃないけど修学旅行生に人気のお好み焼き屋 http://r.tabelog.com/kyoto/A2605/A260501/26000617/ ■銀閣寺近く おめん・・・割と有名で人気のうどん屋さんです。 http://www.omen.co.jp/ ■京都御所あたり 同志社の学食(笑) まんじぇびゃん・・・イタリアンでよければ。 http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260302/2600124 …
河原町北東角、永楽屋さんの二階の茶寮。 富小路南東角、福寿園京都本店の二階。 高倉北側、大丸京都店地階、笹谷伊織のカフェ「IORI」。 私は平日にしか行ったことがないので休日の込み具合は分かりかねますが、ランチタイムを外せばそれほど待つことはないと思います。 他のお店を思い出したら追加しますね。
質問者さんお住まいの地域がわからないので全国にありそうなお店でいえば COCOS　全店舗でモーニングをやってるわけではないのでHPで調べてみてください。 土日のみやっているお店もあります。 761円でクロワッサンや、朝食向けのちょっとしたおかず食べ放題、ドリンクバー付きです。 モーニングというよりバイキング？という感じですね。 http://menu.cocos-jpn.co.jp/menu/cat12_item221.h … もう一つはちょっと本格的なメニューでお高めですが 五種類のパンが食べ放題。 ベーカリーレストランの「サンマルク」あのサンマルクカフェと同じ系列です・ http://www.saint-marc-hd.com/saintmarc/menu/bs-m … こちらも全国展開しているので行き易いと思います。 名古屋発祥のコメダ珈琲でややはりトーストとゆで卵がおかわり自由です。 名古屋のモーニングもいろいろ行ってみるとおもしろいですよ。 ホテルに入っているような喫茶店でちょっと優雅な気分を楽しむもよし。 ビジネスホテルや風俗店が入り乱れる地域の小さな喫茶店に入ると すすけたお姉ちゃんたちがのんびり朝食を食べてたり ビジネスマンが朝食をたべてたりという様子もおもしろいし。
　市販のマグカップやタンブラーでも飲み物を入れてもらえて20円の割引になります。 　私はホームセンターで購入したステンレス製マグカップにコーヒーを入れてもらったりしたことがあり、20円引きになりました。
池袋は詳しくはないのですが、ちょっと情報サイトを利用すると・・・・・ こんな所があります。 TOM BOY 池袋2号店 http://r.gnavi.co.jp/p690002/ TOM BOY 池袋1号店 http://r.gnavi.co.jp/p690000/
今の時期は混み方は半端じゃないです。先日は45分待ちでしたから諦めました。 混雑度から言えば断然都路利ですね。 でも日曜日の昼過ぎに行くと下手すれば1時間待ちだと思います。我慢して並ぶか 諦めて他行くか・・・ちなみに本格的な抹茶パフェの店は他にはありません。
「やめてください」とはっきり言うしかないでしょう。 それが無理なら、服に紅茶がついてシミになったらクリーニング代を請求するとか。 ただ、高いところから注ぐ理由は聞きたいですね。
ディーンデルーカ
コーヒー通ではありませんが、昔聞いた話。 日本人はコーヒーに慣れていなかったが、文明開化と共に飲み始めた。 『通』の飲み方として、まずブラックのままスプーンで味を確かめる。 次に砂糖を少量宛加えながら、好みの甘みが得られるまでスプーンで撹拌しながら味見を繰り返す。 砂糖を入れ終わったら、適量のミルクで味を和らげる。この時はスプーンは使わない。 これが大昔のコーヒー通の味わい方だったとか。 私は、娘がコーヒー豆焙煎販売始めたので、最近飲むようになった。ただしブラック専門。
知人のお勧めの店なのですが、中目黒に今月オープンしたばかりの「ハニー珈琲15351」では、8種類ものコーヒーを試飲させてくれるそうですよ。 コーヒー豆の販売だけでなく、店内で簡単な料理も提供するコーヒースタンドのような形式で、価格は相当手頃みたいです。 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131701/1313928 …
キリマンジャロを使用したブレンドが好きですが 何故かモカに拘ってしまい、 キリマンジャロのが良いと思ってたのに、モカを飲んでいた事が有ります 人の好みは様々なので、こまめに色々買って、評判が良い物を買うと良いと思います
ぱっと思いついたのは、 HARBS http://www.harbs.co.jp/harbs/concept.html コムサ・カフェ http://www.cafe-commeca.co.jp/ 椿屋珈琲店 http://www.tsubakiya-coffee.com/index.html 凡 http://www.cafebon.co.jp/ ティーブティックリーズ http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13017324/ マリアージュフレール http://www.mariagefreres.co.jp/ パパスカフェ新宿タカシマヤ http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13017381/ です。 ルミネエスト地下２階のHARBSは「パスタや軽食は置いていない」の条件から外れます。 また駅ビル地下2階にあって人気のお店であるため、いつもがやがやしてはいます。 ただケーキを楽しめるカフェということで、おすすめしてみました。 内装はアンティークではないけれど落ち着いた西洋風。 入り口にショーケースがあって、おおぶりのケーキがたくさん並んでいます。 ここでだいたいどういうお味か、ケーキを食べ慣れていらっしゃれば想像がつくと思いますので・・・。 もし質問者さんがイデミスギノやトシヨロイヅカ、アカシエなんかが好きなお店ですねという方なら厳しいでしょうけれど、 サンデーブランチやラ・メゾン　アンソレイユターブルによく行きますと仰るのなら満足していただけるかな、という感じでしょうか。 東口目の前のコムサ最上階のコムサ・カフェもお味はそんなところ。 でもショーケースいっぱいの、フルーツをふんだんに使ったケーキは圧巻ですし、一人で読書しているお客も多くて入りやすい、 にぎやかなことも多いけれど天井が高いのでうるさく感じることはなかったですので。 満席で待つことのほうが多いのですが・・・。 内装がアンティーク風というご要望からは外れます。 コンクリート打ちっぱなしふうの、完全モダンインテリアです。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/1301739 … 東口の椿屋珈琲店もいつも混んでいるお店ですが、新宿店は禁煙席の一部が張り出した小部屋みたいになっていて落ち着いていられるのと、 大正浪漫ふうのインテリア（入り口すぐのところにまさにそんなアンティークのちっちゃい古ぼけた飾り棚があります）、 器がロイヤルコペンハーゲンだったでしょうか、そこでおすすめしてみました。 コーヒーにこだわりがあって種類が豊富ですが、パスタや軽食は扱っていて甘味類は少なめな点が条件から外れます。 凡は新宿東口の目の前にあるのが信じられないようなお店です。 うるさかったことは一度もありません。 大人の通う古き良き喫茶店であって、カフェではありません。 軽食はないはずです。インテリアもアンティーク調です。ケーキも美味しいです。 ただサイトのメニューを見てお分かりのとおり、いまはやりのケーキは置いていません。 あくまで「コーヒーといっしょに楽しむ古典的なケーキ」ですので、ここが条件に沿えないかもしれません。 また喫煙可で分煙されていないのも昔の喫茶店という感じです。 生クリームへのこだわりは胸がすきます。 ティーブティック・リーズは西口にある紅茶の専門店です。 母体が紅茶の卸しである日本緑茶センターで、たぶん、カフェで紅茶を召し上がったことがあるなら大半はこちらの紅茶のどれかじゃないでしょうか。 キャッスルトン農園やサングマ農園のセカンドフラッシュが600円というのを見たときには卒倒するかと思いました。（キャッスルトンはマリアージュフレールではポットで2200円もした・・・等級も量も違うのはわかっていますが） 小さなお店で、温かいサンドイッチやトーストは扱っています。余談ですが、手作りふうがなかなか美味しくって私はかなり好きです。 余談その２ですが、ノーベル賞晩餐会で使われる北欧紅茶も飲めるし買えます。 すみません、語ってばかりですが、ケーキはふつうです。 内装はややアンティークふう、というと気負いすぎで昔の喫茶店風。 紅茶を飲み倒したいけど気楽に入れるお店が好きな方向け。 フレーバーティーで有名なマリアージュフレールは、ケーキは日本ナイズされていなさすぎで高くって軽食どころかかなり立派な一皿を扱っています（銀座店にはコースがあった気がします。） けれども、内装は最高で飲み物はとても凝っています。ダージリンだけでも何十種類もあったりして。 紅茶を飲んでくつろぐお店で、コーヒーはあるのかもしれないけど私は存在を認識したことがないです。 内装は素晴らしく、特に新宿店の窓際の席は少し区切られたスペースになっていてコロニアルふうでとても雰囲気がよいです。 明治通り沿いにあり、伊勢丹のすぐ北側です。１階は紅茶などの販売、２階がカフェです。 パパスカフェ新宿タカシマヤは、ケーキを食べてくつろげるお店、騒がしくないという条件でおすすめしてみます。 パスタや軽食がばっちりありますが、ケーキは種類があってしっかりしたボリュームです。 高い吹き抜けで開放感がすごい。これは一見の価値があると思います。 あと、ぱっと思いついたのが同じタカシマヤのサロン・ド・ミュゼ・イマダミナコです。 ロココ調で奥まった入り口は一人で入るのにはちょっと躊躇しますが、ケーキはクラシカルだけれどスペシャリテ２種類はどちらも美味しいです。 お値段を確認してから行かれることをおすすめします。 他に、条件が上記のお店以上に合わない点があるのでおすすめはしませんでしたが、 落ち着いた雰囲気で一人でも入りやすい、優良カフェは百貨店の中ほどの階によくあります。 もしよろしければお店まで足を運んでみてください。 他の方がご推薦のパークハイアットのデリカテッセンは私も本当に好きですのでもしよろしければ足を運んでくださるとうれしいです。 ただ、ご希望の条件であっているのは「一人でも入りやすい」のみで他は外れます。 コンランショップに寄って軽く食事でもするかデリ利用するか、食材を買いに行くためのお店です。 ついでにいうと、フレスコバルディのオリーブオイルがおすすめです。試飲もさせてくれます。 2階か3階にあるコンランショップ・カフェのほうがケーキが楽しめてよいと思います。 行かれる際にはパークハイアットの送迎バス（無料）を利用されるとよいです。 ハルク前を通ってスタバの入っている新生銀行と三菱東京UFJの側に渡り、三菱東京UFJの前にオゾンのマークがついたバス停があります。 10分から15分間隔で運行していますが、夜19時台には終わってしまいますのでご注意。 ところで一般的には「新宿駅周辺」というと、どのあたりまでを指すのでしょうか・・・。 以前、友人に御苑の新宿より角ぐらいにあるカフェを勧めましたら、「遠いよ！」って言われてしまったことがあります。 ですので、ほどほどで抑えてみましたがご要望から逸れていたら申し訳ありません。
「マクドナルド」もそうですが、「ウェンディーズ」も全店でコーヒーのおかわりが無料ですよ。 店舗によっては、「ケンタッキーフライドチキン」や「モスバーガー」でもおかわり無料のところがあります。「バーガーキング」ではコーヒーフリーパスを配布したりすることもありますね。 参考URL：http://gogotorotan.blogspot.jp/2012/01/blog-post …
茨城に本店のあるサザコーヒー。 こちらなかなか美味しかったです。 ウエブショップもあるようで利用されてみては。 http://www2.enekoshop.jp/shop/coffee/
ホットチキンバーガーです。 チキンの上にざく切りトマトがいっぱい乗っていて、 玉ねぎソースとからんで美味しかったんですが、 今じゃ期間限定でしか販売されていません。 （昔は通常メニューでした‥） これがなくなってから、モスには滅多に行かなくなってしまいました。
ケチケチ親父です。 最初は一人分やってみると良いですよ。 コーヒーカップの上に直接ドリッパーを置いて、フィルターに大さじ山盛り一杯くらい入れます。 お湯を全体に少しずつゆっくり注いで、ドリッパーから数滴落ちるくらいで止め、数分蒸らします。 その後ドリッパー半分くらいまで、お湯をどっと入れます。 そして減った分お湯を足していきます。 最後は、お湯がフィルターに少し残るところで外します。 最後まで入れると渋く苦くなります。 味を見てこの次入れるときは、蒸らす時間やコーヒーの量を調整して、好みの味にしてください。 入れ方も、お湯をどっと入れずに、粉より少し多いくらいをキープするよう少しずつ継ぎ足す方法もあります。 真面目にやれば、奥は深いです。
らんぶるはいかがでしょう？ 地下のため、携帯の電波が入りにくいのが難点ですが、 席数が多いので、大抵並ばずに入れますよ。 古風な店内も、そういうのが好きな人にはイイと思います。 私は大好きでよく利用します(笑) らんぶるHP http://www.shinjuku-chuo.com/shop/lambre/lambre. …
僕もスタバを利用する機会が多いのですが、たしかにイケメン、美女が多い気がします。 しかし、接客業である以上、単に外見だけでなく、礼儀正しさ、明るさ、仕事の的確さ、 チームワークの良さが重要な要素ではないかと思います。あと記憶力かな。 とはいえ、お店のイメージをよくするために、上記の要件を満たしつつ、見た目の良さ も考慮される可能性がありますね。 あまり心配せず、まずは応募いてみてはいかがですか？
大丸梅田店のカカオサンパカ？7階です。
こんにちは 素材自体が美味しいので作ってもらえるかわかりませんが問い合わせてみてください http://www.franceichiba.com/biscuit.html デコレーションないかな・・・ あとありそうなのは http://www.kodomo.pref.gunma.jp/gcp/search/shop. … オーダーケ-キをやっているので多分大丈夫 http://cake-guide.com/m/%E7%BE%A4%E9%A6%AC%E7%9C … そうだ・・ http://www.tooashi.com/shop/shop_31.html やってくれるような気がします
たぶんチャイです。 ミルクティーなんですが、インドやその周辺国では 茶葉をよく煮込んでつくります。 たっぷりの砂糖を入れ、生姜やスパイスを加えることも あります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% …
いらっしゃいませ と言われるだけ
こんばんは 先日ＴＶで女性一人でいるのを見ましたよ それはそれで楽しいようでした 写真いっしょに撮ったりしていました
スタバだからとか、特に気にしなくていいんじゃないですか？＾＾ 私だったら 『トールサイズのバニラクリームフラペチーノに 　　　　　チョコレートソースとチョコチップ追加で、 　　　　　　　　あとシロップをモカに変更して下さい♪』 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　って言うかな～
ホームページに　各ドレッシング　カロリー表示あります
本が読みたいとか、時間つぶしの必要とかなら、スタバやドトールを探します。 出先で見つけた、個人の店はそうゆっくりできないので、３０分くらいだと思います。 友人、知人のしてる店、なじみになってる店が少々ありますが、やはり、３－４０分ですね。 昼食でも、コーヒータイムでも大体それくらいです。 夜の食事は喫茶店では食べことがないです。 喫茶店で寝たことはただの一度もありません。寝るところではないですよ。
私も大阪経済大学近く（上新庄駅）で探していたとき、パーティができるところはたくさんあるけど、ケーキ持込みOKなところは、少なかったです。 大隅１の交差点から南方向にある、一方通行を少しすすんだところに、「ダーツカフェ＆ダイニングバー　マイウェイ」という、お店があります。（交差点の角に大きな赤い看板がります） ここは、メインはダーツバーみたいですが、おしゃれで広いお店です。私の姉が同窓会をした時、ケーキやお鍋セット（笑）なんかも持ち込んでよかったと聞いたので、このお店を利用しました。 一度、電話かお店を訪ねてみてはどうでしょうか？（今はビリヤードも１階でできるようですよ） 参考URL：http://www.myway-kamishinjo.com/
こんばんわ～ 予定日が明日という事で取り急ぎ回答します。 学術研究的な打ち合わせ・商談ということで・・・少なからずとも学生などが多数店内に滞留するような 大手チェーンのスターバックスやドトール/エクセルシオールなどは敬遠された方が宜しいかと思います。 （まあ、最初から上記店舗等を使う予定であればここのサイトでご質問のレスを立てられないでしょうけどｗ） ということで目黒界隈で夜19時～2時間前後を予定しているということであれば ホテルに併設のカフェ等が落ち着いて喋れるのではないでしょうか？ 当方、目黒に地の利はあるものの実際に利用した事は無いので雰囲気は判りかねますが 下記あたりは如何でしょうか～？ ○目黒雅叙園/カフェラウンジ/パンドラ http://www.megurogajoen.co.jp/restaurants/pandora/ ホテルＨＰによると目黒駅西口より徒歩3分 ちなみにＬ/Ｏは平日21：30 ○ホテルプリンセスガーデン/カフェラウンジ http://www.princess-garden.co.jp/restaurant/ 目黒駅から徒歩4分 こちらもＬ/Ｏは平日21：30 あとは質問本文中にもある通り恵比寿駅周辺では ウェスティンホテルがある恵比寿ガーデンプレイスや ホテルエクセレント恵比寿内2Ｆにあるカフェ＆レストラン「マーブル」 ご参考までに
No.6です。参考になったみたいで幸いです。 私自身は、カフェですと昼間からアルコールを飲んでいてもOKな雰囲気があるのでよく利用しています。
rinato　代官山 グルメドクター　銀座
パンケーキ！エグスンシングスかパンケーキデイズかビルズか
ノードカフェ nord kaffe ★ひとりでくつろげる（気楽） ★営業時間 07:30-23:00(日祝08:30-22:00) 大阪駅前第３ビルB２ ・ソファー席あり ・分煙有り ・シナモンコーヒーはないと思いますが、変わったコーヒーはあります ・価格帯は安価
できないカスタムです。 スターバックスラテとソイラテの違いは、 スターバックスラテ→エスプレッソ＋ミルク（牛乳） ソイラテ→エスプレッソ＋豆乳 ミルク（牛乳）は低脂肪牛乳や無脂肪牛乳に変更できます。 ソイラテのノンファットとは、無脂肪豆乳ですよね。 無脂肪豆乳はスタバにはありません。 なので、ソイラテのノンファットはできません。 ソイラテの豆乳を（無脂肪豆乳ではなく）無脂肪牛乳に変更すると、 それはソイラテではなく、スターバックスラテ（無脂肪牛乳に変更）です。 ソイラテが、スターバックスラテのカスタムで豆乳に変更したものだと考えるとわかりやすいと思います。 ショートサイズで、スターバックスラテ（\340）を豆乳に変更（\50）すると\390となって、ソイラテ（\390）と同じ価格になります。 スターバックスラテ（\340）を無脂肪牛乳に変更（\0）だと\340です。 もしも、仮にですが、 いつも行くお店でソイラテの豆乳を無脂肪牛乳に変更していたのだとしたら… ショートの場合、 ソイラテ（\390）を無脂肪牛乳に変更（\0）で\390払っていたのでしょうか!? トールなら\430です。 \340（トールなら\380）しか払っていなかったのなら、 おそらく、いつも行くお店の人は、 「ラテのノンファットでよろしいですか？」と聞き返していたと思いますが。
難しいでしょうね。 ラテ（マキアート、マッキャート）は簡単に作れても ラテアートとなると 結構技術がいるので大多数の店員さんは無理だと思います。 運良く個人的に練習されている店員さんに当たって 混雑していない状況なら サービスでやってくれるかもしれません。
ちょっと歩くけど 「馬酔木（あしび）」って喫茶店があります 三越の裏、駐車場の入り口です 歩くといって５分かからないかな レンガ作りの建物です きっと異性の方によろこばれると思います
　メーカーや機種によって違いますが、その機種だと51mmのようです。多少余裕があるようですが。 http://www.kidcafe.net/wordpress/?p=1693
スターバックスは全席禁煙ですよ。 横浜チャイナタウン店は 中華街東門からすぐのところにあります。 徒歩で石川町駅から １０分近くかかると思いますが ご参考までに。
豆は近所の個人のコーヒー豆屋さんでかってます。 聞いたこともない中国豆なんてのもあって色々試すと面白いですよ。 お店で相談すれば好みに近い豆を選んでくれます。 自分は「トラジャ」が好きでよく飲んでます。 スーパーでもキーコーヒーの「トアルコトラジャ」があると思います。 あれはブレンドらしいですけど、 どっちにしても比較的高い方の豆だと思いますが馬鹿高いってほどではないです。 面倒ですが自分は安いハンドミルを使ってます。 挽いている時の香りも楽しめますし… ただ、忙しい時には無理なのでもっぱら休日用ですけど。
マクド カフェ＝お酒の飲めるところ＝中学生は入れない カフェと喫茶店を勘違いしてるのかな？(^_^;
店舗でもいろいろなお豆が買えますよ！ 今のオススメは「グアテマラ・カシシエロ」で程よい酸味とチョコレートのような滑らかな口当たりが特徴のお豆です。 私もデロンギのコーヒーメーカーを持っているのですが、デロンギのコーヒーメーカーはあっさりめに仕上がるので濃いめのコーヒーがお好きでしたら「イタリアンロースト」や「カフェ・ベロナ」がオススメです。 はじめから挽いている商品もありますが、豆の状態で売っているものでもPTR（スタッフ）に言えばその場でご自宅の抽出器具に合った細かさに挽いてくれます。 また量り売りもしてくれるので、いろいろなお豆を少しずつ買うこともできますよ！ スタバには本当にいろいろな種類の豆があります。 まずは気軽にPTRに話を聞いてみてください。 店舗で豆を見ていると、忙しくなければPTRが声をかけてくれるのでそこでPTRといろいろ相談してお豆を買われるのがいいかと思います。 nsutaさんにぴったりの豆に出会えると良いですね。
おすすめという訳ではありませんが、その業態で六本木でしたらここなどがあります。 http://www.elle.co.jp/atable/restaurant/restaura … 生まれから現在も六本木在住で、六本木で飲食以外の商売をやっているものです。 ですのであくまでも飲食経営のプロではなく、土地は知っている者、としての意見を書きます。 六本木のカフェに限った需要ですが、飲食店が集まってる割にかなりカフェの少ない街です。 安いチェーン店（エクセシオールやスタバなど）をのぞいたら、カフェで成り立っているところはほぼないです。 椿屋珈琲店とルノアールくらいですが、他店舗と比べると六本木店はかなり空いています。 なぜなら、カフェ需要がほとんどないのと、カフェですと六本木の家賃に見合う売り上げに満たないので、 チェーンではない小さなお店はすぐに潰れています。古い店が、昔の家賃のままやっていたり地主だったりするのを別として。 ですので、夜のバルを流行らせて完全に主力とできれば、高い家賃がもったいないので おまけ程度に昼間も開けてちょっとでもカフェでお客さんが入ってくればいいや、 程度に考えておいた方がいいと思います。人件費でトントンでしょう。 上記のリンクのお店も、カフェタイムはそんなに流行っていません。 仕事の打ち合わせ以外に、六本木で昼間、チェーンじゃないカフェを利用する人種がいないのです。 そして仕事の打ち合わせは、夜バルになるようなお店ではしませんよね。 よっぽどロケーション的に恵まれた場所でない限り。 バル的なものも、今現在大変不景気なもので、おいしいのに凄く安い！というお店だけが流行ってますね。 かなりハイレベルな料理、けれどかなり安いお店が最近六本木にぽつぽつ出現していますので、 低価格路線での競争もこれからもっと激しくなっていくと思います。 六本木ヒルズ内にお店を出すというなら話は完全に変わります（違うと思いますが）。 六本木交差点付近の事をおっしゃっているのを前提に書きました。 交差点付近の立地がもの凄く良い物件なら話は別ですが、物件選びには気をつけてください。 住所が六本木だったり大通り沿いの路面店だったりして、一見良さそうに見える物件でも、 フリーの客が全く見事に入らない場所がかなりあります。 フリー客を見込むのでしたら、相当場所は吟味する必要があります。 そういう通りだと知らずに不動産屋にだまされて、 地方の有名店が東京進出したりするのですが、大概半年で潰れてゆきます。 どんな店が入っても次々と半年で潰れる通りというのがあるのです。見ていてかわいそうでなりません。 不動産屋にだまされぬ様、お気をつけて…
抹茶ホワイトチョコレートは抹茶のパウダーを溶かすために半分は牛乳ではなくお湯です。(牛乳ではパウダーが溶けない) ですので抹茶抜きにすると半分お湯で薄められたホワイトココアが出来上がります。 「オールミルクでおねがいします」というとお湯無しで全てミルクで作ってくれますが この場合、抹茶ホワイトチョコレートの抹茶パウダーを抜くとホワイトココアが出来上がります。(厳密には一番上にかかっているトッピングが少し違う) ちなみに普通の抹茶ホワイトチョコレートや抹茶ティーラテをオールミルクにするのはオススメしません。パウダーがほとんど溶けなくて沈殿してしまうので汗
こんばんは。 お泊りのホテルにバーはありませんか？ あればそこが一番落ち着くと思いますよ。 なければ近隣のホテルのバーでもよいのでは？
「コーヒー専門店で」ということですと、お店の方に相談してみるとよいです。 そのお店独自のお勧め品があります。 たとえば、カフェ・チェーン店のタリーズ。 何か、受賞した特に美味しいものが置いていますよ。 http://www.tullys.co.jp/menu/index.html 私はいつもこちらのコーヒー店で購入したものを手土産にしています。 店内で焙煎していて、希望も聞いてくれます。 http://www.murakami-coffee.co.jp/ ここでは、ワインのヌーヴォーではなく、コーヒー豆のヌーヴォーもあったりします。 ブルーマウンテンブレンドもリーゾナブルなので、贈答用にはよいです。 まあ、お店によって、特にお勧め品というのがありますから、相談してみるとよいです。 めずらしいものとか、季節品とか。
ウインナコーヒーについて - スイーツ - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/470064.html 参考にされたい。
個人的には、塩を入れるくらいならばそのまま飲んだ方がマシだと思います。 対応としては、植物性のミルクを入れるのではなく、乳製品の生クリームを 入れることでしょうか？インスタントではニドではなくてクリープです。 酸味を抑える方法ではないのですが、アイス・ホット両方でいけるタイプは 酸化されて酸っぱいことが多いです。 ＜例＞ＡＧＦ・ブレンディ お勧めは以下のコーヒーです。 (1)クライスカフェ　ロイヤルマウンテン http://kreiscafe.jp/instant.html (2)ＡＧＦ　マキシム http://www.agf.co.jp/lineup/maxim/index.html#73 (3)ネスレー　アイスエクセラ http://news.livedoor.com/article/detail/4028395/
こんばんは こちらかどうか判りませんが シェパラディ 　名東区極楽1-1　
＃1です 南青山にも有るようですが http://www3.plala.or.jp/geko/sw-010917.htm やっていないかもしれないですね
夜って、夜中まで営業ということでしょうか? 夜中でスイーツ食べられるとなると、広尾とかまででないと駄目ですね… 新宿と池袋は外して、渋谷のカフェでケーキが出てきて10時以降入店OKですと、 「カフェ マメヒコ」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13043557/ 「茶亭 羽當」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13001169/ ケーキは夜遅くだと売り切れていることも多いのですが。 参考までに。
喫茶店は朝の開店から11時くらいまではモーニングサービスで混み合っていますが、そこから12時くらいまでの1時間は少し空く時間帯です。 すぐにランチタイムで午後2時くらいまではまた混みます。 １さんとはちょっと違いますが、私が利用する喫茶店やカフェは午後3時くらいからはそこそこに混み合います。 だってティータイムですよね？ 席がないってほどではないですが午後5時くらいまではモーニングやランチタイムに次いで忙しい時間帯だと思いますよ。 和菓子屋さんはそんなに混み合うところではないと思いますが、 うちの近所ではやはりモーニングサービスがありますので、 午前中は賑わっています。 ケーキ屋さんもそんなところがあります。 どちらもティータイムには利用客が多いです。 こちら愛知、人口10万人程度、駅は比較的近いですが、公共交通機関よりマイカーで動く人が多い、どちらかと言えば郊外の中途半端な田舎の街です。 名古屋の中心街から車で1時間足らず、ってところでしょうか・・ モーニングだけでなくお茶の時間もミニケーキやクッキーなどのサービスがありますのでけっこう利用者が多いです。 地域や店舗のサービスによって違うんじゃないでしょうか？
それぞれの店舗に色がつけられてるみたいですね。 http://www.saru-group.jp/create-works/shop/index … ピンクは名駅ルーセントタワー店かと思います。 http://www.saru-group.jp/lucent/
地元人ではないのですが検索してみました。これかなと思ったのが、ｍａｒｉｍｂａ ｃａｆｅというカフェ。食べログで写真を見たらウッディな感じと立て看板が合っていたのですが。食べログサイトからｍａｒｉｍｂａと検索すると→お店が出て来ます。
西部劇がハリウッド映画の目玉商品だった時代、日本でも質問者がお考えになっているようなウェスタン調のBarや飲食店は数多くありました。 また、テンガロンハットやウェスタンブーツ等のアイテムを専門的に扱うショップも珍しくはありませんでした。 映画の世界から西部劇が姿を消したように、それらの店もまた姿を消しました。 果たして今の時代にウェスタン調のニーズはあるでしょうか？ 何がウケるか判らない時代ですから、成功するかどうかはやってみないと判らないですけどね。
こんにちは。 京都に本店のあるイノダのコーヒーはいかがでしょう。 東京駅大丸に店舗があります。 あとお勧めは、日本橋高島屋の地下にあるキャピタルコーヒーのイートーイン。 とにかく一つ一つ丁寧にいれてくれます。
　名古屋市内の喫茶店のモーンニングサービスは派手だと言いますが、名古屋市内よりも郊外の方が内容は多いです。例えば稲沢市、一宮市ではご飯、みそ汁、茶碗蒸し、サラダが付く喫茶店も当たり前にあります。 　隣の岐阜県ではバイキングサービスとしてのモーニングサービスをしている喫茶店すらありますので店舗により内容は異なります。
　喫茶店の目的は客にコーヒーを飲ませることではなく店主が生活することですが、粗利が1ヶ月15万円を切るようでは家賃も払えず閉店です。コーヒー豆はどんなクズ豆を使っても一杯10円を切ることは難しく粗利は290円未満。土日も休み無く働き続けて毎日17杯を売る、これが目標ではなく生命線です。車に乗って子供の学費を払うには家賃コミで毎日50杯以上売り続けなければならないでしょう。市井の個人喫茶店ではよほど場所が良いかプラスアルファの魅力が無ければ毎日50人の客をこなすのは難しいでしょう。むさくるしいおじさんに居座られハイネの詩集でも読みふけられた日には死活問題です。それでも600円の日替わり定食で290円も粗利を取ることは難しくまたランチでは時間帯と席数の限界で稼ぎも限られるのですからコーヒーはまだしも経営上の頼みの綱というわけです。これが喫茶店でコーヒーを300円未満で売れない理由です。100円とか200円とかでコーヒーを売って成り立つのは自動販売機かまたはマクドナルド、スターバックスなど客が引きも切らないという相当な名前の力と場所が必要というわけです。300円のコーヒーがうまいか高いか、という以前に、コーヒーを250円で売って生活できるか、という問題がありますね。喫茶店が事業として成立するかどうかは住民に喫茶店に通う習慣があるかどうかにかかっており、鹿児島市では喫茶店にでも行こうという習慣が少ないので経営が成り立っている喫茶店の大部分はテーブル一台が毎月10万円を稼ぐと言われるゲーム喫茶です。WikipediaとITPで調べると鹿児島市は人口60万人で喫茶店335軒、千葉市は人口90万人で喫茶店229軒、香川県高松市は人口42万人で喫茶店508軒です。私が住んで感じた土地ごとの喫茶の習慣に符合しています。高松では「コーヒーでも飲もうか」という声を良く聞きました。鹿児島は喫茶の習慣が少なく大部分がゲーム喫茶であることに注意してください。
虎屋＠帝国ホテル
私が住んでいるのは東京の住宅街なのですが、徒歩圏内にTVや雑誌、書籍などで紹介された飲食店が何軒もあります。 それらについて、いくつか。 常に行列のあるステーキ屋 それほど有名でない頃はたまに行きました。 でも、たしかに安くてボリュームはあるけれど、わざわざ並んで食べるほどのものではないんですよ。 一度、比較的空いているときに確認したら、やっぱりイメージ通りの店でした。 おしゃれなバー（食物が美味い） 開店当初からよく行っていたんですが、雑誌なんかで紹介されるようになって、ふらりと行っても入れなくなることが多く足が遠のくようになりました。が、たまに席があるとやはり以前のように居心地が良く音楽の趣味が良く酒も料理も美味い良い店だなあ、と感じます。 安い焼き鳥屋 昔、何度か行ってあまり美味くないなかった印象があったのですが、なんせ古い店だし常に行列ができているし有名人の常連もいるし、もしかしたら昔の自分の感想は間違っていたのではないか、と考えて行ってみました。 で、確認できたのですが、私の昔の感想はちょっと間違っていたようです。 美味くない、ではなくて不味い店でした。雰囲気はいかにも昔の焼き鳥屋という感じで良いのですが、それだけ。不味いのはいかんですよ。 ラーメン屋 小さな店で、見かけるといつも行列があります。 ラーメンなんて行列して食べるものじゃないという考えなのでスルーしていたのですが、家人が「あそこは美味い」と言うので空いていたときに試してみました。 たしかに、美味い。正確には、ラーメンではなくタンメンなんですが、かなり美味い。 でも、行列するのは嫌なので再訪するかどうかは運次第です。
エスプレッソが１ショット入っているのでそれが苦味に感じて嫌なんでしょう。 バリスタに相談してください。料金は同じです。 出来ないカスタマイズはないはずです。
かなり前ですが、カフェで働いてました。 椅子などの不具合は、簡単なものなら店員が直します。 店員では手に負えないと業者に任せます。 チェックは何日に１回とかではなく、 掃除の際に並べなおすときに気づきます^^ （すぐに修理するかは店によるかな^^;）
サイゼリア　１０００店目ｗ モンスーンカフェ　、ゼスト タパス＆タパス 韓国料理　はるはる 桃杏楼 ライオン銀座二丁目 ジンギスカンまつじん
↓すみません　イリ―は日本橋店のほうでした　７時開店
エスプレッソはそれくらいが普通です。 カフェラテやカプチーノにするなら、 エスプレッソ：50cc 牛乳：100cc前後 で、計150ccくらいになります。 直火式エスプレッソ（マキネッタ）では牛乳を泡立てるのはもちろん、温めるのもできません。 別鍋で温めて、電動ミルククリーマー等で泡立てる必要があります。 店で使われている電動のエスプレッソマシンなら、より高温高圧の蒸気で抽出できるうえに、 ミルク専用のノズルがあり、そこから出る蒸気で温め＆泡立てを行います。 電動の（特にカフェポッドやカプセルタイプ）が楽で美味しいでしょうね。 http://news.mynavi.jp/series/coffee/008/index.html http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2007 … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … 手間を惜しまずに火を見ながら雰囲気を楽しむならマキネッタで。
　テレビ番組でコーヒーは一日３杯が適量と言われていましたから医学的には飲み過ぎではないかと思われます。ですが、耐性は人それぞれ違うので体調が悪くならないのなら別に構わないと思います。仮にですがコーヒーをやめたら人生５年長生きできますよって言われたら止めますか？自分は酒飲みですが、そう言われてもやめないと思います。事故や天災で死ぬ可能性もあるので、必ずしも寿命を全うできるとは限りませんし。
セルリアン　エクセル東急など　ホテルカフェ
キティカフェ 兵庫県姫路市に、日本で唯一、メガネの三城とのコラボカフェ、カフェ・ド・ミキwithハローキティがありますよ！ http://gxc.google.com/gwt/x?client=ms-nttr_docom … メガネの三城は姫路が発祥で、日本で唯一ここにしかありません。 http://m.tabelog.com/hyogo/A2805/A280501/2802412 … 店内は、まさにキティちゃんづくし、ドリンクやスイーツの他に、簡単なフード類もあります♪ ３Ｆのソファー席は、ゆっくりできて特にお勧めです！ http://gxc.google.com/gwt/x?q=%E3%82%AB%E3%83%95 …
こんにちは。道内、どちらにお住まいでしょうか？ 札幌市内ですが、お好みがあるので難しいのですが、 ・藻岩山ロープウエイ駅下の「斉藤珈琲」 ・円山公園駅近くの「地蔵商店」 ・大谷地の「珈琲工房ビーンズ」 などは行ってみられましたでしょうか？ それぞれ検索すると多少の情報は見られると思いますが・・。 ご参考になれば幸いです。
違う違う おおきな勘違いをしています この人たちはカフェに行っても 議論をしていたということです 外にいってお茶でも飲んで ゆっくりともうすぐ寒くなるねえとか 世間話でもすればいいものを それでも話は哲学の話になってしまうと いうことです 一年中そんなことばっかり 考えていたということです
スタバのタンブラーはステンレス製の物は人気があるそうです。 HPに載ってても、既に店舗では売り切れという事も多いです。 そういう点から、オークションなどでは定価より高く取引されてるんでしょうね。 ステンレス製以外でも、期間限定ものなども高く取引されますよ。 上の点からも、どこの店舗ならあるとは言えないですね^^; ちなみに私が毎日行く店舗ではそのタンブラーは見かけないです。
もちろん可能です。 通常のカスタマイズメニューの中にあります。 ダブルも出来ます。 ただ、リストショットのダブルを注文する人は稀なので、 場合によっては怪訝な顔をされる事もあるかもしれません。 （正確にリストショットの意味を理解していない人もいるようです）
１点目について ３週間は長いと思います。いくら密閉容器でもその中に空気がありますから。 豆は焙煎した直後から酸化が始まっています。 挽いた豆ならなおさらです。 ２００ｇ÷３週間（約２０日）＝１０ｇ　毎日１杯（１０ｇ）程度飲まれるんですね。 それならせめて１００ｇで挽いてくれるお店を探してはどうでしょう？ ２点目について 粗い＝抽出しにくい　細かい＝抽出しやすい　という考えでイイと思います。 他の方も書いてらっしゃいますが、深入りは粗くてもある程度抽出されますが 深入りで細かいと抽出されすぎて、「濃い、苦い」と感じるかもしれません。 豆の焙煎具合によって好みを見つけてみてはどうでしょう？ 何にせよ、 「豆を入れる直前に挽き、できるだけすぐに使い切る」のがおいしいです。
日本のスターバックスに聞いたほうが早いのではないかと思うのですが、リワードって、如何にもアメリカらしい発想だと思います。 日本では「お客様は神様」なので、例え少額でも客は客として丁重に…という考えですので、利用額で客をランク分けするという発想自体が受入れられません。 私もアメリカの企業で仕事していましたので、このあたりでは本当に本国とよく揉めました。 導入にはこの文化差を鑑みた上で、調整・解決する必要があると思います。
お店によります。 １．茶葉を置く道具を出す店。 ２．薄めるためのお湯を出す店。 ３．どっちもしない店。 茶葉が入れ物に入っていれば出してソーサーに置きます。 出来ない時はお湯を頼みます。 断られる場合もあるのでその時は我慢して飲んでしまいます。
こんばんは。 コーヒーサーバー（メーカー？）とワンドリップ形式のレギュラー（ですよね？）が同列に並んでいるのが不思議ですが… あれは、美味しさではなく、手軽さで受けているのだと理解しています。 カップにかけて飲みたいときそれぞれで好みのものをいれる為にあるので、味は二の次だと思いますし… サーバーだと、置く場所も必要ですよね？それの省略かと。 こだわるひとはとことんこだわって、自力で焙煎とかしているみたいですし…（家庭用焙煎機というものがあるようです、驚きました） 我が家では、豆のまま買って、自宅でひくということはよくします（ミルでひいてます） 今のところメーカーを置くほどの場所がない為、ドリッパーで手でいれる方式ですが、もしもコーヒーメーカーを買うんだったら、アルミポットのにしようと決めてます。割れなさそうなので（以前持っていた時はガラスポットを何度か割りました…）。 いまはやりのネスカフェバリスタを見てみましたが、あれは一杯ずつのようですね…。ひとりで飲むのにはむいてるのかもしれないです。デモがあるといいですねー。
井の頭公園の取っつきにある、ドナテロウズ吉祥寺店ですか。 もう何年も行っていませんが、お店紹介でも猫が映っているから、今もいるのでしょう。 座ろうとした奥の席に、当たり前の顔をして寝ていて、びっくりしました。 ちなみに、本業のジェラートも、非常においしかったですよ。
小さなカフェを経営しております。 まずエスプレッソマシンには、全自動とセミオート、マニュアルがあります。 全自動はその名の通り、豆挽きから抽出まで全部してくれるので とても楽ですが、高価で壊れやすいという欠点があります。 （一部が壊れると全部に影響するため） 半手動（セミオート）は手間は全自動より増えますが 割と安価で、手作業をすることで「カフェらしさ」も演出できると思います。 マニュアルは、業務用だとかなり練習が必要ですし 何人で営業されるかわかりませんが手間もかかります。 次にメーカーですが、これも様々なので一概にココという 説明はできませんし、価格帯も新車一台分のような価格から数万円まであります。 ちなみにうちの店では、コーヒーがメインで、エスプレッソを使った アレンジドリンクはそれほど出ないので、 メーカー「デロンギ」のカフェポッド式を使っています。http://dc.gmt-shopping.com/espressomachine.html これは、カフェポッドというエスプレッソ１人分のポッドを差し込み 抽出するので手間もそれほどではありません。 価格は、コーヒー豆の業者からちょっと割引してもらって１０数万円だったでしょうか。 メーカーのデロンギも他のメーカーと比べておいしかったのも 購入理由です。色も３色あるんですよ。 取引される業者さんに聞いたり、フードショウのような展示会に行ったり してお店に合うマシンを見つけてみてください。 がんばってください。
新しい　ラメールプラ―ル　＠国際フォーラム　ぴったりかと あとは　帝国ホテル　ペニンシュラホテル　
個人経営に限っての話だけど、 ＞赤字がどのくらい続いたら潰れるのですか？ 赤字が・・というより、利益で生活費がでなくなって、 預貯金を食いつぶして、先行きがみえなくなったらです。 ＞潰れる店の特徴はなんでしょうか？ 大抵は、人件費倒れか、家賃倒れ。 山奥の持ち家の自宅でほそぼそやっている 小さなサテンが意外と潰れないはそういう理由から。
フレンチトーストは、ひとつしか存じません。 公式サイトにも載っている、「海外の元首に世界一美味しいと言われた」というほかに 数々の逸話をもち、ホテルオークラを代表するメニューとまで言われるようになったフレンチトーストです。 http://www.hotelokura.co.jp/tokyo/restaurant/lis … FAQには A.2つのレストランでお召し上がりいただけます。 オーキッドルーム（欧風料理）は、ご朝食とティータイムで¥1,785、ダイニングカフェ カメリア（コーヒーショップ）は¥945にてご用意いたしております。また、お持ち帰り用にはテイクアウトコーナーのシェフズガーデン テラス、シェフズガーデン カメリアにて¥1,260で販売いたしております。 ※いずれも数に限りがございますのでご予約いただくことをおすすめいたします。 とありますが、この値段ぎりぎりを予算にしないほうが良いです。 他に飲み物など頼むと、一人3千円は超えます。 また、予約が必須です。 パンケーキは、 ・bills 横浜赤レンガ倉庫、七里ヶ浜、最近オープンしたお台場にお店があります。 http://bills-jp.net/ ビル・グレンジャーという方が「世界一の朝食」とハリウッドで有名になって日本に進出したお店です。 変な紹介しか思いつかない…。 この方を有名にしたのが、スクランブル・エッグとリコッタチーズのパンケーキ。 ベリーベリーのパンケーキも。 全粒粉の味のしっかりした生地をふわっふわに焼き上げ、シロップとバターをしみこませて頂きます。 ちなみにレシピ本も出されていますので、食べられなくても参考にすることはできます。 次は、万惣フルーツパーラー／神田駅 池波正太郎がここのホットケーキを好んだそうです。 老舗中の老舗であり、高級フルーツパーラーなのにかなりの方がフルーツオムレツかホットケーキを注文しています。 食べログの料理写真でも http://r.tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13000373/ その「驚異のホットケーキ率」を実感できます。 長い間名物の座を張っている、見た目も日本人が想像するホットケーキ！という感じです。 最後にvoivoi／三軒茶屋 パンケーキ大好きなご主人がひらいたパンケーキ専門店。 こちらは開店からまだ数年しかたっておらず、前ふたつと比べるとフレッシュな感じがしますが、すでに人気のお店です。 バターミルクで検索していて知りました。 バターミルクとは、発酵バターを作る際の乳清で、マフィンやパンケーキなどに入れると非常に香りがよくほんのり甘く美味しく作れて必須の材料です。 日本では通販以外では入手不可能ですが、ぜひ知って頂きたいです。 ＃１さんもおすすめのエッグスン・シングスは、内装が可愛らしく、 ハワイで人気というふれこみで日本上陸しただけあって、かなりの人気店です。 立地も表参道のどまんなかで、今の流行りをおしゃれなカフェで、という空気を感じられます。 ただ、パンケーキ他料理自体のお味はそんなに凝ったものではありませんでした・・・。
こんにちは！コーヒーの世界へようこそ！ 私は基本的にネットでコーヒーを購入しています。 ⇒楽天とかyahooのネットショップでの通販です。 有名店の珈琲豆等もいろいろ購入してみますが、その中でも最近特に美味しかったのが、 富久栄珈琲さん（http://www.rakuten.co.jp/fukueicoffee/） 一般的に流通しない上位種の豆を厳選して販売してらっしゃいます。若干お値段は高めですが、確かに普通の珈琲より深いコクがあり、美味しいです。 店長さんも良い方で、色々珈琲について教えてくださいました。 あと楽天では加藤珈琲店とかでも上位種を扱ってらっしゃいますね。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/fukueicoffee/
　＞「これは!!」というものをご存知の方は書き込みをお願いします＾＾ 　トワイニング　ハイビスカス、ストロベリー＆マンゴー 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AF%E3%82 …
私がよく行くところ（庶民的） 参考URL （左側の和食、洋食、中華、その他） 一度行ったところ（やや高級）、左側12F,13Fタワープラザレストラン街 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 行っていない駅周辺のぐるめ http://gourmet.walkerplus.com/search/tokai/ATA-0 … 参考URL：http://www.matsuzakaya.co.jp/nagoya/restaurant/
危ない。 ドライブスルーって、店舗に沿うようにＵとかＬの字になってるじゃないですか。 店舗の窓口付近に歩行者や自転車がいても、ドライブスルーの入り口からは、恐らく見えてない。 「ドライブスルーは車のみの利用」とドライバーが思い込んでいて、勢い良く入って来たら、事故が起こる可能性もあるし・・・
有楽町でしたら珈琲館紅鹿舎はいかがでしょう？ http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13002146/ ピザトースト発祥の店ですが、お話からすると飲み物くらいのようですので、 ぜひカフェオレを注文されることをオススメします。 （ブラックがお好きでしたらスミマセン。） 高い位置から珈琲とミルクをカップに注いでくれるパフォーマンスは、 会話の口火きりになるのではないかと思います。 素敵なデザートもあったほうが良ければ銀座のミキモトラウンジ。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13022926/ 見た目にも鮮やかなスイーツがあります。 有楽町でも上野でもないのですが足をのばせるようなら亀戸の珈琲道場侍。 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13022926/ バーのような喫茶店のような空間で、ロッキングチェアーが珍しいです。
不倫カフェ フリーＳＥＸカフェ
【新宿駅周辺のネットカフェ・漫画喫茶一覧】 http://mobile-netcafe.com/station/tokyo/shinjuku … 新宿駅周辺のネットカフェで広いペアシートといえば アプレシオ新宿ハイジア店などでしょう。 http://mobile-netcafe.com/tokyo/shinjuku/aprecio … 広さを求めるなら、ぺアシートよりも２人からでも使えるファミリールームやシアタールームのほうがいいかもしれません。 ただ新宿はやはり土地柄ネットカフェの１人利用が非常に多いので あまり広さに重点は置いていないのが残念です。
#5です。 場所もわかりやすくて、待ち合わせにも使えそうなところは池袋駅１FのBECKER'Sです。 01:00までやっています。 北口をでて地上にあがるとすぐのところにあります http://tokyo.gourmet.livedoor.com/restaurant/inf …
北山通り沿いにある「カフェ・ドジ」ではないでしょうか？ ずいぶん昔に行ったことがありますが…今でも営業はされています。 参考URL：http://gourmet.yahoo.co.jp/gourmet/restaurant/Ki …
今、これから大阪の教えていただいた所に行こうかと思っています。ネットで見たら、BoBuZu.CiCoとピアノ・ピアーノは近いんですね。 京都はアート系多いですね。平安神宮界隈は独特の雰囲気がありますし、ただ歩くだけでも気持ちいいですね。
　私は東京に出てきたときに、モーニングの貧弱さ、コーヒー代と別料金、に驚いた記憶があります。 　普通の喫茶店でも驚かれると思いますので、目に付いた所に入られては如何でしょう？ 　時間は概ね１０：００～１０：３０位までの所が多いです。 　極端ですがこんな店もあります↓ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kissaten/riyon.htm
まずはこんばんは。 喫茶店の定義は一人で一息つける所、かな。 休憩や一休み、気分転換などなど・・・それが気兼ねなく変に緊張したりせずに自然に出来ればメニューの多寡は二の次です。 自分としてはあまりに食事のメニューが多すぎると引いてしまいます。あくまで『喫茶』店ですから。 その店食事メニュー、複数で入るといった点を重視しているのであればファミレスになります。 ただ個人的にはタバコが吸えないとちょっと抵抗があったり・・・・(笑 ＃４の方のお礼の何故名古屋？はたしかモーニングサーニス発祥がたしか名古屋だった様な・・・・ だから現在も名古屋近辺の喫茶店にはホットやアメリカンのコーヒー一杯と同じ値段でサービスしている店が多数あったりします。
どうもおひさしぶりです。＃１です。 ＃1（店側からの立場）と似ているのですが、私のモーニングセットの定義は、自分が行きたい喫茶店は、××がうまい、が焦点になります。 よって、 Ａ店は、××コーヒーがうまい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　だからモーニングセットは前者 Ｂ店は昼間にも出ているけど（例えば）トーストがめちゃうまい　だからモーニングセットは後者 客の立場から見ても両方あると思いました。ですから、旦那さんも奥さんも正解です。 もしよろしかったら、お金も余りかからないので、そういったものでご夫婦でプチデートも良いかもしれません。 では
個人的には代官山のモンスーンカフェがすきです。 穴場ではなく、かなり有名。 あとは、三宿のパラダイスカフェかなあ。 最近、お料理用の本ですが、カフェのごはんとかっていう シリーズがでてます。 そこに有名なカフェがでてますよ。
