水掛けてデッキブラシでゴシゴシ 制汗スプレーが付着した状態ですから、それをこすれば落ちますよ
まあ、洗濯物くらい取り入れても良いでしょうし、身内なだけにありがとうが出ない時もあります 亡くなってしまえば、それもよいおもいでになります 自分たちのをやってくれないと言いますが、やられると逆にむかつくもんですよ、とりこみ方や、干し方、下着も見れます。 適度な距離感がよいとおもいます
どんな素材かわかりませんが…　 エマ―ルとか　アクロンとか　オシャレ着洗いの洗剤を加えた低温のぬるま湯につけ置き　型崩れに注意しながら優しく押し洗いし、　シャワーですすぎ　その後、形が崩れないようにタオルを頭の形状に詰めて　バスタオルなどでくるんで　2分ほど脱水の後　日陰干し これでいいんじゃないでしょうか？？
一般的には空気の通りの良い場所で、高い位置に置く方が良いと言われています。 便や雑菌によるアンモニア臭は比重が軽く上に昇ります。 なので、消臭スプレーなども高い位置から下に向かってシューっとやるのが効果的です。 低い位置でスプレーしても、天井付近に滞留している臭いが消えません。 逆に、香り成分は比重が重いので下に落ちてきます。 高い位置に窓があれば、窓際に置くと 外から入ってきた風に乗って個室内をめぐるので効果的です。
再度お邪魔しますが ＞私が勝手に触ると母の機嫌が悪くなってしまい 一緒に片付けて　個人情報云々なら　目の前で個人情報を見えなくする スタンプを押すとか　時間はかかるけど1つ1つ 対策をこうじるしかないと思います あなたも大学を卒業したら社会人になるのですから だって○○してくれない　○○するとこうなる で　あきらめるのではなく　それに対する対策を考える実践勉強だとおもい まず　玄関だけでもトライしてみましょ
＞商品は安くありません。激安スーパーではないです。 じゃあ店にクレームを入れましょう そーやって、店を客が育てていくんですよ そーいうのを見るって事は、その地域の人がそれを容認してるわけなんです だから改善しない クレームをどんどん入れる事で改善されて、普通のスーパーに様変わりしますからね
水面との境界線に茶色いラインが出来ますよね　これ　サボッタラインと言います　掃除をサボると現れます　タンクの中に入れる 清掃剤があります
重曹が有効みたいですよ。 http://www.live-science.com/honkan/partner/bicar …
№２です。 大きさは？ まん丸でしょうか？ちょっと楕円でしょうか？ ネズミ・ヤモリの可能性もあります。
現金？　カード？　電気代　とかも　含むの？？？ 一年を３６５で割るの？　それとも８月とかを３１で割るの？ 何歳です？ 「高校生に質問です、先月の７月は一日平均いくらぐらいお金を使いましたか」という感じ？
セール品を買いにいく余裕があるなら、まとめ買いはお得です 3人家族なので9品でキープしていて3個使ったら3個買うの ローテーションで揃えています これは災害対策の一つとして行っています
超大盛り30分で食べ切れば無料などのお店を探せば良いんじゃないですか？結構ありますよ、懸賞金付きなどもある所もいかがですか？
「除光液」どうでしょう。 マジックも落ちます。
殺菌効果が一番。 体を使うことでダイエット効果にもなるでしょう。 あと、乾燥機を使っているのなら、電気代が節約できる節約効果もあります。
多分色移りはしないとおもいますけどその靴下の染色に使った染料によってはあるかもしれません
>綿だとうつるのですか？経験はおありで？ うっかり，雨ざらし。取り込み忘れて雑巾状になったのを見たことがあります。
漂白剤 カビ取り剤 などがあれば 原液のままで良いので スプレー噴射 または 袋のなか 全体的にかけます かけたあとは 袋を二重三重にして 匂いが外に漏れないようにしましょう 基本的に全滅します もし、無ければ ペットボトルに水を入れて タバコを数本入れ 半日経つと タバコのヤニや匂いが出ますその水をかけます 全滅します タバコも吸わなければ 食器洗いの洗剤を3-1の割合で洗剤を多くして そちらを泡立ててから かけます そしたら 全体です 洗剤もねーぞとなったら 隣の家のベランダに投げ込みましょう 跡形もなく ベランダから悪の塊が無くなります 隣も居ねーぞとなると 下に向かって 思いっきりぶん投げて下さい ベランダから悪の塊が無くなりますが その塊が 粉砕された物がベランダの下に居座ります ベランダからも投げれねーぞとなると 少し早いですが 管理人の大家さんに話をして 少し早いが ゴミステーションに置き ガムテープなどを貼り 訳があるため早めに置いています 許可は取っています と 書いて出しましょう ゴミステーションも なんもねーーぞって なると それは もぅ とりあえずま見なかった事にしましょう！
＞ブラシやアルカリ性洗剤 樹脂ブラシ？焦げ付きより硬くないだろうねぇ。 磨き粉とか「ジフ」とか研磨剤入りの洗剤は併用してないの？ なら使ってみると少しは違いますよ。 あと、竹串の平らな部分を使って削り落とす手もあります。 容器より硬くはないので、容器を傷つけずに済みます。 カドはすぐ丸くなるので、頻繁にヤスリでカドを作るように研ぐといいです。
【ぬいぐるみの洗濯方】 洗濯前の下準備 ①　色落ちテスト タオルに水でぬらして、ぬいぐるみに軽くたたきます。 色がつけば、洗えません！ ぬいぐるみの目や眉など部分から色が出る場合もありますので 細かい注意して下さい。 色落ちテスト ②　付属品は取り外す ぬいぐるみの服や付属品、紙のラベルなど、 取り外せるものは取り外して下さい。 http://sentaku-shiminuki.com/sentaku/aitemu-nuig … 【意外と簡単!ぬいぐるみのお手入れ・洗濯方法】 http://matome.naver.jp/odai/2133877854114163601
緑茶の葉を、ガーゼなどに包んで、置いてみてはどうでしょう。 飲み終わったものでも、飲む前の葉でも、乾燥したものを置きましょう。
意外かも知れませんが 新聞紙なんてのも効果ありますよ。 新聞紙を水で少し湿らしてガラスを拭く。 思ったより効果　大 雨の日の対向車のヘッドライト・街路灯等のギラツキも無くなります。
私は洗濯機で洗って、ガンガン日光に当てて乾かしていましたよ。 柔軟剤はいれない方が無難です。 血が付いたら、今なら、セスキという用途範囲が広い洗剤が血液汚れにも効果があるそうです。（道着なら多少のシミはどうってことありませんけどね） 陰干しが良いとかと書いてあったりもしますが、それだとなかなか乾かないし、日光の除菌消臭効果も期待して日に当てていました。 お下がりも新品の道着もそうしていましたが、別に問題無かったです。 形を見れば一目瞭然ですが、物干し竿に袖を通して干すのが一番型崩れしません。 室内干しなら、太くて袖部分が伸縮するハンガーもありますし（ウチのは幅が４㎝あります・通販で購入）、太めのハンガーを束ねて使用してもいいでしょう。 乾かないからと裏面からアイロンをかける人もいますが、衿部分はそうそう乾きませんので、どうせ汗をかくためのものですから、生乾きでも慣れます（笑）。
198円。第一石鹼株式会社のソフターは、ほとんど無臭です。
まずは洗濯槽を洗おう。 そのあとで消臭効果のある洗剤や芳香剤入りの洗剤を使って洗う。 洗濯槽が汚れて雑菌まみれでは消臭効果を謳う洗剤の効果は薄れる。
本当にイナゴですか？ 家の中にイナゴのエサになるような物は無いですし、卵を産むはずもないですし 外から迷い込んできてるのでは？
我が家では、原則的には週一です。病気になった場合は、もっと頻繁に。外国人留学生のホームステイ受け入れにも、ベッド・シーツは週一で洗濯されたものに交換なんて条件があるので、これが普通だと思います。
>なにかがついてはがれてきて垢みたいに出てきて なんつーか・・・みたいじゃなくてそのものかと・・・垢のなれの果てだろ、人間の（汗） むしろタオルの臭いが解消した　とかという話なので漂白成分が強力になって今までスルーされていた黒カビが脱落してきているんじゃないでしょうか? 石鹸かすは天然石鹸とか溶けにくいタイプを過剰使用した場合などには問題になるでしょうが・・・一般の合成洗剤で規定量を守っているならまず問題になりません。 黒カビの元ネタは衣類に付着した垢とか皮脂とか繊維の摩耗粉がメインでしょう 対応としては定期的に洗濯槽クリーナーを使うぐらいです。 旦那対策には液体洗剤に戻しましょう、普段使いは液体で、粉末洗剤は隠しておいてたまに隙を見て使う（笑）これでタオルの臭いとかかなりましになると思います。
こちらをどうぞ。 http://mscyyg.tumblr.com/post/44285424690/%E7%9C …
そこそこ細かい金属ブラシでガシガシすればすばやく落とせるでしょう。 普通に言う「ワイヤブラシ」は鋼鉄製で、クロムメッキなどには傷つけてしまうので、 「真鍮ブラシ」がいいでしょう。ホームセンターで売ってます。模型屋にもあるかも。 ローレットの細かさがどれくらいかわかりませんが、目より荒いとうまく掃除できないでしょうから 細かいのを選びましょう。
腸の中が腐って来て居ますな　一度大掃除したら　医師に相談して
当たり前!一声かけるだけでいいので呼んであげましょう
排水溝の方がつまっています、 どんな環境かわからないですが 排水溝は定期清掃したほうがいいですよ。
それ、ゴキブリの卵ですよ。
「埜」？
畳からは、色々出ます。当方実家の話です。 梅雨時期はシメジが大量発生したので、軒先で乾燥させ、盆の精進料理に使いました。 そのサイズであれば、イワタバコの幼生かと思います。 客間なら、畳屋をお呼びになった方がいいです。
壁紙は、ビニールだそうです。 中性洗剤を薄めた液で、拭き掃除できます。 ただし、雑巾は綺麗なもの、汚れのついた面では決して擦らないこと。 あとはしっかり水拭きです。
防露処置がしてあるから　擦ってはダメです　市販の薬剤で綺麗になります　そのままでも　不都合は起こりませんよ
＞つまむものか、引っ掛けるものがあればいいのですが、それもない場合はどうしたらいいでしょう。 諦めるしかないですね。(^_^; そのままにしておいて、ドリルで中央に穴を開けるとかして、そのまま使うという手があります。 裏（洗面台の下）のパイプを外して、下から押し上げるという手もあります。 引っ掛けるのであれば、１００円ショップで鉄串を買ってきて先端をＬ字やＶ字に曲げて引っ張り出します 引っかかるところが無ければ、先の鉄串の先端をライターで炙って熱くして、キャップに突き刺して溶けて突き刺さったら９０度回転させて引き上げるという手もあります。 水を入れて、ラバーカップでパカパカすれば浮き上がる事もありますね。
追伸 捨てるのは中身
すすがずに、絞りを甘くする。洗剤で洗った後に、洗剤を入れるのは、肌と生地には悪いかもね。いずれにしても、普通はやりませんが。
普通、そうするものではありませんか？ しないとおかしいでしょう。
手をどんなに綺麗に洗っても、皮脂は残っていますし、指以外、全身どこにでも皮脂はあります。 それで服が汚れるか気になるなら、裸でいるしかないですね。
天然素材は縮みやすいですけど、 合成素材で縮むのを期待するのはちょっと無理があります。 縮んだとしても、濡れたら伸びます(笑)
チュウレンジバチの幼虫でしょう。 http://www.flowers-beauty.com/010_life/chuurenji … バラなどを食害します。 お花とか飾ってました？ 集団で植物を食害するので、たまたまその一匹だけがどこからか侵入してきたのかもしれませんね。 成虫になると体がオレンジ色で羽根が黒となりますが、針とか毒はありませんので。
夏だからこそ、毎日洗濯した方がいいと思いますよ。 毎日洗濯しない事によって雑菌の繁殖の原因になったり、汗じみなどを放置する事により 生地が傷みやすくなると思うので、そっちの方が深刻かと思います。 私は一人暮らししていた時、毎日回していましたよ。 毎日着る服・下着・タオル・バスタオル・パジャマ等々 結構、洗濯物ありましたよ。 夏は特にシーツやベットパッドやマットなど洗う機会も多いと思いますし。 水量は、自動じゃなく、手動で選んで、洗剤は、それに応じて必然的に少量になりますよね。 お使いの洗剤に書かれていると思います。
洗浄力を高めるためにアルカリ性にしてあるのに、それを中和したい理由が よくわかりません。 エチレングリコールで薄めるのは、質問者様が嫌がった水で薄めるのと 本質的に同じだと思います。 エチレングルコールは、２価のアルコールなので中性です。 希釈効果しかありません。 希釈ではなく、中和してpHを下げたいのならば、酸を加えて中和するしかありません。 身近な酸としては、クエン酸などが入手しやすいですね。 アルカリが水酸化カリウムや水酸化ナトリウムということで、強塩基なので クエン酸などの弱酸で中和すれば、弱アルカリ性になると思いますよ。 次亜塩素酸などを含んでいるアルカリ性で、漂白作用のあるもの 例えば、カビキラーなどに酸を加えると次亜塩素酸から塩素が発生して危険です。 混ぜてはいけません。 次亜塩素酸は、含んでないですよね。 ところで、アルミの表面の酸化膜（アルマイト）は、両性酸化物なので、強酸や 強アルカリでは、溶けてしまう可能性が高く使わないほうが良いですね。 強アルカリのものをアルマイトに使い表面を溶かしてしまったら、その後に 酸で中和しても復元できないと思います。 アルマイトは非常に薄い層なので、強くこするなどの物理的な衝撃でも 傷ついてしまいます。 欠損部分では、アルミが露出してしまうので、電食や腐食が起きたり してしまいます。 表面保護層のアルマイトを壊してはいけません。 ぬるま湯と中性洗剤で洗浄するのがよいと思います。 どうしても、弱アルカリを使いたいのならば、希釈ではなく 強アルカリを弱酸で中和したものを使うべきです。 中性洗剤に弱アルカリ、例えば、重曹（炭酸水素ナトリウム）か 炭酸ナトリウムを加えれば、弱アルカリの洗剤ができると思いますよ。 弱アルカリ性洗剤でアルミを洗浄したら、その後よく水洗して アルカリ分を除去してくださいね。
それ危険。 水で希釈すればよい。
ザルをひっくり返して叩く、裏から水流を当てる
刃は研いで刃です、丸くなれば鉄板に過ぎない。
もちろん、主婦はみんなそうですよ。 せっかく主婦業サボれる機会なのにせっせと自分のために手の込んだ料理作る人なんていないでしょ。 長期出張とかで夫不在が続くなら別だけど、一日二日ぐらいならいかに台所に立たないで済ますかを考えますよ。
重曹はAmazonで購入しています。https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% … ２Lと５００mlのペットボトルに小分けして多用途に使っています。 http://antiaging.akicomp.com/?p=4953
シンナーを使うのは如何ですか？、 塗料店やホームセンターへ行けば入手できます、 箇所へボロを広げて上から十分に注いでやる、少し放置しておくと軟化して取れます、 使用時には引火の危険が有るので窓を開けて、換気扇も回して、蚊取り線香などは確実に消して、勿論タバコは厳禁です、 お試し有れ。
ししピーという、ピーマンとししとうの間のものもありますし、 私ならですがこのまま種の処理なしでも使うかもしれません。 ピーマンの肉詰めなどでもそこまで神経質にたねはとらないでもいいという料理人の話を聞いたこともありますし。 千切りじゃなくて、たとえば半分に割るとか、4分割くらいで十分料理に使えるんじゃないですか？ 半分に割ると種もわしっと取りやすいと思いますけれど．．．。 もともと、ピーマンも千切りまではしないで、6分割から8分割くらいでも美味しいですし。 ピーマンが嫌いな場合はちょっとシビアにカットしないと味が濃厚になる場合も考えられますので、 一概におすすめというわけでもないのですけれど。 少なくともこの大きさでしたら、ヘタすると丸焼き、炒めものなら4分割、 トースターなどで焼く場合はハーフかもしれません、うちだと。 丸焼きの場合は、豚肉をくるくると周りに巻きつけてそのまま焼くなど。 カットする場合も、中にちょっとミンチをつめてしおこしょうし、トースターにアルミを敷いて焼くとか。 （ミンチとチーズでも、ミンチとマヨでも美味しいです）
柔軟剤を、濡れる位、スプレーして、手のひらで挟んで、たたく。拍手するような感じで。少し置いて、生乾きになったら、新聞紙を、筒状のネクタイの内周に合わせて、厚めに折りたたみ、それを差し込んで、当て布をして、軽く蒸気アイロンを当てて、手で形を整えると、いいかも。
羅列されてる物では簡単には落とせません、 オキシドールはご存知ですか？、 傷口などを洗浄・消毒する物です、 ドラッグストアーなどで市販されてます、１００ｃｃ程度の容量で良いでしょう、 綿花などへタップリ付けて（雫が落ちるほど）此れを汚した箇所へあてがいオキシドールを搾り出すような感じで箇所にタップリと、 血液に反応して発泡します、 この作用で血液そのものの分解を進めてくれます、 一度で落ちなければ２度・３度繰り返して下さい、 汚れが落ちれば雑巾ででもふき取れば終わり、 今日付着したものなら大丈夫です綺麗に成りますよ。
毎日という回答ばかりで、ビックリです。 バスマットのみ洗濯機で毎日洗われているのでしょうか。 乾きにくいし、余計に洗濯機使わないといけないので、私は1週間に1度程度です。ズボラなんでしょうか、、(^^;) 洗わないときは、お風呂上がりバスマットを使ったあと、洗面所に洗濯ばさみで止めて乾かすようにしています。
たぶん先輩のMも着ているうちや洗っている間に伸びたのではないでしょうか。
>アルカリ性同士なら大丈夫ということでしょうか？ 塩素ガスが発生することはありません。 この点では大丈夫です。 ただ、お互いの成分がジャマしあって洗浄力が落ちることはありえます。 洗剤・漂白剤の種類に関わらず、別々に使うことをお勧めします。
実害は無いが、混ぜる意味もない だから敢えてこれから試す必要はないよ 『キッチンハイターには混ぜるな危険』だけではなく、何何と混ぜるなとか書いている筈だけどね
タイドとダウニーは相性抜群だと思います！
くさーくなってると思います。ようは雑菌が繁殖してる状態ですね その状態でそのまま乾いちゃってるかもしれないけど。 戻ってきたら、洗濯槽の洗浄をしてから 洗濯物を投入、水をためてオスバンを規定の濃度になるよう入れて、一晩付け置きするといいでしょう。 そのあとそのまますすいで脱水してから 普通に洗剤で洗います。この時にワイドハイターなどもいれて洗うとなおいいと思います。 オスバンのつけおきを何度かすればとれてくると思います。 オスバンと同じ中身で 塩化ベンザルコニウムというののほうが安いですが。 どちらもDSで売っています
何でネット情報を重要視するのですか。 エアコンのメーカーや品番によって掃除の重点部分は違います。 取扱説明書に記載がある筈ですから、それに従って下さい。 取説を紛失したのなら、それこそネットの出番です。 今では、メーカーのＨＰからダウンロードできると思います。
こんばんは 重曹を降りかけてみるのは？
食べ物を狙ってくる場合があるので注意して観察する。 アリの通り道や侵入口にハッカ油やベビーパウダーを塗布。 アルコールスプレーする（木の床などはアルコールで変色するので注意する）。 アリの通り道に輪ゴムを置いておくと、ゴムのにおいを嫌がりそこを通らなくなる。砂糖の入れ物などに輪ゴムをかける。 蛇足：ハッカ油は、ミントから作った植物性の油で、持っていると役立ちます。 https://cafy.jp/18162
ポリ浴槽は　毎日　お風呂洗いで洗わないと　汚れが　すぐに付きますな
こんばんは。小学生の子供が２人いる主婦です。 学生さんとのことですが、おいくつでしょうか。 中学生、高校生あたりでしょうか。 お母様が考えていることは、お母様に聞かないと、 本当のところは分からないのですが、 同じ子を持つ親として想像するに、質問者さんが心配なだけです。 付き合いをやめてもらいたいがために、ご友人をおとしめるようなことを 言っているのだと思います。 知らないくせに、何勝手なこと言ってるの！？って思いますよね。 でも、大人には感じるものがある、ということもあります。 よくない方向へ行きそうな「雰囲気」というか、「匂い」というか。 一番それを感じるのは、遅い時間に遊び歩くことなのですが、 遊ぶ時間帯については、いかがですか？ 今は夏休みだから、健全な昼間の時間帯に遊んでいるでしょうか。 先輩と上手くいっている間は問題なくても、 何かトラブルになったときに、年齢の差ゆえ、円満に解決できないこともあります。 他の方がお書きのように、先輩面を吹かせて、 すこ～し悪ぶったことを教えてくるかもしれません。 今はそういうことがないことは、ご質問文からよく分かります。 だから「いいや」ではなくて、親は心配なのですよ。 常に、転ばぬ先の杖を考えています。 世の中の親とは、そういうものなので、 心配する気持ちをなくすのは難しいと思いますよ。 家に置いてもらっている間は、親の干渉は仕方ないですよ。 私は早く家を出たくて出たくて、たまらなくて、 幸運なことに、結婚を考える人との出会いがあり、２４で結婚しました。 都心なので、この年で結婚する女性は少数派です。 親と離れて暮らすようになってからの方が、親との関係はいいです。 今は、正月とお盆の２回だけ帰省しています。 質問者さんも、今は我慢の時だと思って、自立の準備をしてください。 独り立ちすれば、親の干渉から逃れられます。
http://www.live-science.com/honkan/qanda/qabasic … こちらがご参考になるかと思います。 端的に言えば、「天然成分」に惑わされるのは危険ということですが。
正絹かそれ以外かによっても違います。
12畳だと10本でも少ないですね 部屋を閉め切ってエアコンも入れないで２日放置すれば、匂いだらけになります。 ルームフレグランスは、ほのかな香りを楽しむものなので、ふとした時に香りを感じる程度にしたほうがいいですよ（何もしない） あと部屋の掃除やカーペットやカーテンのクリーニングをして、その他の匂いの原因を絶ちましょう
石鹸で落ちない場合は、歯磨き粉を使ってみてください。
音楽かけるとよいですね。 あと、なるべく物は少なくすると、スッキリするし片付けやすいです。 思い出の品も、大半は写真にのこすのみです。
家で洗えない服は汗も一緒にだしますから、、。 クリーニングは基本的に洗えないもの ドライクリーングとなります。 この場合は、水洗いを指定。それと汗シミ箇所を店員さんに伝えること。 それがマナーです。 ※浴衣は折りたたんでしまえるものでしょう、着物もそうですが、 着る前にハンガーにかけておくとか、シワ防止とかありますけど、服とおなじ扱でいいですよ。 大事だというなら、虫食いなどが起きない様に、保管環境を整えることがいいでしょうね。
帰宅したらタライにシャツと洗濯洗剤とを入れて水に浸けておきます。２、３時間も置いておけば取れます。ダメなら漂白剤を入れてまた浸けておきます。これで大丈夫です。「浸けおき洗い」はいろいろのシミに有効です。
網の補修なのか、紐の結び方なのか、網に紐を付ける方法が知りたいのか？ ハッキリさせて！
髪の毛で説明します。 乾いているときにまっすぐでも、洗って濡れているとウエーブが出たりします。 濡れたまま寝てしまって癖が付くと、なかなか癖が取れません。 同じことが生地の中でも起こっています。 スーツの形を保ちながら、均一に乾燥させると形状変化が起こらないそうです。 クリーニングのプロは、水洗いの後に特殊なトルソー（マネキン）へスーツを掛けた後、トルソーの中から空気を送って乾燥させてるみたいですね。 ＞突然の雨などで濡れても形状が変わることはほとんどない 着たまま体温で乾燥するのであまり変形が無いのではないですかね？ 濡れたまま脱ぎっぱなしにすると、あかんと思います。
過酸化Naの含有量が高くても希釈して使うので神経質になる必要はありません。 濃い状態で使えばどこの製品だって漂白効果は高いでしょう、しかし繊維によっては 黄ばみを起こしたり繊維の質（手触り）を害する場合もあります。 部分的な染み抜き剤との併用や、つけ置き時間の工夫で上手く使って下さい。 「トップバリュー」だから特別云々と言う事は無いと思います。 「まとめ買い（計画生産が可能）するから安くして」という主旨でメーカーに作らせてる だけなので、全く同じ成分のモノやきわめて近い成分の製品があるはず。 若干の成分変更や追加をして、敢えて差別化をしてる場合も多い。 OEM製品と言って電化製品でも沢山存在してる。 （パナソニックのエアコン、中身はダイキン） http://www.kao.com/jp/soudan/sos/bleach_02.html
セーター用の中性洗剤で洗ってますか?アタック等の白物用洗剤には蛍光増白剤という、白く染める成分が入っているので、色物には不向き、色があせます。同じ黒といっても、素材が綿なら、色あせし易いし、化繊なら、色あせしにくい。中国製品は、日本製に比べて、色あせし易い。中国は水質が悪く、つまり降った雨が石灰岩等の地層から染み出て来るので、硬水になり、染まりにくいのです。友禅流しは水のきれいな日本だからこそ出来るのです。染料の定着率は約40％、中国はそれ以下。直射日光に当ててもダメ。ちなみに、私は、白しか買いません。
同年代男子高生です 僕は、頼まれた事をやるが基本ですが 気分次第で洗濯物を畳んで見たり 料理や掃除もちょくちょくします。車椅子なので掃除はどうしようもないですが 料理や洗濯物を畳むくらいなら 座っていても出来るので少しずつ 慣れていくのが良いと思います 洗濯物は簡単なので教えてもらったり タンスなどの中にある自分の服を 1度広げて畳んだ跡に沿って畳んでみるのが いいでしょう 料理は基礎から少しずつ学ぶのが良いです お手伝いとして具材を切ったりするのを 学ぶのも良いです。 ほぼ全ての応用が出来る献立はご飯を 炊く所からスタートさせる オムライスとサラダとコンソメスープ あたりをやれば 洗う 切る 炒める 等様々な事ができるのでいいですよ 皿を洗うまでがお料理です。 画像は私がははのひに作った メニューです下手ですが それでも全部1人で出来る簡単な 物です参考にどうぞ
便利屋さんの相場　9,000～15,000円（税抜き） 出張費は店によってまちまち、勿論0円のところもある。 お掃除本舗もほぼ同列、ダスキンは比較的高い。 汚れの具合、広さにより割り増しあり。 作業人員　1名で2時間程度、狭いので二人での作業は考えにくい。 洗面台（洗面所・脱衣所）とのセットでウン千円引きなんてところもあるよ。 安いからと言って市販のバスマジックリン使ってる業者は× 業務用洗剤でも浴室洗剤は安いから、そういう業者を頼むべきだよ。 業者の力量が分かれるのはカビ取り、完全に取り切ることは非常に難しくて 目地（コーキング）は入れ直した方が早い場合もある。 鏡の鱗（白いくもり汚れ）も料金をつり上げる要因、オプション設定の 業者もある。 ユニットバスでも高級なモノは洗うところが多い、安アパートのモノは 少なめ、これはバスタブのエプロン部分が外せるかどうかと言うこと。 外せるタイプなら内部のカビまで洗浄するからね。 無料見積もりの際に、説明を求めましょう。 作業後に多いトラブル ナイロンたわし（研磨剤入り）を使って一気に仕上げる業者だと、ピカピカの はずの面が細かい傷に覆われてるしまってる。 蛇口などの金属部分も傷だらけ、鏡のようになっていない。 白いナイロンたわしなら大丈夫、研磨剤は入ってないからね 茶や緑なら要注意！ 作業中も覗いてみてね、業者選びも大変でしょ(-_-;)
本に限らずカビが大好きな環境は次の4つです。 1．60％以上の湿度がある環境 2．10度～35度ぐらいの快適温度 3．カビの胞子 4．ほこり、フケ、髪の毛などカビにとって養分となるものがある 特に本の場合は、(1)と(4)が大きな原因と言われてます。
ゴーグルして 頭にいらないタオル巻いてください
めくらめっぽうパイプフィニッシュ流す前に 排水溝の掃除をする。
仕切り板に物を置くなと書いてるのになぜ置くんですか？こっちに非難しないしと言いきれません緊急避難時は、貴女も目には目をとおっしゃてますから隣との原因は心当たりあるんでしょうね。うちの子はおとなしいけど隣のがきはうるさいと一概には言えないんじゃないですかね？まだ二歳ですからね。話合えばいいことですからね。
うちは吊り下げタイプの虫除けを付けてます。 でも、吊り下げたのは、ここ数年です。 それ迄、虫除けを付けて無い時も有りましたが、虫のオシッコ？やフン？は、全然付いてませんでしたよ。 周りの環境なんだと思いますよ。 虫が通過し易い環境(T . T)とか？
1ヶ月に一度と書いて有るなら、その通りでしょう。
皮製ソファーのメンテナンス http://senjoushi2.yoka-yoka.jp/e358560.html 失敗したら大変です。裏など目立たない面でお試しください。
ライオンが磨き洗いに特化した商品です。違うかもしれませんよ。 試してみる価値はあると思います。 http://look.lion.co.jp/bath/migaki/
捨てましょう。 楽しみにしていた本と、我が子の健康、天秤にかけてくださいませ。
パヒューム、トワレ、ヘヤーコロン等を 御使用なさっていませんか。 汗　と　香り　にも寄ってきますので、使用しているのでしたら、 シャワーなどで、流した後　お散歩するのを、お勧めします。 人間の汗は、弱酸性ですが、酸性度の強い程　好む様です。 他の人との違いは、その差　だと、思いますよ。 わたくしも、虫に好かれるタイプです。 あの煩わしさは、御察し致します。
家で無理ならば、クリーニングでしょうね(T . T) 丁寧に落としてくれる専門のクリーニング屋さんが、あるので調べて、そこに依頼してくださいね→高いけど。
間違いなくダニですね。 畳を替えない限り、だめでしょう。 大家さんに言って、畳を新品のに替えてもらえればいいですが、 「ハウスクリーニングしてます」で、通されるかも。
蛇足：No. 4です。湿気はカビには良くないのでお湯をかけたりした後などは換気に心がけて下さい。
私も困って色々調べたら、この方法は一番良かったです^ ^ http://spotlight-media.jp/article/17421502375420 … 個人的な意見なので参考までに^ ^
壁紙を貼る　ことをお勧めします。
尿漏れ　でしょうか。 まず、シミ感部を　ぬるま湯　で軽くもみ洗い　し、 洗濯液体洗剤(食器用でも可)を　シミ感部に浸けて、 洗濯機で洗います。 大体のシミは、取れますよ。 洗濯機でなくて、手洗いでも　落ちます。
カーテンの材料は何でしょうか。合成繊維ですか。天然繊維ですか。 また染色されていますか。白色ですか。 カビが繊維に食い込んでいる場合には、普通の洗剤で洗濯しても 残ると思います。漂白剤を使いたいのですが、染色していれば 色落ちの可能性もありますので、注意が必要です。また、繊維も 劣化する場合もあります。 キッチンハイターのような漂白剤に（規定どおり希釈して）漬け置き して様子を見るのが一番だと思うのですが、染色されている場合は 十分に注意が必要です。
40度までの温度の水で中性洗剤を使用。＋「ネットに入れて下さい」 アイロンは中温まで。 ハンガー乾燥はOK。 グルグル廻るタンブラー乾燥器はご法度。 という意味のタグです＾＾ また、麻混なので、「チクチクや硬い布感」の手触り・肌触りは感じると思います。 ーーーー 軽い汚れや「夏の汗」をとるのなら、洗剤をぬるま湯に溶かして押し洗いくらいで自分はやめときます。 また更に心配ならタグを見せてプロに頼んでもいいでしょう＾＾
アリの大きさを確認してください。 細かいやつは、糖分に寄ってきます。 大きいやつは、割と雑食性。 対応した殺虫剤（餌を食べさせるタイプ）がホームセンターで売ってると思います。 それをアリの通り道に設置して、様子を見てください。 あと家の中に居るらしいので、アリの忌避剤（白い粉末を撒くタイプ）は、家の中にアリが一旦いなくなってから撒いてください。 ホームセンターで相談すると良い薬剤を教えてくれるかもしれません。
柔軟剤は使わないこと。圧縮袋のビニールの匂いはなかなか消えない。長期保存にビニールは不可。 究極の脱臭。 大きなタライ(子供プールなども使える)に水を張り、木炭10キロを入れて、3日間放置してから、50度の温水で洗剤のみで洗濯をする。そのあと、日光に当てて日干しする。 使った木炭は乾かせば、普通に使えます。
薬品会社だろうけど石油缶程度はないかもしれない、 ドラム缶になると思うよ。
私は…マッキーで誤魔化していました(T . T)
ご飯糊だけなら拭き取れば取れるでしょうが、 熱で変色したものは取れないです。
布巾は塩素系漂白剤でつけおき洗いしたら、匂いが消えるまで水洗いして乾かしたら使います。 別の洗剤での二度洗いはしません。 カビは汚れたままの収納や湿気で生えるものなので、二度洗いよりも、洗濯機の洗濯槽をキレイにした上で長期保管の物を洗濯し、十分に乾かしてからカビも防げる防虫剤を入れて保管した方が安心だと思います。 たぶん、洗濯機では塩素系漂白剤の匂いは消えないでしょうから、漂白剤の後にもう一度普通の洗剤で洗った方が良さそうですけどね。
・使用した方が良い ・別に聞かなくていい　新たに買うなら好きな香りを聞いても良いが　今家にあるものを使えば良いと思う。 あなたが逆に人に服を貸して　柔軟剤の匂いが好みじゃなくても別にそんなに怒るようなことじゃないでしょ？ どうしても気になるなら、返すときに『うちにある柔軟剤使ったから香りが好みの物じゃなかったらゴメンね』といえばいい。 きっと気にしない。 返すときに　お礼にちょこっとプレゼント（お菓子とか）と『ありがとね　助かった♡』とメモを添えたら　より丁寧感が増す。
クリーニングして返すのが常識です
塩素消毒済みで問題なし！！ 考えすぎ！！
洗濯槽、もしくはバケツに洗剤を溶かした液を作り、脱いだらすぐに漬けておき、その後は普通に洗濯する。洗剤なんて、どれでも同じ、粉末でも、液体でも分量を守って、説明書き通りにすれば良いのです。汚い洗剤液の中でグルグル回っていても、それ以上きれいにはならない、逆に白い物が、くすんでしまう。理想は、二度洗い。漂白剤は、よほどのひどい汚れ以外は不要。
グリルって網の部分（平行になった金属の棒）ですが、どこですか？ グリルコンロ全体の事ですか？ グリルコンロ全体の内側に、油などが付着してるのであれば、トレーやグリル部を引き出して、マジックリンや洗剤を雑巾や付近に指定の濃度に希釈した物を、手でゴシゴシとふき取ります JOYは洗剤なので、スポンジに漬けて泡立てた時が一番よく落ちます、漬け置きには向かない洗剤です（濃度が薄い）
やめたほうがいいでしょう。そういうものには、スチーマーを使いましょう。
急な対処には、シャンプーリンスを大量に使うと死ぬと思います。 コンバット等は基本的に部屋の中ですね。 定期的に風呂釜の掃除してください。
猫の糞はマーキングの意味もありますから・・・土をかけるだけよりは穴を掘って埋めて臭わないようにするのがベターです。 あとは自治体によっては燃えるゴミとして出す、トイレに流す、といったところでしょうか？ トイレに流す際には小石などが混ざらないようにご注意ください。 ふんがしてあった場所は木酢液などを巻いて臭いを消してください。（ホームセンターの園芸コーナーなどにあります） https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%B3%B6%E5%9 … あとは猫避けケミカルなどで近寄らせないようにする、ですね https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 …
糞の中がまだ湿ってる場合もありますし、足裏に湿気がありますので、踏めば付着しますよ もしかして、ナチュラル骨格診断の人なのだろうか？ 同じ質問を何度もしてるし、画像は一緒だし　(^_^;
水を張って、湯垢取りの網ですくえばよい。槽内にフィルターもついているのでそれでも取れます。掬い取れないものはウエスでこまめに取る
洗濯用洗剤を少し濃い目にお湯に溶かしてそれにつけておき、洗濯機を回す前絞るかすすぐかして後はふつうに。 結構変わると思います。 つける時の洗濯用洗剤は「泥汚れを落としてくれる」などと書いてある強力なものを普段の洗濯と別に用意するといいかもしれません。 僕は野球をやっているので、ズボンも一緒につけますね。 下のリンクにAmazonのページで僕が普段使っている洗剤（ポール）を載せました。オススメなので一度ご覧ください。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6 …
活性炭フィルターの防毒マスクなら塩素ガスに使えます。 フィルターはマメに交換してください。
薄めるしか方法は無いと思います。 周りと同化させるので、周りも少し犠牲になりますが。
重曹とクエン酸（どちらもドラッグストアなどで購入できます）を、６：１くらいの割合で混ぜて、排水溝の中や周りにおいて、６０度くらいのお湯をかければ発砲して、「それなりに」排水溝の掃除ができますよ。 クエン酸は除菌・消臭効果もありますし、重曹も他の掃除にも利用できますし、何より環境に優しいそうです。…私の従姉なんて、掃除や食器洗いだけでなく、自分自身も重曹で洗っているそうです。（入浴剤代わりにもなるとか）
煤は防虫、防カビに効果があります。 ほどほどにしとけばいいです。 問題は食器の整理整頓の方でしょう。
先ず、カビ臭いの除去したいのであれば日光消毒する。直射日光に当てれば、季節柄、カビの菌をやっつけるには充分な温度（５０度程）に上がるはず。根気があれば、洗濯物を干すハンガー（洗濯ばさみが３０個くらい付いている物）に拡げて挟む。本の大きさ～重さにもよりますが、例えば漫画の単行本であれば、１つのハンガーで５冊位は行けるでしょうか？ 日光と風の２刀流で攻める。 変な物を吹くと新たなる染みに成る可能性が高いので、抜く事（多分一旦入ったものは抜けないから）よりも現状位置を目指した方が宜しいかと。匂いだけでも抜けると大分感じは違います。
そうゆうことになるかなあ。 うんと濃い色に染めるならごまかせるかもしれない。
青いのはサビですね。だと、クリーム状のサビ落としを塗って、１０分ほど放置して、あとそれを拭き取れば、綺麗に落ちます。
Ａ．油シミでしたら、コールドクリームを付けて 　　しばらく置き、ぬるま湯で流し洗い　すればいいです。 Ｂ．それ以外でしたら、食器用洗剤(界面活性剤入り)１、 　　重曹５、酸素系漂泊剤３の割合のジェルを作り、 　　それを歯ブラシに付け、シミ部分の下に、タオル　か 　　ティッシュペーパーなどをひき、ジェルの着いた 　　歯ブラシで叩く様にすると、シミは取れます。 その後、Ａ＞Ｂ共、洗濯機で洗って下さい。 大抵のシミは　取れますよ。お試し下さい。
洗剤が使えないとは知りませんでした(^^;; ごめんなさいね。 では、ちょっと検索してみましたが、こんなのがありましたよ。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kuwanoshinken/info …
マンションではベランダに布団を干してはいけない所が多いと思いますが大丈夫なんですか？ ダメな理由としては景観を損ねたり、万一落下したところに車が走っていて視界を遮った為に事故の原因になったりするから、というのがあります。 対策なら、まず布団を干していいのか悪いのか？マンションのルールを確認してみてはどうでしょうか？
かさばりますが、床にベッドマットを引いて、その上に布団を引けば、かなりマシになるはずです。それでも駄目でしたら、スノコを引いてからベッドマットを引けば、よりマシになるはずです。ベッドマットは「マニフレックス」をお勧めします。重いので減衰が大きいですし、なにより寝心地が抜群です。
１００円均で売っているメラニンスポンジ（激落ち君）を水で湿らせて拭いてください。 簡単に落ちるそうですよ。 http://moon-rabbit.livedoor.biz/archives/1914004 …
アイロンは布地にかけますので溶けませんよ。
これによると効果はありそうです。 http://d.hatena.ne.jp/electrosphia/20110811/p1 ただ、こちらの方が効果はあるのではないかと思います。 窓ガラス 断熱シート https://www.amazon.co.jp/dp/B003YUBA2K/ref=pd_lp … 両方を併用すれば、より効果があるのではないかと思います。
ナイロン製って、ビニールのような物ですか？それだったらベンジンで拭く ナイロン繊維の物だったら、下に白いタオルを敷いて、上からベンジンをかけて、白いタオルで叩いて、インクを下のタオルに吸わせます。 https://lidea.today/articles/82
こんな感じが良いですね。
泥に間違って入ったら直ぐ洗います。 あとは時と場合による。
豆腐は洗え、こんにゃくは洗うなといいます。 したがってこんにゃくは深さのあるタッパに容器ごと入れておきます。
多分、「加水分解」だとおもいます。 合成皮革ですよね？。 きれいに取るなら、お店に相談です。 クリーニング店じゃなく、購入店経由でお願いします。 自分でやると、失敗したときに大きく価値が下がるから。
検査の仕事をしてるのなら、会社に持って行って顕微鏡でみればいいのでは？ Ｇや、その他の虫の糞でしょう Ｇの糞、単体としては小さすぎます、欠片という場合もありますし
しっかり汗を乾かしたら、きちんとたためばシワができることはないですね。 ハンガーに掛けるなら着物用のハンガーに掛けるとシワにはなりません
Ｇの糞かもしれないし、その他の虫の糞かもしれないし、ホコリかもしれないし、あなたの垢かもしれないし、家具や調度品の塗装の欠片かもしれないですし それ１個だけ見て判別はできません 鼻くそ耳くそかもしれないし
本革ではなく合皮とかですよね？ 濡らして固く絞った雑巾に中性洗剤（台所用洗剤とか）を一滴くらい垂らして拭けば落ちると思いますよ。
＞床掃除の頻度、隙間掃除のやり方、動かせない家具の隙間掃除はどうしているのか？ 床は、以前は毎日掃除機をかけていましたが、腰痛に負けて今は２、3日に１回。 掃除機をかけない日はクイックルワイパーウェットタイプで拭き掃除。 ウェットタイプは除菌効果を信用して使っているのですが、床と壁の境目のところに湿気のせいで汚れが固まるんですよね…目立って来たらやはり手で雑巾がけしています。 お米のとぎ汁で雑巾がけしていたこともありますが、夏場は部屋中が糠臭くなる気がして止めました。 年に１回、夫がワックスをかけてくれます。 棚の上の埃も、壁紙がボコボコしているところや、はばき（壁の床と接するところの板）、窓枠、ドアの上等も、掃除機をかける前に専用のブラシで落としていましたが、最近はサボっており、目立つところだけクイックルワイパーハンディタイプで除去しています。 ベッドを含め、家具はできるだけ脚付きタイプ。 掃除機のヘッドが入るだけの隙間がある家具をできるだけ選びました。 それでも、本棚や家電はそうもいかないので、隙間掃除用の道具で掃除しています。 それでも届かないところは放置です。 （本棚の中身を整理する時には本を全て取り出してから本棚を動かして掃除しますが） ＞トイレや風呂場などの掃除、換気扇や排水溝の掃除の仕方や頻度。 トイレは毎日掃除しています。（便座等の拭き掃除には豆ピカがお勧めです） お風呂は、各部屋のゴミ集めをする流れで排水溝に溜まった髪の毛も取り除いて、浴槽と洗面器を洗うのは毎日で、週１くらいの割合で天井以外を全て浴室用の洗剤＆スポンジでこすっています。 天井は月１くらいかな？…クイックルワイパーに雑巾をつけて、そこにアルコールスプレーを噴射して拭いています。 風呂場の換気扇は、気になった時に掃除。 それでも、風呂場のドアについている換気口（？）に埃が溜まったり、ドアの外側やレール部分のパッキンにカビが生えます。 換気口の方は、お風呂の外側に事前にバスタオル（古くなったのをそれ用に保管してます）を敷いて、その部分に洗剤をスプレーし、しばらくしてからジョウロで流します。 カビはカビキラー等を使用。 排水溝は月１くらいでパイプユニッシュ…洗面所も一緒に。 台所の換気扇は、気温で油汚れが緩んだ夏に掃除。 ファンも外して、油汚れ用の洗剤にしばらくつけておきます。 ウェス（古着を切ったモノ）がある時は、それで拭き取ってから洗う方がラクです。 ＞共働きで食器を溜め込まずに洗ってしまえる工夫とか、そういったことが知りたいです。 一人暮らし時代から、食べ終わったらすぐに洗う癖がついています。 夫の帰宅が遅い時も、自分の食器だけでも洗っちゃいますね。 調理しながら調理道具を洗っておくだけでも、片づけはラクです。 また、無駄遣いとも思えるのですが、すすぐ時に熱めのお湯ですすぐと、水切れがいいですよ。 最初に就職した会社ではどの部署でも、湯飲みやカップ・グラスを洗った後、水切り桶に置いておいて、そこがいっぱいになったらポットに残っているお湯をかけてしばらく放置してからサッと拭いて食器棚に納めていました。（もちろん、高価なグラスは別にして） 食器用の布巾は、水切り桶でキッチンハイターで同時に消毒。 先月、夫がエアコン用のスプレーで掃除してくれたのですが、夏場はそれを２回くらい。 窓拭きもサボっているし、下駄箱の除湿剤を取り換えるのを先延ばし。 ソファーカバーもしばらく洗ってないし、カーテンも。 衣類用の防虫剤も期限が切れているような気がするぅーーーーーーーーーーー ・・・こうして座っているからダメなんですよね～ あ、ゴキブリですが、賃貸物件は、排水パイプ（台所・洗面所）と床に隙間があることが多いですよね。 ドアに郵便受けがついている場合、郵便物が挟まった状態だとその隙間からも入れると思います。 我が家の場合、玄関周りに頻繁に出没しているので、侵入経路は玄関だと思っています。 夫が家に入ってくる瞬間に、ゴキブリが玄関ドアの上の壁をカサカサ～っと昇って行く現場を目撃しました。 植木鉢に隠すようにしてコンバットとかを置いていますが、赤ちゃんゴッキーは、網戸とレールの隙間からだろうなと思っています…家の中で産卵孵化したとは思いたくないだけですが、、、
ズバリ、田舎ではお馴染みアース製薬の「バポナ　殺虫プレート」がお勧めです。（注：今流行りの虫よけ用ではない）農作業小屋やお手洗い（平成の初めごろまでは、汲み取り式も多かった）ではよく見かけました。 昔は、劇薬指定のため、印鑑を薬局に持参してしないと売ってくれなかったのです。（CMでも念押ししていた。）効力が強いので、注意書きをよく読んで正しく使用してください。 http://www.earth-chem.co.jp/top01/bapona/bapona/ …
食品容器のびんとふた（金属？プラスチック？）を軽く洗って、処分、 資源化と ゴミ化がある。 地区により取扱が変わる。
いいと思いますよ。ただ、ホコリとか溜まりますけど平気ならそれでいいかと。
換え用のバスマットを　用意して、毎日洗濯するのが 理想です。 雑菌は、一晩で数千倍　から　数万倍に増殖します。 カビの水虫菌も　当然、増殖しますので、毎日洗濯　ですね。
毎日自分でアイロンかけます。 娘の夏の制服もいっしょにかけることもあります。
ウチの犬が愛用（？）しているぬいぐるみは、普通の雑貨店で購入したリラックマですが、汚れが目立つ部分には漂白系のスプレーをして、洗濯機のオシャレ着コースなどで洗ってい ます。 そのまま乾燥（静止乾燥）することもありますが、形も崩れませんよ。 もちろん、単品で洗いますけどね。 中綿が動いてしまいそうな作りなら、数か所を仮縫いして中綿を固定しておいてから、つけおき洗い→洗濯機で軽く脱水→手ですすぎ洗い→洗濯機で軽く脱水→吊るさずにセーター用のネットに横置きで干すか、ワイヤーハンガーを２本使ってハンガーに通す形で干すとか。 完全に乾く前に仮縫いした糸を抜けば、元に戻ると…少しは跡が残るかもしれませんが。 たんぱく質や油汚れにはセスキスプレーが効くと思いますが、すすぎ洗いをしなくてもいいものなのかが分かりません。 安全を考慮するなら、その部分だけにスプレーし、撫でるように汚れを浮かしたら、その部分だけを水ですすいで方がいいと思います。
回すタイプとは単に上部の機能が違うだけなので、面倒なら取っ手ごと交換。多少知識があれば中のパッキング交換だけでもいける。 外し方は一緒。ホープセンターで売ってます。昨今案外安価。
家事を一切しない夫はカスではない。 家事をさせない嫁が悪い 家事は男性の方がていねいにできると思う。 誉めて伸ばさなければ人は家事もできない。 家事がたいへーん。 あなた様にも日々ストレスや愚痴あるでしょ。
専業主婦をバカにするのはやめなさい。 ルナミニさんは・・・寄生虫よばわりされたらどんな気持ちになるかな
御質問は、匂いがしない柔軟剤が欲しいと言うことでしょうか。 それでしたら、クエン酸が柔軟剤になります。当然ながら何の匂いもしません。 １００均でも購入できますので、１００円で試してみることができます。
無香料の柔軟剤が販売されている筈ですが。 ドラックストアー等では、赤ちゃん用品売り場などに置いてある事が多いですよ。
匂いってか虫が嫌いなんで週2回のゴミの日に溜めないように捨ててますね。 完全に密封に近い状態でも生ごみがあるとコバエが発生して気持ち悪いですね。 塩素ぶっかけるとか木酢ぶっかけるとかがいいかもしれませんね。
一度ワックス剥がしてワックスかけなおした方がいいと思いますが そのフローリングのメーカーわかりますか？ それで対応が変わりますので 先ず調べてみてください
単純に言いますと、シワができると困るものは駄目、シワができても大丈夫、シワができないものは大丈夫、ランダムなシワができると困るが、シワができないように入れられるものは、まあ大丈夫、となりまね。 シワができると困るものはワイシャツなど、シワができても大丈夫、シワができないものはセーターなど、ランダムなシワができると困るが、シワができないように入れられるものは、ポロシャツやチノパンなど、ですね。
あくまで「恐れあり」ですから、処置が遅れたら即失明、という程の危険ではありません。 煙草にも肺がんや肺浮腫になる「恐れ」はありますが、喫煙者全員が必ずそれらの病気に掛かる 訳ではないですよね。 ただ、いくら可能性が低くても、万が一洗剤が原因で失明されたりすると商品イメージとしては 最悪なので、「必ず病院で受診」して貰うためにも強めに警告しているのでしょう。 実際、消費者側としても、失明のリスクを考慮すれば一応は診察を受けたほうが絶対いいですし。 そう考えれば、大袈裟でも何でもない注意書きだと思いますよ。
湿気がない方がいいので 口を密封できるものに入れ替えるといいですよ チャックの付いた袋とか 使わないプラスチック容器とか
＞問題は、ここからです。 松下電器産業は「樹脂材料にて構成された塩水等の液体を封入している環状のバランサー」と表現しています。べつのところで、熱で溶着って出てきます。 シャープ株式会社は「流体バランサーは、円環状の空間の内部に水、塩水等の流体が封入された構成を有している。」としています。 松下もシャープも白物家電の大御所でした。これらの技術が日本ならず世界に流出したもので、北海道であろうが赤道直下であろうが、まともに動いているからこそ、日本の洗濯機メーカーは悲惨なことに陥っているような。
お互い仕事をしてるのですから、しんどいのはお互い様だと思います。 あなただけがやる必要はないと思います。 汚いのやだなー、きれいにしよう！と思ったときに掃除するとか気持ちを少し抜いたほうが楽になると思います。 彼氏さんは実家住まいだったからやってもらうことが当たり前なんだと思います。 疲れてる時はたまには外食にしない？とか甘えるのもいいと思いますよ。
御茶ノ水駅近くの杏雲堂病院にランドリー施設があります。 http://www.kyoundo.jp/nyuin/nyuin_chu.html#07 また、ホテル　ザ・ビーお茶の水内にもコインランドリーがありますが、こちらは宿泊者しか利用できないかと思いますが、頼んでみる価値はあるかもしれません。 http://ochanomizu.theb-hotels.com/hotel-features/
中国製ですな　元の竹の伐採時期が悪かった　また後の養生も出来ていないから　虫が発生したのです　一年限りの消耗品感覚で 居る事　長年使用するのは　信用のある店で国産品を買う事
中性洗剤（アルカリ洗剤はNG）や重曹をお使いください。 http://www.100percent.co.jp/sumai/kouza_view/48
こんばんは！！ 動物病院で働いているものです。 ノミダニの場合今はブロードライン というものをつけたほうがいいと思います。 フロントラインも効果はあると思いますが、 最近のノミダニは耐性が変わってきていて フロントラインの効き目が下がってきています。 ブロードラインだと回虫などノミダニ、 猫のフィラリアの駆除にもなるそうなので オススメします。
オゾン発生器を買いなさい。そして真空に保存できる保存袋を買いなさい。 オゾン（気体）で殺菌消毒し、その後真空パックすれば、大丈夫！ 誰のをもらったのでしょうか。良かったですね！
ホームセンターの工具売り場でグラインダーを購入し、 フェルトで出来たバフというディスクを購入して取り付け、 頑固な物なら研磨剤をつけてスイッチON。 たった５秒で新品同様ピカピカのステンレス槽に蘇ります。 お風呂場なので音が響いてうるさいので耳栓をすると良いでしょう。 ついでに浴槽全部をそれで磨けば、全体的に新品同様のピカピカ状態にする事も出来ます。 手で擦る方法より短時間で簡単に出来るので、 道具さえあれば、浴槽だけでなく、台所のシンク、蛇口回りなど 素人でもすべてを綺麗にする事が出来ます。 興味がありましたら試してみては如何ですか？ ちなみに私はこの方法で２か月ぐらい前に全部綺麗にしました。
排水管の臭い戻りを防ぐ為にわざと貯めています。 殺菌消毒の為に、ハイター等を使って掃除です。
１．まず、その部分を乾いた雑巾かタオルで叩く様に 　　ふき取ります。 ２．次に、逆性せっけんベンザルコニウム原液(１０ｗ／ｖ％)を 　　１００倍希釈して、ふりかけます。 ３．次に、その部分を乾いたタオルなどで、拭き取ります。 　　これで、消毒・殺菌出来ますので、無臭になりますよ。 ４．ドライヤー　か　扇風機　で　その部分を乾燥させます。 　　それでも　まだ臭いがする場合は、３～４をくり返して 　　下さい。 ベンザルコニウム液　は、薬局で購入出来ます。 残った(大部分が残るはずです)ベンザルは、１００希釈して、 まな板・包丁の殺菌・消毒に使えます。 これからの季節は、重宝しますよ。 ゴミ箱・ポータブル便器の殺菌・消毒には、２０倍希釈で 使えますし、ゴキブリ・ウジ虫の退治にも　使用出来ます。
石鹸で洗えば　それで充分です　病的な心配性ですな
素材は綿かポリエステルかなぁ?漂白剤は何系かなぁ?塩素系、酸素系、還元系の、どれかで落ちなければ無理かなぁ。
塩素系でスプレーだと大量に巻き散らかすので、ハイターを３倍程に薄めて、雑巾に含ませたので、カビ自体をポンポンと濡らしていけば消えるよ
画像が有ればわかる人もいるかもしれませんね。
親には子供を育てる義務があるのですから、気にする必要はありません。 世間の殆どの子供は、朝起こしてもらうこと、食卓に座ればご飯が出てくること、脱ぎ捨てた服がキレイに洗ってたたんで置いてあること、小遣いをくれること等々、いわゆる育ててもらっていること全てを当然と考えています。 それでいいと思います。 もしそれでも質問者氏が親を何かで支えたいというのであれば、バイトでもして稼いで役に立ちたいとかではなく、親が「育てて良かった」と実感できる結果が一番です。例えば成績向上やクラブ活動での成果といった、頑張っている子供の姿を見聞きすることは親にとって何よりの活力になります。 ただ、そういったホームランを打つような出来事は誰にも出来ることではなくそうそう起こることでもありません。もっとお手軽な方法としては、仕事帰りの母親に対して「毎日笑顔で迎える」とか、「できることは代わりに何でもやる」、「何かやっておくことはないか頻繁に聞く」、「話し相手になる」など細かいヒットがお勧めです。また、遠方の父親に対しては、家族の出来事や写真などをこまめにメールしてあげるとかが喜ぶんじゃないでしょうか。高校生の娘から頻繁にメールが来る父親なんてそういません。きっと周りに自慢して回ることでしょう。 しつこいですが、親には子供を育てる義務があるのですから、気にする必要はありません。仕事先で理不尽に罵られることもあるでしょう。休みたいけど休めない場面もあるでしょう。投げ出したいとか逃げ出したいとか弱気な考えが頭をよぎる時、ふと子供の笑顔が浮かぶ親は幸せ者です。
うん、だから普通じゃないの？ってことです。 うちは男兄弟いますので。
写真が無いのでわかりませんか 我が家の場合、マットとフレームの間ではなく、檜のスノコの上にベッド毎、置いていますが、カビは大丈夫ですよ。(11年間) 他には愛犬専用の座布団の下にもスノコを敷いています。座布団のスノコは、100均で買った物です。(木製) ご主人のお布団ですが、画像の様な物に干して扇風機の風を当ててはいかがでしょうか？ 我が家もお布団を外干し出来ない時は、そうしています。
今どきの製品はほとんど色落ちしないものなので他のものと一緒ですね。
キッチンハイターが安全と信じておられるならそれで十分です。 そもそも、カビキラーは掃除用なので、人体にかかる危険性は検討済みですが、 キッチンハイターは飲用の危険性は検討していても、空中散布は検討してないのでは？ つまり、自己責任の範囲ですよ（カビキラーやキッチンハイターを普通の部屋に適用して トラぶったので、責任をとれとは言えないし、私の回答も同様でお願いします。量の問題と思いますけどね。）
あくまでも私見ですが、専業主婦（または専業主夫）がいるお宅と夫婦共働きでは家事に費やせる時間が違うのは当たり前でしょう。では、その分何を得ているかといえば偏に収入です。 そうであればお金で解決できることがお金で解決するというのもいわば当然と思います。 他の回答にもありますがお掃除の派遣サービスってありますよね？ 定期的（数ヶ月に１度など）お願いしてカビの多い場所の掃除をお願いするだけでもかなり違うでしょう。 また、カビって生物なので一度根絶やしにするとその後は日々のちょっとした心がけで繁殖はかなり抑えられます。
カビって、見えてる黒色や青色の部分よりも、ずっと下まで菌糸が伸びてるんですよ。
袖にバスタオルを筒状に丸めたものを通してアイロンがけをするといいと気イオタことありますよ。
すごく高い所だそうで、No.0回答者様のおっしゃる通り、スイッチをOFFにし、まずは気をつけて外してください。羽は扇風機などもそうですが、逆ネジになっていると思われますので、反時計回りに回してみて下さい。 ヨゴレ落としは、ウチでは先日、台所用の漂白剤薄めて使いました。 ただし、手肌には良くないのでゴム手袋を着用します。 羽は漬けおき、換気扇内部は薄めた漂白剤をしぼり、拭きあげます。 わりと簡単に黒い油ヨゴレを落とせましたよ。 組み付け時も、誤ってスイッチが入らぬよう、足を踏み外さぬよう、気をつけてください。
チャタテムシに似ているような… 湿った場所を好みますので、洗面台の中や裏に住み着いているのかもしれません。 一度排水溝以外のところを調べてみてください（チェック済みでしたらすみません）。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/cha … https://www.city.chiba.jp/hokenfukushi/kenkou/ho …
平日は朝6時前には家を出て、21時頃に帰宅するので、入浴後に洗濯をしています。 お向かいさん（ご近所はお向かいだけなので）は深夜に入浴して訳のわからない歌を謳っているから（当初は午前3時頃までカラオケ大会）、こちらが洗濯機を回していても文句は言いません。 逆に朝だと、お向かいさんは寝ていますから（朝8時から１０時の間に起きるようです）トラブルの元。
『1人暮らし』『花粉症』だと言う事が理由で、天気に関係なく部屋干しです。 勿論、「今日は洗濯日和だな～」と思える休日（在宅に限る）には、外に干しますよ。 でも、部屋干しをしている裏理由が・・・親の教えで、「洗濯物は、日が登ってから1時間後を目途に干し始め、遅くとも15時には取り込むべきもの。それより前に干したり、それよりあとに取り込むと湿気が増すばかり。況や、夜に干したり、取り込むなんてダメ人間のやる事。」 この様な躾（思想矯正）を受けている者が、「平日は6時前に家を出て、21時頃に帰宅。休日は惰眠を貪って夕方まで寝ているか、ハイキングを楽しむために日の出前に家を出て、早くても16時を過ぎてから帰宅。」と言う生活パターンを送れば・・・部屋干しとなってしまいます。
単純に使い終わってから、スプレーにキッチンハイターを500倍程度に希釈したものを入れて、全体に軽く噴霧する、その後は自然乾燥でも大丈夫ですし、10分後程度してから拭き取っても効果抜群でしょう。 http://hobab.fc2web.com/sub6-sterilization.htm ＞次亜塩素酸ナトリウム（ミルトンなど）は、一般細菌や酵母を、0..01％（100ppm）の濃度の溶液に、２０秒～１０分漬せば、死滅出来る かなり薄めて使うことが大事、５００ｃｃの容器ですと、1cc程度のキッチンハイターで十分です。濃いと脱色したり、多少の影響が出るので、心配ならば、もっと薄めても効果があります。 あるいは、オスバン（塩化ベンザルコニウム）を薄めて利用したり、洗濯にも少量使っても効果抜群、タオル類などに使うことで匂いの元も抑えそうです。一番効果があるのが最後の濯ぎのときに少量入れて一時停止、15分程度してから残りの濯ぎを再開して脱水です。洗濯槽の汚れも大幅に減らせます。５００ｃｃのボトルを購入したら、数か月使える、かなり薄くても効果十分です。キッチンハイターの方が安いのですが、洗濯には脱色する可能性があるのでお勧めできない、ちゃんと更に薄めれば大丈夫なのですが、洗濯には酸素系の漂白剤を高いのですが使うことにより色落ちなどを防げます。 風呂場なども、使い終わったら、軽くシャワーで流し、軽く水切りしてから先ほどのキッチンハイターを思いっきり薄めたものを噴霧しておくと清潔にできる、仕上げに乾拭きを30分後とかにすると掃除が週に1度しないでも常に綺麗にできます。浴室の洗剤を使わないでも済む、試すと実感できます。
雨の日は除湿機と扇風機を併用してます。
黒だから目立つ 糸くず取りを追加投入していない。フィルターの掃除。 洗剤の量の確認。粉、液、粉と水質による抽出物。
基本的に、密室状態なのにゴキブリが出るというのは、 窓などの侵入経路の他に、天井・壁・床下にある空間から 室内に通じる隙間を通って侵入してくるというケースが主です。 したがって ＞台所と洗面所の下の棚の奥に壁との隙間が少しあるような感じがして その様な隙間からはゴキブリが侵入してくると考えた方が良いです。 その様な場合はキッチンネットや手持ちのテープで対応するのではなく、 ちゃんとホームセンターなどに行って、 隙間を埋める専用「パテ」を購入して隙間を塞いだり、 キッチン周りの木材のつなぎ目の隙間などは、 アルミで出来たアルミテープを購入して隙間を塞げば、 よりきっちりとしっかり塞ぐことが出来ます。 またブラックキャップなどは殺す成分の前におびき寄せる成分も強いので、 外に置くと周りのゴキブリを貴方の家の近くにおびき寄せている事にも繋がります。 当然、室内に置いた場合でも、床下にゴキが居た場合に そのゴキを自ら室内におびき寄せている事になります。 ※　床下には配管なども通っており、それが室外にも通じている為、 当然、そこからゴキや虫が侵入してくる可能性はある訳です。 それを室内に侵入させない為には、床や壁の隙間を完全に塞ぐ手段が必要なわけです。 ゴキの幼体（赤ちゃん）なら１ミリ以下の隙間でも余裕で入り込んでこれるので。 ということで、目張り（隙間を塞ぐ）はしっかりやっておきましょう。
カビキラーをスプレーして水で流せば新品のようになりますよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%8 …
日本では古来から、男性は外向きの仕事、女性は家庭の仕事、と分担をしていました。ですから「専業主婦」はものすごく古くからある、といえます。 男性の外向きの仕事とは、戦の準備のための資金とか農業のための会計など、それにもちろん戦での働きや農業の労働力としての力仕事などでした。女性の家庭の仕事は、自分たち家族のための生活費の管理や炊事や洗濯などの労働も含まれています。 ちなみに、意外かもしれませんが、日本の昔の男性は自分のことは自分でできるように躾けられました。戦場で妻にあれこれやらせるわけには行きませんから、自分のことは自分できるのが男性の本来の趣旨であったといえます。今でも自衛隊を含めた軍隊は整理整頓・掃除などの身の回りの世話を厳しく訓練します。 明治になって、男性が兵隊に行くようになり、西洋思想が入ってくると、むしろ女性の地位は下がりました。戦争に行かないのは「２流国民」であったからです。このような考え方が明治から昭和にかけて浸透し、男性＝兵隊＝偉い／女性＝兵隊に行かない＝偉くない、という分け方になっていきます。 　選挙権も戦争にいく男子だけに与えられたのはそういう経緯からですが、元々古代の時代から選挙権＝徴兵でしたので、間違っているわけではなかったのです。 ちなみに、欧米に関しては２０世紀の女性解放運動が始まるまでは、今のイスラム教の女性と立場的にはほとんど同じでした。違うのはレディファーストがあるぐらいで、実際には自分の自由になる財産もなく、男性に隷属してるのが女性であったといえます。 ですから、欧米では「家事」が逆説的に妻がやるものではありませんでした。一般的な庶民はもちろん妻の仕事ですが、それは男性に指示監督されて一つ一つの仕事を行う、ということであり、専業主婦というよりも妻＝家政婦と言ったほうが正しいでしょう。 　ハウスキーパーという言葉が否定的なのは主婦というよりも「家政婦」という隷属的な語感が大きいからです。 日本の「主婦」は全く違います。なによりも「外向き」の仕事を会社で管理されるようになった男性から「奥向き」の仕事のために、給料を全額分捕ってしまう権利を有しているからです。 　日本の家庭は男性のほうが妻に隷属し「お小遣いをもらう立場」なのです。 日本の専業主婦を作ったのは女性自身であり、それもプライドを持て「家庭を支えた」自負がある女性がたくさんいます。仕事で頑張る女性がいるのは男女平等の社会として好ましいことではありますが、専業主婦が賤職であるというのは、西洋思想に毒された間違った考え方です。 参考：http://d.hatena.ne.jp/kawasimanobuo/20130218/p1
ベットマットは掃除機をかけて、ファブリーズします。 体力に自信がある場合は、ベランダへ持って行って、 布団たたきでバシバシ叩きますね～。
食器洗剤が中性が多いので、薄めた洗剤を汚れたところに付けて部分洗いする。 下にタオル、押す、叩く。 ドライがすべての汚れに万能ではないです。 猫の粗相？スプレー行為？自己主張？
逆に男性が専業主夫をする選択肢もありですよね？ 子供に家事等をさせるのは反対ではないですが子供が一人でそれを行っている時間を増やしてしまう事には反対です。 質問者様のいう自立した子供というのがどれくらいの年齢の事をさしているのかわかりませんが子供にはやはり親との時間が必要だと思います。 例えばですが専業主婦をする奥様のいる家庭に対して企業側は少なからず利益を得ている部分もあると思うので（旦那が勤務に集中出来業績をあげる可能性もある）企業側から専業主婦手当を月々給料の何パーセントか払わなければいけないという制度を国が定めればいいと思います。 企業側からしたらそれに対して不利益だと思うのであれば結果的に雇用機会を捻出せざるおえない状況になると思いますし。 このやり方なら保険料を例えば国が専業主婦に対してかける事も可能になります。 専業主婦も大変な仕事だと思いますし専業主婦をしてくれている事にもっと感謝をするべきだと思う様な扱いを受けているのも事実です。 専業主婦ってだけでダラダラしてると思う人って今だに凄く多いのが残念ですよね。 安いスーパー探して重い買い物袋抱えて帰って来ても掃除して洗濯して子供の面倒も見て少しでも帰ってくる人の過ごしやすい環境を整えて家計のやりくりも考えて 仕事内容で言えば総合職ですよね。営業も事務も総務も一人でやってるのですから専業主婦も大変です。 そんな主婦の方々に労働に出ろと言うのであれば正規雇用率の平等化は当然の事ながら旦那の家事への参加義務を徹底する事の方が大切だと思います。 旦那が家事を負担する事をしないのに家事も労働も育児もとなるとさすがに無理ですよ。 社会制度の改善もさる事ながらそれ以前に労働している側の俺は外で働いてきてるんだ感の改善の優先ですね。 イクメンが増えてるとニューになってる様じゃまだまだ厳しいです。男性も育児や家事に参加するのは当たり前ですから
庭や玄関に打ち水をする、あと始終シャワーを浴びる。
角型たらいでしょうか。 １．粉末重曹を少量の水で溶いてドロッとなる感じにします。 ２．スポンジに重曹を取り汚れを磨くと取れると思います。 　　泡が立たないので簡単に始末ができます。 ゴム手袋してくださいね、手がぬるぬるしますので。 我が家では換気扇・ガスコンロの汚れにいつも使っています。
No・２です。申し訳ありませんが、 以下を補足させていただきます。 　 「ただし、プロでも完全に落とすことは厳しいはずなので、利用するときは 前もって、電話で相談しておくことを、お勧めします。」 誤解を招く表現になってしまいましたことを、お詫びします。 失礼しました。
「カビ取りはクリーニング屋さんに相談すれば良い」と言うことはご存じの上でここに書き込まれたのだと思います。 カビを取ることよりも(それはクリーニング屋さんがやってくれるので)、カビを生やさない方法を心配された方が良いでしょう。 化学繊維の生地にカビが生える場合は、生地に付いた汗や皮脂・髪の毛・雲脂等がカビの栄養源ですが、木綿や麻、羊毛や皮・絹等のような生物から作られている生地は、汗や皮脂などの汚れを全て落としてあったとしても、生地そのものがカビの栄養源になり得るようです。 カビを抑制するためには、栄養源を遮断する、温度を下げる、湿度を下げる、等があります。 カビ取りが終わったあと、その後も長く保管されるのであれば、そうした「カビを生やさない｣事に注意された方が良いと思います。
完全に落とすことは難しいですが、少しでも薄くすることはできます。 http://kireinasekai.com/yuseimajikku/
どこまでクリーニングするかです。 最高のクリーニングは工賃が高くなっても、室内機を外して外でクリーニングをします。 外さないでクリーニングをするときは、養生をしてから高圧水ポンプで行います。 フィルター等は、洗面場でするかも知れませんが、常識のある業者だと洗面場も清掃します。 エアコンメーカーのサービスに頼む方が、後々のクレームも対応してくれます。 元、エアコンサービスマン。
食器用洗剤が中性が多いのでそれで洗う。 タオルで湿気を取ってもとに戻す。 日光消毒は良いのですが熱で変形する場合があるので干さない。
「トイレットペーパーを補充しないひと　ゴミ箱が目の前にあるのに芯を床に捨てる人　ペーパーがないと掃除用の拭くシートで拭く人　こういう方達の感覚ってどういう感覚なのでしょうか？」と書いてありますが、あなたは何故それをご存じなのでしょうか？ 各点についてここまで明確に書かれていますから、何らかの確証があるものと思いますが、その｢確証｣について思い当たるのは「見ていたから知っている」と言うことです。 もしも見ていたのでしたら、「ちゃんと補充しておくべきです」「ゴミはゴミ箱へ」「それはお尻を拭く物じゃ無いですよ」等々の注意をするか、正しい使い方を教えてあげたら良いと思います。 「ペーパーも拭くシートもないのに補充しないひと　何で拭いていると思いますか？タオルとかでしょうか？」という点ですが、私の想像では、皆さんはトイレットペーパーを使っていると思います。 自分が使ったあとで、残っていたトイレットペーパー等は持ち去ったか、次の人を困らせてやろうと思って、悪戯として全てトイレに流したか、そんなところでは無いでしょうか？
市販の消臭剤のほうが効果ありました
＜買って良かったもの＞ ・メガネが曇りにくくなる、マスク用パット　問題なく使えます。 ・簡単密封シーラー　　　　食べきれない時に重宝します。 ・カロリーバランス　　　　外室時、小腹がすいた時に重宝します。　　味と量に満足 ・シャチハタ式簡易印鑑　　　 ・使い捨て簡易手袋　　　 ・浴室排水口用L字型ブラシ ・折りたたみ傘　 ＜買って驚いたもの＞ ・毛玉取り機　　普通に使えます。１００円で買えて驚きました。 ※ 　調理器具、食器類は全体的に使えるのもがおおいですね。 ＜買って失敗したもの＞ ・ボールペン、消しゴム、飾りもの全般、化粧品、水中メガネ、自転車カバー
トイレットペーパーを乗せて（覆って）水をかけておく。量にもよるけど30分から1時間くらいでふやけるので簡単に取れるはず。
＞【Amway(アムウェイ)の】粉末洗剤は1箱幾らですか？ 分かりません。 あなたにお勧めしている人、または、実際に購入した人に聞いた方が早いと思います。 キャッシュバックは、あなたが他の人にお勧めして買ってもらってから貰えるものだと思いますが…方式が変わったんですかね？ ＞わざわざアムウェイの粉末洗濯用洗剤を使う理由を教えてください。 使って良かったと思った人が別の人にお勧めして購入してもらう＝会社の広告費が安く上がる。 お勧めして購入させればさせただけ、お勧めした人にキャッシュバックが入る。 会員（そこの正式名称があるようです）には、ポイントも加算される。 →会員になった方が得だと考えるようになる→その製品を使い続ける。 あくまでも推測ですが、そういう流れでは？？？ ＞洗濯用洗剤なんてどこのメーカーのでも似たようもので同じでは？ 違いは分かりません。 昔、友人が使用して、「いいよ」と言っていましたが、今は別の洗剤を使っています。 訴訟大国の会社ですから、法に触れるような成分ではないでしょうし、それなりの洗浄効果はあるのでしょう。 私は絶対に買いませんけど。 ドラッグストアで安売りの時にまとめ買いして、その上で他でも使えるポイントを貯めた方がお得感がありますしね。
汚トイレ汚部屋、 見てみました。 ん～強烈ですね。 勉強になりました、 ありがとう。
良く振って水滴をあらかた落としてから、タオルで拭ってビニール袋にしまっておいたら いいのではないでしょうか。 会社には屋根付きの物干し場があるので今はしていませんが、大学にバイク通学していた 頃はそうやってました。
汗や皮脂なら洗濯洗剤の方が落ちやすいですよ。 ナノックスでは如何でしょう？
もう買い替え時期でしょう。１００均で売られていますので紙やすりを買う方が高いかもしれませんよ。
短冊を湾曲させる。 最初は心地よいのですが、夜中もかまわずですから、鳴りすぎると近所迷惑になるのでそういう仕様では。
普段は食器用洗剤かクレンザーで磨いてすすぐ。 そして乾いたタオルで水気を拭き取るとカルキ汚れがつきません。 カルキがこびりついてきたらクエン酸を使うとピカピカに蘇ります。 クエン酸はドラッグストアやホームセンター、１００均などで買えます。
一番楽なのが、紅茶や珈琲の使用後のお茶っ葉などを 最初は湿ったままでいいのですが、近くに置くと 自然に臭いがしなくなります。 これは冷蔵庫でも同じです。
逆性石鹸液ベンザルコニウム(１０ｗ／ｖ％)の原液を ５０倍希釈(１の水：２０ｃｃのベンザル)して、 家の周りと、家の壁、生息していそうな草むら・岩陰 などに散布すると、防げます。 ベンザル液１本で　十分足ります。残りは、 １００倍希釈すれば、台所用品、包丁、まな板　などの 消毒・殺菌に使えます。 ベンザル液は、薬局で購入出来ます。 非常に強いので、目に入ると　失明しますので、取り扱いには 気を着けて下さい。
クーラーをガンガンつける。
洗剤として過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）を使いましたか？ 金属と反応して、それが色として衣類に残ることもあるそうです。 指輪をしたままか、金属製の桶を使いませんでしたか？
１．クリーニングの袋ごと丸めて包み込み、屋外に持って出る。 ２．戻ってくる心配のない場所で、バサバサ振って払い落とす。 ３．ゴキブリに接触した可能性がある衣服などは適宜洗う。
物置にすると、においが籠もります。 天気の良い日に畳を上げて畳干しと床掃除。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 傷んだ畳は、表替え又は畳替え（新品交換）。カーペットは廃棄。 http://tatami.in/repaper/index.html 押入れや衣装ケースもいったん空にして大掃除、空気の入れ替え。 できれば襖（ふすま）や障子も張り替え。DIY用品もあり。 http://www.doit.co.jp/howto/detail.php?id=21 砂壁のリフォーム…。 http://sunakabediy.yakunitatu.info/ あとは、換気扇かサーキュレーターを使ってこまめに強制換気。
夫がうつ病（１０年以上）です。 通院はできていますか？通院と薬はできるだけ続けたほうがいいですよ。 精神障害者手帳を持っていなくても、家の掃除等のサービスは受けられます。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_02_01serv … ここの一番下の表にも書いてあります。 そのためには市役所等での手続きの必要があるらしいのですが、外出も大変そうですよね。 とりあえず、あなたのお住いの市町村役場に電話で問い合わせてみてはいかがでしょう。 介護認定などでは、職員さんが自宅まで来て認定審査をしてくれるので、あなたの場合も足を運んでくれるかもしれませんよ。 もしくは、主治医に聞いてみるとか。 心療内科や精神科の受付で教えてくれることもありますよ。 あなたとしては恥ずかしいでしょうけど、うつ病で苦しい時には、オムツで生活する可能性もあるんですから（私の実母がそうでした）、恥ずかしがる必要はないんですよ。 あなたが好きでそういう暮らしをしているわけじゃないでしょ？ それにね、現状を見てもらったほうが、審査も通りやすくなると思うんです。 同じ表に、退院後の孤独サポートみたいなものもあるでしょう。 私自身もパニック障害で、夫の鬱が悪化していた時は、夫を一人にさせることができなかったので、今更ながら、こういうサービスを知っていれば…と思います。 そういうプロの方と少し会話するだけでも、あなたの気持ちがほぐれるかもしれませんし。
プリン石鹸、過炭酸ナトリウムを使いますよね？ こちらのサイトに過炭酸ナトリウムについて詳しく書かれています。 http://www.live-science.com/honkan/partner/perca … ここのつけおき洗いに向かないものとして、ポリエステル・ナイロンなどの化繊・化繊混紡とあります。 色戻り（再汚染）するらしいです。 真っ白のサンダルですが、過炭酸ナトリウムには漂白作用もありますから、サンダルのソールの中に漂白されるとピンク色に変色する素材が使われている可能性もあるかと。 あと、同じサイトの別ページには、ステンレス以外の金属と反応し、変色するとも書いてあります。 草木染めの布製品にも、媒染剤として鉄や銅が使用されている場合は、ダメ。 ステンレス以外のバックル・ボタン・ファスナーがついた衣類もダメだそうです。 （指輪、つけおき用の金たらいもダメでしょうね） このサンダルにはそういったものは使われていないでしょうから、やはり、ナイロン素材であることと、ソールの内部に原因があるのかもしれませんね。 再び強い漂白剤を使うと、もっと広範囲に広がっちゃう可能性があるかもしれません。 染めた方が良いかも。 染色で有名なダイロン http://dylon.co.jp/catalog/index.html この中の布用絵の具が使えそうです。 （私だったら油性の白マジックで塗りますが）
染料を何色も合わせて黒を作っていると色が落ちると色々な色に。 塩素系漂白剤は強いので。 墨汁はどうシミがつくのでしょうね？
よくありますよね、僕も何回もありますが・・・。 基本的にホームセンターにある瞬間接着剤専用のはがし液が一番だとは思いますが、 マニキュアなどに使われる除光液でも多少ですが落とせますよ。 あとは、ついた場所にクッキングペーパーをはさんでアイロンを当てると、 熱で接着剤が溶けてクッキングペーパーに吸収されてとれますが、 焦がさないように気を付けてください！
重曹を　パラパラのほうがいいです 人間の脂質よごれ　洗剤の残ったぬめりですから 　重曹が吸着・分解してくれます　（環境にもめっちゃ優しいしコスパもいいですよ） amazonで２ｋｇ８００円前後で売っています 　食用グレードなので　 重曹ウガイで軽度の虫歯も治る　 鳥のむな肉をお水・重曹で漬け込むとふわふわに柔らかくなる 　湯船にいれたりすると、お肌がうるおいますよ～（汚れもつきにくくなるし）　　　・・等　様々な応用ができます 　蜂蜜の容器みたいな入れ物を用意しておくと　使い勝手が便利になります 　　　　　　　　　　（１００均にいけばあるとおもいますよ） 　クレンザーなどで細かい目に見えないキズがつくとそこに汚れがたまります。
現在油性マジックと呼ばれているもののほとんどはアルコール系の溶剤を使っています。 シンナーやベンジンは石油系の溶剤で、油性マーカーのインクを落すには不向きで、消毒用のエタノールなどを使った方がよく落ちます。 油性ペンで汚れてしまった部分を他の布きれで上下をはさみ、汚れた部分に消毒用エタノールをしみ込ませます。 その上で上下の布で叩きインクを落としていきます。 数回繰り返してインクの汚れが無く有って来たら、その後普に洗濯して見てください。
少なくともその数値が正確であるならば 確実に0.03mmの方が厚いですね。
眼科で検診を受けたとき、何種類かのレンズを試して一番適した物を暫くかけ 近くや遠くを見るテストをして異常が無ければ処方箋を書かれたと思いますが 眼科でテストするレンズがあるのに眼鏡店が取り扱ってないはずは無いと思いますが…… それと白内障はどういった処置をするかいわれませんでしたか 軽い症状なら目薬で、進行していれば手術を薦められると思いますが 白内障の手術は日帰りで出来るところもあるので紹介状を書いて貰えばいいでしょう 車を運転されているようですが 見えにくい状態で運転して事故を起こせば取り返しのつかないことになります 早々に再度眼科を受診されることを勧めます
汚れなくても、トイレ流すたびに見た目はきれいだけど 便器に飛び散っているし、寝るときに布団を触るだけで 特有の埃が舞い上がる。 そんな見えない些細な塵を掃除することで 風水の効果が期待されるのではなかろうか。
フィルターの掃除。 ノンドレンタイプが多いので室外フィンが錆びていたりする。 取り外し、外装を分解しないと掃除できない。
まず、枕を乾燥機の袋で包みむす。カバーもしたければ一緒に包みます。 その塊を、掛け布団で包みむす。 むしあがります。
十分な換気ができるなら、特に考慮する点はない。 外出も不要。 ただし外気を取り入れる場所がないと、いくら喚起しても意味がない。 外気を取り入れるために窓を開けるなどしておこう。 ナントカ効果と言っていたような気がするが、確認のために調べるのがめんどいｗ
うちと同じですね。 業者に依頼したがここまで焼き付いていると無理と言われ、それでもやってもらったがやっぱり落ちませんでした。 これは諦めましょう。
こちらにはごみ屋敷に関連する精神疾患が掲載されています。 http://www.skincare-univ.com/article/008850/ こちらは、汚部屋等の清掃を請け負っている清掃会社が、↑にある≪セルフネグレクト≫に関して記載されたものです。 https://www.ihin-memories.com/gomi/self.html 私は１８年間パニック障害で心療内科に通院しています。 子供の頃から神経質・完璧主義で、２０代で結婚＆離婚に続き、立て続けに信頼していた人（男女）から裏切られ、それと同時に、仕事が過重労働になったことで発症しました。 ただ、私の母もひどい神経質で、子育てだけが生き甲斐のようなところもあり、私たち子供たちが母の意に沿わない行動をとると、”ヒステリーの上に泣く”というタイプでしたので、私たち兄弟は母の顔色を伺いながら育っていた面もありまして、中学時代から過換気発作は起こしていましたし、それを母には打ち明けられずにいました。 私の長兄も、２０歳頃にパニック障害を発症しました。 母自身は７０歳前からうつ病になり、７４歳で自殺の可能性のある死に方をしました。 俗にいう毒親に該当するのかもしれませんが、私はそういう単語の括りで人を判断したくはありませんし、母は母なりの愛情で必死に子育てをしてくれたことに感謝もしています。 それでも、家庭環境も一因である可能性は否定できませんし、それを受け止めるしかない子供側の性格にもよると思います。 事実、私と長兄以外の兄弟はそういう精神疾患にはかかっていません。 その一方で、精神疾患にかかっていない兄の一人は、妻のカルト信仰で、それを毛嫌いする私たち兄弟や親戚との関係をうまくこなせなくなり、社会人としての常識もどんどん欠落していっている感じです。 その兄もきれい好きだったし、自分のお小遣いや持ち物に対する執着心はほかの兄弟よりもずーっと強かったのに、今では「俺の家も土地も宗教にとられちゃんだろうな…」と、新興宗教と戦う気力も無くなったようです。 その兄の家に入らせてもらったのは、新築祝いの時だけです。 その兄嫁はなんの準備もせず、母やほかの兄嫁と私ですべてを準備しました。 また、宗教による影響なのか、子育てのために色んな動物を飼っていたようで、どうしても兄の家に会社関係の人を宿泊させるしかなかった時には、大慌てで畳と障子を総替えしたと兄が言っていたので、普通の状態ではなかったのでしょう。 このように、精神疾患やごみ屋敷の要因は様々です。 私自身はパニック障害になるべくしてなったと思っていますし、薬でコントロールしながらでも普通の生活が送れればそれで幸せだとさえ思っていますが、冒頭のサイトに記載されているような精神疾患や発達障害などを、受け入れられない人もたくさんいるようです。 精神疾患だと診断されたことによってうつ状態から自殺を考える人も少なくありません。 ご相談者の方は、姉として藁をもすがる気持ちであなたにご相談なさったのでしょうが、妹さんの精神疾患の可能性も視野に入っていると思います。 正直、心療内科や精神科に連れていくことができても、改善するとは断言できないと思いますし、病気の種類によっては妹さん自身が服薬を忘れて元通りということも十分にあり得ます。 それを回避するには、一緒に暮らしている妹さんのご主人やお子さんが、服薬管理だけでもしっかりとやってあげることが重要なのですが、例えば、重度の統合失調症の場合、「毒を飲ませられる！！」という妄想に駆られてしまうこともあるわけで、それが度重なれば、ご主人もお子さんも、妹さんを見捨てるしかなくなるんです。 そうなると、残るはそのお姉さんだけです。 でも、いくら姉妹でも、ご自分の家庭をおろそかにしてまで、そういう難しい妹さんの面倒を見続けることは不可能だと思います。 私の母の従妹が統合失調症でした。 息子が一人いたのですが、その息子が高校を卒業する時に、父親が「お前はこの家を出て一人で生きていけ」と。 ごみ屋敷ではなかったのですが、その息子が幼い頃から母親の妄想に振り回されましてね。 父親は息子をその家から解放させるしかなかったんです。 その父親が先に逝き、母親は一人で亡くなっているところを、数日後にその息子が様子見に来た時に発見したようです。 息子はそれも覚悟していたようです。 今では普通の家庭を築き、子供にも恵まれました。 私の母の遺影を見て、「やっぱり従妹だから、俺の母親と似てますね」と、穏やかな笑顔でそう言っていました。 あなたが関われる問題ではないし、関わっていいことではないとも思います。 また、本来であれば、お姉さんがどうにかする前に、妹さんのご主人が動くべきなんですよね。 医者に連れていくにしても、費用はご主人が出すわけですし。 …妹さんの保険証は、ご主人の社会保険の保険証でしょうし。 （精神科を受診しても、ご主人の会社にバレることはありません） もし、ご主人がすでに見放し、妹さん分の国民健康保険料も支払っていない場合は、全額自己負担ですから、お姉さんでも病院に連れていくことは負担が大き過ぎます。 私の場合、心療内科に４週間に１回通院。 その診察が２０００円弱で、薬は４種類４週間分で３０００円くらいで、合計５０００円。 私は自分の社会保険で３割負担です。 これが全額自己負担になれば、１６０００円強となります。 カウンセリングは、私の経験上は１時間５０００円（保険適用外）。 カウンセリングは、カウンセラーとの相性もありますから、最初からカウンセリングをお勧めしないほうがいいと思いますよ。 精神疾患であれば、カウンセラーとしてはどの精神疾患かを知ってからの方が対処しやすいし、結果としてカウンセリングでの効果も期待できるというものです。 長々と書きましたが、あなたの立場では、 「整理収納には、本人のやりたいという意思が重要で、お話の内容からは、妹さんにはやりたいという意思はありながら、それを阻害する別の要因も潜んでいるように思われます。 この阻害するものが何であるかを見極め、それを排除することから始めないと、整理収納はできないと考えますし、妹さんにとっても、そこから解決していくことが幸せにつながるように思います。 そちらの専門家ではないので、的確なアドバイスは致しかねますが、掃除や整理ができず、ご家族との関係もあまりよくない状態に思われますので、妹さんの心の面で、何か、抱えきれないものがあるのかもしれませんから、そちらの専門家の判断を仰いだ方がよろしいのではないでしょうか。 お姉さまとしてもお辛いでしょうが、妹さんのご主人に、心療内科に連れて行ってもらえるようにお話しするところから始められてはいかがでしょうか。 私なりに様々なケースを調べてみましたが、私には、整理収納だけを無理矢理やるのは妹さんにとっての最大の問題の解決には至らないように思います。」 という感じの返信をするしかないと思いますよ。 「まだまだ未熟者で、お力になれずに申し訳ありません。 　今後、経験を積み、妹さんの心の状態も回復された折には、整理収納のお力添えもできる　ように精進いたします。」 最後は、こういう感じで、（今の状態では何もできませんよ）と宣言したほうがいいと思います。 多少は恨みをかう可能性はありますが、できないことはできないのです。 そもそも、そこまで悪化した状態のご家族のことを、他人で精神面の専門家でもないあなたに助けを求めるのも間違いですから…気の毒とは思いますが…あなたの仕事ではありません。 中途半端に関わっていいことでもないと思いますよ。 ＊日常生活を送れないほどの精神疾患は、離婚の正当な事由になります。 　その方のご主人が離婚を決めても、法律的には守られるわけです。 　お姉さんとしては到底納得できることではないでしょう。 　でも、ご主人がお子さんを守るためには、それも致し方ないと私は思います。 こういう観点からも、他人であるあなたはそこに関わる立場ではありませんので、罪悪感を感じる必要もありませんよ。 お仕事ですから、その意味でも割り切ることも重要だと思います。
カビキラーとカビハイター、それぞれの製品情報のホームページを見たところ、 成分は微妙に違いますが、用途はほぼ同じでパッと見違いがわかりませんね・・。 液性も同じアルカリ性ですし。 その時の値段等、お好みで購入するのがいいんじゃないかと思います！
甘え上手になってみたらどうでしょうかね。
匂いの好みも有りますが、ボールド自体はレノアとの方が相性が良いように思います。 さすが共同開発！といったところですね。 基本的にはどの洗剤と柔軟剤でもいえるみたいですが、2（洗剤）：1（柔軟剤）がベストのようです。 ただし、洗濯機の容量や仕様によっては少し変わるかもしれないので、そこはお持ちの洗濯機の説明書も見てみると良いのではないでしょうか。 あと、一緒に入れなきゃいけないタイプの洗濯機なら仕方ないですが、特にそういう制限がないなら、柔軟剤は「2回目のすすぎ」かつ「脱水過程に入る3分前」に入れるのが長持ちのコツみたいですよー。
1シミのついた服を濡らす 2乾いたタオルを服の下におく 3台所用洗剤を数滴たらし、ひたすら叩く（歯ブラシ等） 4一度お湯で流してみてまだシミがあるようなら3を繰り返す これでとれると思います。 もしダメならクリーニング店にお願いしましょう。
重曹できれいになります！ 参考までに… http://trend-7.com/5671.html
わが家では何十回も洗っていますが問題なく貼り付いています。 http://www.lecinc.co.jp/pitaq/index.html 洗剤は普通の衣料用液体洗剤です。柔軟剤は使っていません。
※２さん答えと同じだけど 追加で、プラスチックの素材の表面を削っても問題無ければ削り取れば消えるかもしれないですよ。プラスチック用の研磨剤があるからそれを試してみては？ 柔らかいプラスチックだと毛羽立って周りと馴染まないかもしれないけど。
http://shiminuki-cl.com/katei-shiminuki/action/r … 台所洗剤でもみ洗い-オキシドールか酸素系漂白剤（+アンモニア）で
安く済ませたい場合は、S字フックの他に結束バンドを購入して S字フックと結束バンドで補強してみてはいかがですか？ （１００円ショップでも売っています） 太めの結束バンドなら人の手では引きちぎる事が出来ない程の強度があるので １か所に２本ぐらい使えば強度的には十分のはずです。 ただし、外に付ける場合は紫外線等による劣化が生じるので、 半年に１回程度の交換は必要となると思います。
毎日出る時に飛び散ったであろうシャンプーやボディソープをお湯とスポンジで擦って洗い落とします。その後冷たい水を壁や床などすべてにかけて、乾燥機回して出ます。月に一回「お風呂の防カビく煙剤」をぷしゅーっと。
洗濯すると効果は蘇ります
http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki09.html サツキの方は「コウヤク病」 ウメの方は「ウメノキゴケ」　だと思います。 このサイトにどちらも画像が載っていますので、見比べてみて下さい。
生活できるだけの物をもって引っ越す。あとは業者にたのんで全て処分をくりかえしている方を何かの番組で見たことがあります。 捨てられない性格だと汚れがちになるお部屋。勿体ない精神と、めんどう精神をまず捨てないと難しいかもしれないですね…。 アドバイスになっていないなくてごめんなさい(・ω・)
男やもめ２ヵ月目ですが、誰がいつ来ても恥ずかしくない程度にしています。 まず、部屋のいい愚痴から見て左側にあるものを右側に移動させます。一度に整理整頓でなく、左側をスッキリさせて、そのまた左側半分だけを綺麗に掃除。これをすべての部屋にまずしていきます。 一度にやろうとするからため息ばかり。少しだけすればいいんです。まちがっても右側のものを左に移さないこと。これをやるとゴミが押潰されてくる感じになります。 本腰でやれば疲れるだけの重労働で、ヤーメタと。左側スッキリさせれば、自然と、右に溜まったゴミをのんびりと処分していくようになります。 死別って法律的には、婚姻関係の自動消滅です。家の中を綺麗にすると、元妻の友人やら、もう入れ替わり立ち代わり訪問してくれる独身女性攻撃の対象にはなってしまいますが。 男やもめの家にはウジが湧く、女やもめの家には花が咲く、じゃ虚しいので、男やもめの家にも花が咲くように頑張ってください。でも、相手の女性もちゃんと持ち家があるっていう人だけに。こっちも先短いので、遺産問題は起こさせないように注意です。
「トイレの消しゴム」でこすって落とす http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 洗剤も併用するとよいです。
運転しない！
クリーニングの出来上がりは店によって異なります。 気に入らない場合は店を変えることです。個人営業の店であればリクエストも出来ますが、取次店ではそのようなことは出来ません。 自分が気に入る仕上げを求めるのであれば、価格的には高くなりますが個人営業の店でお願いすることですね。
柔らかいと難しいかもしれません。拙宅は硬いビニタイルなので、 家内のペディキュアのこすれ跡も、先ほど述べた方法で除去出来て います。
掛け布団は中に入ってる綿（羊毛、羽毛、真綿いろいろありますが）の密度が緩く　敷布団に比べふんわりとして軽量なものをいう。体の上に掛けるものなので重いと息苦しいので軽く作られている。　 毛布は　綿毛布　アクリル毛布　ウール毛布など素材により色々種類がありますが　表面が起毛加工されており　基本的に中に綿は入っていません。 最近『綿入り毛布』　というものがあるようですが　これは保温性を高めるため、中に綿を入れて毛布を縫い合わせた製品です。 タオルケットは綿素材が多く、日常で使ってるタオルの大判の寝具サイズといった感じ。 以上のように自分は認識してます。
「シンクタンクの下」って、排水口のゴミ受けのことでしょうか？（別の「シンクタンク」しか頭に浮かばない。）　こういうの。 http://xn--y8jp0b7jo22m55ao13i.jp/kitchen-overfl … ならゴミは「勝手に」はなくならないですよ。redstorn21さんの知らないうちにちゃんと処理してくれている人がいるんじゃないですか。 割と小さなゴミなら、流しをしばらく使わずにゴミを乾燥させてさらに小さくなれば網の隙間から流れていくこともあるかもしれませんが、まぁあんまり現実的ではないですね。 もしくはネズミが全部食べてるとか・・・キャー
低反発の枕！洗濯してもイイ？清潔キレイにする方法はコレ！ http://trend-7.com/3931.html
合皮とかビニールならセスキ炭酸ソーダがいいかも。
入会方法 http://flets-w.com/support/guide/04.html 入会手続きにはお客様IDが必要です。LやCAFから始まるものです。 退会したのであれば新規に入会されたらいいと思います。 現在も会員であるのであれば毎月メールが届くはずですよ。
去年のクリスマス前に、しまっていた白い馬のぬいぐるみを飾ろうと思い出したら茶色いシミがついてましたが、セスキ炭酸ソーダをスプレーして、タオルでこすると落ちました。
洗濯機についているネットのゴミを溜まったままにしておくと、ネット自体が破れることもありますよ。（破れていたら糸と針で縫うか、ネットだけを購入するか） もしくは、メモ用紙に黒や紺のインクで書かれたものをポケットに入れたまま洗濯したとか、値札と一緒についているお店のタグなどがついたまま洗濯したとか。 洗濯『槽』の外側にカビが大量に繁殖すれば、通常の洗濯時にそのカビが洗濯物につくこともあります。 色は黒系～グレーだと思うので、これは違うかもしれませんが。
整理整頓などという概念を捨て去れば良いのではないでしょうか。
参考までにですが http://matome.naver.jp/odai/2141874596458566401
実印・銀行印・通帳・家屋の権利書・現金・各種免許証・健康保険証・保険証券。 これだけあれば、子連れで逃げて生きていけます。 何から逃げるんだ？って話ですが、万が一火事になったら、家族の命が助かれば御の字だし、それプラス↑もあれば、少しは救われるというものです。 積み重なった状態のものは、全てゴミですよ。 数百円も出して買った雑誌も、数千円出して買った本も、本当に大事な記事があれば雑には扱えないものです。 とりあえず、雑誌＆本、紙、衣類、お子さんのモノ、その他で５個の山を作ったらどうでしょう。 座ったまま、何も考えずにポイポイ積み上げるんです。 各部屋それぞれに山を作る。 脚でよせてもいいし、投げてもいい。 所詮、ゴミです。 お子さんにも「ゴミだからクレヨンが割れても知らん！」と宣言して。 ご主人にも「ゴミだから高級品が壊れても知らん！」 親御さんには「陶器はヒビがはいった。布にはカビが生えた！」 こりゃヤバイと思えば、それぞれが守りたいものは持って逃げるでしょう。 その後は、その上に積み重ねる生活を続けつつ、ゴミ出し日だけはチェック。 その前の休日に、そのゴミだけをまとめる。 まとめたゴミを収集日に出せるか出せないか…出せなくても、まとめてある分だけは「出さなきゃ」って思えるはずです。 な～んて言っている我が家もどんどん物が増えています。 犯人は夫。 夫の娘が自立して部屋が空いたら余計に”捨てられない病”が重篤化です。 自立した継子も継子で、アパートの玄関には靴を脱ぐスペースさえありません。 継子の方は帰って来させないようにすればいいだけだけど、夫を追い出すわけにもいかず・・・ 床に物を置く・棚の上に必要のないものを置くのが大嫌いな私は、これ以上の収納用品を買わないことで抵抗しているつもりですが、なんの効果もありません。 いっそのこと、私のモノを捨てて、その収納用品を夫のために使ってやろうかと…もちろん、嫌がらせですが(-_-メ)
ケミカル品使うしかないですね。 https://www.monotaro.com/g/00011896/?t.q=%90%CE% … 広いのであれば噴霧器で吹いて。 https://www.monotaro.com/g/00368221/?t.q=%95%AC% … デッキブラシでこする https://www.monotaro.com/g/00978877/?t.q=%83f%83 … 水で流す。 楽したいなら高圧洗浄機なんかも使えば良いですよ。
上に置いてあるものを全て移動してから始めます。 ①電気コンロを使ったことが無いので造りは分からないけど、五徳（調理する時に鍋を置く台）があればそれを外してシンクに置き、オレンジ成分入りの洗剤をシュッシュ。 壁とコンロにオレンジ洗剤をシュッシュして、スポンジで全体をこすり、雑巾で拭いたらもう一度濡れ雑巾で拭き取る。 ②五徳をこすり洗いして、水気を拭き取ったら戻す。 ③シンクはクレンザーを使用してスポンジでこする。 ④スポンジ＆雑巾＆シンクに残った洗剤を全て水で流す。 　それから、排水溝の汚れをある程度ザッと落としてから、スプレータイプのキッチンハイターかパイプユニッシュをかけて、それぞれの洗剤に書いてある時間放置し、十分に水で流す。 ＊ハイターやパイプユニッシュは、他の洗剤と混ぜると危険です。 スポンジは使い古したものを利用するとか、雑巾も古びたタオルや綿素材の捨ててもいいＴシャツを利用すれば、使った後はポイ。（Ｔシャツは見えない袋に入れてから燃えるゴミ） その分、新しいスポンジは購入。 …ということで… 購入するなら、 ・油汚れ用の洗剤（私はオレンジ成分配合のが好き） ・クレンザー ・キッチンハイターかパイプユニッシュ ・次から使うためのスポンジ ・手荒れを気にするならキッチン用手袋 以上、私が徹底的に掃除する時のやり方です。 その場合は換気扇も掃除します（換気扇は①の時に羽根を外してオレンジ洗剤）し、④をやっている間にシンク下の中の物も全て取り出して、アルコール＆乾いた雑巾で拭いて、扉も拭きます。 シンクのくもり取り用のお酢配合の洗剤もありますが、私的には効果はあまりないような気がします。（メーカーさん御免なさい） 今の家は中古で購入し、掃除業者は入ったようですが、シンクは曇りまくりだったので（お風呂のパッキンのカビも何をやっても取れない状態でした）、最初からクレンザーを使っていました→新品のシンクなら研磨剤で傷をつけないようにお酢洗剤を使った方がいいかも。 蛇口の根元の白い塊は、お酢そのものに浸したティッシュでくるんで、その上からラップを巻いて１時間くらい放置した後、マイナスドライバーで少し削って固いブラシでこすったら９割方はとれました。 もう一度…混ぜてはいけない洗剤があるので、それだけはくれぐれもご注意を。 頑張ってください！
トイレクリーナーで使うたびに拭き取りましょう
小学生の頃に事業で平等院鳳凰堂を模写したなぁ～ 簡単な方法だと消しゴムとか醤油が有名ですね 大量にやりたいのであれば、普通の台所用洗剤に漬ければ ピカピカになりますよ♪ 醤油でも同様ですが、臭いとか気になるでしょう(笑)
電気毛布の洗濯で気をつけなくてはいけないのは、コネクター部分に水が入ることです。手洗いのみOKのコネクターは防水仕様になっていないので、洗濯機はさけてくださいとなっています。 手洗いの仕方は下記を参考にしてみてください。 http://neta-life.com/?p=2694
＞すいません。もう１回お願いします。 あら嫌だ。お顔洗って目を覚ましてらっしゃい。 公園の水道で体を洗えばいいのよ。
浴槽の外側の壁(エプロンといわれるところ)をガコンと外してみましたか？ エプロンを外すと中が空洞になっていると思いますが、排水溝にゴミがたまって水の流れが悪くなるとエプロン内の床に水が流れだしてしまうことがあるそうです。チョウバエは水のあるところに産卵するはずなのでそこが住み処になっている可能性もあるかもしれません。 ここではないかもしれないけどあまりひどそうなら業者に頼むのが手っ取り早いかもしれませんね。 (画像は拾い画像です。)
なんで固まるのか、なんでベタベタするのか、化学理論を理解しないで扱うと、合成洗剤以上に化学やけどしますよ。 合成洗剤は意識しないでも扱えるように安定化させてあるので、残留しやすく、敏感肌の人に合わないのですから、 化学的に非安定なナチュラル系洗剤を理解なくいい加減に扱うと、もっと過激な化学反応して刺激物が発生します。 そこで停止してはじめから洗いなおすと、クエン酸が残留した酸性の洗濯物のまま洗剤でアルカリ中和することになり、石鹸カスがさらに大量に出てしまいます。 一度完全にすすぎまで終わらせて希釈してから、再度洗いなおすことをお勧めします。
重曹かクレンザーで磨く 釜の外側なら、そのままでもいいですし
こんにちは 麻は難しいんですよね 暑くなってくると汗もかきますので 余計黄ばみやすくなります クリーニング店で相談してみてください
それは羽が生える前のチョウバエですね。この虫は洗面台などの水回りは、水や汚れなどの害虫の栄養となる成分が集まっています。そのため、様々な害虫が発生してしまうのです。チョウバエは、洗面台に一番よく発生する害虫で、体長1～4mmとても小さな虫ですが、成虫になると洗面台を使用しているときに周りを飛び回ったり、大量発生すると細菌を室内に持ち運ぶ原因になったり、とても厄介な存在です。 対策方法としては蒸散タイプの殺虫プレートを吊り下げておくと成虫対策につながります。 （マンホール・浄化槽内で発生したチョウバエ成虫や、マンホール・浄化槽内へ入ってくるチョウバエを駆除します。）
ホタテ一個で詰まることは有りません 今度はお母さんに正直に残したことを伝えましょう どうしてもこっそり捨てるのであれば新聞紙のようなものに包みさらにコンビニの小さなレジ袋などに入れてゴミ容器の中に隠しましょう
カビ取り
服のカビの取り方とは？自宅でできる強力3ステップ！ http://torend7.net/3342.html かなり難易度が高いですよ。 カビってクリーニングで取れる？ http://matome.naver.jp/odai/2141484194850244201
犬を飼い始めてからは安物のカーペットしか使っていませんが・・・ 水を高温にしてその蒸気でクリーニングできるクリーナーがお勧めです。 ネットで探せば、クリーニング屋さんへの代金はすぐに元が取れますよ。 ただし、液体をこぼしたらすぐに染み抜きしながら汚れを落としておかないと、このクリーナーではシミ取りまでは完全にはできません。 それを購入するまでは、屋外の物干し竿（屋根の張り出し部分から吊り下げるのではなく、昔ながらの重い重しで支柱を固定するタイプのものです）にカーペットをぶら下げてからホースでジャーッです。 汚れが気になる時は、ぶら下げてから重曹を手ですり込み、ホースでジャーッ。 （重曹なら土壌汚染の心配もありませんので） その後、カーペットの角の部分が下になるように斜めに干せば、水切れは早いですが、乾くまでに雨が降ると泣きが入ります、、、 それに、水を含めば相当な重量になりますから、物干し竿の場合は物干し竿ごと倒れる可能性がありますし、ベランダの場合は落下しないようにしっかり固定しないと。 これら以外なら、汚した時にすぐに処理し、掃除機と除菌効果のあるファブリーズ等だけでも大丈夫な気がしますけどね。
毛布用ネット 中性洗剤、無ければ台所洗剤（中性） すすぎが面倒なので洗剤は少なめで。 脱水がうまく回らない場合も、ある程度水が落ちるまで待つか、短時間の手動脱水。
羽毛布団の洗濯はコインランドリーで安く済ませられます！ http://anniversary-event.com/archives/3514.html
カビキラーを噴射した後、水洗いとかはしましたか？ カビキラーは塩素系の薬剤ですが、濃度も薄く作られているらしいので、毒物とまでは言いきれないでしょうが、布団に噴射したなら布団の中の綿とかにまで浸みているでしょうから、水洗いは必須だと思いますよ。 自宅の浴槽を使って洗えないなら（脱水は足で踏むしかないと思いますし、布団が完全に乾くまでの日数も必要）、布団も洗えるコインランドリーで洗剤を入れずに水洗いをし（洗剤と化学反応を起こせば毒ガスが出ます）、一度目の洗濯が終わったら洗剤を入れて二度目の洗濯（脱臭効果のある洗剤や、好きな香りの柔軟剤を使用する）して乾燥。 分厚い敷布団だと、コインランドリーでも洗えないかもしれませんので、その場合は新品を購入した方が良いかと。 ご質問から外れますが、布団にカビが生えるということは、カビの胞子が充満している部屋で暮らしていることになると思います。 私の知人が、湿気の溜まりやすい土地に家を建て、年々家の中のカビが増えた結果、知人の肺にカビが生えて入院しましたよ。 重症だと死に至ります。 カビキラーの本来の使用用途を守ると共に、本当にご注意下さい。
重曹も試されました？
まずは、手を突っ込む。 それでだめなら、アルミの針金などで試す。 下手に水を流して、奧で詰まると業者も難儀します。
ボンドの種類で落とし方が違いますので注意してください。 ボンドが服についたときの落とし方 http://tips.everybasket.com/articles/1421247546/ …
銀ではないですか？銀であれば、空中の硫化水素と化合して(H2S + Ag → Ag2S + H2)硫化銀になります。治すには、アクセサリーと塩をアルミホイルで包んで熱湯を注ぎます。これで治るはずです。銀でなければすみません。
http://topiclabo.com/6427.html こちらを参考にしてみてください。
ttp://www.live-science.com/honkan/jissen/ammonialaundry.html 洗剤の入手が困難な地区はアンモニア利用もあったと思います、 （汗のついたものを置いておくとアンモニア臭が） 牛の尿での洗髪は染めか洗浄か忘れましたが。 水洗いの予洗いの後に洗剤で洗い。
針金を使って解決したことがあります。5.60cmあれば十分です。
ttp://ameblo.jp/sentaku929/entry-11231437340.html 生地をみて処理するのが確実。
ttp://ameblo.jp/kajiyasan/entry-10226602502.html ステンレスの鏡面仕上げ ステンレスは水が残っていたりするとあとが。 ttp://www.jyohoku.co.jp/merumaga/2007_04/pdf/stainless2.pdf 表面加工 色むらが錆びの一種ではないかと思い、 エステーのＷＤ４０、防錆剤を使用しても斑解消にはならなかった。 食の場所なので水分をふき取るしかないのでは。
対策とかでは、なく洗濯機の問題ですね。縦型洗濯機だと服と服がこすられるようになってるんです〔それで汚れを落とす〕一方のドラム式洗濯機は、ドラムの上から下にたまったの水に叩き落とすんです。そのため服と服が余りこすれないんです。なのである程度の毛玉は、諦めたほうがいいと思います
チタンじゃなかった・・。
汚れた部分に液体ワイドハイター（色柄ものを漂白できます）をかけ　５分ほど置いた後　汚れた部分に洗剤をかけもみ洗いします（ゴム手袋使用しましょう） その後　普通に洗濯機で洗うといいと思います。
洗剤で繊維が溶ける。 中性洗剤で、バスタオルではさんで縛ってクリーニングネットに入れて洗濯、繊維のこすれを防ぐ。 裁縫の段階で洗濯表示の困るものを、「ドライ」表示に？
スカートの腰の部分を上にしてぶら下げ、アイロンのスチームをあてます。 アイロンは布に直接ぺったり当てるのでなく、少し距離を空けてスチームを吹きかけるようにします。 布がふんわりしてくるので、布目を整えるように引っ張ったり手で撫でる等して、そのまま陰干しで乾かします。 ウールは髪の毛と同様タンパク質で出来ていて、構造も似ています。 なので、髪のクセを取るのと同様「少々の湿気」と「タンパク質が変質しない程度の熱」でシワ取りしましょう。 ちなみに高温設定のアイロンをぺったり付けたり直射日光に当てたりすると、タンパク質が焼けてしまいます。 お肉が焼けると二度と元に戻らないように、熱で焼けたウールも元には戻りません。注意しましょう。
粗大ごみとして出しました。粗大ごみ券は近くの店で買ってきてそれを蒲団に貼り付け、粗大ごみ収集センターに電話します。 詳しいことは、地元を管轄する市町村役場に電話して聞いてください。３枚まで１０００円でした。破れていても濡れていても綿がはみ出ていても構いません。袋に入れずにひもでくくってむき出しのままでよい。ただし、どこの地方でもこれと同じではないことを断っておきます。近所付き合いがあるならそちらでも聞いたらいい。
裏ですか。革がボマージャケットとかフライトジャケットのような普通の革なら思い切って洗っちゃうという手はありますね。 洗って陰干ししたら、最初の回答と同じくミンクオイルを塗って手入れをしておけばゴアゴアにはなりません。 もっとも、安い革ジャンだと色落ちしちゃったりますので、目立たないところで水に濡らしたりして試してみる必要はあるかもしれませんが。 あとはお金かけてちゃんとしたクリーニングに出すかですね。
カートを片手で一引き一押しして、上手に動かなければ、交換。３っつ４っつ目くらいで合格ってことも良くあります。
幸せな一日ですね 健康に恵まれ　可愛い子供がいて。 旦那さんはきっと一生懸命にお仕事してくれている。 羨ましいです。
換気扇を付けましょう。
酸素系同士なら大丈夫です。 混ぜてはいけないのは、 塩素「系」 と 酸「性」は危険なガスが発生します。 塩素「系」+酸素「系」=空気になりますから危険ではありません。 ご心配なら、容器を何度も洗ってご使用ください。 さらに心配ならAmazonなどでAメーカーの詰め替え用を購入して見られたら？
極、平凡な粉洗剤です。　それと、酸素系漂泊剤。 今　流行りの香り付き　は、いけません。 ヘドロの中に頭を突っ込んだ感覚で、吐き気がします。 特に、男がその服を着ていれば　「死ね、ヘドロマン」と 言いたくなりますね。
大きな品物を、大きなラップみたいのでグルグル巻きにしてある中に、ゴキブリが入り混んだ時に糞で真っ黒になってました。触ってないんだけど、そんな硬い感じじゃなかったです。住み着いた場所にトイレみたいに決めて糞してると思うけど。黒いのは1箇所に集中してました。砂つぶだったんじゃないの？
>1か月とか経つと無理なんですか？ 1か月は厳しいかもしれませんね。泥汚れは当日、遅くとも翌日には洗います。
ワイドハイターEXパワー 衣料用漂白剤 ポイント漂白 ガンコなシミ用 本体 300mlです。 これを洗濯前にスプレーしてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83 …
洗剤のシミの場合はベンジンやアルコールで落とすと良いでしょう それか水をつけた歯ブラシでたたくと良いでしょう。
コウジカビでしょう、人間の汗が原因、クロカビは湿気が原因 あと、空気中に普通に居るカビなんでイグサは関係ありません 一週間あれば、クロカビは大量に発生していますので、もう遅いです、中綿もカビだらけ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 …
今は臭いまで消せないと、 臭いが残るので、基本でハウスクリーニング後は禁煙。
掃除業者だとクリーニングなので不具合は専門業者まかせなので。 サッシやさん メンテナンス（補修やさん）俗に大工さんとも呼ばれる。 に依頼がよいのでは。
考えられるものとしては炭酸鉄（II）かな… 表面が塗装されていないかつ酸性の水溶液条件下ではFe²⁺として溶解し炭酸鉄（II）が析出します。 ただ…酸素遮断しないと水和酸化鉄になってしまってできにくいはずなのですけれどね… 炭酸鉄（II）だとすれば落とす事は可能ですが大掛かりになりそうです。 濃炭酸水素ナトリウム水溶液を用意すれば解かせますが、刺激性が強いですね… 一方で五徳全体を２００度程度まで加熱すれば酸化鉄（II）になりますので脆くなってはがれやすくなると思います。 水酸化鉄が発生していて黒い物が背景で白っぽく見えていると厄介ですね。 そのまま強熱すると酸化鉄（III）が生じて五徳本体の酸化が進みやすくなるのでやりにくいです。 五徳等を痛めてしまう可能性があるのであまりお勧めはしにくい方法ですが、 オーブンで２５０度程度まで加熱して表面をきれいに洗浄するというのはいかがでしょうか。
別に構いませんよ、手間で無いのであれば ただ長時間の漬け置きは、剥がれた汚れが他の部分に付着する、染まる、洗剤が大量に必要、長時間かかる、水洗の水が大量に必要、濡れるなどなどがありますから それでも、いい、と言うのであれば、いいんじゃないですか？ 朝干したら、その日は、そのシャツ切れないですし
洗濯マークのドライは、クリーニング屋さんのドライクリーニングの事で、水ではなく揮発性溶剤を使った洗浄の事を指します。 アオキは、洗濯機を使った水洗いを薦めていますね。 家庭用洗濯機のドライコースは、水を使ってゆっくりと回して、衣類への損耗やヨレを少なくするモードで通常の選択と同じ水を使った洗浄なので、揮発性溶剤を使ったドライクリーニングとは違います。 ただし、衣類の汚れ具合と洗濯機のコース（時間や性能）によっては洗濯ムラがおきやすいので、洗濯時間を長くすることで対処します。 適切な洗濯方法、畳んだスーツを専用のネットに入れて、家庭用の洗濯機で中性洗剤（エマールやアクロン）を使って予め洗濯槽に洗剤を溶かしてかきまぜて洗剤ムラを無くして、洗濯機の手洗いコースらソフトコース（機種によってはドライコース）で洗濯後に1分間の脱水、乾燥を施しましたでしょうか？ 洗濯機にネットに入れたスーツを入れて、上からエマールを掛けて、ドライコースで洗わなかったですか？ 正常な（アオキが推奨する方法）洗い方でもムラになったというのであれば、店にそれを持ちこんで検証してもらってください（苦情を言ってください） 賠償してくれるかどうかは、ここでは判りませんので
湯せんで温めると 水あめみたいにすくって食べられそうですよ
保冷剤を取り出して冷蔵庫に入れる。でっせ！ 別にバイキンの集合体じゃ無いんやよって、気にしない！
風呂の湯を抜いた後にキッチンから下水の臭いがするということは、 風呂の湯を抜く際、大量の排水によって排水管が負圧になり、 キッチンのU字トラップの封水が誘導サイホン作用によって吸い込まれて 失われてしまうのが原因かもしれません。 http://www.haisui.com/box/box001.html 風呂の湯を抜いた後、キッチンで水を5秒ほど流して、U字トラップの失われた封水を 元に戻してやれば、解決するかもしれません。
洗剤のパッケージに液性は書いてあると思いますが。不安なら台所洗剤で大丈夫ですよ。
茶毒蛾の幼虫が茶、つばき、さざんか、夏つばき　などで繁殖しています。 ttp://kanja.ds-pharma.jp/health/hifuen/p09.html 毛虫皮膚炎 公園などでは、近隣への影響で散布の薬剤はあまり使いません。 脱皮で残った毒毛が飛来して洗濯物、人体につくと、皮膚炎症状になります。 １集団づつ、取っていくことになります。 外干の危険性ですね。 脱皮殻と集団
ご主人がキレイ好きで、掃除してくれる人なら良かったのですがね… 気になるのは髪の毛だけですか？ホコリや他の汚れは大丈夫なんでしょうか？ 髪の毛の事でそんなに辛くなるなら、やはり一度相談しに病院に行った方がいいと思いますよ。 子供が欲しいなら尚更です。 子供が生まれたら、赤ちゃんが髪の毛を触ったら、口に入れてしまったら…と更に怖くなるでしょう。 頭では分かっているのに、心が付いていかない、生きるのが辛いとまで感じてしまう今の状態で妊娠するのも大変です。ただでさえ妊娠中は不安定になるのですから。 貴女の年齢が分からないので、妊娠を急ぎたいのか、まだ若く猶予があるのか分かりませんが、早めに相談して、必要なら治療してから、笑顔で赤ちゃんを迎える準備をしましょう。
今は電気を使わない手動式の洗濯脱水を兼ね備えた品があるようです。 「アメリカ製手廻し洗濯機　ランドリーポッド」 Yahooショッピングだと、現時点では在庫切れですが、、、 こちらの商品の方が皺をつけずに脱水できそうですので、ご参考まで。
１．口にする際ににおうのであれば、日本酒を振りかける。軽く混ぜます。その後、片栗粉をまぶし水で洗い流する。 ２．手にしみ込んだ臭いを取るなら、赤ちゃんの哺乳瓶を殺菌毒する時に使う希釈液に手をつける。お酢に漬ける。また、ステンレスにさわると、鉄イオンと細菌が反応しあって、においの元を消してくれるといわれています。100均などで　ステンレスの球状の物が売っていますが、身近な物では水道の蛇口などを触っても良し。またレモンなどかんきつ系の　皮で落とす。その他にはコーヒーの豆カスで落とす。
時短のために、一品料理的なもの（丼系）をよく弁当にします。 例えばカツ丼　カツは夕方にスーパーで割引になったものを安く買い冷蔵庫に保管。玉ねぎは晩に切って　翌朝冷蔵庫から出して味付け、カツはトースターで温めご飯の上に乗せる。 チャーハン弁当は　ネギを晩に刻んで冷蔵庫へ、朝はネギを炒めたところに、冷凍の市販のチャーハン半袋と、ご飯を加え増量、卵と調味料を足して味を調える。 から揚げ弁当　から揚げをトースターで温めて　ご飯の上に、もみ海苔を敷き　から揚げをスライスしたものを載せて甘辛のタレをかける そぼろ弁当　ニンジンは夜みじん切りしておき、翌朝　ミンチ肉と一緒に味付け、 　いり卵を載せ　緑は自然解凍できる塩味枝豆を載せる… おにぎらず　も良いですよ　 他の皆さんも書かれていましたが　多めに作ったものを小分け冷凍したり　翌日アレンジしたり… 主婦系雑誌によく、時短・手抜き弁当特集がありますから参考になさるといいですよ。
もぐさの様なものです。 http://tabi-labo.com/167080/mosquitorepellento/
表面に凸凹が無い場合には 裏側(内側)にリブという出っ張りを作って強度を確保している可能性が高いですね 外形は同じサイズでも引き出しのサイズはちょっと小さいかも？
こんにちは、趣味で染色をやっています。 お洗濯の仕方は他の方がおっしゃっておられるので、その他の注意点を。 毛100％の場合、危険なのは縮みです。 この場合注意するのは温度差。 ぬるま湯をお使いなら、洗濯もすすぎもすべて同じ温度で行うのが基本です。付け置きの場合は温度が下がるので、お湯の使用はお勧めしません。 また、毛100％は絶対揉み洗い不可です。繊維が絡み合い、さらに縮みの原因になります。 今の時期ですと、水道水でも大丈夫ですよ。 頑張ってくださいね！
使い捨てのホコリ取りでマメにホコリを取ってます。 http://www.kao.com/jp/quickle/qkl_handy_00.html 週に数回、マメにしていればそんなに汚れないので、わざわざ掃除機を持ち出す必要はありません。
＜それとも、脇汗程度であれば、ファブリーズでちゃんと除菌できるのでしょうか。 いいえ、できません。 やはり洗濯してすっきり洗い落としましょう。 脇汗は皮脂も多いですから除菌漂白効果のある機能性洗剤が良いと思います。 汚れは可能な限り早めに落とすのが鉄則。 ジャケット等はそうは行きませんがシャツなら一日着たら洗いましょう。 そうして洗っていても落ちきれない汚れがシミになってしまうことが多々あります。 その場合は酸素系漂白剤で浸け置き洗いします。
御参考まで。 http://www.eonet.ne.jp/~cqs-clh/newpage27.html
革製品であれば 革のお手入れをしてみるのはどうですか？ http://www.contactpgh.org/%E9%9D%A9%E8%B2%A1%E5% …
私は普段、鍋磨きに重曹を使ってます。 こんなに焦げ焦げにしたことはないので、落ちるかわかりませんが、ちょっとくらいの焦げならびっくりするくらいピカピカになります。 ドラッグストアやスーパーで売ってる、掃除用で良いと思います。 少し濡らしたスポンジに重曹の粉をつけてこすっていくと落ちます。 ダメ元でどうでしょう？
毎日使っていたら、黒く変色した記憶があります。もしかしたら、傷ができたのかもしれませんが。 新品の便器が１年もしないうちにそのようになりました。 中性のものでもを基本にサンポールを時々みたいに。 ですので、毎日クリーナーを使わずに、基本は水とブラシで洗うくらいが良いと思います。 清潔感にたいしては、ブルーレットがあるじゃないですか！
http://healthyfoodtribe.com/uses-of-denatured-al … http://www.greenlivingtips.com/articles/uses-for … メタノールが含まれているから、まな板のような食品が直接接触するようなものには使わないほうがいいのでは。まあ、市販の台所クリーナーとかも相当変なものが入っているだろうから、似たり寄ったりだと思いますけど...
millpaさん＾＾ ここの皆は、millpaさんの見方です。￥＾＾ ですから、次回も迷わず、投稿してください＾＾ そして、今回のお礼や、悩んでいることを時間問わず、投稿すれば 必ず皆、助けてくれますよ＾＾
書物を探してみましょう。ADHDなら体験談がかなり書籍化されてます。その人たちがやってる改善行動を真似てみるのはどうでしょう。 ちなみに私は、目の前の仕事に集中します。この１分だけ、この１分だけ、と集中していると、目の前の作業がぜんぶ終わってたりします。 終わってなくても、ちょっとでも進んだことを評価します。プラス思考で常に挑戦しましょう。
整理整頓をすると片付けがしやすくなります。 特に重要なのが整理です。整理がきちんとできていないと、 どんなに片付けてもまた散らかってしまいます。 また、整理整頓をするにあたって増え過ぎたもの処分をすることも大切です。 ただ、やみくもに何でも捨てるというのは得策ではありません。 物を捨てて整理をするポイントは大きく分けて4つになります。 ①ものを大事にする精神を持つ ②物を大事にすることというのは、物を使うことです。役割を果たしてこそ物の価値がでます。 　思い出の物やコレクションなど使わないけど捨てられない物もあると思います。 　無理に捨てる必要はありませんが、忘れてしまったら自分が大切にしていると言うことにはなりませんので、 　管理できる範囲にします。 ③使う頻度を明確にし、仕訳をしていきます。 　例）1ヵ月に１回使うもの　１週間に１回使うもの　毎日使うものなどコーナーを分けて仕訳していきます。 　※手放すものを見極める為にも重要な作業です。 ④捨てるとには『お世話になりました』という気持ちを忘れないことが大事です。 　不要な物はオークションやリサイクルショップに出しても構いませんが、「捨てることで痛みを知ること」も大切です。 　そうすることで次ぎに物を買う時に「本当に必要なものか」を考えて購入することができます。 大人のおしゃれ手帳(宝島社) 3月号で弊社家事代行スタッフが指導した。プロが教える　誰もが料理をしたくなる「キッチンのスリム化計画」 の記事を参考にご返答させて頂きます。
私も同じ時期がありました。 病院も行きましたが最後は自分が頼りでした。 一時は、たまる洗濯物を人目を気にして干さない…また洗うと 変な悪循環。 台所も洗えない食器が嫌で コンビニばかり。 旦那の協力があれば、あの頃はなかったなあと思います。 その後は離婚になり 本当に一人で子供を育てなきゃならない時に自分に渇を入れて 仕事に打ち込み、気がついたら四年が経ちます。 旦那様を頼って見てください。 鬱は理解者がいないときつい。 辛いですよね。
焼嵌めの原理（膨張率の差の利用）を利用しましょう。 どちらがちいさいのかわかりませんが お椀が大きくて小鉢がその中に入り込んでいるものとします。 小鉢に氷を入れてお椀の外側をお湯につければ簡単に取れますが、 おそらく、その作業過程で外れると思います。
本当に必要な物なのか、そう必要では無い物なのか、まったく必要で無い物なのか。です 私事、片付けるとき、燃えるゴミ袋・燃えないゴミ袋・不燃ゴミ袋・プラゴミ袋の口を開けて から、片付けをしていました。 「捨てすぎるくらいに捨てないと片付かない」 この際、身も心も軽くなってみませんかぁ～！
アルカリ乾電池の液漏れは、水酸化カルシウムです。 漂白剤とは違いますが、同じ強アルカリですので、触ると皮膚が溶けてヌルヌルした感じになります。 手に付いただけならば、すぐに流水でよく洗えば大丈夫です。 マンガン電池でしたら塩化亜鉛。 弱酸性で強い毒性はありませんが、やはり流水でよく洗って下さい。 どちらも飲み込んだりしなければ問題ありません。
プラスチック消しゴムで消えます。 http://www.zebra.co.jp/zebra/ball10.html
いらないワイシャツがあれば、それで収納できます。 クルクルと布団を細く丸めて、ワイシャツで包み、ボタンを締めます。 袖の部分はいらないので切ってしまってもよいのですが、 ほつれてくるのは嫌なので、縛っておくとよいと思います。
こんにちは。 黒は最も汚れが目立つ色ですので、本当は几帳面な人向けなのです……。 水垢というのは、白い縁取りの輪のような感じだったのではないでしょうか? 通常、ガラスコートをしてあれば、水拭きで簡単に落ちるはずなのですが。 どうなメンテナンスキットをお使いになったか不明ですが、傷がついたということは研磨剤だったのでしょうね。 市販のガラスコート剤を使ってみるのがお勧めですよ。 カー用品店などでも扱っていますし、Web通販で購入されるなら、私も使っているこの製品が安くて質も良いですよ。 http://www.amazon.co.jp/AZ-%E3%82%A8%E3%83%BC%E3 … 安価ですので、とりあえずこれで納得できるか試してから、次の策を練ったほうが現実的です。 ではでは!
背広・スーツのお手入れ方法・裏技 http://www.ss-guide.com/sentaku/sebiro.html 私はエチケットブラシとコロコロですね。 猫を飼っている人の家に行った際はコロコロが一番。 でも、手軽なのはガムテープ。裏返して指に巻いて、ペタペタとするだけ。
湯飲みは練った重曹でよく落ちますが形状の問題で使えないので、 たまごの殻を潰して水といっしょに入れて振る、水を中で回す。 ビンの方が汚れの落ち具合がよくわかる。
私も高い天井などは、雑巾を使わずにモップを水で濡らして汚れを落としています。 クイックワイパーも試したことはありますが、ワイパー面と天井面がきちんと当たっていないと拭き取れず、むしろ手間がかかりますので、その点モップでしたらそんなことを気にせずに楽に掃除できます。
備長炭の下駄箱用のシートが、人気あるみたいですよ。 アマゾンで売っています。
ならないです。 家庭用の漂白剤で色が抜けないように作られていますから 天然繊維なら色は抜けますが、化学繊維の色を抜く事はできません。 化学繊維の色が抜けるぐらいの漂白剤はありますが、数日着るとボロボロに崩れます。
シューズ専用の洗濯機で洗うんですよね？ 一般衣類の洗濯機を使うのは止めてね
マットレスの　幅はどのくらいあるのでしょうか、、 おそらく２０ｃｍぐらいでしょうね、 またベットですよね、 おそらく床からの湿気は　あるていど　防げます。 問題は　寝ている時の　自分の湿気ですね。。。 布団を　たたんでいるようですが？ 湿気の蒸発がしにくくしているようですが？？？ むしろ　ベットに広げて　乾かすほうがいいです。 畳まないように　して下さい。掛け布団は　 簡易ハンガーのバーに　掛けておくだけで　 いいと思いますよ。　 エアコンをかけるだけでも　除湿機能があります。
そんなお母さんのことを子供は見て居ます。あと1、2年すればきっと「手伝うー！」と近寄って来てくれますよ
私は、元から片付けるのが好きだったんだと思います。 机の引き出しは常に整っていました。 仕事を始めてみたら、ファイリングが得意なことも発見。 …悪く言えば、神経質なんですよ。 本でもなんでも、角がピシっと揃っていないと気分が悪いし。 私の父の影響だと思います。 現在一人暮らしの８０過ぎの父は、重ねた新聞紙の高さが床と平行になるように、角度を変えて積み上げているんですよ。 母が他界して、冷蔵庫も「俺専用」と思ったらしく、私が父の好物を持参して冷蔵庫に入れようとすると、「俺がきれいに並べたものは動かすなよ」と。 でも、捨てられないタイプの夫と結婚してから、私の感覚もかなり鈍りました。 夫の物は勝手に捨てられませんしね。 なので、自分専用の化粧品入れ・本棚・クローゼットだけは、自分の気持ちがすっきりする状態にしておきます。 そういった収納に限りがある場所は、入りきらない状態にはしません。 ある程度隙間があるくらいで維持するために、惜しくない順から捨てる。 リビングなどは、自分が座る位置を基本に、すぐ手の届く文房具用の引き出しはテレビを見ながら整理。 筆記具をいただくことが多いので、筆記具用の箱から取り出しにくくなったら、古いのを捨てる。 その他、自分の目線に入って気になる場所を、余裕があるときに掃除＆整理。 その中には、夫用の引き出しもあり、その上にどんどん荷物を積み重ねるので、私基準で気分が悪くなったら、夫がいない合間にその荷物を仕分けして、夫に処分するものと別の場所に保管するものを決めてもらう。 キッチンは、煮物などをしている時に、手の届く範囲で壁を拭いたりシンクを磨いたり。 年末は仕事が忙しいので、大掛かりな掃除は年末以外。 庭掃除は、花や樹木の様子を見ながら、天気と気分と体調次第でやっています。 ・・・モチベーションと言えば、私にとっては、庭ですね。 手入れした分、きれいな花が沢山咲くし、その花をもっとキレイに見たいから雑草を抜く。 花を長持ちさせるために、咲いている花を間引き、それを飾るための場所を掃除する。 あーあなたのご質問に出会えて良かったです。 掃除のモチベーションなんて考えたことがありませんでしたよ！ 最近、気分が落ち込み気味だったけど、もっと庭に時間を費やして、気持ちを上げようと思います。 あなたも大切な写真や大好きなアクセサリーなどを、素敵にレイアウトすれば、その周りを片付けたくなるかもしれませんよ。
まな板が溶けてしまうほどの濃さではないですよね。（仮にそのような濃さでしたら、つけた瞬間から、気分が悪くなるようなレベルの臭気でしょう。） きちんと用法を守った濃度でつけてあるのなら、大丈夫です。一晩つけておく人も多いのですから。
クリーニングに出したらどうですか？
わざわざ掃除機を持っているのに、布団用のクリーナーをかう必要はないのでは？ レイコップが悪いとは云いませんが、今の掃除機でまめに掃除するほうがいいかと・・・。 二万・三万円を使うならもっと他に必要なものがあるのでは？CMでその気になるのは禁物かと思います。
小指の爪の外側が眠気冷ましのツボらしいですよ！ 学生の頃にこのツボを押しながらよく居眠りしてました！
エンジン草刈機をレンタルして半日かけて自身で行う（広さにもよりますが）、 半日で３０００円弱程度、あくまで自己責任です、怪我などは、 その後に塩を撒きます、 ３ｍ×１５ｍ程なら３０Ｋｇ入りを７俵（８０００円程度しょうか）ほど満遍なく撒布、後はほって置けば雨で少しづつ浸透します、２～３年は発芽がありません、ミミズなども引越しします当然諸々の虫も何処かへ。
我が家は、除湿器かけながら扇風機も回してます。 結構速く乾きますよ。
お勧めの酢は穀物酢らしいです。でも、その酢でもいいと思いますよ。 試しに雑巾か捨てるつもりのタオルを洗ってみてはどうでしょう。 それで変色しなければ、スニーカーに使う。 白物衣料の黄ばみには穀物酢。黄ばみ落としの簡単洗濯テクニック http://cleanrecipe.jp/0000094.html
マグネット式になっていて、窓の内側と外側を一気に掃除できるものがあります。 窓掃除　マグネット　で検索するとたくさん出ますよ。
今までどんなことをしましたか？ https://clean.nanapi.com/70764
これなど如何でしょう。 「ベタベタするガムテープ跡は身近なアレで解決できる」 http://matome.naver.jp/odai/2135960326454802501
http://www.jma.go.jp/jp/kosa/ http://kafun.taiki.go.jp/ １００均でサッシブラシ売っていますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
1週間に一度の割で。ベッドのシーツと一緒に洗濯です。毎回使用後には天日干しはしています。
埃がついているとからぶきすると傷がつく。それを繰り返すとついには・・ カバーをかけておく。 時々水拭きする。 ケミカルワイパー---曇り止めでないほう---を塗っておく。 　　曇り止めは埃が付きやすくなりますから、逆のはじく方。
ハッカ油は、プラスチックを溶かす作用がありますのでスプレー容器は、 やや高価ですがガラス製品がおすすめです。 ガラス以外でしたら、ポリプロピレン製またはポリエチレン製の プラスチック容器であれば問題ありませんよ。 そちらの容器の材質が知りたいのであれば、画像だけでの判断は できないのでそちらの化粧水？の販売メーカーに直接問い合わせると 確実ですよ！ http://kaiteki-matome.com/hakka/ http://asekaki704.com/goods/asetaisaku-goods/639/
ご家庭で、匂いを取るのは難しいかと思います。 実験で使った白衣は何が付着しているかわからないので、ご家庭の洗濯機は使わない方がいいです。実験室では、息子さん以外の方も実験しているので、息子さんの使っている試薬以外も散らばっています。専門のクリーニングか研究室で廃棄して新しいものを買うといいですかね。 トリクロロイソプロピルゲルマンやジクロロジイソプルピルゲルマンの危険性はちょっとわからないですが、実験には危険がつきものですが適切な装置で適切な操作を行っていれば大丈夫でしょう。ただし、吸引するとよくなさそうです。 どうしても気になるなら、息子さんから化学物質等安全データシート(MSDS)などを見せてもらえばいいんじゃないですか。
小倉南区と言っても、広いですが。 http://itp.ne.jp/fukuoka/40100/40107/genre_dir/c …
メラミンスポンジ！ 結構万能ですよ。 油性マジックもビックリするほど取れます。 水だけで落ちる白いスポンジです。
日光消毒とか熱湯消毒？ やったことありません。キッチンに備え付けの金網のホルダーに置いてます。 食器を洗った最後にスポンジを洗剤で洗って絞って置くだけです。 30年からそうしてきて別に家族が病気になったこともないけどなあ。 なんか雑菌雑菌と昨今は気にしすぎな気がします。 テーブルを拭くのも台布巾じゃなくアルコール消毒とか、そこまで家庭で必要か？と思ってしまいます。 ただシンクに置きっぱなしはないですわ。だいたい邪魔じゃないですかね？
激落ちシャインガラス洗剤です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cocoatta/49033 … プロに聞く　掃除術 http://mykaji.kao.com/577/ 壁の汚れは厳しいですが、ガラスは洗剤を選べば落ちると思いますよ。 ただ、大きなガラスとなると大変でしょうね。
経験上取れたことがないです
そこのビルには、管理会社（管理人）が入っていますか、よっぽど老朽化した小さいビルでない限り、管理しています。そこに言えば改善してくれます。排水管の掃除（詰まりや流れにくい）は、清掃員の仕事ではありません。管理会社の担当です、清掃の主任は知っているはずです。 女性トイレの洗面台はよく詰まるんです。なぜなら、髪をとぐからです。抜けた毛を取らずに流してしまうからです。何で知っているかというとビルの施設管理をやっていたことがあったからです。大便器もよく詰まった。便器外したら使い捨てカイロが出てきたこともあった。
えと・・カビではなくて、ピンクぬめりですよね？ 雑菌が出した「うん〇」です。汚くてスミマセン！ ピンクぬめりを防ぐには、雑菌を取り除くこと＝掃除、しかないです。 梅雨時など、湿気が多い季節は、こまめに掃除しないとすぐに出ます。 キャップ半分弱のハイターを500mlの水で薄めたものをスプレーしておくと、 掃除をさぼっても、ある程度は防げます。 ただし、人造大理石など注意が必要な素材もあるので、気を付けてくださいね。 ホームセンター等に、ピンクぬめり防止スプレーが売っていますが、 わざわざ買うほどのものではないです。
＞あまり隙間はなくギリギリかなといった感じです。 十分に撹拌出来ないと洗濯した意味がありませんよ。 洗い、すすぎが上手く出来ないと汚れは落ちませんし、洗剤を洗い流すことが出来なければ衣類が痛みます。 柔軟剤もただの香り付けで終わっているでしょう。 そのような洗濯は時間の無駄。洗剤や柔軟剤も無駄になっていますよ。
虫の名前は判りませんが！。 布団・毛布が湿っていないですか？。 天気の良い時にしっかりと干しましょう。 取り込んだら掃除機をかけます。
逆汚染防止…洗剤の成分が汚れを囲み、衣類への付着を防ぐことです。 灰色に汚れた水に、白い綺麗なタオルを入れてから絞ると、白かったタオルは灰色がかった色に染まり、何度すすいでも色は落ちません。 洗剤を少し入れておくとこれを防止することができます。 どうしても我慢できないときは、 不衛生な物を洗った後は、逆性洗剤などを使って洗濯槽を綺麗にしてもらうようにルール改変を働きかけよう。
お風呂の素材よります ユニットバス タイルやセメントでできていやい お風呂 タイルやコンクリート、金属の湯船のお風呂 ユニットバス、金属のお風呂でしたら 市販の車用コンパウンド（鏡面仕上げ）をつけて 根気よくかための、布でこすります 何回かすると 落ちます コンクリート、タイルの場合は 傷つけてしまうことになりますが まず、歯ブラシにクレンザーなど磨粉をつけます そして、ひたすら擦り落ちなければ ワイヤーブラシ 真鍮ブラシ とお で擦るしかないですかね、、、、、
高くて困るクリーニング代っていくらなの？ もしかして着物？ 素材によっては家で洗っても大丈夫なものもあるけど、詳しく見てみないことには何ともいえない。 バイト代から差し引いてもらったら？バイト代がなくなりますか？
床材は何ですか？
回答番号1です。 その人の衣類の好みや使い方にもよります。 衣類の材質やサイズでも違います。 就寝時のかっこうがパジャマとジャージとスエットでは洗濯機のキャパは全然変わってきます。 バスタオルは使わず手ぬぐい1本だけでokという人もいますし・・・・ (普段はスーツを着ていてそれはクリーニングに出すので別勘定という例もあります) 又言いにくいことですが、ネット上でいい加減なことを言う人はたくさんいます。まるきりの嘘ではないけどオーバーに受け止められている、という感じで(苦笑) この洗濯機の例ですとずーっと週2回というわけではなく、季節によって違うとか、実際には結構な頻度で週3回にしているケースも考えられます。 ご質問者様の場合、週2回だときつい服の選び方、使い方をしている訳なんですが、生活としては「最低限　という感覚」ですよね? なら無理に２回に合わせて洗濯物を減らすのはストレスになると思います。 素直に回数を増やす方が無難となります。
掃除と洗濯は休みの日 お風呂も。 朝ごはんは夜のうちに炊飯器予約して味噌汁も作る。 夕食の残りがあればそれで。 買い物なども休みに一気に買うとか。 料理しながらこまめに洗い物すると、ご飯食べた後洗い物少ないですよ。たまった洗い物見たらめんどくさいですよね。
洋服用のしわ取りスプレー（「スタイルガード」等）を多めのかけてつるしておくと しわもニオイもきれいに取れて一石二鳥です。 時間がかかるので、今すぐ着たい時には向きません。 その時は多めの霧吹きでアイロンがけします。
洗濯絵表示は無用なトラブルを避けるためにこのような表示が付けられる事が多いです、 製品の素材に関しての記載がありませんが写真で見る限りポリエステルベースでレーヨンなりキュプラなりが混紡されてるようです、 言ってもお子さんの物ですからそんなに高級な素材は使われ無いと思います、 クリーニング代の方が高そうと仰るくらいですから尚の事に、 汚損が有れば洗濯ネットへキチンと畳み付けて更にバスタオルなどで包み込んで弱水流で回して永くならない様に脱水してやれば大概の物は綺麗に仕上がります、洗剤は一般的なお洒落着洗い用を選べばいいでしょう、 まぁー、個人責任で単価の低い物で色々と試行錯誤されて見るのも一つの方法です、 回答者宅ではこの方法でどんな物でも失敗した事は家内は無いようです。
こんばんは 大丈夫だとは思いますが 粉が残りやすい ですので すすぎはしっかりとした方がいいと思います
近所の誰かしら捨てるところを見ているかもしれませんので、もし見ていたら誰が何時ごろ捨てに来るのか情報を収集し捨てる時間がある程度特定出来たら、その時間帯を集中的に見張り現場を捕まえて注意すべきと思います。またきまって栄養ドリンクの瓶を捨てているところから同一人物の可能性があるので、捨てる場所に「瓶は所定の場所に捨てるように」と注意書きの貼紙をして様子を見たらどうでしょうか。監視カメラの設置はコストがかかりますので手っ取り早く安価な方法は冒頭に述べた方法がベストだと思います。
＞掃除終了後 ①と思ってました。 ＞最後に換気ファン 換気ファンの能力はたかが知れてるので①の窓を開くが、断然良いですね。 戸を開け放つと、湿気が部屋に入って来るのでお勧めではありません。 換気ファンの能力程度に少し空けておくのがお勧めです。 ②で密閉した状態だと排気できません。 通常は扉に通気用の網（？）部分があるので、ここから外の空気を入れつつ排気します。 換気ファンは３カ月に１度くらい掃除しないと、ほこりが溜まって能力が落ちますよ。
業務用は苛性ソーダ、水酸化ナトリウムが入ってます。 油で石鹸作るぐらいなので油は良く落ちます。 取り扱いに注意が必要。 http://kankanhouse.jp/1003_1358.html 苛性ソーダ(水酸化ナトリウム) 500g 皮膚に触れると激しく腐食し、眼に触れると失明する危険性 指にさわるとぬるぬると溶けます。
脱水機だけが壊れ 脱水機は起動のトルクが小さいのでガーゼハンカチが１枚軸に絡んでも回らなくなります。 脱水蓋不使用でバランスが大きく崩れると槽外に出て中心の軸に絡みます。 パンティーなどもあります。 上蓋を開けて脱水槽洗濯槽の延長材質部分の隙間に腕を突っ込み軸に巻きついた布を取ります。 布により排水から水が抜けなくても脱水不良に。 ブレーキ不良、かかりっぱなしがあります。蓋を閉めてモーターの軸が回るか？ 形状の似たもの圧搾機や銅版版画のプレス機 長いゴム軸が２個でスプリングで圧縮力調整（指詰め対策？）
呉服屋さんで聞けば教えてくれますよ。
水洗いの後、逆性石鹸で消毒し(油分も落ちます)、すすぎ洗いをして、 指定分別に区分けをして出します。
掃除機などで吸い取れば十分です。 乾燥して粉末に成り、それを吸い込めば病原菌を取り込んでしまう可能性はありますが、マスクをしていればそれだけで十分です。 後は、ぬれ雑巾で拭き取ることが出来れば完璧です。 其れよりも、今後収納部分にネズミが入り込まない様に、隙間を無くすことが重要です。 出来れば、殺鼠剤の良い物が売られて居ますので、それを仕掛けて家から追い出すのが理想です。
どのくらいの広さの部屋なのか、何を片付けたいかにもよると思いますが、 とりあえず色々なものを分別してしまっておけるケースでしょうか。 100円ショップにもありますが、ホームセンターなどで、ある程度 量が入るもののほうが割安な場合もあります。 （衣装ケースなどを利用する場合など） 100円ショップだと、いまもあるかどうかわかりませんが、 不織布の雑誌なども入るケース、書類ケース、粘土用のケース（ダイソー？ 白いやつで統一感が出る感じの）など．．． あとはダンボール箱の柄付きのものもあるかも。 たぶん、何個かだけ購入してみる、というと、 結局その収納グッズのバラ付きが目につくと思いますので、 同じ種類をまとめて必要なだけ購入したほうがいいとは思います。 あと、部屋にテーマカラーがあるのならその色で、 ないなら白など無難な色合いのもので選ぶとがちゃがちゃしにくいかもしれません。
ひっくり返して裏側を出し、その部分にカビキラーしてから水洗い、よく乾燥させる。 使用後もやはり内部をよく乾燥させることが大事。 カビには断然カビキラーだと思います。
参考まで。 https://kaumo.jp/topic/326 http://sk-imedia.com/floorsouji-3566.html http://kinisuru.com/flooring-mop-11910 http://happyitem.info/asaitiyuka-furoringujyutan/ http://allabout.co.jp/gm/gc/1593/
私の主人もアトピーなので状況がよく似ています！ 皮膚科に通っても、結局無限ループなんですよね。。 お気持ちお察しします。 さて、6さんがおっしゃっている通り市販品の「無添加」は完全な無添加ではないんですよね。 香料や蛍光剤が無添加であっても、その他の保存料や殺菌剤などが使われていたら無添加とは言えません。 洗剤の裏に「純石けん分◯％」と書いてあるのを確認してみてください。 この純石けんとは、天然由来の界面活性剤のことで、純石けん分30％なら天然由来の界面活性剤と石油系界面活性剤の割合が3：7ということを意味しています。 敏感肌なら、この純石けん分が多ければ多いほど良いです。 石油系界面活性剤はアトピー肌にとって避けた方が良いので… そしてボディソープ、わたしも主人が赤ちゃん用を使っていたのですが最近石けんに変えました！ すると、かゆみが和らいだんです。 ボディソープの場合は、必ず「石けん素地100％」の純石けんを。 余分な添加物は一切入っていませんし、これからの時期は洗い上がりもさっぱりしていて使いやすいと思います。 わたしはみよし石けんを使っています！ 主人も、寝ながら身体中を掻く癖がなくなった気がする、と喜んでいました。 是非、参考になればと思います。
火力や内容物にもよります。何も入っていなかったり、粘度が高いと突沸で事故になることも。
越冬女王蜂（休憩、トイレ、日向ぼっこ中）です。 しばらく放置すれば、飛んでいくでしょう。 洗濯物をたたむ時、蜂の付着に気づかず刺されることは多いです。 今後、取り込む時はよく点検して下さい。 この時期の蜂は、さほど凶暴ではありません。 しかし、こちらから仕掛けると返り討ちに遭うことも御座います。 また巣作りの場所を探していることも多いので 捕虫網等ですくい取り金槌等で一撃を加え気絶させて（もしくはそれ以上） 処分するのもリスクを伴いますが、一考の余地があります。 屋根裏への侵入できる場所や軒下などは日々点検した方がよろしいでしょう。
No1です。 ＞出来ることはほとんど私がしています。洗濯干しも自らすると言ってくれたので甘えています。 ほんならそれはそれで良いじゃん。 「私がやる」→「お願いします」 と 「やってください」→「わかりました」 では全然違うからね。 あなたがしんどそうなら、「私がやる」って項目も増えるだろうよ。 ＞やはり同居となるとかなりストレスがあって、上の子妊娠中は仕事もギリギリまでし別居して自分達だけの生活でしたので充実してたのですが、今は義実家にいるだけで苦でなりません。 そりゃそうだよ。 みんなそのストレスが嫌で同居を嫌がったりするんだからさ。 同居だけの問題じゃなくて、物事にはメリットもデメリットもある。 同居して生活費が別居よりも楽になったり、何かあった時に助けてもらえる、子供のめんどうも見てもらえるなどのメリットを享受するのなら、基本的に他人である人たちと住むっていうデメリットも受け入れなきゃダメだよ。 苦でなりませんまで言うのなら、旦那さんと話し合って義実家と別居すれば良いだけだよ。 メリットとデメリットを比較して、どちらが自分にとって良いかを判断しなきゃ。 何かしらの理由があって別居から同居になったんだろうから、その理由がどうしてもそうせざるを得ない理由だったのかをもう一度考えてみたら？ 美味しいとこだけとるなんてのはやっぱ難しいよ。 それと、子供がそれなりに大きくなって生活リズムができてから再び同居ってのはもっと難しくなるから、決めるなら子供の小さい今のうちだよ。
受付のおばちゃんの責任じゃないから、ちゃんと伝えましょう おばちゃんに迷惑は掛かりませんから
http://iiofuro.com/kanagawa/station/kng00100/
この場合・・・警察や弁護士が一番てっとりばやいかもです。 法律の中での判断が一番重要かと。。。 だとすれば、区や市民課での無料弁護士相談もございますよ＾＾ 自分も過去に数回やりました。 1回30分ｘ3回まで＝1年間で無料で可能です。 勿論、区などが違えば相違は発生するとは思いますが、 この場合、お兄様が他界　→　相続かなにかで発見　→　「預かりものの返還」だと思います。 そうなると普通に考えた場合（あくまでも素人です） よく見るのは、ショップHPで、「この度、兄が他界して」の告知の後に、『2016年4月1日現在、お預かりしているボンベ・スーツ多々ございます。先日弁護士と相談した結果、下記の流れで処分が可能となりましたことをご報告させて頂きます。期日、その他。　つきましては、○月○日までご連絡及び返却方法のご連絡をお願いしたく存じます。 また、ご連絡なき場合、全てのお客様に「お預かりしているお品物の処分をご了承頂いた」と見なしますので、お忙しい中、恐縮ではございますが宜しくお願い致します。。 の類の文章です。 よく、新聞に「○年型ヒーターを探してます」とかございますよね。。 あの類です。＋新聞なら宜しいかとは思いますが、実際新聞の広告は高い。。 折込チラシもそれなりに高いと思いました。。 告知も無しに一方的に処分は法的にもXの筈です。 お預かりの品物でも「所有権」は持ち主に存在すると思いました。。この場合、ショップを利用されたお客様。 早めの解決を祈っております＾＾
一番簡単なのは、ドライクリーニングに出す事です。 確実に匂いは抜けます。 家での方法としてはスチームを当てて匂いを飛ばします、アイロンのスチーム 風呂上がりの風呂場（湯気が有る）に１時間吊るして、その後扇風機で風を当てて乾燥させると７日繰り返せば、匂いは取れます。
大理石の床って憧れでしたが、どうやら間違いなようです。 調べれば調べるほど頭が痛くなりますね。どんなに大変か分かりました。 そんな中で目にした記事を載せておきます。宜しかったら参考にしてください。 http://soujinet.com/marble/marble1.html 2年前も教えてgooに質問が来ていました。結論として固く絞った雑巾で拭くでした。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8540891.html
靴の中に１０円玉を入れると臭いが消えるというのは本当なのか・・・。これは実際に本当に効果がある方法です。 １０円玉は銅でできているわけですが、この銅には殺菌効果と雑菌を分解する効果があります。 よって靴に１０円玉を入れておくと靴の臭いの原因となっていた雑菌がいなくなり、臭いがなくなるというわけです。 靴の臭いを消すには、片方に少なくても５枚、理想は１０枚の１０円玉を入れること。このくらい入れて初めて靴のいたるところまで殺菌効果が行き渡ります。 １０円玉を１枚入れたところで、その１０円玉の周りしか殺菌効果が反映されません。１０円玉で靴の消臭をしたい場合は、たくさんの１０円玉を入れるようにしてください。 また１０円玉を入れっぱなしにしておくとカビが繁殖してしまいますので、帰ってきたら必ず靴は天日干しにしましょう。
鋏だと指が痛くなる。 洗って開く、手開き覚えると簡単ですよ ttp://www.yokankyo.jp/pack_movie.html 容器 合わせ目どおりにはがす、底の途中で３角形（２つ目）をはがし起こし横の面側に押す
台拭きは使わない方がいいらしいです。 雑菌をテーブルに付着させているだけだとか。 私はアルコールジェルをキッチンペーパー（箱入り）に付けて拭いています。 http://news.mynavi.jp/news/2015/06/17/039/ http://www.tenposeisou.com/blog/?p=235
コロコロ。なければ手動でガムテ。
それは何に使われているステンレスですか？ 　ステンレスと言っても膨大な種類がある。 　ステンレス鋼材のJIS規格一覧( http://www.susjis.info/etc/jislist.html ) また、どのような状態ですか？ 　単なる貰い錆なのか、オーステナイト系ステンレスでみられるマルテンサイト化によるものなのか 状況がわからないと、神様じゃないので答えようがない。 　何に使われているかで材質はわかるとして状況は写真で示されると良いです。
コストの為に安い制服になっている可能性も これから暑くなりますけど スリップみたいなもので摩擦をなくしてみるとか？
下地と糊の状態による。 下地が固いものならスクレーパーで掻き取る。 無水エタノールなど糊を溶かす効果のある液体やペーストを塗ることでもはがしやすくなる。 糊が完全に乾いて硬化しているなら、カッターナイフなどで擦って削り落とすこともできるだろう。
自動洗濯機でしたら、ウールコースをセットすれば、後は最適な脱水をしてくれますよ。 手動でしたら、２０秒脱水を２度すれば、丁度ぐらいです。 厚手のウールであれば、３度です。 お試し下さい。
あなたが一人暮らしで1回にかかる洗濯代を節約したいという前提で回答します。週に2〜3回程度の回数なら月に30〜50円程度しか差がないと思います。それは約1回分の洗濯代です。月に10回か11回かでもう誤差の範囲です。すすぎ1回の液体洗剤は何社から出てますよね、詰め替え洗剤で20回分150円位です。柔軟剤も20回分で200円程度。水道代は東京都の場合で1000lで約200円、洗濯とすすぎ2回なら75lで15円位。他に電気代位ですかね。ちなみに水道代は1000l単位での請求です。
観葉植物を置くですかね。 https://horti.jp/2543 湿気があるところは、扇風機等で空気がこもらなくしてみてはいかがでしょうか。 http://kininaruarekore.com/archives/4111.html
あれ　タンクの上の手洗いに置くのでは　障害が出るのは　タンクの中に入れるから　それなら　網袋に入れて　タンクの中にぶら下げるのが　良い　タンクの底に入れるから漏水　止水の恐れがあるのです
通販で買えば？amazonです。 メキシコダウニー エレガンス 3L https://www.amazon.co.jp/dp/B0029PVS5K/ref=cm_sw …
>お風呂場の天井何ですがアワのスプレーを吹いてもポタポタ落ちてきてなかなか難しい❗ そう言うのを最初に書いてくれないとわからんじゃん 前面がひどい状態なのか？ 部分的にあかんのか？ しつこい汚れにああいうモノで対処するには、パックするのが確実 スプレーしたあとでラップ類で覆ってしまう 天井だとラップが剥がれるかも知れないので そう言う場合はキッチンペーパー
ノロウィルスに感染したのでしょうか。ノロウィルスは熱湯かミルトンのような塩素系の消毒液でしか死滅せず、キッチンハイターのような塩素系漂白剤でもＯＫです。 完全に死滅させるには0.1％（1,000ppm）の溶液に１０分～３０分つける必要がありますが、その後は綺麗に水拭きすれば大丈夫です。
オドイーター メインは活性炭だけど、スプレーもあった。
寄付をしたり、形見分けをしたり、処分したりして、なるべく整理しないと、本当に、時間が経過すればするほど、整理が尽きません。　 　ただ、洋服などを含め、将来、使えるものは、自分の古いものを処分して整理すると良いと思います。 　一生後生大事に抱えるわけにはいかないので、なるべく、ご縁のある方や、知り合いやご近所等を含め、先ずはお礼を兼ねてお考えになられると良いと思います。
あらゆる場所をビニールでカバーして 使い捨てにする 要はスプレーが飛散するのが困るのであれば 汚れが付いても大丈夫にするしか無いかも・・ 気にしないとか・・ 外でして貰うとか スプレー禁止とか・・ 掃除用ウェットティッシュタイプもいろいろあります・・ お風呂場に入ってして貰う・・　滑って危険かな・・
おじさんです。 柔軟剤そのものが嫌いです。 柔軟剤を使うと吸湿性が悪くなるので嫌いです。
私の住んでいるところ、月と木はリサイクルできるごみ。火・水・金は普通のごみ。土曜日は、大型ごみ（家具など）で事前連絡です。月から金のごみの収集は午後１１時前後で自宅前の歩道上で２時間前より出します。
洋服の素材などにもよりますが、降っただけでは難しいものが多いかもしれません。ビニール素材などつるつるしたものであれば、あるいは可能かと思いますよ。
質問者様の書き出した”小物”を見る限り、不要なものが多いように感じます。 DIYの使用していない部品＝使用する予定がないのなら捨てる 壊れた部品のかけら＝それを使って修理するのであれば、今すぐ、修理。使わないのであれば捨てる ＤＭ＝期限が過ぎているものは捨てる 納付書＝内容にもよるが1年経過したものは捨てる レシート＝見返す予定があれば保管。クレジットカード払いのレシートはカードの支払月が過ぎているものは捨てる 郵便物・外出先のパンフ＝大きく思い出に残ることがあったらとっておく。そうでなければ思い切って捨てる お土産・キーホルダー＝趣味でないものであれば思い切って捨てる 「もったいない」や「〇〇さんから貰ったものだし」という理由でとってあるものは、全て、出番はありませんよ。 まず「使うもの・使わないもの・使うかもしれないもの」などのように分類し思い切って処分しましょう。 その後、100均で中が見える蓋付きケース（写真のようなＣＤケース大のもの）とピルケースや釣り用品にある仕切りのついた小物入れを買いましょう。チャック付きのビニール袋もあればいいですね。（全てＣＤケース大に入る大きさのもの） 文具は文具でまとめて蓋付きケースに。この時、クリップや付箋はピルケースに入れてから蓋付きケースにまとめましょう。 DIY用品もネジはネジ、小物は小物と分類してピルケースへ入れてから蓋付きケースへ。 整理整頓が苦手なようですので、とにかく、処分をしてから、分類（文具、工具、紙etc）し、同じ種類のものはピルケースやチャック付きの袋へいれてから蓋付きケースへ。 蓋付きのケースにするだけで中身が分かります。また、蓋付きのケースも同じサイズで揃えると、すっきりして見えるようになります。
あ、ポケットとティッシュはバックのポッケです。
ttp://www.pikal.co.jp/itemlist/kenmazai バフ研磨 重曹　アルミ箔　水 ttp://homepage3.nifty.com/charmkobo/shuuri/kurokunattasiruba.html イオン化傾向（電気分解　鍍金の逆）
全自動洗濯機で柔軟剤は濃縮タイプは薄めて投入口に。 使用水量で。 柔軟剤・洗剤の投入口は時々洗う。 糸くずなどの詰まりは無いか？排水が正しくされているか？多く残って排水できない場合は水位で感知して止めるが、時間で動作をみているので排水が時間がかかる場合に少し洗濯槽の外側の槽に水が残る場合がある。
ユスリカです http://www.cbr.mlit.go.jp/kisojyo/production/kan … 人や家を目的に家の中に入ってくるのではなく何かの拍子に家の中に入ったので、出口を探して飛び回ってるのでしょう、 掃除機で吸っちゃうのが楽ですよ
お近くで長く営業している個人のお店ですね。 チェーン店ほど安くはないのに、続いているというのは丁寧な仕事をしている証拠です。 お近くではなくとも、配達もされておられる店もありますよ。 地元の年長者やお店（八百屋さんや魚屋さんなどの個人商店のお母さん）にお聞きになれば教えてくれます。
汗の臭いや部屋の臭いが染みついているのであれば、普通に洗濯しただけでは落ちないでしょう。 脇の部分が臭いのであれば、そこにアタック泡スプレーを吹きかける。　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%BF%E3%83 … 洗濯する際は洗剤と一緒に漂白剤を入れて洗う。 お勧めはブライトW http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82 … アタック泡スプレーもブライトWもお近くのスーパーやドラッグストアで売られています。 それから脇汗対策としてハッカ油を水を小さなスプレーボトル（100均で買えます）に入れて、ハッカ油スプレーを作ります。 これを脇に噴霧すると汗もあまりかきませんし、臭い対策にもなります。 部屋中を噴霧すれば消臭効果もありますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E5%81%A5%E6%A0%84%E8%A3 … http://matome.naver.jp/odai/2133881525318501401
下記リンクが参考になるかと思います。 http://topicks.jp/38048 http://ecoeco-taizen.com/softener/softener-other …
http://www.fdma.go.jp/html/life/yobou_contents/qa/ 住宅用火災警報器って何？ 何も関連しない単独のものと無線で周囲に伝えるタイプがある。 よくみるとはずす方向が書いてある。はずして「塩素系漂白剤を薄めて布で拭く」 自動火災報知設備 http://www.nittan.com/houjin/product/sk010lc090. … 煙感知器 http://www.nittan.com/houjin/product/sk010lc100. … 熱感知器 膨らみを凹ますと作動します。（内部空気の膨張、押されて）
テントを組み立てて、風通しをよくして、キッチンハイターを指定の希釈量に薄めて、それで雑巾で拭き取ります しつこいようでしたら、一度濡れ雑巾で拭き取ってからもう一度拭きます、それの繰り返しになります。 カビ取りスプレーは、カビを落とす能力は高いですが生地を傷める能力も高いので、あまりお勧めしません また、広い範囲に飛び散りますので、もし拭き取り漏れができたら、悲惨な事になります（やがて穴が開く） コインランドリーのような強い力を掛けると生地が傷みますので、お勧めしませんよ
加湿器ネットで売ってますよ！ 湿度が低いとウイルスに感染しやすくなります。 早めに買ってあげてくださいね。
液体洗剤使用で強く落としたいときは原液を塗る、総使用量は同じにする。 中性、アルカリ性と色々あるので汚れに合わせてみる。 台所洗剤は中性が多い。アルカリは毛など溶かしてしまう。
＞柔軟剤が全然におわない 匂うのが好きですか。匂いの少ないのを求めている方もおられます。 人は様々ですね。　 匂いが残るのは「香りつづくトップplus⁺」かな。 http://top.lion.co.jp/products/kaori/
洗剤で洗い流してるなら大丈夫ですよ。 もしウイルス性の胃腸炎だった場合、浴室じゃなくても飛沫感染しているかもしれませんが、焼肉での食中毒ならうつりませんし。 わざわざ業者なんて呼ぶ必要はないです。 体調お辛いでしょうね。 お大事に。
完全に乾いているのなら、ベンジンやラッカー薄め液では消えません。 塗料剥離剤でないと無理です。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … ただし、ドアホンの内部まで染みこませないように注意が必要ですし、ドアホンがプラスチック製ならそのプラスチックを傷める可能性もないわけではありません。 カメラ付きでなければ、ドアホン自体を取り替えても何千円かで済みますので、こちらも考えてみてください。
粉洗剤？うちもある。すすぎまで早くて絡まないし良い洗濯機ですが、たまに粉が‼ 液体か、つけおきで溶かしてから、で対応してます。水が冷たいのもあるよね！
気持ちは分りますが、しろうとが下手にいじっちゃダメです。シミは一発で取れないと取り難くなります。素材も場所も不明ですが、紺色だと生地の表面が毛羽立って白っぽくなってしまったかも。取れるかどうかは現物を見ていないので分りませんが、結構難問かも。でもやってみないと分らないのがクリーニングのミステリー!でして、簡単だと思ったのが苦戦したり、逆に無理だろうなと思ったシミが簡単に取れたり、やってみないと分らないのが本音です。安さが売りのチェーン店以外の店、行きにくいかも知れないけど、個人の店だと親切に対応してくれると思いますよ。これまでの経緯も話してくださいませ。健闘を祈ります。
パナソニック衣類スチーマーNI-FS470をおススメしますというか自分が欲しいです。 衣類をハンガーにかけたまま使用でき、除菌に消臭にアレル物質の対策までできる優れものです。 ハンガーにかけたままで衣類を引っぱってシワをスチームで簡単にとれるようです。 7000円を越えてしまい、アイロン面積が小さいのが難点ですが、アイロン台の上でも使えます。 忙しい朝や帰宅が遅くなった時に気になったシワや衣類のニオイを時間がない時でもサッと使えて便利。 もうすぐNEWバージョンが発売されるそうなので私は購入検討中です。 少しでもお役に立てれば幸いです。
人は一晩にコップ一杯の汗をかくらしいので、床が湿って布団がシミになっても不思議ではない。生地の色と素材が分りませんが、天気の良い日にスプレーで、生地に適した洗剤を、シミの周りから少しずつ吹き付けて、すぐに乾いたタオルでふき取る!を繰り返す。最後に水をスプレーして新しいタオルでふき取ってから干す!もしくは布団カバーを買うのも一案かと思います。でも布団と床の間に何か敷かないと同じかも。では健闘を祈ります!!
使い古しのタオルを３つ折りにして周囲と対角を２箇所ミシンで縫う。１０枚も作って持って行けば気が利く生徒だと皆に感心されるでしょう。縫ってあると使い勝手が倍増します。 お試しあれ。
雑巾で十分だと思うけど、あと使えそうなのは歯ブラシとか？
入口とフローリングに段差が有り、スリッパがあれば、当然　室内履きに変えます。しかし、コンクリートとかタイル　から、フローリングに変わって入れば、そのまま入室する　かも、知れませんね。
ttp://www.nishino-farm.co.jp/farm-egg-zatugaku-p7.htm 卵の殻を潰して、クレンザー代わりに 重曹を水で溶いてクレンザー状態で使用。（重曹１００均で） 相手の強度とようすをみながら。
毎回出す必要はないです。陰干しして湿気を取り、上から下まで一方向に、ブラシをかけてホコリを取る。基本的に、衣類はどれも湿気がこもらないようにするのが肝心。ちなみにドライクリーニングだけでは汗も食べこぼしも、ほとんど取れません。そこに店の差が出ます。
絵表示の意味は前出の通りですが、現実的に絞らないで干すなんて無理。自分ならネットに入れて中性洗剤で洗濯機、つまりセーターと同じように、弱水流で短時間、ブルーは紫外線で退色し易いので裏返して日陰干しします。ちなみに何故、非現実的な洗い方が表示されているのかというと、クレーム対策です。クレーマーに因縁付けられないようにとの。このシャツも蛍光増白剤入りの白物用洗剤で洗ったら、ブルーが薄くなりますが、それも味と思えば、また良し。もっともエマールでも色は薄くなりますが。
私は毎朝門や玄関の周りを掃除しています。風が吹く日はきまって近所の家の落ち葉がうちの方に来て、それも敷地内にまで落ち葉が入り込んで迷惑しています。なので毎日掃除（ほうきでゴミや落ち葉をかき集めてから、ホースで水を撒いて土埃が舞わないように）をしなければなりません。これは主婦の義務と思っていますから。
干すときに10回程度、タオルを振りまくる。 繊維を立てる様なイメージです。 一本一本が寝てしまっているので、ふわふわ感が無くなるとか。 それを立ててあげると、少しはマシになるのでは。
私は旦那さんと私とお義父さんの3人分ですが、朝はお父さんだけ、お昼と夕食は3人分で3万円の食費です。 でも、すごくかつかつなので2人で3万円が理想だと思います！
娘の小学校の友人宅が同じことで悩んでいて、ネットで調べてシートなど含めそれこそいろいろ試したそうですが、結果としてどれもほとんど効果なし。 ベランダに干すという選択を諦めるという事になりました。 ちなみに洗濯物自体はあまり真っ黒にはならないみたい。 白いワイシャツなんかは、なんとなく薄汚れてるな～って感じにはなるみたいだけど。 ただ、排ガスの臭いはつくみたいだね。 交通量の多い道路沿いのマンションの一部は、その建物の裏にある地区への防音壁みたいな意味で建てられる物件もあるから、購入したり借りたりする際には立地そういう面も含めて見た方が良いんだよね。
高いですね。 ご自身でアクション起こせば三分の一で出来ます。 今回お見積りの概ねは「人工」代金でしょう。 最低必要経費は車のリース代とゴミの処分料です。 車の(トラック等の)リースはそんなに高額では無いですし、 また、ゴミの処分料もご自身で運んで処分するなら 高額にはならないと思います。 ご自身で行動を起こせない状況であれば 工事内訳を確認の上、値引き交渉しましょう。 ただ、人工が一番高いですが… ご参考まで。
普通の漂白剤でいいですが、 カビは既に壁紙の裏側に回っていると思われます。 裏側に回ってしまったら、糊がくっつきませんのでよく乾燥させて木工ボンドをつけて貼り直してみてください。
台所といえば大概メッキ製品です。 メッキ磨きを使わないと傷になってしまいます。 クレンザーは絶対だめですよ、取れただけ傷もつくと思ったほうがいい。 たまにしか掃除しないならマイクロクレンザーでもいいかな。 木綿布、タオルで洗剤付けてこするくらいでいいでしょう。
乾いたばかりは「におわない」が「保管しているとにおい出す」のならば、服に染み付いた「皮脂」や「毛」などに雑菌が繁殖しているのでしょう。 ワイドハイターも有効でしょうが、乾いた後に高温でのアイロンがけも一つの手です。 また、服を保管しているケースに雑菌がいる場合もあります。消臭剤を一緒に入れるのがいいかも。
掃除良いことだけどさ、あんまり深くはまるのは禁物です。程よい感じで！
こんばんは。 棚は欲しい方もいるかもしれないので状態が良ければ譲るのもありかと思います。 掃除は終わりがありませんよね。 私も試行錯誤です。お互い頑張りましょう！ 要らないものは容赦なく捨てる！綺麗な部屋をキープしている友人からの助言です(^_^;)
家で炊事事をしないのなら　要りません　ガスは要らない　水道も　トイレと洗面所だけにすれば
あなたに仕事を依頼している本部の人に相談してください。
水を掛け？ 水を掛けたらスチームは要らないですよ、濡れてるんですから で、なんで水なんか掛けるんですか？ ジャケットに水を掛ける？ シワだらけになりますよ、形も崩れるし
あなたに客を満足させられるだけの技術力がないだけです。 中途半端な仕事をして客のせいにしてはいけません。
初めまして 消臭について、最近購入した素晴らしい商品があったので 参考程度にご紹介します。 私はアレルギーもちで、ほこりやダニが苦手で アトピーもそれによりひどくなりがちです。 いままではファブ○○とか使っていましたが 最初だけで、全く臭いは消えず、使いすぎて喘息を誘発するなんで 危険な記事も怖くなりました。 http://www.kiresei.co.jp こちらの「AUSIROminiplus」という商品が 菌そのものをパンクさせる力があるようで、 根本的に臭いをとってくれるみたいです。 消臭だけでなくアトピーやニキビ。水虫にも効果があるので アトピーの炎症にも使っています。 体臭やわきがにも良いって書いてありましたよ（笑） 洗えない布団やソファーに使っています 約１週間の持続消臭だそうです。 布団も体もこれ１本で消臭できるなら 一石二鳥ですね！ 死んだ菌はダイソンで吸引すれば確実です（笑） ダイソン好き子より
落書き落しに柑橘類のリモネンがありますが、プラスチックを溶かすぐらい強力なので、別の皮で落書きして試行が必要です。 発泡スチロールに着けて溶ければそれがリモネンです。 柑橘類の黄色の皮にあります。 落書き落とし用のリモネン製品もあります。 ＿＿＿ 油で油系を落とす ニベア 配合されているラノリンで皮をやわらかくする。
> むろん、養生、後始末、アフターサービスなど最小限です。 > ただ、お客によっては後始末きっちりやらないと当然怒ってきますし、 その分安くしていることを先にきっちり説明できていれば文句は言われないと思うのだが？ > 激安と、通常料金どちらの方がベターなのでしょうか？ どっちにしても洗剤の性質や使い方を把握できていないような業者なんか信用できません。
アロマリッチの香り好きです。
追加でスラックスが買えるまで、せめて、１週間に１本クリーニングぐらいにしてはどうでしょう。 １回毎にクリーニングに出していたら、やりくりが大変です。 今は、臭いや殺菌効果のある消臭スプレーもありますので、上手に使いまわしましょう。 まだ、洋服の数は少ないと思いますが、給料毎に１着、服を増やす様にすると、無理なく服が増やせます。
同居人がいると不便ですね。靴下はいてると、濡れちゃうことが、ある。湯船の顔ラインに便器があある。ユニットでトイレがついていていいことは、シャワーで便器を丸洗い、お湯で、洗える清潔さですね。
そのタオルは雑菌の宝庫ですね。ですがお父様はそれでずっと生活してこられたわけでしょう？これまでなんともなかったんですよね？すぐさま生死にかかわるわけではないです。 いずれにしろ、滅菌室でないかぎり、世界はあらゆる菌だらけです。 ただ、おうちに抵抗力の弱い方がいる場合は、タオルの使い分けはしたほうがいいかと。 生活習慣は人さまざまですよね。 私の周りでも、 タオル、バスタオルはすべて毎日洗う人、使うたびに洗う、 タオルはこまめに変えるけれどもバスタオルは汚れたな、と思ってから洗う、、、いろいろです。 一枚の手拭きタオルをバスタオルとして利用するのは、例えば登山のとき、災害地へ赴くとき、その他荷物重量が制限されるような任務のとき、などあるから「有り」だと思います。
多分これと同じものだと思います。　つか取扱説明書とかパッケージはどこに？ http://www.amazon.co.jp/aisen-%E3%82%B7%E3%83%A3 … まぁ、動画も ドアなどにひっかけて室内干しに使うものですね 写真右側のフックをドアの上や引き出しに引っ掛け、写真上側の足を開いて壁面に着けます。 そうすると写真下側の部分が水平に突き出すのでハンガーが掛けられる、という寸法です。
色々試しましたが、アリエールとワイドハイターexが良さそうです。 1時間位浸け置くともっと落ちます。
No１追加です。 Ｑ1： アリエールとはどういう意味ですか？ Ａ1： アリエールという名前の起源は、ヘブライ語で“神”を意味していますが、中世からは“空気の精”という意味で使われています。アリエールは、ヨーロッパ、中南米など世界各国で広く販売されており、酵素のテクノロジーを使った洗剤の先駆けです。そのアイデアはヨーロッパでお肉屋さんの白い上衣についた血液のしみをとるのに使われていた酵素化合物から生まれました。 P&G　ホームページより
マイクロファイバー掃除グッズ マイクロファイバークロスを水で絞り使用
風呂のスミについてるアカ・お湯で解け出した脂分はすべて服に吸着されるな。
接着剤がいいのですが、その部分が固くなって残ってしまいます。 メラミン樹脂は化学変化をほとんど受けず、使用してすり減った分は環境に 放出され、半永久的に環境を汚染します。 毒性は内のですが、人間の臓器の毛細管を詰まらせ、肝硬変などを引き起こします。 どうか最小限の使用をお願いします。
一覧で調べると、確かに色々ありますよね。 質で選ぶならＬｉｆｅｘ（http://www.life-x.co.jp/）が高品質で良いと思います。 有名どころで選ぶならベアーズ（http://www.happy-bears.com/）でしょうか。 安さで選ぶならベンリヤヒロバ（https://www.benriyahiroba.com/）がおすすめです。 参考にしてみてください。
一回も開けていない処は　以外に固いです　ドイバーに布等を巻いて傷を増さない様にしては　そこが開かないのなら　何のために その様な細工があるのかな　99パーセント取り外せると思います
私は掃除の依頼しか経験がありませんがきちんと対応してくれました。 競争入札ということで、例えば5000円の予算で依頼を出すと、 便利屋さんが競争入札で値段を引き下げていってくれます。4800円、4600円…といった感じです。 誰になるかにもよるかもしれませんが、返金の保証もあるのでいい加減な人はいないと思います。 確かにまだサービスして間もないですが、問題はありませんでした。 一度気に入った人ができたら、次回もその人に頼むのがお勧めです。 連絡なども少なくてすみますしね。 ちなみによくこのページでクーポンが出ています。 一応、貼っておきますね。 https://www.benriyahiroba.com/doc/beginners 参考になれば幸いです。
基本毎日です
家の構造がわからないので、何とも言えませんが。 古い家で、壁に断熱材が入っていないのでは？？ 冬だけ結露して、春から秋は結露しないのでは？？ 表（外気）と接している壁（間仕切りでなく）は外気と部屋の温度差で結露します。 解決は困難です。 断熱材を貼るのはお金がかかります。 リフォームのさい実施がベスト。 暫定対策は。 押入れ内の温度を上げない。 押入れの襖は開けたらすぐに閉める。 押入れの温度が高いと、押入れの空気が、 押入れの壁で冷やされて、 結露する。
最後の一文が気になりますが… もちろん掃除でも洗濯でもやってくれたら助かりますよ。 あとは早く帰宅できた日はご飯を炊いておくだけでも助かるんじゃないかな。 あなたも無理のない範囲で頑張ってください。
ちょっと大事だけど、外せる引き出しは全部外して タンスごとあらゆる方向にひっくり返してみて、引き出してみてはどうでしょうか 向きによって引っかかっているものが外れるかも？
電動ドリルやディスクグラインダーにワイヤーブラシや研磨用ディスクを取り付けて磨けばキレイになります。 また、途方もない時間と労力を掛ければ、重曹でキレイにする事はできます（重曹は研磨剤なので）ただ、連続72時間ほど掛かりますが、１本に付き(^_^; どこまでしますか？ 電動ドリルか電動ドライバーをお持ちであれば、ワイヤーブラシその物は980円で買えますし、作業は１時間も掛かりません 手で扱えるワイヤーブラシが380円、紙やすりが80円からありますから、それらでゴシゴシすれば、カビの黒ずみは落とせます、半日も掛からないと思いますが。 シャッター式の風呂の蓋なら大きさによりますが、1000円ちょっとで買えますので、そこまでするかどうかですね
＞毛布はさみで切って、ワイパーにくっつければワックス用のモップになるのではないかと それでいいですよ ホームセンターにパンチカーペットっていうのが売ってるから、それで作ると安いよ 90cm幅で１ｍに付き380円ぐらい、１０ｃｍあれば、３~４枚取れるから38円　(^^)v
使用年数に　依りますが　メーカーは買い替えを前提に　製造して居ますから　難しい事ですな
菌に対して気にし過ぎ（潔癖すぎ）です。たとえば、布団なんて毎日直射日光に晒して干しても、中はダニ（菌ではありませんが....）だらけです。寝るときに布団をかぶったり、寝ているときに布団を動かすと、埃とともにダニ（その死骸も含めて）が空中に舞い上がり、しばらくはそれを鼻から吸って息をしている状態になります。それは無視するんでしょうか。 私たちは至る所で雑菌に囲まれて暮らしています。滅菌・減菌して菌の少ないところで温室育ちになると、それだけ免疫力が減って耐菌力が弱まります。いつも菌の多いところで暮らしていると、それはそれで体は平気になります。
今のミシンは、全自動ミシンと半自動ミシンが有ります。 おすすめは全自動です。全自動は部品が全て金属で構成されており、高くて重量もありますが、縫う時には非常に楽ちんです。 半自動は、安くて、軽いですが糸を合わせないとミシンが壊れる可能性があります。ちゃんと縫えているか確認をしないと行けないので、 だんだん億劫になるかも。 フットペダルは合ったほうがあとあと楽だと思います。コンピュータによるキャラ物の印刷等は最初は無くて良いかも。 色々なのが出ていますが、長く使うのであれば、工業用がおすすめです。
物による。クリーニングと一口に言っても上手い下手がかなりある。長年店を構えている店はやっぱりそれなりに熟年の技を持つ。
少し色落ちはしてしまうかもしれませんが、フェイスタオルが十分に浸るくらい、お鍋で湯を沸かして、そこにタオルを入れてグツグツと１０分間ほど煮込んでください。 その後に干して乾かせば、ちゃんと水を吸うようになりますよ。 まずはお試しあれ！！
ただ洗うだけではカビも臭いも取れません。でもきちんと手入れすれば使えますよ。 是非重曹を試してみてください。うちはこれで臭いが取れました。 http://anniversary-event.com/archives/3453.html# …
ワックスをそれだけの面積塗るなら、「ワックスモップ　フラット糸」というのを使ってください。紙だなんだじゃ効率悪すぎです。
どこか見えない場所でネズミの死体の腐乱死体にウジが …と想像するよりも、見えるところに出てきて絶命したのを 見届けてからきちんと処分したほうが安心ではないですか。 わが家にも１匹だけ舞い込んできたことがありました。 部屋を締め切って段ボールのバリケードで部屋の隅に追い込み、 粘着シートのネズミ捕りで捕獲したことがあります。 キーキー鳴きながらしばらく暴れていましたが、 静かになってから紙袋に収容してゴミに出しました。 　　合掌
皆様　小の方を知らない世代かな・・ あれってそんなに散るんだ・・こわ・・ 大の方に行きますか・・ うちの夫も　トイレ用のスリッパを履かなくて困っています 洋式だけれど　勿論　履かないスリッパにも散りまくるし 余りにも不潔過ぎるので　子ら用　私用と　スリッパを廊下の専用マットの上に・・ それでも中は　汚いことには代わり無いので　困っています・・ 部屋も歩き周られる訳で・・ 手も洗わないみたいだし・・ それは保健婦の息子です・・ 何か私　ずっと具合も悪いです・・ 死亡・・
おしゃれ着用の中性洗剤。（エ○ーる）とかを利用して 水で押し洗い。 水に洗剤液を入れたらよく溶かして アイマスクを入れてゆっくり押し洗い。 型崩れを防ぐ為に　ごしごしもんだりせずにネ。 あとは 容器の後ろに書いてある遣り方で洗ってみてくださいネ。 分からなかったら 綿の洗い方で検索かけてみてください。
ゴミ屋敷に育っても　綺麗に出来ていたなら　立派なことです 自信を持って良いでしょう 赤ちゃんがいると　大変ですよね 1度に全部しようと思うだけで大変なので 気付いた時に　1つずつすれば大丈夫ですよ 几帳面なお宅を見せて貰うと参考になるかもね 取り敢えず今は赤ちゃんと　産後のあなたの健康の方が大切なので 綺麗にするのは出来る範囲で・・
クリーニングは、水洗いを選択しない限りドライクリーニングで水ではなく有機溶剤を使用しますのでそれで錆が出ることはありません。 　金属が錆びる条件は酸素ですが、鉄の場合は電解質が解けた水があると錆びやすくなります。強度が足りないのでアルミ製のジッパーはないと思います。 　クリーニングでは水は使いませんし、使っても洗剤入の中性で電解質は含みません。含んでいると洗剤が解けない。---海水や硬水に洗剤が溶けにくいのと同じ理由。 　洗浄後、油分を取り除いたためにジッパーの動きが悪い時は、粉末潤滑剤---テフロンやボロンナイトライド(窒化ホウ素)を付けるサービスを行うところもあります。 　ジッパーなど衣類に油性の潤滑剤は決して使用しません。汚れるだけでなくゴミを吸着したりシミになったりするからです。 　そのために粉末の潤滑剤を使用するのですが、黒鉛（グラファイト）や二硫化モリブデンを思い浮かべますがここれらは黒いので汚しますからね。 　白い粉末潤滑剤( https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B2%89%E6%9 … )はジッパーや鍵穴、木製家具の引き出しや敷居・鴨居などに使われます。 　ドライクリーニングが原因で錆びることは考えられないのですが、ドライクリーニングにより油分が完全に取り除かれたために錆びてしまった。特に袋に入れたまま暖かいところから冷たいところに移動して保管すると結露によって金属表面に水滴ができて、それが原因で錆がでたのではないかと思います。 ドライクリーニング溶剤の種類／クリーニングについて( http://sentaku-shiminuki.com/cleaning/cl-02.html ) ドライクリーニング - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9 … )
これがいいのではないでしょうか。 https://kaumo.jp/topic/193
難しく考えなくても良いのでは？、 ご主人は海外へ出られて住民ではなくなりますから、住民票では除票の扱いになります、３年もの長きに亘れば届けるのが義務です、 ご主人が世帯主だと思いますがそうなると今度は奥様が世帯主になりますから世帯主の変更手続き、 帰国の暁にはその除票で住民として再登録です、 海外へ出ても日本国民なので国民としての基本的な権利は一切喪失する事は有りません、住民票は無くても戸籍が在るのですから、 年金・健保料の関係は会社が全て取り計らってくれます、　当然給与関係も、 手続きに先立って市役所の市民課（役場なら住民課）で事情を説明して「手続きに必要な物は判子意外に何が必要ですか？」と確認しておけば二度手間が防げます、 あくまでも届けるだけですから大層な事は有りません。
ワイヤーブラシで、サビを落とし、空焼きし、熱い間に オリーブオイルを塗ります。 鉄製品は、これでサビ落とし　しています。１年以上放置していても、サビは　出ませんよ。
使い古した歯ブラシでこすれば流れます。 取り出す必要があるのは引っかかるようなくずです。
百貨店を通して出す高級クリーニング店なら綺麗になる。 おう吐物なんて問題ないけど、コートによってはコート以上の値段になる可能性がある。 気に入ってるコートなら出してみたら？
①薬局で売っている「ハッカ油(小瓶で約1,000円)」を薄めてスプレーしてブラシで落とした後、陰干しで試してください。 ②お湯に浸したタオルで黴を良く拭き落して下さい。 取れましたらアイロンで確り乾燥させて下さい。
まず最初に申し上げたいのは、あなたは偉い!ということ。洗い方としては例えば風呂場の排水口の近くに下着を裏返して置き、液体の洗剤をかけて、粉末なら水もかけて、洗車ブラシのような柄の付いたブラシでこすり、水で何度も流す。その際は台所用てぶくろを着用。 洗剤は、基本どれでも可、もちろんセーター色物と白い下着等用は別ですが。 そういう汚れ物とは、できれば別々に洗うのがベスト。 もちろん病原菌対策もありますが、気持ちの問題もあります。 その上で二度洗いすれば完璧かと、考えてみてください、汚い洗剤液の中でぐるぐる回っていても、それ以上はきれいにならない訳です。 洗濯はちゃんとやろうとすると、手間がかかるんですよ。 毎日の事なので、完璧を求めるより自分のやりやすいようにやるのがベストだと思います。がんばって下さいませ。 還暦のクリーニング屋おじさんも応援しています。
酸素系漂泊剤３スプーン、重曹１スプーン、食器洗い洗剤(表面活性剤入り）数滴を良く混ぜる。(シミ落とし液) 汚れた部分の下に　不要なタオルをひいて、歯ブラシに シミ落とし液を着けて、軽く叩きます。汚れは下のタオルへ移ります。 水性絵具の場合や　多分墨汁も　これで落ちます。 油性の場合は、コールドクリームが良いと思います。 その後、洗面器のぬるま湯に　残りのシミ落とし液を入れて、洗い、すすぎをします。 これで大概　落ちます。 御参考になさって　下さい。
あんな書き込みを真に受けるマヌケが本当にいるんでしょうか。 政治に物申すなら企業ではなく政府に具申するべきでしょう。 筋を通す通さない以前の問題だと思います。
液体 部屋干しトップはあまり好きではないです。 私はアリエールのジェルボールと柔軟剤 レノアハピネスです。
質問者の体臭だと思います。 冬場は、汗に籠る体臭が夏よりも凝縮されますので、意外ですが夏より冬の方が臭うのです。 洗剤を、介護現場などでも使用されている、消臭機能の強力なタイプに変更してみては。
泡石鹸は使えないですよ、
手でかき集めて、ティッシュに包んでポイ
どのくらいの期間使えるかは、作りの頑丈さにも依るので何とも判断しにくいです。 ただ、屋内用の場合は「強い風に晒されること」を考慮していない構造が多いので、 ちょっとした風にもあおられてすぐ倒れたりする可能性があります。 ベランダで使うなら重しを用意するなどして脚部の固定を強化したほうが良いかも 知れません。
水性ペンは、密閉されている中なので、インクの自然蒸発が防げた為ですが、 布の色落ちは、紫外線によるものが多いので、密閉しても、暗所に保存しなければ、色落ちします。 これは、室内の照明下でも同じなので、必ず暗所保存して下さい。 ご参考まで。
＞私は子供の頃から、両手同じ向きで持って、横向きで絞っていました。だだやり易かったから。 親指と小指が接する絞り方、親指と親指が接する絞り方 それならどちらでもいいですよ 得手不得手がありますから、気にするレベルじゃないです、どちらが正式かどうかは言いません。 小指と小指が接する絞り方は邪道ですが(^_^; 仕事で、若い子に接すると、本当に団子絞りが居ます しかも、注意したら、こう習ったと言い出す始末(T_T)
布団変える春夏秋冬の４回でイイんじゃない
大体５キロから１５キロだよね
雑菌が発生したとしても、その水に触れる機会ってありますか？ 手洗い付きのタンクの手洗い部から出る水は、タンクの水ではなく水道水ですし
最近のわたしのお気に入りは、 「Makea Puut（マキャプート）」のクランチチョコレートです♪ メリーズチョコレートが展開しているブランドで、 7個入り（お味は６種類のラインナップ）で「378円（税込）」です。 お味はもとより、パッケージが超キュート！ お値段以上に見えること、間違いなしです（笑） １個からでも、ビニールのパッケージにリボン…とプレゼント包装もしてくれます。 紙袋（１点くらいだと無理ですが^^;）や手提げビニールも、 「どっかの被服ショップ？」というくらいプリチー！ 気取らないお持たせに重宝しています★ 山手線界隈ですと、【高島屋新宿店】が取り扱いになりますね。 サイト）http://www.mary.co.jp/makeapuut/product.html ---------------------------- あとは、甘党ではない人向けには、 坂角総本舗の「さくさく日記」が、いつも喜ばれています。 “エビ味”“ほたて味”とも、各１袋100円（税別）。 一つの味になりますが、５袋でパッケージにまとめているものもあります（500円・税別）。 【高島屋横浜店】ほか、山手線界隈では、新宿、渋谷、池袋、上野などの主要デパートに店舗ありです。 サイト）http://www.bankaku.co.jp/online/sakusaku_nikki.php ----------------------------- 気の利いたお持たせが見つかるとよいですね(^^)★
洗濯絵表示で洗濯機のマークがバツ入りですかね、 手洗いのマークはどうですか？、 そもそも、衣類で洗濯が不可と言う物は有りません、 素材が毛混で５０：５０ならウールが洗える洗剤で十分対処できます、勿論手洗いですが、 回答者ならネットにキチンと畳みつけて入れて弱水流で洗濯機を回しますがね、 洗い終われば日陰で平干し、絞らずに、 この時キチンと形を整えてやれば皴なども回復します、 制服でしょ、そんな神経質な素材は元々使いません。
はい、きれいにアイロンしてくれますよ
一度匂いだすとなかなか取れませんよね。 うちは匂いだしたやつはハイターにつけてから洗ってます。取れなければもう一度。 汗や皮脂汚れをエサに雑菌が繁殖しますよね。湿度が高ければ更に。 天気の良い日に外で乾かせればその方がいいですね。 あとは湿った状態で長く置いておかないこと。 洗濯機が止まったら置きっぱなしにしておかない、干したらなるべく早く乾くように干す。 見落としがちなのが洗濯する前です。すぐ洗わない洗濯物を洗濯機に放り込んでいませんか？洗濯物の中に湿ったものが混ざったまま放置していませんか？使ったバスタオルなど。皮脂汚れのついた肌着が湿ったバスタオルの近くで湿気の影響を受けて洗濯機の様な通気性の悪い場所で放置されてたりしたら匂っちゃうかもですね。 洗濯物は通気性の良いカゴなどに入れる様にして、バスタオルなど湿ったものは洗濯直前まで干しておくといいかも。
バールを「つるはし」のように使い「割る」ことです。
ネズミが何を食べていたのか不明なので、 密閉して廃棄すべきでしょう。 ペスト菌が、、、
なぜ合皮なのでしょうか？ 値段？ 「オーダー 革ポーチ」 これで一杯ヒットします。 オーダーで合皮はないように思います。 「オーダー＝高級品」なのです、合皮ではなじみません。
オキシクリーンをお湯に溶かしてつけおきしてください。
あなただけでは難しいと思います。 親の理解と協力が必要となることでしょうね。 一人暮らしがどの程度のものか次第でもあります。 あなたやご家族の所有の住宅で独り暮らしということであれば、賃貸契約などでも困らないのかもしれません。しかし、それが一人で暮らすと言えるのかは疑問ですね。 収入減はすでに確保できているのでしょうか？ すでに実績があり、安定した収入があるのであればよろしいでしょう。 これから始めるとか、一人暮らしを目指して拡大させるとかなんて考えていると、小遣い稼ぎに成功しても、生活できるだけの収入までになるのは、壁があると思います。 親の支援なども受けないということであれば、健康保険や年金の問題や税金関係もご自身で勉強しなければなりません。 会社員などであれば会社がほとんど行ってくれます。 パートやアルバイトなどであれば、給与となるので、申告なども難しくはありません。しかし、あなたの場合には、個人事業などと同様に申告も必要となることでしょう。
食器を洗ったあと、よく水気を振り払ってからカゴに立てておくとよいです。 食器をぶつけたり手を滑らしたりしないよう注意。 今の時期は湿度が低いので、自然乾燥でも大丈夫でしょう。 ガラス器は水滴の跡が残る可能性はあります。 それよりも、鍋やフライパンから直に食べれば、食器を洗う手間が省けます。 心が貧しくなるのでお勧めはしません。
はじめまして。私はこれが今とってもイチオシです☆ http://www.rakuten.co.jp/kaitekiseikatsu222/ エアーフレッシュっていうありきたりな名前ですが、効果は抜群で、ファブリーズではなかなかニオイが取れない生ゴミやタバコ、トイレ等のうわっ！！クサッて思うような、人によっては鼻をつんざくニオイのするものを瞬時に取ってくれます！！ また、ここのホームページによると、インフルエンザ菌なども撃退してくれるみたいなので、子供がいる部屋にはしょっちゅうスプレーしています。おかげで子供も毎日元気に学校へ通っています☆☆☆(トウモロコシからできているみたいなので、子供にも安心ですよ！！！） 旦那のコートのニオイ（これは世代臭？？？）のニオイにもとっても有効です！！毎日しゅっしゅっしてても、なかなか長持ちします！！ いま我が家はこれ１本あれば、部屋内の全てのニオイが気にならなくなりました！！！！！ １月末までだとここの対象商品（ほぼ全ての商品ですね！！）を購入すると、ちっちゃいミニボトルのサンプルが付いてくるみたいです♡ まずはそのサンプルから使ってみるのもいいですね！！！
きちんと干せば乾くはずですが。。どんな干し方をされているのでしょうか?
白い跡は洗濯水の水漏れによる洗剤か水に含まれるカルシウム成分だと思います。 どちらにしても漏れている可能性は高いです。　 白い跡として残っていますし濡れ感じからすると、少量づつ定期的に漏れているんだと思います。 一度、しっかりと拭き取り確認しましょう。 漏れる原因は汚れによる詰まりか部品やパッキンの劣化が考えられます。 現在は少量でも、突然　多量の水漏れになる可能性があります。 取扱い説明書に記載されているメーカーに修理依頼する等、早めの対策をお勧めします。 完全に壊れてからだと慌ただしいので、次に購入する洗濯機の下見くらいはしといた方が良いかと思います。 因みに私も去年　少量の水漏れをほっといたら、大浸水しました。 その時の原因は洗濯機の中で給水ホースが劣化により外れた事でした。
プラスチックケースは破砕して（プラスチックごみ、不燃ごみ）へ 縫いぐるみは圧縮袋でコンパクトにして（焼却ごみ）へ 木製家具は分解、切断して（焼却ごみ）へ 何回かに分けて捨てればOK 手間暇を惜しむんだったら市役所に電話。
ヤレるブサイクをキープしつつ、ヤれない 美人を駄目元でトライするのが男やで。
こんにちは。 必須情報が欠けたご質問ですので、推測でしかお答えできませんが……。 曇って湿度の高い日などは、半日干しても乾かない場合も多いですよ。 特に、セレブ系の毛足の長いタイプのバスタオルは乾きにくいですので。 そのような条件の日には、数回乾燥をかけるか、 風乾燥モードの様な機能があれば、洗濯機でしっかり絞ってから干したほうが良いですよ。 ではでは!
辞世のための身辺整理を理由にやると捗ります。
＞ｈｐ自作していますが クオリティはどうなんでしょうか？ 他社のHPと比べて、魅力的なHPでしょうか？ 作業内容や作業料金等同じ会社があった場合「質問者様の会社に依頼しよう！」と思えるようなHPでしょうか？ ＞アクセスも非常に少ないです ＞自分が望んだ検索単語で上位には表示されるようですが。 ご自身が望んだ単語で上位に表示されても、アクセスが少ないってことは、業者探しをしている人には上位に表示されてないってことでしょうね。 SEO対策は？ ＞皆さん何を求めて、どのような単語で検索するのでしょうか？ 作業内容や料金、対応地域、規模など、個々で求めるものは違いますよね。 集客を狙ったHP制作は広告費と思ってプロに制作依頼した方がベターです。
強風で外れないようにきつく作ってあるのかも フック部を熱湯で暖めて 引っ張って広げつつ冷やしてやれば 多少なら広がったまま固まると思いますよ （風には弱くなるかも） ただ火傷にはご注意を！
キッチンペーパーをシミの付いたところに置きます。 この上から「カビキラー」を吹き付けます。 これにより、キッチンペーパーが濡れた状態でバスタブに密着します。 この状態を30分程度、そのまま放置します。 30分後、キッチンペーパーを持ち上げシミの状態を見ます。 シミが消えていれば、キッチンペーパーを取り除き、バスタブのシミ と周辺部分を水洗いします。 多分、1回程度でシミが消えると思いますが、まだ、シミが消えてい ない場合は、キッチンペーパーを戻し「カビキラー」を再度、吹きつ けます。 「カビキラー」がない場合は漂白剤の「ハイター」でも同様の効果が あります。
ネットの内側に糸くずとかが付いているとか？ 一度ネットだけを裏返して洗濯してみるとかどうでしょうか
重曹をぬるま湯に溶かし、これをキッチンペーパーなどに十分しみこませ、パッキン部分に張り付けてしばらく置いておくという方法もあります。 「パッキン　カビ取り」といったキーワードで検索するとそういった情報がいろいろ見つかると思います。 また、Googleだと上記のキーワードを入力して行くと、更に絞り込むためのキーワード候補が表示されます。これも参考になるでしょう。
＞洗っても洗っても、水を入れると何だか油？みたいなのが浮いてる…といいますか… 虹色の油膜ですよね 表面に残った油です。 完全に落ちない、落とす必要もありませんから、１、２回の洗い方でいいですよ ＞もう一つ、水道からお湯を出して貯めると水がちょっと白く濁ったようになるのですが （時間が経つと無色透明になります） 人体に影響はないのでしょうか。正体はなんですか？ 泡です、水に含まれている酸素、空気 危険な空気の所に住んで居ない限り人体に影響はありません
女の人ってそういうモンは屋内に干すと思うのだが
現地にゴミ箱があるなら、ゴミ箱に捨てる。 現地にゴミ箱が無いなら、持って帰って自宅で分別して捨てる。
高い壁とかサンにほこりとか付きやすいので、 週に一回程度、はたきをかけるといいです。 家では布団をあげるときに窓を開けて扇風機を使ってます。
頭に小さな穴をあけ、玄関に置き、毎朝だるまに節約を誓って出かけて 返ってきた時に節約できた分のお金を穴入れるようにしていけば お金が貯まるでしょう まぁ貯金箱化は冗談にしても お守り等の御利益はそれを見たときに 持ち主が意識して心がける事で成就するものなのだと思いますよ 処分は　ほかの方も言っている　どんと焼き等の時が良いと思います
＞縦約７ｃｍｘ横約４ｃｍ　厚み約０．５ｃｍ ＞もっと必要なのは丸い部分の直径 丸い部分の直径（外径？）が約４ｃｍなのでは？　 外径なら太さを差し引けば内径が出ます。 金具メーカーの製品情報には詳細なサイズが記載されています。 http://www.mizumoto-mm.co.jp/product_category/ca … L ＝ 長さ（縦） W ＝ 幅（輪の直径） S ＝ 輪の開口部の間隔　←　掛け外しする場合はここが重要。 D ＝ 太さ
64歳主婦です。 とても、良い姑さんで貴女は幸せですね。 私も、おしゃれには興味がありません。ので、娘は、必ず 豪華な花束を送ってくれます。 花をもらって怒る人はいませんよ。 50歳だったら、50本のバラの花束とか、、、。 薔薇が嫌い、、、という人は、あまりいないでしょうし。 でも、姑さん、随分、苦労をされたのですね。 優しく接してあげて下さいね。 「自分は、姑には苦労したけど、嫁が良い嫁で幸せだ！」と 言ってもらえるようになるといいですね。
近くにセブンイレブンやファミリーマートはありませんか？ こちらで24時間受け取りできますよ http://www.sej.co.jp/services/cleaning.html http://www.family.co.jp/services/cleaning/
ゴムパッキン用カビキラーがおすすめです 我が家のサッシのパッキンは白なのですが 数年前に一年以上掃除せずに放置して 白い部分が全く見えなくなるほどかびさせました。 普通のカビキラーで歯ブラシでごしごし擦っても カビの層が厚すぎたのかあまり落ちず ゴムパッキン用カビキラーを使ったら あまりにも激しくカビていた角の部分はうっすら赤い色がのこりましたが 全体的にはかなり白くなりました それ以来我が家には常備してあります 私は近所のイオンで買いましたが アマゾンとかでも買えると思います 値段は忘れましたが多分500円はしないと思います
強酸、強アルカリです。 酸なら塩酸、硫酸、アルカリなら化成ソーダです。
ダスキンメリーメイドに掃除をしに来てもらえばいい。
そんなの目指してどうするんやw疲れるだけですよw
前者さんの　おっしゃる通りです。 取り換える　しか、方法は有りません。
角形４号のクラフト封筒を半分にカット。 カットしたものを袋に上手に差し込む。 ふた部分にタックインデックスの要領で　封筒に入れる折り紙の 切れ端を張り付けておく。 百斤で　ファイルケースのようなものを探して （封筒のふたの部分が出る程度の高さのものを選ぶ。） 置く場所によっては立てても寝かせても 封筒のふたの部分がインデックスの代わりをしてくれているので 選びやすいし　封筒を半分差し込んだ事で　仕切りが出来ているので 使い掛けとそうでないものの仕分けが出来る。 使いやすいですよ。 子供が使っています。
何屋？、 もしかしてだけどスーパーでも飲食でも食いもの提供する所ならやめてほしいな。手を洗った所で感染のリスクあがるから。 食品許可関係の保健所では使い捨ての少し厚手の手袋してやれって指導してる所がほとんどだけど。店の上役が根性論丸出しで科学的根拠も無く客の事ナニも思わない馬鹿なのか？ 焼肉屋とか居酒屋経営者に多い日本人以外の人？ 手袋してやったあと、殺菌石鹸で手指を３分以上こすって洗って１分以上流す、塩素系２００倍ぐらいに薄めたやつで殺菌しないと駄目だよ。 他人様の金とってんだし不特定多数が出入りしてるんだからちゃんとしろよって感じだな。 仕事的にノロ感染したら完治後２週間経ったら家族全員検査、検査代自腹で、しかも出勤停止で仕事出来ないからね。大損だよ。そんな所ではモノ食いたくねーよ。
してたな。どのみちゴム手袋を触れば同じことで、後で手を洗えば問題ない。むしろ、ゴム手袋のほうが適当に洗ってるから、汚いかも。
こげちゃったね。新しいものを買ってあげてください。
高圧洗浄とありましたので、外ですよね。 屋内から窓を半分づつ拭くと良いですよ。 あとは脚立を使うかですね。 脚立は広げて壁に立て掛けて使う事もできますよ。
木工用ボンドなら濡れタオルを被せるか、霧吹きで水を掛ければ柔らかくなりますから、それで剥がせます。 それらをしなくても剥がれますけどね
1、洗面台などにセーター全体がつかる程度の水をはり、ヘアトリートメントを１５ｇ溶かします。 2，セーターを浸し、３０分間つけておきます。 3，３０分たったら洗濯機で軽く（１分弱程度）脱水し、型崩れしないように注意して陰干しします。
「１０秒で部屋を綺麗にする方法」ってのが、一時はやりました。 トイレなんか行く時に、ちょっと散らかってる本を片付ける打とか、 出かける時に、ちょっと玄関片付けるとかやると良い と、言う内容です。 まあ、やらないよりは　ましぐらいですけどね
そういう使い方は珍しいですね。 というか、おっしゃるとおり危険ですね。 インク系を落とすなら、ベンジンとか落書き落とし用のスプレーなどあるし、殺菌するならアルコールが無難。 マジックリンもかなり汚れを落としてくれるし、殺菌効果もあります。 塩素系の漂白剤は、特に原液だと、皮膚につけば角質を破壊するのでけっこうなダメージがあります。 多くの衣服は塩素で色抜けするし、塗装によっては剥げるものもあります。 液の拭き残しなんかあったりして、そこに色落ちする服がついたら、白い斑点ができます。 私はマンション管理で塩素の腋はよく使いますが、水周りだけです。 しかし風呂場で大量の塩素を使うと、必ず具合悪くなるので、換気はしっかりします。 脱臭、脱色、殺菌の即効性で、塩素は抜きんでてる面がありますから、事務職員さんも経験的に利点を感じて使っているんでしょうが、プロの清掃員でも、そういう使い方は聞いたことないですね。 まあ、やんわりと塩素に過敏な体質をアピールして、やめてもらうのが得策かと。
ゴミ箱に投げ捨てて新しいの買います。
蓋や取っ手を外せばガラス瓶でいいでしょう。
チャイムを鳴らした状態で受話器をとっても雑音も無しの全くの無音ですか？ 以下の確認はされましたか？ (1) 室内機と受話器をつなぐ線の双方のコネクタ接続状態 (2) 室内機の裏側（？）の室外機からの線の接続状態 (3) 室外機の裏側（？）の室内機からの線の接続状態 それが問題なさそうなら室内機/受話器、室内機/室外機の間の断線より機器の故障の可能性が高いと思います。
ジャージだと静電気が起きやすいので、色々ついてしまいますよね。 私は黒いカットソーで苦労しています。 一回ガムテープで全部のほこり取るしかないですね。色落ちのケバはないと思うので、あとは目の細かいケースに入れて洗濯。大きいサイズも100均とかで売ってます。 私の経験上柔軟剤を入れると帯電起きやすいです。 洗剤だけで洗うのがいいかも。 ご参考まで。
「№2様」が紹介されている、スーパーブレークアップは今のところ最強です！ アマゾンや楽天で購入できますよ。 過去に”落ちる”といわれている方法や洗剤、重曹等、色々使ってきましたが、比になりません。 五徳やバーナー部の焼け付いた汚れも、吹きかけて数十分もするとピロピロ～って汚れが浮いてきます。 今まで一生懸命こすっても落とせなかった汚れが、簡単に、です。 しかも目に見えない隙間の汚れも浮かしてくれますので、気分的にも気持ちいいですね。 ガスレンジのトップでしたら、ガラスかホーローでしょうから、塗装が剥げることもないですよ。 本当におすすめです。
経験上では絶対にクリーニングに出した方が良いよ。 出さない場合はタンスにしまうのはNG。 以前私も1回来ただけだし出さなくてよいか～とそのままハンガー掛けで吊しておいたけど、やはり皮脂とか汗なんかがついてるんだろうね。 久々に着なきゃって事態になって出したら、見事にカビがはえてた。 ちゃんとクリーニングしてしまっておかないとダメだと悟ったよ。
クエン酸をドラッグストアや100均で買って来れば、パッケージに濃度については書いてありますよ。 あと、物理的にとるのもいいですね 使用済みのプリペイドカードやぽいとカードで削る、とか スクレーパーでもいいです。 私は割りばしで削るのが好きです。 まあクエン酸じゃなくて、きちんとそのあと洗い流すなら お酢でもいいのですけどね。 臭いが辛い、のと 成分が残るような場所だと、他の成分も入っているので向きませんが 水回りならまあ、という感じでしょうか。 スプレーボトルも一緒に買ってくるといろいろお掃除に使いやすくて便利ですよ。 私も水垢につかない地域から、水垢がつくエリアに引っ越したので とても辛いですが。 あとは普通に研磨剤、水垢専用の洗剤など粒子で磨くタイプを使うとか 傷がついてもやむなし、というレベルならボンスターというたわしがありますね
メーカー員ではありませんが… 使い捨てフィルタの掃除機は、新品のフィルタを付けた時が一番ほこりが排出されます。 綿ぼこりを吸えば、その綿がフィルターの役目をしてくれます。 逆に言えば、ほうきで取れる綿ぼこりを取り除いて、そのあとの粉（微細埃）だけを吸わせる場合が一番排出が汚れます。しかもすぐにフィルタがめ詰まりして吸いが悪くなります。
ネットに入れて　洗うのでしたら、単品洗い　をお勧めします。 汚れ落ちが違います。　 ネット無しで洗うなら、少量の共洗いは　問題ありません。 毛布、掛け布団　は、ネットに入れなくても　単品洗いですね。
時間が経って　乾燥していても、水分を含むと臭います。 匂いが無ければ、違うと思いますよ。 鼻に近づけるのも　イヤでしょう、時間が経っていれば　放置した方が無難でしようね。
畳と畳の間から出てきた 天井から落ちてきた などですかね 以前 親戚の古い家の天井裏に野良猫が住みついていて その猫が天井裏で死んでいたようで蝿、蛆が発生したのを思い出しました 一度天井裏を見てみる、畳を上げてみるを実行した方が良いかもしれませんね 天井はなかなか難しいので 畳をチェックして問題ないようなら畳の上に新聞紙でも引きつめて もう一度殺虫剤をまいて、落ちてくるか数日見守るとか・・・
その洗濯機は結構使いましたか？ 買ってすぐならネットに入れたものの重量が軽すぎや重過ぎや他物の偏りですが、 １日３回とか使用頻度高く３年とか、日に１回でも５～６年以上経っているのなら、槽を吊っている、吊り棒がへたっていると思います。 吊り棒には、振動を抑えるバネと空気ダンパーのような物が付いていて、 ココが弱ると振動を吸収出来なくなり暴れダンパー自体とかから音がでます。 もし上記にあてはまるのなら修理費用は、７ｋｇ～８ｋｇ前後の洗濯機で 部品代は、４本で６千円～１万ぐらい。工賃１万～。 全部で１万６千～２万前後ぐらいです。 上部パネル外して、自分で換えられれば良いのでしょうけど、隠しビス数本外してパネル外して、吊棒の引っ掛け外して入れ替えるだけなんですけど、こればかりは人それぞれで自己責任ですからね。
正直な話、３日住めば気にならなくなります。 たぶん、この回答を読むころには、めんどくさくてどうでも良くなってると思います(笑) 経験アリ！
水に漬けておけば取れますよ
「家屋　柱　カビ」で検索したらこんなページがヒットしました。 参考まで。 http://katadukekotsu.com/mokuzai-kabitori/
「次亜塩素酸水」で良いかな?。 臭いは多分、菌が死滅してないせいだと思います。 ファブリーズなんかの香水…もとい「ニオイ消し」は、アルコール主体だから、殺菌できない菌もありますよね。 これでやってみて、それでもダメならば、重曹を臭いの場所に盛って、数日後に掃除機などで吸い取ってみてください。
ランドリン柔軟剤は下記の４種類のようです。 クラシックフローラル フラワーテラス ロマンチックフラワー エレガントフローラル http://www.laundrin.jp/product/laundry-softener. …
マンションの指定ゴミ置き場はマンションの所有地だから、管理しているマンションのオーナーに居住者からの問い合わせに対して　清掃局としても了解を得るために電話確認しても当然のことです。 あなたが　そのごみステーションも借りているなら別ですが・・。
表面だけなら大丈夫！洗剤つかわなくても、熱いお湯でタオル絞って、それで拭いてもいいです。 綿がダメになるってのはボロボロになってまくらとして使えなくなるってこと。
私も病により握力が幼稚園児並（左右ともに10以下）にしかありません。 ①布きんを絞る 大き目のS字フックを用います。 S字フックの片方をどこか固定できる箇所にひっかけて、もう片方に布きんかけて、ねじねじと絞っていきます。 先程楽天市場でこんな商品を見つけました。 商品名：貝印 Colle-ii ふきんスクイーザー DH-6166（税込489円） 私は使ったことがないので真偽のほどは確かではありませんが。 ②チャッカマン チャッカマンに関して私は既に諦めていますが、これも楽天市場で補助具が売られていました。 ただし全部のチャッカマンに適応しないのが難点ですが。 商品名：軽着火ライター補助具（税込410円） 一度検索してご覧になって下さい。 ※私は楽天市場の関係者ではありません
＞制服をドライクリーニングしたいんですけど、どこにいけばドライクリーニングしてもらえますか？ クリーニング屋さん クリーニング受付窓口 最近は、コンビニで受付してるとこもあるし 近所にあります ＞普通にクリーニング屋さんにいけばいいんですか？ クリーニング屋さんが、どんな店か判るのであれば、そこでいいです。 車を洗ってる店は、衣類のクリーニング屋ではありませんから ドライクリーニング専門店が近くにあるのであれば、そこでも構いません 東京から、わざわざ飛行機に乗って沖縄のドライクリーニングのお店に出しに行くとは思いませんし
必ず無くなると分かってるなら 最初作るときに肉を沢山入れ作り　明くる日のために取り出しましょう 表面を焼いた肉に　スープを注ぎ柔らかくなるまで煮込み入れても良いですが　カレーを作る手間と同じです 少し厚めの肉（ステーキ肉）を炒めて＋ぐらいが妥当でしょう。 生姜焼きを入れても　インパクトが有り美味しいですよ。
毎日　使っているけど　別に問題ないけどな～ 　オーガニックとか安心、安全にこだわっているなら ライオン等の大手メーカー商品は　普通使いませんよ 　オーガニック製品を扱う専門店で買えばいいのにｗｗｗｗ ＞成分等専門的におわかりになる方いますか？ 　専門家じゃないけど検索すれば 「成分情報」出てきますが・・・ http://www.lion.co.jp/ja/seihin/shared/ingredien … ＞中国の川は、なぜ青やオレンジ色なんですか？ 　工場排水 ＞マジカで野菜は洗えないと思うんですけど・・・ 　「食器用洗剤」と表記されていますので 常識ある方は、食品の洗浄には、使いません
石油系の方が落ちは良いです。 やしの実洗剤や石鹸系は落ちは良くないですが、天然素材で繊維や環境に優しいので使われて居ます。 皮脂汚れのしみついた物は、石油系で無ければ落ちにくいです。
新しいボールペンが使用出来なくなる。私もこれが癪でして、編み出したテクがあります。 インク溜をボールの付いた金属部分から引き抜きます。 金属部分先のボールの部分をティッシュでくるみます。 むしピンを反対側から突き刺して、堅い物にトントンと叩きつけます。 数回少々力を入れますと、先のボールがポロンとティッシュの中にはずれます。 ボールを綺麗に拭き取ります。極小さいですから、飛ばさないように。 インク溜を金属部分に刺し反対側から、息を吹き込んで先までインクを出します。 ティッシュの上のボールを真上から金属部分に「プチッ」と押し込みます。 これで完了です。 記述すると、工程が長いですが、やってみれば「なるほど」です。お試しあれ!!。
イオンで灯油配達をしていますよ。 クレジットカード決済のみ取り扱いが多い中、ここは現金払いもＯＫなので便利です。 配達区域も広いし、値段も安い方ではないでしょうか。 https://www.petras.jp/
＃３です。 ＞化学的には成り立っていても、実際に汚れがおちなかったりすることはあるのですか? ： 化学的な仕組みはわたしも良く知りません。 サイトに書いてあるように、 「白いこびりつき」と「湯垢」２種類の汚れを落とさないと全体がきれいにはならないのでしょう。 とりあえず、サイトのとおりに試してみてはいかがですか。
水ぶき（住居用洗剤ならさらによい）できるとことはとにかく雑巾がけして　カーテンやカバー、ラグなど洗えるものはとにかく洗うといいです。
詩ですか。 どこか一箇所だけ褒めてあげると良いと思います。 難しいことは言う必要ありません。 「○○という詩は良かった」と言えば、「他は特に感想はない」と言っても、それほど機嫌は害さないような気がしますけどね。 「どういうふうに良かった？」と聞かれたら、「詩のことはあまりよくわからないけど、何となく」で構わないでしょう。
火災報知器にカバーを掛けて（水で蒸散させるタイプのバルサンだったら、カバーが着いていますので）もしくは、一旦取り外して（天井に着いてる丸いタイプだったら左に回せば取り外せます）バルサンしてください バルサンした後は、床を掃除機で吸って、ゴミパックは捨ててください（ゴミの量が少なくても）
少量だったら、混ざっても塩素ガスがそんなには発生しないので、大丈夫です。 人によっては気分が悪くなるかもです。 換気をしっかりしていれば、よっぽど思い切って混ぜなければ大丈夫です。 臭いでもわかります。鼻が詰まってなければ・・・。←ほんと！
ポータブル便器を使用している者がいますが、便座カヴァーは毎日取り換えないと、汚れてしまいます。ポータブルですので、排泄物の着下点の長さが短かいので、汚れてしまいます。同様に、跳ね返りによる汚れでしたら、防ぎようがありませんので、毎日掃除して下さい。掃除は、薬局で売ってる　ベンザルコニウム液(逆性せっけん液)を５０～３０倍(水１リットル＝１０００ｃｃに対して　ベンザル２０ｃｃ）に希釈したものでするのを、お勧めします。手が荒れますのでゴム手袋をし、タオルなどを希釈液にひたし、軽く絞って、ふき取り掃除をして下さい。残った希釈液は、便槽に流します。消臭作用が有り、ウジ虫も死滅しますので、次回からの掃除が楽になりますよ。
パッキン用のカビ取り剤を使ってみる
ガムの付着の類は、先に削り取ってから洗ってますね。 汚れの種類によって、いろいろとノウハウがありますから、ベテランに知恵を借りましょう。 　ホームセンターのは、安い代わりにイマイチって道具もけっこうあります。良い道具を探してくるのも仕事のうちですよ。
洗濯機の故障の原因になりますよ。 底の部分に穴のたくさん開いた円形の板が入っていると思うのですが、この中心部にボルトのようなものが刺さっているでしょう。 この板（パルセーター）は、その一点だけで固定されており、そのボルトはモーターに繋がっています。 ボルトが回るとパルセーターが回り、パルセーターに接続している洗濯層が回る仕組みです。 たった一本のボルトで回すので、あまり負荷を掛けるとボルトとパルセーターの接続部が磨り減って、やがて空回りするようになります。 ボルトだけがくるくる回るので、水が微かに動く程度で洗濯効果はゼロです。 http://lightning2014.ensyutsubu.com/blog/post-26 … 一度や二度で壊れることはないと思いますが、風呂場で足踏み洗いして干すなどするほうが無難でしょう。
こんばんは 参考までにですが http://okwave.jp/qa/q3007.html
コバエは少しでも水があればどんなところでも繁殖します。 生ゴミは冷凍しておいてゴミ出しの直前にゴミ袋にポイするという方法が確実ですが、生ゴミを冷凍することに抵抗がおありでしたら、納豆のからは洗ってから捨てる、生ゴミはビニールで密封して捨てるなどの工夫が必要です。 また、ゴミの日は忘れないことが重要です。 ウジ虫は薬剤が効きづらいので熱湯をかけるのが最も効果的です。ウジ虫に効果のある薬剤もありますが、効果が強すぎて人体への害も懸念されますので（購入するときに署名が必要なものもあります）できるだけ避けた方が宜しいかと思います。 羽化してしまったコバエに対しては、ワンプッシュタイプの蚊取りが効果的です。 おすだけノーマット、おすだけベープなどといった商品名で販売されています。 殺虫剤に抵抗がおありでしたらファブリーズも効果的です。どこかに止まっているときにシュッと吹きかけると死んでしまいます。 もし宜しければ試してみて下さいね。
私は、風呂釜洗浄剤をつかってますが、湯垢は１回ではとれません。しばらく（１０日間ぐらいかな？）置いてからもう一度洗うととれます。
最初は保護のため余分にクリームが付いているからで、 色が飛んだりしてから着床クリームでいいですよ。 やわらかめのブラシで塗って、、余分なものは拭き取っておきます。
檸檬の汁でこすると効果が期待できます。 または、次亜塩素酸ソーダを５倍ぐらいに薄めて塗りつけ、シミの外側から内側にかけて古い歯ブラシなどでこすると、綺麗に取れるはずです。 次亜塩素酸ソーダ（薬局で手に入ります） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AC%A1%E4%BA%9C …
残念ながら諦めるしかありません。ハイターでの変色はその繊維と繊維を染めている染料そのものの変性の結果で、このの変性は可逆反応ではないため戻すことはできません。新たに同じ色を上塗りする形じゃないともどりません。
干さないと気がすまないようで 風があれば洗濯しますよ
お金が相当かかりますが、学生さんだとしたら費用のアテはありますか？ 来てもらう、人に作業してもらう、その廃棄の費用 となると数万円はかかるかも。 また業者も地域によって違うから地元で探しましょう 場合によってはシルバーセンターなんかもやってるとは思いますが… ただ地元のお年寄りですからね 案外知ってる人のお爺ちゃんとかきちゃったら あそこの娘さんの部屋はひどかった、なんて…守秘義務に緩い世代ですから。 とりあえず1時間でも2時間でも、一日に「明らかなごみ」だけでも捨てて行ってみてください。 業者に大金払うなら服だってお気に入り以外は全部捨てて 新しく買い替えていいぐらい どうせカビ菌が入ってるし、隙間にゴキブリがいるかもしれないし 汚部屋の人は同じものをヘビロテに陥るので。 親と一緒にやってもらってもいいです。 引っ越しとか、退去みたいに時間が決まっているときじゃなければ 自分である程度やらなければあっという間にゴミ部屋に戻りますよ。 面倒なことは見ない、意識から追い出す その場限りの逃げ がゴミ部屋になる原因でもありますから 定期的に清掃業者に来てもらえる費用がないなら 業者を頼むとしてもある程度自分も参加したほうが良いと思います。 「家」じゃなくて「部屋」だけなら 本気を出せば片付くはずです
消臭剤
こんにちは。 床磨き用の電動ポリッシャーは13万円くらいです。 私は昔コンビニバイトで使っていましたが、確かにピカピカにはなりますが……。 障害物を避けて使うのは無理ですよ。 直径が多分70～80cmくらいあるしろものですので。 LANケーブルなどがむき出しであれ、モール施工であれ、 施されている床には全く向きません。 ピンポイントで効率よく作業為さりたいなら、 ホームセンタで5～6千円台で本体が手に入りますので、 あとは回転する部分「バフ」を定期的に買い替えるだけですので安いですよ。 ペンキでも何でもきれいに落とせますので、お仕事なら必須だと思います。 ではでは!
状況がよく判らないので、ゴミをコツコツ引っ張り出すことをすすめてはいますが、実際はどうなんですか？　 湯船の水を流すと洗い場の排水坑から出てくる感じでしょうか？湯船側の排水管をまず掃除して、配管をサバくればどちらに管が走ってるか判ります。下水側が怪しいのではないですかな。針金を差し込むにもほんの１ｃｍぐらいしか穴が空いてないので、かなり大変です。湯船が移動できれば良いんですけどね。 洗い場の方は、悪臭が上がってこないように水を溜めたトラップがあります。トラップが外れない場合も諦めずに隙間からトライして下さい。
ご主人が朝定時にお仕事に行かれる家庭では、かなり多いのではないでしょうか。若い世代の多い、都市部の団地などであれば半分を越えている印象のあるところもありますね。
サポートセンター（無料）で聞くほうが早いかも。 0120 -295 -731 月～日および祝日 9:00AM～5:30PM *年末年始、ゴールデンウィーク その他都合によりお休みさせていただくことがあります、 予めご了承ください。 http://www.dyson.co.jp/support.aspx?&mkwid=sof7J …
宅配ですが、こちらがお勧め http://www.shiminukiya.jp/category/1715317.html
最後の手段としてメラミンスポンジでこする。（強くこすってはいけない、傷が付く） 水だけで激落ち…と宣伝している商品です。 材質に浸透しているわけではなく、表面に張り付いているだけなので問題ありません。 ホーロー製の洗面台なら購入しておいて損はないと思います。
募集要項はほぼ問題ないかと思いますが１ヶ所【所得にならない収入云々】がアウトですね。
ならないと思います
ははは、そういうものです。それで普通です。色ものと白いのを分けて、白いのは場合によっては漂白剤使って。 などなど洗い方を面倒でも考えてわけましょう。 最低限アウターとインナーとかは分けて洗ったほうがいいですよ？ タオルはインナーと一緒に。
無理に使用するとパンク修理ではなくてタイヤ交換になります。 やめておいたほうがいいです。 高校などのそばの自転車屋さんだと朝早くからやっていたりするかも？ パンク修理方法はこちら http://www.maruni-ind.co.jp/ 用品はディスカウントストアや１００円ショップでもありますね、深夜営業や２４時間のものは御近所に無いでしょうか？
ハンドルの穴が心配なら穴を防げばいいとおもいます。虫がきらいなら殺虫剤を吹き付けるとそこから居なくなります。クモの巣は棒などで取り除きます。家の大掃除のときは竹箒で祓いますから。
大家さん負担でしょ。大家さんか仲介している不動産屋に連絡を。 家の中ではなく、外の汚水溜めあたりが詰まっているではないでしょうか?。 アパートなら、他の部屋も似たような状況かと。聞いてみられては。
襟じみは、肌と同じ皮脂汚れです。化粧落としのクレンジングオイルを馴染ませて洗濯してみてください。
たしかに用途は多様ですね。 私は重曹を食器洗いや油汚れなどの洗剤代わりにしている程度です。 とりあえずウィキをご覧になってみてはいかがでしょう。 重曹 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E9%85%B8 … ミョウバン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A7 … オスバンに関しては、下記サイトが詳しそうです。 http://mancystyle.com/osubans-youto
たぶん、サロンパスの接着成分が残っているのでしょうから乾いてからガムテープで取るか、或いはマニキュアの除光液を塗ってみるのはどうでしょうか その場合は素材によっては生地が傷むのでそっとやってくださいね いや～～私なら口にサロンパスを貼って、夕飯抜きですかね(^O^)
何を取るのかが全く書かれていないので、接着剤として考えます。 私とＮｏ．４の肩が言うように、女粉駅で取れる確率は２割くらいです。 ポイントは衣類と接着剤の硬さの違いを利用することです。 接着剤は硬いので、力をかけると細かく砕けます。 それをやすりやカッターで取ればいいのです。 当然ですが、削り取るわけですので衣類はかなり傷みます。
確かに少ないですよね　水の量も でも　面倒なのでそのままです 汚れが酷いようなら　洗剤の量を増やすことも すすぎの気になる人は　何度かするようです
そういう人は少ないと思います。お疲れのようですね。
「鳩サブレー」が良いと思います。 鎌倉の豊島屋より販売されています。また、横浜のデパート で購入できます。 なお、糖尿病の人が食べても良いかどうかは不明です。 「鳩サブレー」の詳細は、下のURLをクリックして参考に すると良いでしょう。 「鳩サブレー/豊島屋」 https://www.hato.co.jp/ https://www.hato.co.jp/shop/index.html
・においがある 洗剤（粉末）＋酸素系漂白剤（粉末）＋お湯（50℃程度）に20分ぐらい浸け置きする。このお湯がポイントでこれが熱すぎても低すぎても雑菌は殺せません。そのあと普通に洗濯すれば確実に臭いは取れます。 ・乾きにくい 洗濯ばさみ付きの円形洗濯ハンガーに、ズボンの穿き口を円形に開いて吊り下げ、屋外の風通しのよいところに干します。乾燥に時間がかかるとまたニオイの原因になります。
泡ビオレではなくて? 実はさっき　何かぬめぬめ感があるかなと思ったばかり 保湿なのかしらん・・ スポンジ等で　多少こすってすすぎます またちょっと気にしてみるかな 前はカネボウの薔薇の香りが良かったのに・・
CMで見ただけなのですが「最強の防水スプレー」というのがあるらしいです 出来上がってからそれをすれば汚れにくくなるので洗う回数も減り、もちがよいのではないですか？ 洗えば絶対、洗う前より少しずつ悪くなるのは避けられないと思います
私個人で云えば、リンナイ（クリナップ）を選択します。パロマ（タカラ）は事故を起こしています。信頼がいまいちです。事故後さすがに品質管理を徹底しているでしょうから、それを考慮に入れればどちらでも大丈夫でしょう。
クエン酸の量が足りなかったのでは？ 正直クエン酸ってあんま落ちないと思います。 家事えもんが掃除しているのを見ると、なるへそ～と思っていても 完璧にキレイじゃないといつも思います。
はい、指示通りにされれば落ちますよ。さすがに数か月きっぱなしの衣類とかじゃないですよね？？？？
化学で学ばれたと思いますが・・・室内に水を噴霧してもダメです。それどころか逆効果です。水に任意の割合で溶けますが水に溶けると揮発しにくくなり、いつまでも残ります。現在の臭気が残る原因は、壁や床の水に溶けて残った物なのです。 　水に溶けない蒸気圧の低い--揮発しにくい悪臭物質は、水蒸気--霧ではない---を使ったスチームクリーナーという方法も使えますがアセトンには使えません。 　逆に乾燥させる必要があるのですよ。乾燥機で除湿すると時間と共に取除かれる。 　アセトンは大量暴露--肝臓で解毒できる量を越えない限り---基本的に無害な薬品です。 アセトン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BB … ) 　色々な食品にも含まれているし、体内でも作られる。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 付け爪用リムーバー、除光液、スプレーペイントや染み抜きなど一般的に使用される製品での「当然予期される子供へのアセトンの暴露」に対する広範囲な研究も行われたが、子供の環境、および消費者製品によるアセトンの暴露は、重大な健康リスクを引き起こす可能性は少ないという結果となった。子供の体内に存在するアセトンの 90 パーセントは、体内で自然に生成されるものであることも特定された。残り10 パーセントは、たまねぎ、ブドウ、カリフラワー、トマト、牛乳、チーズ、豆類およびサヤエンドウといった自然食品源のほか、母乳からのものである。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［アセトン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BB … )］より ＞アセトンの臭いを消す、もしくは吸収するものは何かありませんでしょうか？ 　極めて蒸気圧の高い物質--気化しやすい--で、かつ比較的安定な物質ですから、そんなものありません。逆に換気さえすれば消失するはずです。たとえば活性単に吸着させてもいつまでも、それが発生源になる。 ＞換気第一に挑んでいるのですがあまり効果を実感できません。 　吸うだけじゃ換気されませんよ。空気の出口以上に入り口がないと。いく換気扇回しても密閉空間では換気できない。 　とても水に溶けやすいので、ウォーターサイクロン - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 … )のような喫煙用の水を使う清浄機をおいて、それをドイヤーや赤外線ランプ--赤外線ランプのついたスポットライト型の卓上ドライヤーもある。 　この二つをセットにして作業や乾燥させるときは清浄機の上で作業すれば良い。清浄機はいろいろな形の物がありますので卓上 喫煙用 清浄機ュhttps://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%93%E4%B … )で検索すると色々でてくる。水を使う物を探すこと。
衣類に合わせたケースを用意する
布団乾燥機を買ってきて、マットを下から加熱してダニを殺しましょう ただし、卵の状態のダニには聞きませんので、一週間後にもう一度布団乾燥機でダニをころしてから、掃除機をかけます
生活音は気にする人は凄く気にします。 実際、相当うるさいです。 あなたのように、 配慮しながら清掃する姿勢は伝わるものですよ。 一度、近くの家の辺りで音を 確かめておくと安心できます。
裾上げって、ズボンのほうですか？ 普通の両面テープではどうでしょう？　文房具屋さんの。
それは分かりません。繊維も柔軟罪も、使用する洗剤も分からないのですから・・。 　シリコン系の柔軟剤だと数回は洗浄しないと落ちないでしょうが、逆性石鹸の柔軟剤でしたら一回でも相当落ちます。また、セルロースと逆性石鹸でしたら落ちやすいがアクリルとシリコンでは落ちないとか・・ 　結局試して見るしかない。
熱い湯を直接シンクに流すのではなく、 洗い桶に水を張り、そこへ熱いお湯を流すようにすればよい。 熱くとも40度前後になるようにすればシンクや排水管へのダメージはほとんど無い。 うちでは40度のお湯を流した後、塩素系の漂白剤にちょっとだけ酸素系の漂白剤を混ぜて流すことでヌメリを取っている。 すすぎで流すときも40度のお湯を流している。 ※排水管が塩ビ管なら塩素で溶けることは無い。 スチール製なら多少の溶解が起きることはあるが、十分な水で流すことで影響を少なくできる。 （そもそも塩素を含む水を流している水道の送水管はモルタルライニングでコーティングされているがダクタイル鋼という「鉄製」の配水管だったりする）
天日干しで高熱になったからですね
普段着なら肌に触れる部分は綿で上に化繊
漂白してみて、ダメであれば目の細かいやすり、ということになるでしょうか。茶渋などが取れる、メラミンスポンジも効果があることがありますよ。
食べる前に洗う。 　私は学生時代の４年間は自炊でしたが、流しが狭いので作ったら即鍋などは洗ってました。食べ終わったら洗わなければならないが狭いと洗えないので。 　洗わないと次の食事の時に器がない。 　今使っている食器を捨てて数を減らすこと。そうすれば嫌でも洗わなくちゃならない。 　まあ、性格もあるし・・。私は流しのシンクはいつも空できれいでないと気がすまない。空いて綺麗でないと、使いたいとき使えないのじゃシンクの意味がないのでね。
ズボンの紐の穴のサイズにもよりますが　ピックアッブツール　というものが便利な場合もあります。 グニグニと曲がる棒の先端に伸び縮みする爪がついていて手の入らないところのものをつかむことができます。 http://www.amazon.co.jp/STRAIGHT-%E3%82%B9%E3%83 … １００円のダイソーなどでもたまにあります。
流し台の縁、下側から見上げてごらん…
「常識」って人や地域によって違うからねぇ。 難しいよね。 夜、洗濯機を回しても怒られない時間のリミットは「××時まで」だった！　という記事 アンケート結果もあるので興味深い http://j-town.net/tokyo/research/results/205551. … マンションの騒音はどこまで許されるのか http://allabout.co.jp/gm/gc/26928/ 東京都生活局　騒音 https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/air/noise_vibr … マンションの場合、隣接する住戸の住人の生活習慣や「常識」が大きく左右すると思う。 生活習慣が早寝早起きの人が隣や下の階にいたら、夜21時くらいの洗濯機や掃除機は騒音苦情になる可能性はある。 その場合、早朝６時の洗濯機掃除機はＯＫとなる場合が多い。 夜型の住人が固まっている場合は、深夜0～1時の洗濯機掃除機も“みんながやってるから”という理由でセーフ。 さらには騒音にも受忍限度（一般的に我慢できる程度）があるので、騒音でもその範囲内ならセーフ。 生活音の場合は受忍限度も広いのでセーフとなる範囲も広い。 要は苦情が出なければＯＫというところ。 あとは管理規約などで時間帯が決められている場合があるので、規約等があればそれが優先されるよ。
こんばんは 購入したお店に問い合わせるという手もあります
瓶底の跡というだけではなんとも言えません。 隆起しているのか凹んでいるかどうか… 凹んでいるなら そもそもプラスチック自体が溶けていると思われるので、汚れを落とす手段を講じたところで跡が消えることはないでしょう。 表面を丁寧に研磨して目立たなくするしかないかと。 （表面加工があればそれも削られちゃいますけどね。） 隆起しているなら 漏れていたものの成分が固まったと思われます。 クレジットカードのようなもので削ぎ取れるかもしれません。 除光液はプラスチックを溶かします。 ゴム製品もプラスチックを溶かします。 今後は何かを敷いたり、皿を置くなどして対策しましょう。
大手のクリーニング屋で受付をしています。 クリーニング屋から、専門業者へ委託です。
クリーニング屋さんはどういうところに出しましたか？ 普通のチェーン店とか、お店じゃだめでも 染みぬきなどをウリにしているような、技術で持ってるようなお店に持って行ってみて それでもだめなら、無理でしょうね。 ネットでも染み抜き専門の業者さんがありますから。探してみては それでだめなら諦めるしか…。
台所、風呂、屋根の落ちた雨水、何でもかんでも最終的にトイレの配管に繋いで再利用出来たらさぞかしエコでしょうね。雨水辺りは使われている様ですが、他の水が少しはろ過しないと配管内が直ぐに汚れそう。一旦組み上けて貯めて置く等、色々と知恵と細工も要。将来的にはその辺りを完備した家が出来るのだろうか？
ドラッグストア等で売っている酸素系漂白剤がオススメです。 少し熱めのお湯に酸素系漂白剤を多めに溶かして、シミのあるシャツを数時間つけこむだけで、 びっくりするぐらい白くなります。 （強力なシミの場合、鍋で煮るという猛者もいるそうです） 塩素系と違って危なくありませんし、お手頃価格＆しかも簡単なのでお試しください。
普段業務で床掃除されてるのなら、その面積での料金がわかりますよねぇ？ それを元に、その広さに当てはめて、計算しましょう 公的な施設とかなら、その管理する自治体から前年度の入札結果が公開されていますので、それを調べれば相場が判りますよ
入れ歯洗浄剤。 口に入れるものだから安心だし、そのあと、＃１さんのおっしゃる棒ブラシでこすれば、ぬめりも取れます。
下駄箱の中でも上部と下部で湿度が違いますから、下部のほうが湿気が多くカビが生えやすくなります。 定期的に下駄箱を開放して、空気を入れ替え、靴を入れ替える事でカビが生えにくくなります また素材によって湿気を保つ事になりますので、これもカビの原因となりますから、下駄箱に入れる前によく乾燥させる事ですね。
流し読みでも結構ためになること書いてるよ http://idel-realization.jp/shelly/simple-life-50 …
漂白剤のシミ？というのはつまり、漂白剤がついて色が変わってしまったということでしょうか？ そうなるともう「漂白」されちゃってるのであって、何かがくっついて色が「着いた」わけではないので、「落ちる」ということはないのではないかと思いますがいかがでしょうか？ つまり、もうそのシミはどうにもならないと思います。家事をやらないためはっきりとお答えできなくて申し訳ありません
それじゃ、二股(分岐）に分ければいいのでは。
再び黒くする事はできないので、全体を漂白する。 そのカビ取り剤をサイド全体に塗る。
http://taguch.com/pillow-bedding/polyestercotton … http://irotori-dori.net/771.html
ありません。クッションフロアの材質は塩化ビニルですので、染色されやすい・・・いろいろな色がつけれることと表裏の関係・・・色落ちと言うより色移りです。内部まで染色されていますからね。 　よって貼りかえるしかありません。 　今後はマットの材質を考えて敷きましょう。
それは使ってないけど、干すには苦労してます。 https://www.iris-kurashi.com/soji-sentaku/peko_r …
サイトで商品を調べたら、ドアータイプなんですね。ドア内側のパッキン（磁石式）が弱いのではないですか？廻りのパッキン交換でなおると思いますが？（磁力が弱いためドアが開いちゃうのではないでしょうか？）
>この質問は特に女性の方にリクエストされています！ 　還暦過ぎたおじさんですが。。たぶん経験がないと・・ 　賃貸でなければ、壁に穴をあけてホースを通すのが一番です。私はこの方法を取りました。普段はキャップをしている。穴はコンクリートドリルで・・(^^) 　しかし、それ以前にすべき事は、まず浴槽の蓋ですよ。たとえ扉を閉めたって、これからの季節は浴室内がモウモウとなってしまい結露で壁に水滴がたまり浴室内がカビだらけになってしまう。 　水温が高いと蒸気圧高くなりますし、水の気化潜熱は大きいので、せっかくの残り湯がすぐに冷めてしまう。換気扇もフル稼働にしなければならない。換気扇ダクト内がカビだらけ・・ 　そのためには、蓋をしたままでホースで湯を取り出せるようにすれば、浴室内の乾燥にもなるし、湯温も下がらないです。 　そこで、風呂蓋をずらして、ホースだけ通る孔を開けた板をかぶせるとか、風呂蓋にホースだけ通る穴をあけるとかすれば良いですよ。 　ホースか穴の方に、すきまをふさぐためのパイプカバーをつければ完璧です。 >うちはアパートなので、 アパート(賃貸)でしたら、プラスチック板などで図のようなものを作って蓋をずらしてこのカバーを使う。 　元から絶たなきゃダメです。
需要とコストと供給のバランスの問題でしょう。 必要以上の機能を付加しても、客が少なきゃ商売にならない。 客にとっては、そのコストを支払っても欲しいほどの機能ではない、ということで需給バランスが取れているのでしょう。
ドライクリーニングに出す
ほかの方も出ていますが、冷凍が一番確実ですね。 まだ半分しか食べられない小さいお子さんだと、アイス替わり… はちょっと無理かもしれませんが 質問者さんが朝スムージーにして飲んでもいいですし ある程度冷凍が溜まったらバナナブレッドとかバナナケーキ的なものを焼くといいですよ。 お子さんも食べらるんじゃないかな。 バナナがぐしょぐしょしてちょっと引くかもしれませんが 出来上がりは問題ないです。 むいたバナナが黒くなるのは褐変といいます 空気に触れて起こります。 昔リンゴなどでよくやったのは、塩水につけることです。 あとはレモン汁につけることですね。 ただレモン汁につけると酸っぱさでお子さんが食べるのは苦手かもしれません。 バナナは砂糖水につけても褐変を防げます。 砂糖水につけてラップにくるんで冷蔵庫、でもいいです。 空気にふれない、が大事ですからラップをとにかくしっかりと断面に 密着させるほうがいいですね。 半分にするときは皮ごとカットして、断面以外は空気に触れないように。 しかし、毎回砂糖水とか塩水を濃度を測ってつくるのも大変ですし 確実なのは冷凍かなと思います。
あれ詰まると、風呂沸きません、動かない。マンションなら、管理人か管理会社が入っているのでそこでやってもらいましょう。貴方が勝手にやって壊したら、弁償しなければなりません。強引にはめ込んでいるならなお更。戸建てのマイホームならやるしかないが、賃貸（？）マンションならバスは借りものだということを忘れずに。
私も保証書やうす手の説明書はＡ４のクリアポケットのファイルに入れて保存しています。 いつ買った何かをわかるように、できれば領収書とメモ書きも同封します 厚手の取り扱い説明書は本棚に入れています 郵便物は後で要るかもしれないものは、取り合えず壁掛けの状差し（レターラック）に入れて置いてそのうちに保存するかどうか見直しをします 領収書の類は領収書箱を作って入れています 封書は中を見て宣伝文書はすぐに捨て、本体だけにしておきます
綿の枚数です。布団に入っている綿は１つの塊ではなく、小さな塊を伸べて形にしてあります。 ですので、たとえば古い布団を綿打ち直しに出したりして、ズルい布団屋だと枚数を減らして（横取りして）返したり。 打ちなおすとふんわりなので、減らされてもわからないのです。 ま、いまはそんなことしても儲けないので無いでしょうけどね。 ですので、打ち直しに出したら枚数を確認しておけと言われたものです。 物がなんでも高かった昔話です。
自炊…そして廃品回収へ。
「キャップ　分別」等で調べて出てきたものをあげておきますね。 http://item.rakuten.co.jp/v-road/10003793/ http://item.rakuten.co.jp/kokouki/sakura-n18-04- … 私は景品でもらったリサイクルばさみで外しています。 ポン酢や焼肉のたれのキャップは手で外そうとすると 上蓋だけがもげてしまうことがあって困ります…。
オスバンは使ってみましたか？ ベンザルコニウム塩化物という名前で売っているものでもいいです。 洗濯機に臭くなったものと、水、この液体を既定の希釈量で入れて一晩つけ置き 朝に一回軽くすすいで脱水。 あとは、普通に洗濯。 つけ置くときに数回攪拌して液体を混ぜて一時停止して一晩おいて 翌朝一時停止解除にしたら楽です。 臭いがまだ残っていれば何度かこれを繰り返し 臭いが取れたら、あとは普段の選択で少量、柔軟剤投入口に入れておくと 予防もできます。 http://www.nihon-pharm.co.jp/products/osvan/osva … http://zatugakunoeki.com/mametisiki/363/ まあ煮沸もいいのですが、結構大変ですしね。 また、オスバンは洗剤や石鹸と一緒に使ったら どちらの効能もなくなりますから。 絶対に一緒につかわないで、先に使ってください。
「好きなもの・大切なもの」はその人の生活に伴い、だんだんと変わって行きます もし持って行けるなら無理して捨てなくても良いかもです 新しい生活をしていくうえで取捨選択できるのではないでしょうか 写真は無駄に風景だけ写っている物や、映りの悪いものは捨てて少量にする 紙類はストックブックに最小にして入れる 縫いぐるみはかさばるので好きなもの数個にする　など 基本的には「お金を出して買えるもの、ほかに入手する手立てのあるものは捨てる」と思います 「新生活はすっきり暮らすんだ」という意気込みも必要かもですね
トイレの表面の塗装具合にも依ります・・ 塗装の状態が悪いと　擦ったりすれば剥がれます・・ なので　目立たない場所で試験してからの方が良いみたいですよ・・ ちなみに「尿素と塩素って混ざってもいいのかしら？」は　大丈夫です
初期段階だったらスチールタワシでゴシゴシする 光沢を損なうのが嫌だったらピカールで磨く 本格的な錆びだったら耐水ペーパーで水を掛けながらゴシゴシする
洗面台はネジで壁に固定してるんで、ネジを外せばずらせます。 とはいえ、水道管や排水管が繋がっているのでその範囲内ですが… うちは１０ｃｍほど動かせたので、その位置に固定しちゃいました。 １０ｃｍの隙間には、キャンプ用の折りたたみテーブルを収納してます。
表面が汚れてるだけなら市販のクリーナーで磨けばキレイになりますが 表面が削れて凸凹になっていて、その凹んだ部分や傷に汚れが入りこんでいますから、市販のクリーナーではキレイにはなりません 全体には、キレイになるが凹の中の汚れは残ります。 http://www.osouji-channel.com/products/detail.ph … この手のポリッシャーを買ってください 洗剤は、マジックリンでいいですよ
「人生がときめく片づけの魔法」は、良いですね。読んだだけで、ちょっと気持ちが明るくなりますし。 まずは、良いところや悪いところを書きだしてみてはどうでしょうか？ 意外と良い所って見落としていたりするもんですよ。 引っ越し先を決めるにしても、どこかは割りきらなくちゃなりませんし、いままで気が付かなかった部分が不便になったりしても困りますしね。 いままで、何気なくタイマー付き換気扇だったのに、引っ越してから気が付いたらタイマー付いていなかったとか… 良いところや悪いところを書き出して点数付けて、今度は何点以上の所に引っ越そうとかすると、引っ越すたびに快適になるんじゃないですか？
・・・ 風呂釜だからステンレスだろう。 さすがに残留塩素濃度200mg/l（6％の300倍希釈）はステンレスを痛めることになる。 浴槽の滅菌にはかなり有効だが…。 風呂釜をピンポイントで洗浄する場合は酸素系の薬剤を使うような気がする。
セスキ炭酸ソーダのようなアルカリ剤を溶かした液につけておくと、汚れのほとんどが落ちてしまいます。その後石けん洗いをすると、ほぼ完全に落とすことができます。ただし、たんぱく質汚れは熱いお湯では落ちにくくなりますので、水かぬるま湯で洗うように。
非常にお母さん思いの相談者様ですね。例えばお風呂掃除などは結構体力を使うので、きれいにしておいてもらうとお母さんもうれしいのではないでしょうか。料理や洗濯、食器洗いも非常に助かっているでしょうね。
シール剥がしは？ 何種類か使った事がありますが、これが一番使い易いです。
水洗の凍結予防の元栓が閉まっていませんか？
ホースが詰って居る　蛇口に水が来ていない　オチは無いでしょうな
ブラシで落ちないのは　重症ですな　根気よく　こするだけ
密封状態のなかに何かが存在？ １ｃｍのミミズみたいな細長い虫？？ すんでいた部屋に激臭？？？ ミステリーですね。
週末に１０分でも良いので、掃除する習慣をつけています。 部屋が汚いと風水的にも良くないので、掃除は結構大事です。
まず、モップとはどのような物なのかを定義してください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 … 乾燥路面用と湿潤路面用のモップで使い方その物が違いますから 乾燥路面用のモップなら水は厳禁です
漂白剤だけじゃ白くならない！“Tシャツ”の正しい洗浄テクニック - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134915731072707101 こういう記事が参考になると思いますが、既に試されたことばかりですか？
うちのは割りと長めですね。 ５分ぐらいはまわってると思います。 脱水は１分、すすぎは２回です。 ただ時間が長ければ良いというものでもなく、オシャレ着なら汚れがひどい場合でなければ３分でも十分のようです。 浸水時間が長いほど衣類は傷みやすいですから。 具体的には何分まわっていますか？
紙を集めない。 紙を使わない。 紙を棄てる。 紙を購入しないので支出が減る。 ボールペンなども不要になる。 場所が空く。 あなたにとっては、いいことづくめです。 社会経済からすれば、ささやかな不況感ですね。
松屋のハンバーグがおいしいですよ！スーパーでうってます
「綺麗にする」とはどういうこと？ 　洗い方ですか・・・・それなら材質(PPとか)と、何の汚れが分からないと 　色の塗り方とか、飾り方ですか 　それとも、買い変える方法？
そうですね、きっと、どちらも正解で。 昔のトイレは、今と比較にならないくらいに不衛生でした。 多分、ご存じないと思います。 なので、病気などの「元凶」として、便所というものはあったわけです。 戦国時代の身分の高い武士などは、高下駄を履いて用を足したりしていました。 これには「下から槍などで突かれる（！）」という危険性を考慮したというのもありますが、同時に「邪気」が下から上がってきて、身体に災いを起こすというのを防ぐ狙いも有ったと思います。 昔ですから、細菌だのウイルスだのは知らないので、病気はみんな「もののけ」とか、目に見えないような存在の仕業と考えられていました。 日本には「九十九神（付喪神）」という発想もあって、必ずしも神様は良いことばかりしてくれるのではなく「怒らせると災いを呼ぶ神様」というのもいたわけです。 そういう神様は怒らせないようにしなければいけない。 トイレにも、そういう神様はいたわけです。 「病気になるのは神様を怒らせたからで、その原因はトイレを綺麗にしなかったからだ」 …という考え方です。 これは結構、芯を突いています。 経験によるところの発想だから、間違いが少なかったんですね。 それが伝承として伝わっていて、今日に至っているわけです。 …しかしまあ、それならば、会社のトイレを綺麗にしてもいいかな？とは思うんですけどね。 きっと「言われたとおりにまる覚え」したからじゃないですか？。 謂れとかはあまり気にしないでそのまま実践してきたので、そうなったんじゃないかと思いますけどね。
自分の場合は週４回の洗濯でその時　ですね　 １日おき＋休日で　火木土日　に洗濯しています。(雨降りや祝日等が入る場合は別になりますが)
水蒸気蒸留 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%92%B8 … ) 　長く残るということは蒸気圧が低い--沸点が高く、かつ微量でも臭気を感じる物質と言うことですね。 　鼻を突くような臭いでは具体的な物質名は分からないのですが、何に似ている臭いなのでしょう。 　家具の臭いというと通常は接着剤に由来するホルマリン--ホルムアルデヒド( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AB … )臭を思いつきます。だとするとカビには関係しない。アルデヒドの場合涙が止まらないというと分かりやすいかな。また、揮発性ですので早く消えてしまうはずです。 　その家具が新しい下位中が判断の参考になる。 　いずれにしても、もうすこし具体的な感想が・・ 　さて脱臭方法ですが、蒸気圧が国威物質を取除くためには減圧蒸留か高温での蒸留ですが、家具には使えません。そこで、水蒸気蒸留と同じ仕組みで取除きます。 　高温のきれいな水蒸気を流し続ける事で、低沸点の物質を気化させる方法で、化学屋さんなら必ず経験がある。 　水蒸気蒸留装置( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%B … ) 　家具やカーテンに使う場合は、いわゆるスチームクリーナー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を使います。 注意) 安価な役に立たないトンでも商品もありますので、口コミなどを参考に選択してください。 　また、臭いが他に移ったらまずいのでできれば屋外、出なければ換気を良くして行ってください
蓋付きの空き缶に入れています。 毎回室内などに保管すればいいのですが、手間なので紫外線が遮断できる容器に入れています 紫外線に当たらない事で、ボロボロと粉を吹いたようにならないし、割れたりしないで長持ちしますから
ウオシュレット使用すると　ましになりますよ　あまりひどい様なら病気も視野に入れて医師に相談されたら
一人暮らしではないですが、 毎回、一回行くごとに変えます。小さいタオルか、小さいハンカチにしてます。
台所の下の収納をしばらく使用しないで扉をあけっぱなしにしてそこに扇風機をあて換気を行う　その後改善見られないのであればカビとり剤をそのかび臭い場所に充てる　あとは押し入れなどに入れる湿気取りをその場所において状況を確認する
タープはがし材というのがあります。 アルコールでもいいかな。 シンナーなら間違いなく取れますが、 フローリングによっては傷むことがあります。
＃1です 排水バスケットをそのまま引き出して ネットだけはずして下さい
中性なら毎日でも大丈夫な気がします。 毎日掃除できるなら、掃除は楽になると思うんです。 落ち難い汚れは何日もたったものだと思うからです。 トイレようで、少し先が曲がってるタイプもあるので、お勧めします。
同じ使い方はしていませんが、合理的でいいんじゃないでしょうか。ただし、引き戸のつっかい棒としては縦方向に力がかかり、洗濯棒として使うときは横方向に力がかかりますよね。洗濯物の重量には注意が必要かも。
歯ブラシでこする程度で良く落ちましたけどね。
１５０Ｌあって全量を風呂に使うのだったら、風呂釜を痛めるのでお勧めしませんが、いったいどれぐらいあるんですか？ ２０Ｌとかなら、ぜんぜんＯＫですよ
まさか、扇風機の風を洗濯物（ハンガー）に当てて外出したんですか？ 部屋の空気をかき混ぜれば、それで空気が流れますから直接回るぐらい風を当てる必要はありませんよ
地域の生ごみ回収が専用でゴミ袋に入れたら回収してもらえないシステムなんですね。 生ごみだけを回収して堆肥などにするモデル地域なんでしょうかね。 その専用バケツの密封度も問題だと思いますけど実際に回収されるまでの期間にウジが沸いてしまうんだから対象療法しかありませんね。 ドラックストアに行くと多種多様な殺虫剤が出ています。 ウジムシ用もあります。 検索したら名の通ったブランドで結構出てきました。 バポナうじ殺し http://www.earth-chem.co.jp/top01/hae_ka/baponau … バポナうじ殺しスティックＳ（粒剤） http://www.earth-chem.co.jp/top01/hae_ka/baponau … 生ごみにぶっかけて置くだけです。 バポナ　ミニ　殺虫プレート http://www.earth-chem.co.jp/top01/bapona/bapona/ … ゴミ箱の蓋などに吊るして置くだけです。 以前は劇薬でハンコがないと売って貰えなかったけど解除されたみたいです。 個人的には屋内では絶対に使いたくないけど屋外のゴミ箱ならば質問者さんの状況なら躊躇なく使うでしょう。 とはいえそれなりの出費になりますけど背に腹は変えられないから… ＃３の消石灰では悪臭も結構防げるけど虫はどうだろう？ ガーデニングをやっているのでボカシを作るときには消石灰を入れてもミミズなど結構しぶとく生き残っていた様に思うけど。 殺虫剤的に使った事ないので分かりませんね。 即効でウジやハエを殲滅したいならバポナ（他社同等品）試してみてください。 臭いに関しては確実に消石灰は役に立ちます。 ワンコの糞尿で実践済みです。
1. 170度くらいでじっくり揚げていますか？　鰺やイワシなら骨も揚がるので骨まで食べられますよ。切り身の下処理には、料理用の小骨抜きを使います。金属の毛抜きの形の大きいものです。 2. 洗った後、自然乾燥していますか？　布巾で拭くと雑菌が付いてしまいます。一度、大きな鍋で熱湯を沸かして、洗ったお弁当箱をくぐらせ、お湯を切って自然乾燥してみることをおすすめします。 3. ご飯が炊きあがって、しゃりきりをしましたら、熱々をすぐにラップにとってくるみます。器に敷いてご飯をよそって包むだけです。ラップは清潔です。くるんだまま荒熱が取れるまで待ち、やや平たい形にして冷凍庫にいれるのが最善です。レンジで解凍温めすれば、風味も水分量も焚きたてと変わりません。冷蔵庫保管なら半日以内に使った方がいいです。 虫が付くことは、腐敗することや傷むことではありませんから、単に、虫を入れないよう清潔に密閉したり冷暗所に保管したりすれば済みます。 「お料理で大事なこと」 滅菌のために......洗浄と、加熱、お酢、濃い塩分、濃い糖分など 雑菌を外から付けないために......清潔な器具を使う、 雑菌を増やさないために......空気に触れさせない、水分を凍結させる、水分を乾燥させる、中まで早く冷ます、低温に保つ、スパイスを使う、再加熱する、 その他.......古い食材、傷んだ食材を使わない 4. 食べたいものを作ることかなあ。高価な外食で舌を肥やして家で再現。 あと、素敵な食器を使うこと。初期投資として、良い包丁、良い鍋、良い収納を使うこと。
ロープではないが、スタンドを使っているこれに市販の洗濯干しをぶら下げる。冬場だと加湿器不要。移動できるのがよい。さいしょ、ロープでやっていたが、邪魔で、外さないでおくと首つってしまう。
消臭剤なんかで簡単にはタバコのにおいは消えませんよ。 まあタバコ用消臭剤というのが売ってるので使ってみたら、多少はマシになるかもですが。 スプレータイプは効果が持続しませんし置き形は強いニオイでごまかしてるだけで完全に消すのは至難の業です。 まずニオイは布類に付着しやすいので布団、カーペット、カーテンに至るまですべて取り払い洗濯します。 消臭効果の高い洗剤は松ヤニオイルの洗剤です。 そして壁や床も可能な限り拭き掃除などします。 窓を開けて出来る限り換気をする。一週間ぐらい換気を続けるとだいぶマシになってくるでしょう。 それまで洗濯した布製品は戻さないこと。すぐに戻せばまたニオイを吸い取るだけです。 本当は廃棄してしまうのが良いですけどね。 消臭剤として竹炭もおすすめです。たくさん使うほど良いです。 部屋のあちこちに置いておけばニオイを吸い取ってくれます。 それだけやっても一ヵ月後に戻ってきて喫煙されれば元の木阿弥ですけどね。
無理です。 様々な形の室内物干しスタンドが販売されています。 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E8%8 … 　位置も変えられるし、たためる物もあるので。
戸より枠のほうが強度があります ただし、市販の突っ張りポールの耐荷重は3kg以下がほとんどなので、濡れた洗濯物を干せば落ちます
19:00に食事、帰宅は18:30と言う事でよろしいでしょうか？ 下ごしらえなどを前日もしくは早朝にしておいて、帰宅した時は、焼くだけとか加熱（加熱調理ではない）するだけです。 たとえば野菜の煮込み料理、ぐつぐつと何時間も煮込むよりも、沸騰したら火を止めて蓋をして放置したほうが具材の中にまで味が染み込んでおいしい仕上がりになります。 前夜に野菜の皮を剥いて小さく切って、ジップロックに入れて冷蔵庫に保管 朝にそれに出汁を加えて煮込んで沸騰 夜は、それを温めなおすだけです 味噌汁は、出汁を入れて具材を沸騰させた中に味噌を溶くだけなので5分も掛かりません サラダは野菜を切るだけですし 年齢や家族構成をもっと具体的にしてください 30分で数品を１から作るのは可能ですが、たいへんですから事前の準備をどれだけできるかによりますね。
http://www.howaito.jp/%E8%A1%A3%E9%A1%9E%E3%81%A … こちらのお店だと上限が5000円、これに通常のクリーニング料金が掛かりますから、2着で1万円 妥当な金額ですね どれぐらいカビでダメージがあるかによって違いますが
戸にしろ敷居鴨居にしろ水がかかる使い方はしてはならない。 回り縁や（和室なら）鴨居に取り付けます。窓周りでしたら鴨居がある。
詳しくないですが、爪に負担がかかっているのは確かですね。 削って消えるというのは付着物なのでしょうか、あまり削る頻度が高いと爪が薄くなり ますよね。手袋もいいですが、クリームなどで保護というのはどうですか？ できれば皮膚科に相談した方がいいですけれど。
100円ライターで、チリチリと焼いてしまう。
排水溝のあるトイレの床とは　どんなトイレですか　マット　床に敷いただけで排水溝を塞いだ意味が不明です
2リットルペットボトルに水を入れてブラシにかけて流す。 その後、やはり2リットルペットボトルを半分くらいのところ で切り取って、ハイターを入れてブラシを入れて消毒します。
スーパーで豆腐などを入れてくれるビニール袋に 手を入れて、使用済みの歯ブラシでゴシゴシやる。
量から考えると乳脂肪分が固まって変色したものでしょう。
２週間では家電関係は全て止めるべきでしょう。過信は危ない。 昨今の異常気象を考えると、開けっ放しは水害にみならず、風害も心配。高所であればなお更でしょう。 きっちり締めて、電気関係も冷蔵庫等の最低限が安全、安心。
ま、病気とかにはならないと思います、十分乾燥していたはずなので。 とりあえずは今からでもお洗濯すれば大丈夫。 黄ばんでしまった場合は漂白剤でも落ちるとは限りませんが、 黄ばみが目立たないのであれば捨てるにはもったいない。お洗濯しましょう。
通気性の良い収納袋に入れるか、丸めてヒモで縛って収納か、ですね。 クッションカバーの中に入れてインテリアとして見せる収納でも良いかも知れませんよ。 ともかく、圧縮袋のようなビニールに入れてしまうのは「なし」です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%BE%BD%E6%A …
焦げて黒いつぶつぶが着いても構わないのならファブリーズでも構いません 消臭効果はありませんけどね
パート時代、営業マンたちが整理整頓できない人たちだったので、 パート仲間と２人で片づけをしました。 まず上司に、ファイル類の整理をしてよいか、許可をもらいました。 勝手にやるのはまずいですからね。 その上で、営業マンたちに、日ごろどのファイルをよく使っているのか、 それがどこにあれば使い勝手が良いのかを聞きました。 質問内容と同じく、長年使っていない資料が場所を取っていて、 それを片付ければ、ここに入って便利なのにね～、という意見が多かったので、 じゃ、そうさせてもらいます。ってことで取り掛かりました。 どんな資料が保管されているのかリストアップをして、 上司に、どれが必要で、どれを廃棄するのか、廃棄する場合はその方法、 保管する場合は、どのくらいの年数を保管するのかを聞きました。 保管することだけが目的（普段目を通すことは少ない）の資料については、 段ボールに入れて、書庫へ移動しました。 １人で勝手にできないから、もどかしいですよね。 スッキリすると気持ちがいいし、仕事もはかどる気がしました。
＞請求金額に大きな差が出るというようなことってあるんでしょうか？ あるから親父に文句を言われてるんだよ
姑さんは自分の洗濯をしているのでしょうか？ それとも家族全員のですか？ どちらにしても、柔軟剤の使い方をとやかく言うよりは、あなたが洗濯機を回してしまう方が早いと思うのです。 もちろん、姑さんの使っている柔軟剤を使って、ですけれど、あなたが洗濯機に柔軟剤を投入しさえすれば、そんな大量に使うこともないのではないでしょうか？ 嫁がうまく折れて、手のひらで姑を転がすのが同居生活には必要です。 ですが、自分たちの家で。光熱費から何から何まで自分持ちで、柔軟剤の費用まで出したくない、というのなら分かりますが、もし親の家に同居で同居しなかったら掛かる費用がないならば、2,500円くらい大した額ではないとは思いますよ。
元から少しでも絶ちたい場合、胸部（ついでに脇も）をまめに濡れタイル等で拭くと効果的です。
スズメバチは雨のかからない庇の下や、岩の下などに巣を作りますね。 地中にも巣を作るんでしたっけ？　土が散乱してるので判るらしいです。 草むらに巣を作るのは、足長蜂とかですかね？ （徳利鉢も巣を作るけど攻撃までして来ませんね） 鳥のささ身を枝先に付けておけば、蜂がよって来るので判ります。 （蛙の足の肉が良いそうです） 毛虫は、その親の性質にもよります。卵をまとめて産んだり、特定の植物のみに散乱したり… 雌があまり移動できなかったり…
あとみよそわか！ 際限もなく、のめりこむことです。
ワックスをかけていないフローリングは、基本的に水拭きはNGです。 固く絞った雑巾で、たまに水拭きする分には大丈夫なのですが、 さすがに毎日ですと、表面がはがれて傷んでしまいます。 空拭きだとまずいですかね？ うちは子供が２人いて（もう小学生です）、 赤ちゃん時代から毎日、空拭きのクイックルワイパーですが、 健康上、何の問題もないです。 直接の回答でなくて、ごめんなさい。
内側ですか？外側ですか？ 内側ですと、蓋を閉めてから流すと水の勢いが強く蓋の内側に水滴がつく場合もあります。
今なら未だ扇風機が家電量販店で買えるかもしれません。季節物なので格安で。家は通年風呂上りには扇風機で浴室の水分を飛ばしています。羽にゴミも付くので、恐らく部屋の埃も外に逃がすのに役立っているはず。まあ、微量でしょうが。
タバコ吸引機たる文明の力があります。 これは本当に優れものですよ。 是非こちらおすすめなので。 後は、ベランダですかね。
糸くずネットは、漂白剤によっては、浸け置きの最中は取り外す指示があるので、 漂白剤の説明書をよく読んでください。 ネットを傷めることがあります。 浸け置き後、脱水をしてから取り付けてください。 取り付けておくと、カビをキャッチしてくれます。 キャッチしきれない分も取り除くには、 使い古したタオル等のボロ布を１枚入れてからすすぐと効果的です。 布が回りながら、カビを掃除してくれます。 大抵のカビは、脱水時に流れてくれますが、 大きいものは洗濯層にくっついてしまい、ふたを開けてガッカリ・・・ということもあります。 ボロ布を入れておけば大丈夫です。 最高位まで注水しても、まだ上に余裕がある場合は、バケツで入れてもOKですが、 洗濯層が回るときに、遠心力で水位が上がりますから、入れすぎないように気を付けてください。
自分の洗濯機の説明書を一度読む事をおすすめします。（無い場合はメーカーのホームページでも見られますから） 一例としてパナソニックの槽洗浄は12時間（720分）かかります。 まず漂白剤を溶かすために水をためた後一度強く回りその後つけ置き（10～11時間）その後排水後漂白剤を落とすために水をため回ります。 そのため大きな異常の動きでは無いと思われます。
多分、あなたがダニアレルギーになっているのではないでしょうか？ その場合、ダニの死骸にも過敏に反応します。 室内がフローリングならば、ベットのマットレス（クッションのこと）を交換すれば、ダニの死骸も除去できるのでしょう。 室内が畳ならば、「畳の表替え」をするだけでもかなり改善されるかと。ただし、畳が古いタイプならばアウトです。スタイロ畳ならば「表替え」だけでOKです。 ベットマットの天日干しや布団叩きでは、死骸の除去まではできません。 http://www.e-fresco.co.jp/futon/fear/ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK1100O_R11C … http://www.alle-net.com/info/info02/info02-04/ http://kenkou1.hatazou.com/300/ent420.html あと、カーペットもダニの温床になります。 http://jointmat-blog.hachultra.jp/tick-3/
私が使用している、東芝製の全自動洗濯機（乾燥機能無し）の場合「槽洗浄」というコースがあり、これを利用しています。 洗剤や、漂白剤などは、使用していません。 　洗濯後も、衣類にゴミのようなものが付着するという現象が、なかなか解消しなかったため、槽洗浄を行った結果、ゴミの付着は少なくなりました。 なお、「家電批評」１０月号に、こうしたゴミが付着する原因は、洗剤の入れ過ぎという場合があると、記載されていました。 　洗剤は、洗濯の時の水量に適した量を使用し、入れ過ぎは様々なトラブルの原因となるそうです。 　質問者の方がご使用の洗濯機も、もし槽洗浄コースがあれば、それを利用なさるのが無難です。
実家とお住まいはどれぐらい離れていますか？都道府県によって水道水に含まれる塩素の量が違いますので、それが原因で香りの発し方が変わる場合があります。 また、特定の銘柄を使い続けると、それに慣れてしまっているので、小さな変化が判らない場合がありますので、銘柄を変えるととても強く匂いが変わっている事に感じやすくなります。 柔軟剤は、肌の害となりますので、すすぎは充分な時間をかけてやりましょう
重層は臭いを吸着してくれますので 布団に子供が嘔吐したあとなど 極力、固く絞った雑巾で拭きとりをしたあとに 重層を厚めにふりまいて、翌日掃除機で吸うと臭いが取れています。 汗自体は染みていると思うのでまずは汚れを落としてからのにおい対策をされては。 カー用品コーナーに、スプレーを振ってブラシでこすると泡がたつシートの洗浄グッズがあります。 シートの汚れを浮かしてふき取るものです。 飲み物こぼした後や子供が汚した後などにお世話になっています。 シートの汚れを落とす 重層をまいて一定時間置く。 掃除機で吸い取る 固く絞った雑巾で拭きとる 日光でしっかり乾かす。（生乾きになるとそれがさらなる悪臭の原因になります） でやってみてはいかがでしょうか。 ファブリーズなんかも効く場合もありますが
我が家の場合は、自転車で通りすがりに捨てるので、タバコを消さないまま捨てています 自転車からのポイ捨てですから消せません 時には、庭の中で見つけることもあります これはどう考えても、塀がありますから 投げないと庭の中には入ってきません 汚いという問題ではなく 火事が心配です 近所を歩いてみると 我が家が標的ではないようで 通った道の、いろいろな所に消さないままで捨ててあります 捨てている人物は毎日自転車で通りますからわかっていますし 勤務先もわかっています ただ注意してからの反撃がこわいですね 常識では考えられない人がいますからね 注意してやめるような人なら、やらないでしょう なにかもっと怖いものを感じます 近日、近所の交番に行って状況を報告して 我が家の名前を出さないようにしてもらい 勤務先に出向いてもらおうと思っています 何かあったら、犯人はわかっていますよと 当人に思わせるようにすればいいのかと思っています
表面に塗装がしてあった--白木ではない---ものが、そこがはがれて水がしみこんでいる。 　白木は自然に変色していって黒っぽくなるものですよ。正倉院とか・・
キッチンスポンジは種類も多いので、お店を回って探すのは大変でしょう。 ネットで「キッチンスポンジ　ナイロン　ハード」などでググっても結構多くのスポンジが出てきます。 先ずはネット検索で探してみて、それでも見つからない場合は、以前に購入した店舗に行って、店員さんに商品の特徴を伝えれば、メーカーや商品名などを教えてくれますよ。 商品の絵をかいて、商品の寸法なども記入しておくと、販売していた店員さんまたは店長さんなら、直ぐに判る筈ですよ。
じじいです。 トラップかトラップへ行く所の配管で止まっているはずです。 ＞2箇所回すところがあって、１つは回りましたが、もう１つが硬くて回りませんでした。 配管の片方が回ったのなら、もう片方はその逆ネジ方向で回さないと緩まないと思いますよ。 ＞水を流しても、正常に流れているようです。 今は大丈夫でも、何れ髪の毛とか汚れが付着して詰まり出すと思います。 今取り出すか、詰まってどうにもならなくなってから取り出すかです。
作りたい洋服のレベルに寄ると思います。 「直線縫いだけでＯＫ！」という系統の服なら、本を見て作ればだいたい なんとかなります。そういう本は基本的に初心者向けなので、親切に説明 してくれてますし。 まずは本屋さんで作りたい服が載っている本を探してみてはいかがでしょ うか。 それで、「やっぱり、簡単そうなヤツじゃなくて本格的なのが作りたい」 と思うのであれば、多少高くても、ちゃんと店舗に行って店員さんに相談 しながら購入した方が良いと思います。 また、その店員さんか、もしくは手芸屋さんに相談すれば、手芸教室の ことも教えてくれると思いますよ。 ただ、正直なところ、今はやる気があってもすぐに気分が変わる可能性も あるので、最初はあんまり高いものは買わない方が良いんじゃないかな、 と思います。ほんの数回使ってあとは仕舞いっ放しという人は、たくさん いますし・・・。 それに、ある程度使っていかないと自分に必要な機能って分かってこない ので、数年使って物足りなければ、その時に高機能なものに買い換えると いうのが、私はお勧めです。（で、私は結局、基本的な機能があれば全く 問題なかったので、安いのをそのまま使ってます。） 刺繍機能も、厚物を縫うパワーも、欲しい人は欲しいけど使わない人には 無駄にしかなりませんから(^_^;) あ、でも、洋服を作るのが前提なら、ボタンホールが縫えることと、ファ スナー押さえは、あった方が便利だと思います。（ボタンホールは手縫い、 ファスナーは専用の押さえなしでも工夫すれば縫うことは可能ですが、 あった方が断然ラクです。） もし手作り自体がほぼ初めてでしたら、出来ればバック等の小物類である 程度「作る楽しさ」みたいのを実感しつつ、ミシン慣れもしておいてから、 洋服にチャレンジする方がよいのでは、と思います。 洋服は、よほど簡単なものじゃない限り、ミシン縫いの段階に到達するまで が長いですから・・・。 頑張ってくださいね！
私もいいすぎました 結局がどの程度は譲歩できるか、外見がちょっとイヤとか 細かく見ればあなたしか決められないので 何か提案されたら「検討してみます」などと軽く流してもらえればよろしいかと思います。 回答No.1からして ＞ご存知の方いましたら教えてください。 の回答になってなくてすみませんでした。
ミシンとハンディミシンは、まったく別のものですｗ まずは手始めに・・・と買うようなものではないと思います。 ハンディミシンで服を作るなど、気が遠くなってしまいます。 テレビショッピング等で、２万円台のものが売っていますよ。 信頼できるメーカー製です。 初心者なら、安いものから始めても十分だと思います。
初めまして。 たぶん洗濯物に対して水量が少ないのではないでしょうか。 水量の設定を変えてみてください。 それで給水が終了した時点でドラムの中をのぞいてみてください。 水面が見える程度に給水されていればほぼＯＫ 水面が見えなく同じ現象が続くようでしたら基板かセンサーの損傷かもしれません購入店かメーカーに電話ですかね。
電気代、水道代かかるでしょ。潔癖症も大変ですね。
イガ（衣蛾）という衣類を食い荒らす蛾の幼虫が、糸屑で作ったミノではないですか。 タンスに防虫剤をお忘れなく。 http://becky-jiang.seesaa.net/article/125722023. …
ケースがべたべた 洗剤が溶けるか、外側が溶けるみたいですよ
日本の昔話（大人用） ある美しい女御に思い焦がれた男があの美しい女御のウン〇はどのようなものか、どのようないい匂いがするものか知りたいと女御の下女が川にオマルの中を捨てに行くところを襲い中を開けたところ香木が入っていた。 奥さまはすばらしいですね。 香料入り洗剤又は仕上げ剤は干していると隣近所にも匂ってきます。男物に使ったら大変気恥ずかしい思いをするでしょう。
初めの質問の印象とかなり変わりましたね。 エアーツール 吸着パッド で検索するとそういう用途のパーツがヒットします。 もとより、量産ラインでは板状のものを１つ取っては他の場所に運ぶ用途で １枚だけ四隅あたりを吸いつけて移動して離して落とす、というような工程がよくあります。 ＞ご存知ありませんか？ キーワードがわかれば検索し、取捨選択できます。 縁がないので具体的なメーカー、販売拠点の紹介や商品の絞込みなどができませんが、 ヒットしたものから絞り込んでください。 google検索 ttps://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%83%BC%E3%83%AB+%E5%90%B8%E7%9D%80&biw=1113&bih=760&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0CAYQ_AUoAWoVChMIoJbj-_XDxwIVDKWUCh0vmw1T#tbm=isch&q=%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%83%BC%E3%83%AB+%E5%90%B8%E7%9D%80%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%89 ヒット例 http://jp.misumi-ec.com/vona2/maker/pisco/mech/M …
食器をタオルでふくかどうか、タオルをどのくらいの頻度で洗濯するのかは日本の家庭でもその家庭によって異なるところだと思います。数回、乾かして体をふく習慣があったり、洗濯物はまとめて、というおうちも中にはあるかと思いますよ。
サビではないですよね？ http://tatebishi.jp/faq/#sabi
トイレマットに付着するのは、オシッコ、そりゃまあトイレだからウンコもつくかもしれないけど 普段履いてるパンツやショーツにつくのはオシッコやウンコ 同じでしょ？ パンツよりも汚い物が付着しますか？ あなたは、普段トイレマットと同じ物を履いてるわけですよ それともフリチンですか？
我が家は布団乾燥機を使っています。布団の除湿と言う事ですから、やはり布団乾燥機に任せるのが良いかと。短時間で乾燥できますし、フカフカになります。 最近のはカビ対策、ダニ対策などもできますので、布団を干せない方にはオススメです。 布団乾燥機についてまとめたサイトを見て検討されるのも良いと思いますよ。 http://hikaku-payg.com/193 それから、以前にテレビか何かで見ましたが、敷き布団はすぐに畳んでしまうと湿気が中にこもるそうです。起きてから30分だけでも敷いたままにしておくほうが良いそうです。もちろん、掛け布団などはどかしてくださいね。
換気扇全体を外す事出来ませんか
設定温度が低いとエアコン内部のエバポレーター周辺は、 結露の水でぬれるのでカビなどが臭いにくくなる。 腐った食品でも水をかけると臭いにくくなるのと同様。 水の膜が臭いを遮断する。 設定温度が高いと結露しにくいので、 水分がなくなるので臭う。 最近のエアコンは冷房運転停止後は、 送風運転で内部を乾かします。
水洗いした後は、きちんと乾燥させないと、不完全燃焼起こします。 細かい隙間部分に水が溜まってたりしてませんか？　一度確認してみて下さい。
排水の配管が適切ならつまらないのが普通です、 詰まるのはその蓋のところだけです。
まず、生ごみは極力密封してゴミ箱へ。 が一番単純でオーソドックスな方法化と。 新聞紙でくるむ、水気を切る、肉のパックなどは洗う。 小分けのビニールなどでしっかり縛る （それでも気になるならおむつ用の臭わない袋を利用） 泡ハイターなどを生ごみにふっておく。 生肉、生魚系のゴミは冷凍してしまうという手もあります。 ゴミの日まで冷凍庫保存。 傷んだり腐る前に冷凍すれば、それは食材の一部ですから 汚くはありません。 特に鶏肉系はすさまじく攻撃的に臭いますし、魚は言わずもがな。 全部じゃなくても特に臭いやすいものなどは冷凍するといいでしょう ゴミ箱に臭いが残らないようにごみを出した後は漂白剤などでつけおきする。 ゴミを捨てるたびに重層をまく。臭いの吸着、ゴキブリ退治に効果的 あとは、私は臭いが気になるときは、臭いとゴキブリ予防に ハッカ油を数滴たらしています。 また、ごみ箱に行く前に雑菌を増やしても困ります ストレーナーや三角コーナーにごみをためない。調理ごとにきれいにする。 ディスポーザーを導入する場合は 下水道局などに、設置の制限がないかどうかを確認してください。
水洗いできる壁紙やビニールシートなら水又は薄い洗剤で洗う。
直りません。 　Ｔ字カミソリとか電動カミソリで剃っちゃえばいいんですが、それをしてくれる業者だと、パンツを買ったほうが安上がりですし、自分でやっても上手くいきませんし(^_^; 新しいのを買いましょう ウールが入ってるのは冬用です 夏に履くのは無謀 黒のスーツだったらユニクロで1980円でツータックのスラックスが売ってますよ。
蓄積されますよ
夫に事は　全て貴女はしないでほって置く事　食事も自分の分だけ作る
黄色ということは、金属部品のいずれかで錆が発生していると考えられます。 通常、錆が発生する部品は洗濯槽内にはありませんが、パッキンが経年劣化し、そこから洗剤や水分が漏れると、その向こう側にある金属部分に錆が発生します。 洗濯するたびに、槽から水が漏れては錆が水とともに洗濯槽内に入り込み、黄色いシミを作るのだと考えられます。 ですから、槽内洗浄などの強い洗剤を使用することで、さらに悪化していると考えれれます。 縦型ですと水も全て下に排水されるので、どこか錆びても槽の外側を伝って流れるので衣服にシミをつくることが少ないでしょう。 ドラム式の場合、斜めになっているので、錆汁がしみ出すのが上部の場合にはやはりシミを作りやすいのかも知れません。 ただし、メーカーも製品検査の上、クレームが来ないように製品開発をしているので、問題が発生しやすいような作りにはなっていないと考えられますが、洗剤や洗濯物の種類、それによる偏り、水質など、使用条件全てに対応できるわけではありません。 ７年お使いになって弱いところにほころびができてきたと考えられ、さらに水が侵入すべきところでないところに入り込んでサビを発生しているのであれば、パッキンを交換されても、その奥は色々なところに錆が発生していると考えられ、漏電やショートなどをおこす心配が無きにしも非ずです。 そろそろ買い替えを考えられたほうが賢明と思います。
こんにちは。 みなさん仰ってますが、ドライアイスではなく保冷材の中身が出てきてしまったということですかね？ ドライアイスは流し台に出しておいたらその内なくなっていきます。 保冷材の中身のどろっとしたのは、やっぱり地域によってゴミ捨てのルールが違いますので、とりあえずいらないビニール袋に入れるなどして、ルールに沿った捨て方をすればOKです！ 乾燥させれば可燃ごみで捨てられるところもあるそうですよ。 注意点として、トイレに捨てると詰まりますのでトイレにジャーッはやめた方がいいです(^^；) あと捨て方とは少しずれますが、再利用もできるそうです！ ガラスの容器などに中身を入れて、アロマオイルや香水を垂らすと消臭剤になるみたいですよ。
振り回す
対策その１ ケーブルを机の下に落とさない。 邪魔でもいいからお互いの机の背中の間にスペースを確保してケーブルが下に堕ちないようにする。 対策その２ すべてのケーブルに使用者の氏名を書いたタグをつける。 ハブやコンセント側と、ＰＣ側と両方。 どちらかが外れても、外しても、誰にでもわかるようにする。 ＰＣを使う人が変わったら、その都度面倒でもタグをつけなおします。 ネットワーク担当者だけでなく、メンテナンスの工事業者でもわかるように。 ・・・というふうに管理していました。
完璧
香らせるのが苦手なので、私は100均で買えるパイプユニッシュみたいなやつを毎回の掃除以外に、少なくても週に３回ほど定期的に便器に撒いてます。あとは臭いが気になるとき 何百円も出してパイプユニッシュ買わなくても、100均で十分です。 ハイター除菌になるので独特のトイレ臭は消える気がします。おっさんのような臭いはどうかわかりませんが…
パイプユニッシュを撒いて20分くらい時間をおいてからトイレ掃除用のブラシで擦ると落ちますよ。 尿石も取れます。一回でダメなときは、何日間かやってみてください。 あとは定期的に便器の中にまいておけば(私は４日に１回ほどまいてます)サボったリングといわれるような物はないままです。 パイプユニッシュと書きましたが、100均のパイプユニッシュみたいなもので十分です。
私もボンドで十分と思います。 きっちり直すなら「かけつぎ」でしょう。ハンズでもやっていませんでしたっけ？
既にありますよ。 「卓上脱水機」で検索して見てください。 価格.comで、検索した商品名を入れれば、 人気No.1も出てきます。 洗濯機付きもありますが、指が痛いのなら、 野菜脱水機でもいいかもしれません。
私の場合、少しお金が掛ってしまいますが、壁や地面に蜘蛛用の殺虫剤を撒いていますね。 私の場合だとベランダではなく玄関回りや車庫ですが、蜘蛛用の殺虫剤を撒いているだけで蜘蛛の巣を見ることがなくなってました。 お金は掛りますが試す価値はあると思います。（殺虫剤が1本約800円以上）
こんにちは！ 服をハンガーにかける際に注意したほうがいいのは、短すぎないもの、肩の部分にぶつかる場所が丸くなっているものがいいと思います。 ベストとしては、肩の縫い目にちょうど当たるぐらいだと思いますが、少し長いくらいなら問題ないかと思います。 今だと、ハンガーの長さを調節できるハンガーも売っているので、お困りでしたらそちらも検討してみてはいかがでしょうか？ ご参考まで。
外せない場所は外さないでください。 電気のスイッチ系の場所だと思いますので、水は良くないです。 キッチンペーパー等で油の汚れを拭っておけば十分です。 換気扇のベタベタ汚れは「マジックリン」でほぼ落ちます。 ただし「浸け置き」が必要です。 大きめのバケツなどにファンを入れて、満遍なくマジックリンを吹き付けます。 １５分ほど放置して、その後に６０度ほど（沸騰したものを冷ましたもの）のお湯をまた満遍なくかけます。 少し経った後、バケツを水で埋め、そのまま丸一日放置します。 ファンが浮くようなら、何かで重しをしてください。 その後にスポンジなどでこすり洗いをし、もう一度マジックリンで洗い上げます。 メラミンスポンジなどを併用すると効果が高いと思います。
こちらの行政は　資源ゴミ回収で使い捨てライター回収しています　そちらの行政に尋ねられたら
まずはお母さんとあなたとの価値観が違うことは認めなければいけません。 あなたが不要と思うもの、しかも明らかに不要だと思うものであっても、お母さんにとっては不要ではないものだってあるのです。 これは認めるべきでしょう。 シュレッダーにしても、自分の目で確認した後でないと処分できないものが含まれていたはず。 ですから、片付けるときはお母さんの同意をとってください。 勝手にやったらお母さんの理解は得られませんよ。 その上で、要ると言われたらそれはお母さんにとっては要るものだとして尊重しなければいけません。 それができないのであれば同居は無理。
おもちゃはプラスチック製でしょうか？ ゴムとプラスチックが接しているとプラスチックを溶かしてしまいます。 溶けた状態ならしばらく時間を置いて固まるのを待つか、削り取るか。
自分の体臭って気になりますよね。 一つ紹介させてください。 http://ysmcgks.seesaa.net/article/424155667.html これで臭いが気にならなくなれば幸いです。
＞中身が偏ってしまい、乾きません。 じゃなくて、乾くまで干すの 半乾きになったら広げて乾かします、その時に棒で叩いて片寄りを治します。
こんばんは。 食事後の洗い物…億劫ですよね…(T-T) 食事の前に調理器具類は洗ってしまう事。 あとは腹八分より少なく。腹半分位で食事は終わり。 終わったらデザート食べることを楽しみに洗い物します。 食べることが大好きで、お腹目一杯食べたい人なのですが、お腹一杯だと動くことすら面倒になってしまうので(^_^ゞ 目の前に人参ぶら下げながらなんとなく頑張ってます。 デザートだったり、お出かけだったり、DVDタイムだったり。終わったらあれをする！と決めて取りかかると効率的にできますよ。 「やらなくちゃ」と義務感に駈られるより、「やっておくか」と思って取りかかる方が良いかもです。
歯ブラシに重曹をつけて、ちょっとの水をつけてゴシゴシする。
洗面器に食酢を大さじ３杯と水入れて30分放置 その後、ゴシゴシしてから普通に洗濯機で洗濯する
左上から ・浸け置き洗いはNG ・漂白剤はNG ・アイロンは低温で ・ドライクリーニングOK ・日陰でハンガーにまっすぐ掛けるorもしくは平面で平たく干す ・搾ったらNG
塩素系の洗剤を原液のまままいて、1時間程度放置してこすればきれいになります。換気はきちんとしないと危ないですよ
我が家はまさにこれを付けています。 家を買った会社からチラシがきてこれは便利、と思い この商品は取り付け工事があります。 代金はかかって無かったと思いますが、 天上から吊り下げる商品ではしっかりしていないと落ちてきてしまうので 確か１０キロまで大丈夫です、取り付けはしっかりしたものが良いと思います。 他にあるかどうかはすみません、わかりません。 大きなホームセンターに行くとあるはずです。
水はねを無くす。 原因 　勢いのある水が食器などにかかると、はねてシンクの外へ出る。 対策１． 　蛇口を絞って水の勢いを弱める。 対策２． 　蛇口の先にシャワーや↓の様な器具を付けると、水の粒が小さくなってはねにくくなる、 http://sekken-life.com/life/nansui_mlt16.JPG
絨毯に巣くっていませんか。 カツオブシムシをしってらっしゃるとすると確かに別の虫かも？ 不鮮明な写真でわかりにくいですが、 ゴキブリの幼虫の可能性はないでしょうか。 気がついたら、捕るの繰り返しですね。
氷を当ててガムを凍らせて取り除く ベビーオイルをかけて、ガムを溶かして取り除く 冷凍庫にバッグを入れて凍らせて取り除く、という方法もあります ハンドクリームやヘアクリームでもガムは溶けます、油脂性の物であればなんでもいいです。 チョコレートでもいいんだけど、それをするとバッグが茶色くなりますので、辞めておきましょう(^_^;
大丈夫です。息苦しいことがなく現に生きているではありませんか。つまり塩素ガスは発生しなかった。 キッチンハイターと酸を混ぜると塩素ガス（第一次世界大戦の毒ガス）が発生し、これを吸うと気管支や肺が破壊され死にいたります。以前キッチンハイターとサンポール（塩酸）を同時に使い亡くなった方がいます。この反応は混ざった瞬間に起こるのでその場から息をせずすぐ逃げ出さないと危険です。塩素ガスは非常に重い気体なので換気扇ではほとんど排気されません。掃出し窓から掃き出さないとなくなりません。 ワイドハイターはアルカリ性なので塩素ガスが発生しなかったのです。
手に持ったコップの向こう側に口を付けて水を飲む、とよく止まります。 （頭を下げて、首から胸を、うんと圧迫することになります。） 今まで18人中17人、止めてあげました。 自分で止める時は、これを、エアー（ふり）でやります。止まります。 保健室の教員より
こんばんは 肉球から血が出ているとかないですか？
全然詳しくなくちょっと調べただけですが お墓を掃除する業者さんのページですが汚れについてよく解説されてます。 http://ohakamairi.on.coocan.jp/02/01.html 墓石用洗剤も市販されてます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83 … 墓掃除 で検索するといろいろみつかります https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A2%93%E6%8 …
P&Gの柔軟剤レノアとレノア・アロマジュエルを服用すると、乾燥機付き洗濯機で洗濯乾燥しても香りはずっと持続していますよ。 P&Gのホームページにレノアとアロマジュエルの「香りｍｉｘレシピ」が載っているので、それを参考にして2種の製品の香りを選びましょう。
そこいら中に芳香剤の臭い（香りじゃなくて臭い）を振りまくのはやめてください 心地良いいなんて思っているのは自己満足で周囲は迷惑している お願いだから臭い振りまかないで
ダウニー?の香りが良いらしいですね　知らないけれど ほりちえみさんが使われていたみたいかも　うち中が香るらしいかもな
空気清浄機；イオン発生装置付がいいです。 どうして湿度が高いかはしっかり調査して原因除去は必要です。
前パネルを外しますが、素人では無理です。 洗浄剤を吹き付けたところで、奥まで洗剤が届かないです。 殆ど表面だけです。 最近は、ホームセンターでm見かけなくなりました。 洗剤が電装品に飛べば故障の原因にもなります。 素人ができる範囲は、ドレンパンの掃除くらいです。 少々高いですが、プロ にはそれ相当の技術があります
どうかなあ　湧きそうですよね 或いは成分的に湧き難いのだろうか?? 私は用心の為に　夏場は特に冷蔵します お砂糖のダニも凄いらしいですね　お醤油も腐るらしいし・・ 備えあれば憂い無しか
７キロに７００グラムですか　袋にも書いてあるのですか　大抵は一袋で　いけますよ　コツは洗剤と水（湯なら尚良し）入れてから　４．５回　回して３時間以上 ほって置くと　綺麗に取れます　分解は素人には無理です
先ずは学校に行ったら、直ぐに確りと水洗いをして、風通しの様い所に干しましょう。 で、家に帰ったらお母さんに話をして、酸素系漂白剤を入れた40~50度のお湯で、1時間ほど漬け置きした後に他の洗濯物と一緒に洗濯してもらいましょう。 これでほぼ生き返ります。 それでも臭いなどが残っていれば、上記を2~3回繰り返せば大丈夫ですよ。
スーツを購入されるお店によってまちまちです。 速い所は１０～20分程度なので、その場で待っていてできますが、時間のかかるところでは半日～丸一日のところもありますので、購入店舗に直接確認するしかありません。
フタが無ければごく微量ですが塩素ガスが発生します。 また、当たったり落としたりしたときにこぼれるとやっかいなものです。 液体洗剤などの容器でいいのですが、フタがあって光を通さないものに 移してください。 それが無ければ捨てることです。 新しい物でも数百円で売っているのですから。
新しく買ってはじめて履く前に一度水洗いしてみたらどうですか？
ガスコンロですが、ガラストップを使っています。 ホーミング(歯磨き状)で、磨きます。
繊維の奥に入り込んでいますので、古い歯ブラシに石鹸つけて水つけて、表と裏からゴシゴシすれば取れます。
戻す方法はありません、色素が抜け落ちてるんですから その色素を取り戻せばいいだけですが、全体に均一に色素が抜けているわけではありませんから、元と同じ染料で染めても、色むらになります。 濃い色の染料で染めれば、色むらは無くなります http://www.dylon.co.jp/
ダンジャリまで、叫ばれる昨今、困ったものです。 役所の市民課などで相談しましょう。 アパ－トの大家さんに連絡して、 対応してもらうことです。
一日で全てをきれいに掃除をするのは大変です 週単位で考えると楽ですよ 毎日の掃除はザッと済ませる その代わりに月曜日は冷蔵庫をしっかり掃除する 火曜日はお風呂掃除を念入りに そんな感じで そして、日曜日だけは掃除をサボる（主婦にも休みは必要です） 家全体が綺麗になったら・・・あとは、汚れに気がついたら直ぐに掃除って感じで大丈夫になってきます 不思議と家が綺麗だと汚さなくなってきますし、汚れが気になり直ぐに掃除するようになってきます 基本的に電解水が一番使い勝手がいいですが・・・ カビ取りに関しては専門のものを使用しましょう 電解水をキッチンで見える場所に常備していると便利ですよ
こちらのルールです ゴミステーションと言っています 町内会が町会費で設置して市に収集を依頼しています 自分の所属している町内会のゴミステーションに置くのがルールです 町内会に加入していないのなら個人でごみ処理場に持ち込まなければなりません 市が設置したごみ集積場なら町内会には無関係だと思いますが掃除などの問題があるので町内会に役員に訊くといいです
古本の臭い取りと共通点がありそうですね。 方法は「重曹」を用意し（安いものでいいです）、それをジャケットと一緒にファスナー袋に入れます。 やや多めかな？というくらい、贅沢に使ったほうが良さそうです。 一応、私もやったことはないので、試験的に何か大丈夫そうなもので試してみてください。 ２～３日ほどかかるようです。 使った重曹は、そのまま洗剤として使えますし、湿気さえ気をつければ長期保存可能なので、無駄にはならないと思います。
１）基本料金は同時に最大どれだけの電気を使うかで決まります、この最大使用量に応じて電力会社は発電機、送電線の大きさの準備が必要と成ります、電力会社の設備関係の費用に充当されると思ってください。契約が小さいと基本料金が下がりますが、ブレーカーが小さくなり、同時に沢山の電力を使うとブレーカーが落ちて停電に成ります。 ２）電力量料金は発電機を回すための石油、ガスなどのエネルギーであり、電力使用量に応じ必要です、基本契約を下げても電力使用量が同じであれば電力量料金は下がりません。 まとめ　基本料金は全体の２０％程度であり、アンペアを下げる効果は薄く、電力使用量の削減が必要です、例えば冷房温度を少し上げるなど---
泡タイプでしたら、普通に使えますよ。 他のメーカーが販売しているものでも、泡タイプなら使えます。 最初は香りが混ざって、少し変な香りになるかもしれないですが・・・
窓を開けて放っておいたら、別の害虫が入ってきそうですね（^^;） 家の気密性を考えるよりも、ゴミを密閉容器に入れた方が早いかも・・・ 網戸の隙間から入ってきたり、洗濯物を取り込む時に一緒に入ってきたり、 虫が家に入るチャンスはたくさんあると思います。 ゴミを気密性のあるゴミ箱に入れておいて、収集日には必ず出してください。 自治体が指定した有料ゴミ袋に詰めた時に、 ちょっとまだ余裕があって、次の収集日でもいいかぁ・・と思うこともあるのですが、 溜めてしまうと、虫がわくかもしれないので、私はこまめに出しています。 それでも、つい今さっき食べたばかりのバナナの皮の近くを、 コバエがプワ～ンと飛んでいることも・・・ 密閉式のゴミ箱に速攻入れないと、すぐに虫が寄ってきます。嫌ですよねー。
脱水の仕方でタオル地が傷み、 綿ぼこりのようになっていませんか。 すべて、乾燥させず、 半乾き程度で、 部屋干ししたほうがよいでしょう。
まだ締め切られてなかったので追記しますが。 これ、いいんじゃないですか？ http://world.cosme-blog.com/lenoahappinessaromaj … 香りのビーズってやつです。 香りの強さを調節できるし好きな香りをブレンドして使うこともできるとあります。 はじめに洗濯機に入れるだけみたいですから。
丹前、懐かしいですね。 私も子供の頃は家にあり使った思い出もあります。 昔の人は丹前の洗濯などしなかったと思いますよ。 布団と同じ扱いですから陽に干すぐらいです。 いよいよ汚れた場合は打ち返しをするのです。 解いて中のワタを出して洗って、新しいワタを加えて仕立て直す。 慣れてない素人には難しいので布団屋さんに頼むのが妥当です。 どうしてもと言うなら、バスタブで足で踏んで洗ってよく水気を絞って干してみても良いかも。 丹前に使われる生地はたいてい木綿、使われてるワタも木綿ワタだと思いますので普通の洗剤で大丈夫だと思います。 昔のお殿様が使うような上等のものなら絹の生地に真綿（絹）という場合もありますが…？ その場合はかなりの高級品ですから自分で洗うのはやめておきましょう。 お湯に洗剤をよく溶かしてから丹前を入れて踏み洗い。 おそらくびっくりするほど汚れているはずです。何度も水をかえてすすがないとでしょう。 陰干しではなくて夏の暑い時期に一日中でもしっかり陽に当てて干すのが良いでしょう。 中心部まで乾くのに相当かかります。 ただこの場合、綿が片寄ってしまったり、元のように復活しない場合があります。 つまりせんべい布団のようになってしまうリスクが…。
ヘドロの元は泥（細かな砂ですが粘土質の土）と砂ですが、それを分解する薬品はありませんから スコップですくって捨てるが基本になります。
塩を入れて洗うのはどうでしょうか？ 染色の時に、色落ち防止剤の代わりに塩を使うことが有ります ジーパンは広い意味で藍染なので効果が有ると思います ジーパン1着に１００gぐらいで良いかと思います（自分の感覚です） 洗剤無しでジーパンと塩を入れて通常の洗濯で良いと思います 普通に何度か洗濯すれば色移りしなくなるとは思いますし早いと思います 少し白くなるのが気になるかもしれません その場合は、染色剤を使って薄く茶色を入れるとビンテージ感がでておすすめです 染色剤が気になる場合は、紅茶を煮出してその中にジーパンを入れれば同じように染まります 色落ちも少なくオススメです その時、色落ち防止には塩を入れます
マキロンなどの消毒液は、使わない方法で治すのが今は主流です。 小学校では、消毒液を置かないところも増えてきています。 気分的な安心感のために、ただの水道水をボトルに詰めて置いておき、 おまじない的に、これで流すと治るから、と言いながら、 保健の先生が洗ってあげる学校もあるそうです。 病は気から、じゃないですけど、それで子供が安心するのなら・・ということです。 流水でよく洗い流し、傷パワーパッドで保護するとよいですよ。 http://www.band-aid.jp/kizupowerpad/qa/qa05.html
以前、クリーニング店で働いたことがあります。 お客様の洋服を確認する同じ台での作業でボールペンを使うので、よく「取れなくなるからお客様の服にインクをつけないように気をつけて！」と言われました。 特別な店に行けば落としてもらえそうですけど、高くつきます。
ご家族のために朝ご飯を作るということ、とてもよいことだと思います。 目玉焼きでも卵焼きでも問題はないと思いますが、やはり冷蔵庫保存のほうが安心ですね。また、ご飯なども一人前ずつ冷凍でき、そのまま解凍できる容器も売られていますのでお試しになるとよいかもしれません。また、カフェのようにワンプレートにすると洗いものが少なくて済むのでよいかもしれませんね。どうぞお大事にしてくださいね。
漂白剤を使って漬け置きして、その後洗濯機で洗います。
除湿機は部屋の中央に配置して、サーキュレーターは洗濯物全体に風が行き渡るような場所に設置すれば良いですよ。 それと、除湿機にはＯＦＦタイマーがついていると思いますので、３時間ほどかければ十分でしょう。 サーキュレーターにＯＦＦタイマーが無い場合は、別売りの電源ＯＦＦタイマーを購入して、除湿機と同じ時間にＯＦＦに成るようにすれば電気代が浮きますよ。
目的はゴミ袋代の削減ですか？ それとも分別の手間の削減ですか？ 流山市や我孫子市に指定の袋はありませんが、分別は厳しいですよ。 分別やリサイクルが徹底しているので、指定の袋で分別費用を回収する必要がないのです。 ゴミ袋代の削減が目的ならお勧め。 分別の手間の削減が目的なら、指定ゴミ袋の種類が少ない自治体がお勧めです。 例えば浦安市は紙とプラスチックとゴムを分別する必要がなく、全部燃えるゴミとして捨てます。
お役に立てずに申し訳ありません。 家の前のものがよく似た構造でした、 湯の吐き出し口も一緒に回っていましたね。 後は業者に見てもらうことですが、 最初に書いておられる型番はバスのメーカーINAXです。 そのフィルターのセットはバスの部品じゃなく、 給湯器側の部品だそうです、 ガス会社にガス工事の業者を聞くといいです。 ガス会社のサービスマンが来てくれる可能性もあります。
立ったまま使うタイプは先端がお望みのところに入るサイズではないようです。 http://www.aobaya.jp/weedremover.html 老舗のメーカーでは参考ページの下の方にあります。 http://www.asaka-ind.co.jp/shop/53.html ちなみに自分は稲刈り用のノコギリ鎌、ガスバーナー、顆粒除草剤などを使ってやっております。
ラバーカップだね。引っこ抜いたら、ゴミ箱に捨てましょう。 流してはダメです。
しっかりと洗濯をして、完全に乾いていますか。 汚れ残りとか湿りがあると、どうしてもカビが付きやすいです。 粉の洗剤はどうしても、カスが残りますので液体洗剤を勧めます。 または、カビではなくて細かい繊維屑の様にも思います。
臭い消しか、体臭消しのスプレーをかけ、少し乾かせてから 洗濯してみるとか？
破損されたワケですから、それで「請求根拠」としては充分です。 従い、請求は自由に出来ますが、それに応じるかどうかは相手が決めることです。 相手が応じない場合、最終的には裁判でもするしかありません。 ただ、いずせにせよ、質問者さん側が「請求したい」と思っているなら、まずその意思を示すべきで、意思を示さない場合は「泣き寝入り」になってしまいます。 まあ、高額な賠償が得られる話ではなさそうなので、弁護士費用などを考えると、現実的には裁判と言う選択肢は無いと思いますが・・。 相手が素直に賠償に応じない場合、消費者センターに苦情や相談したり、仲介を依頼するとか。 あるいは裁判の手前で、民事調停と言う簡便な手続きもありますので、安易に泣き寝入りする必要はないと思いますよ。 クリーニングのトラブルは割りと多いので、賠償基準なども整備されていますから、ゼロってことはないでしょうし、簡単に解決するかも知れません。
洗濯機の機種や、発売時期によると思います。 最近の洗濯機は、運転音が実に静かで、あまりに静か過ぎて、きちんと動作しているのかどうか、不安になるくらいです。 私は、マンションの２階に住んでいますが、これまで、階下や階上の洗濯機の運転音が気になったり、運転音が住人の間で問題になったことは、一度もありません。 よほど古い洗濯機でない限り、運転音は問題にならないと思います。
使った日は毎日、中性洗剤（ジョイとかの台所洗剤）で、100均で買った棒つきブラシでこすり、 週に一回は、入れ歯用の洗浄剤で洗っています。 ハイター等の漂白剤は、残っているとヤバい感じがするので。
箱の中にドリップで挽いて使ったコーヒー豆を敷き詰めて、その上にアルミかラップを敷き、その上にケースを置いて 一晩、寝かせて臭いを取ってみる。 もしくは、100円ショップで洗濯用の重層が売られているので、それを敷きつめて ケースを置いて寝かせて臭いを取る。 もしくは、重層を水で溶かして、タオルを浸し、よく絞ってそのタオルでケースを拭いてみる
ヤドカリを飼っています 沖縄から空輸でやって来ました　てか関係無いですが・・ 砂は市販品ですが　洗っては天日干しです 洗剤はヤドにはタブーです・・ 水洗いで天日干しで良いのかも?
ウール100％のスラックスをクリーニングに出すのが面倒なので 自宅で洗っています(ウォシャブルでは無いものです) 大体ですが3度ほど、ちぢんだと思います(今は安定) 3回ほど裾下げ?しました。
「除菌スプレー」というのは、実は「ものすごーく広義」なんですね。 というか「除菌」という定義が。 例えば「アルコール製剤」としての除菌スプレーは、アルコールによる除菌効果を狙っているわけです。 グラム菌などの菌には有効ですが、ボツリヌス菌などには効きませんし、ノロウイルスにも効果ありません。 次亜塩素酸ソーダは、ノロウイルスの不活化には有効ですが、取り扱いに関しては注意が少し必要になります。 すべての菌を除菌するとか、死滅させるとかの薬品はありません。 ファブリーズなどは、どちらかと言うと「香水」の方に近い気がします。 パストリーゼという商品は、アルコール製剤のようですね。 効果のほどについては、私にはわかりません。 言えるのは「ケースバイケースなので、使い分けて下さい」ということですね。 塩化ベンザルコニウムとか、逆性石けんとか、様々な消毒用の薬剤とか、石鹸などもありますけど「これで安心です」と言えるものは「何も無い」んですよ。 菌は、どんな環境にも生育しているものであり、自らが住みやすい環境に応じて、数を増やしたり、消えてしまったりを繰り返しています。 その特徴を最大限に活かしたのが「発酵食品」で、日本酒などは菌の増減なくしては出来ないものなのです。 なので「除菌」という言葉に、あまり振り回されませんように。 何かが消えれば、何かが増える、というのが、菌の世界です。 あまりに菌を殺そうと躍起になると、単一菌が異常発生し、かえって重大な事態になってしまうこと（呼吸器感染症は特に注意です）もあります。 適度に清掃を行うことが、一番環境には優しいのです。
ifの話でクレームは難しいと思いますよ。クリーニング液でそのうち色が変わらないか?と言って、何でも弁償させられることになりますから。やっぱりその時の領収書などを残しておいて、1年以内でしょうなぁ、その期間でまっすぐになったらまた無料でしてもらえば責任は果たしていると言えますね。5年も6年も経ってまっすぐになったという気は当然無いですよね?
こんにちは。この時期嫌ですよね タオルが臭い始めると、洗ってもまた臭うし ハイターやブライトを使っても臭いがとれません。 だんだん他のタオルにも移ってしまったり… 重曹を入れて煮洗い…鍋買うかなぁなんて悩んで居た時に出会った 我が家の強い味方は 「塩化ベンザルコニウム」 薬局やドラッグストアで買えます。 有名な商品名だと「オスバン」という名前で売っています。 ただオスバンの商標がついていない塩化ベンザルコニウム液の方が安いです。 とりあえずオスバンならどこでも置いてあると思うので 最初はこちらを買ってみるのもいいかもしれません。 前の夜に洗濯槽で水の量に合わせて稀釈してタオルをつけ置きします。 翌朝軽く洗って脱水。 あとは他の洗濯物と一緒に普通にお洗濯します。 最初はキャップで測りますが、なれてくれば目分量で大丈夫です。 一度臭いがリセットできたら 普段のお洗濯の柔軟剤投入口に入れても大丈夫。 http://www.nihon-pharm.co.jp/products/osvan/osva … http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … お茶碗や冷蔵庫の殺菌、傷の殺菌にも使える便利な奴ですが 我が家ではもっぱら、タオルの救世主になっています。 手間が要らないのがいちばん嬉しい。 こちらのサイトがわかりやすいので紹介しておきます http://zatugakunoeki.com/mametisiki/363/ 洗濯する力はないので、殺菌のあと必ず洗濯してください。 洗濯洗剤と逆の働きなので同時には使えません。 事前のつけ置きか、すすぎ時に投入される投入口を必ず利用して下さい。 一度目で完璧に取れない場合は２～３度つけ置きしていれば取れてきますので そしたらすすぎ時の少量入れて呼ぼう程度に使って下さい。 洗濯槽は一度洗浄した方がいいでしょう。 また使用後は乾かしましょう 洗い終わった洗濯物はすぐに干しましょう。
キッチンハイターを、「布巾漂白」の分量で薄めて、 １時間ほど漬け置きます。 それ以上やっても、塩素が抜けてしまって意味がないので、 いったん取り出し、水ですすいでください。 落ちていなかったら、新しい水を汲んで、再度同じことを繰り返します。 塩素は布を傷めるので、あまり頻繁になると布がボロボロになってしまいます。 また、濃い液でも傷めるので、説明書きをよく読んでからやってください。
事後のあなたの管理が悪かっただけですよ。 補償を含めてね。
ワックスではなく塗装仕上げの床材です 塗料が剥げたのです
Wikipediaを見るとflammable solvent (Feuergefährliches Schwerbenzin)と書かれていました。 https://en.wikipedia.org/wiki/Dry_cleaning#Symbols
ドライクリーニングで使う、フロンは規制が厳しくなっています。 フロンは高圧ガスの指定ですから、セルフは無くなりつつあります。
風を通すのが一番良いので、梅雨の晴れ間には必ず換気してください。 窓は１カ所ではなくて、反対側も開けると、風の入り口と出口ができて、 効率よく換気できます。 収納の扉や、押入れを開け放って、扇風機で風を当てます。 洗濯物を外に干すことができないのなら、 湿気の多い時期だけでも、コインランドリーで乾燥させるのはどうでしょう。 段ボールなど、湿気やすいものを部屋に置かないようにしてください。 http://item.rakuten.co.jp/shuno-su/se01400/ 天日干しで復活する湿気取りです。 押入れがカビだらけ、布団が湿ってジットリ重い、床が濡れるなど、 異常なまでの湿気は、パイプの破損で水漏れをしている可能性があります。 普通じゃないと思ったら、業者さん（賃貸の場合は、大家さん）に相談してください。
ＴＶで見ました。 ｃｏｔｏｎというシミ取り用の道具があります。旧サンヨー電気、今ハイアール（中国）傘下 http://aqua-has.com/coton/
自分の感覚でどうぞと言いたいところだが・・・・・ 外が雨降りなら別だけど 普通は、いくら梅雨時とは言え空調未使用で部屋干ししている室内よりも屋外の湿度の方が低いけどね 但し、日中の話で夕方から朝にかけては気温と湿度の関係で窓は閉めるべき
こんにちは。 どういう汚れを落としたいかを書いておくと回答がつきやすいかと思います。 じゅうたんの種類と言うか、毛足の長さ、サイズなどもね。 うちのは2.5畳位のサイズで毛足が長めなのでたまに外に干して軽く叩きます。埃を浮かせて、外で払うイメージ。 普段は１日置きに掃除機。たまにコロコロをします。 綺麗に保たれてると思いますが…なんとなく気持ち悪いので模様替えかねて2.3年こどに買い換えます笑 本当は埃とか気になるので引きたくないです…
揮発性ではないです。 普通のシャバシャバした液体（水のような感じ）で、 吹き付けた後に、渇くのに時間がかかります。 晴れた日なら良いのですが、雨が降っている日に吹き付けると、 ずっとジメジメしたまま、という恐れがあります。 風通しの良い部屋なら大丈夫なのですけどね。 梅雨の晴れ間を狙ってシュッシュしてみてください。
さすがに年一回は少なすぎかと。 干すよりもキレイになるという○イコップはいかがでしょうね。
ＡＮＡの整備士の従兄がいます。 沖縄へ赴任で、５年程家を会社が借り上げをしていました。 帰ってきた時には、流しの排水管と外の会所が、石鹸状のゴミで手で掃除した事を思いだしました。 食用油と、洗剤が化学反応して、石鹸になったと思います。 量は、大きなレジ袋で殆ど一杯でした。
お店によって違うでしょう。 気になるなら直接聞いてみたらどうでしょう。
こんにちは。 掃除は汚れる前にやるのが、コツです。 １日の台所仕事が終わったら、食器洗剤とスポンジでシンクのなか、排水口を洗います。しっかり流して最後に水気を拭き取って完成です。 使ったら普通のタオルで構わないのですべて水分を拭き取っておくこと。 これだけで全然違います。 毎日の積み重ねが大切です。 光るべき所が光っていると綺麗に見えます。 目の細かいマイクロファイバー？のタオルで拭くだけで綺麗になりますよ。
エリ、ソデ、靴下など、汚れが目立つ所に 直接垂らしてから洗濯機に入れて回しています。 液体洗剤は洗浄力が粉より低いので、汚れに 直接掛けるのがオススメ。 余計な事かもしれませんが、メリットとデメリットを 簡単に書きます。 粉洗剤：黄ばみや泥汚れ、シミなどを落とす力が 強く、洗浄力が高い。 除菌力が高いものは洗濯層のカビ予防(でも、 お湯で溶かさないと、洗剤の溶け残りが出て それが原因でカビの原因にもなる) 洗浄力が液体より強く、色落ちする場合も有る。 液体洗剤：粉より集中的に汚れに洗剤を染み 込ませないと、落ちが悪い。 抗菌防臭効果が有る物は、部屋干しに良い。 溶け残りや洗剤カスが無いので、カビ予防。 すすぎ1回の物が多く、水と時間短縮。 泥汚れや黄ばみには弱いので、液体洗剤の 場合は、多くの洗剤が必要になりコスト高。 泥、シミ、食べこぼし、皮脂汚れ(襟袖など)には 粉末洗剤を使わないと、液体洗剤の場合は、 汚れに直接掛け、つけ置きを推奨されているので 汚れが強い物には、液体洗剤は手間です。 粉末洗剤も、ぬるま湯で溶かして入れるので、 それも手間ですが。 元気なお子様や、新陳代謝の高いお子様、作業着を 汚して来る旦那がいる場合は、粉洗剤がオススメ。 汚さない、着たら直ぐに洗う、すすぎ回数と水道代 節約には液体洗剤と、用途に併せて使い分けが 一番です。
いっそ、コーヒーで煮て染めてしまうのはどうでしょう。 シミが目立たなくなるかも・・・ ナチュラルなブラウンになりますよ。 http://www.ucc.jp/enjoy/column/column.php?cc=43
＃３です。 普通ごみは焼却ですが、それ以外はリサイクルに回されるものもあります。 大阪市の場合は古紙、衣類はリユースや再生紙に、 容器包装プラスチックは、下のとおり。 http://www.city.osaka.lg.jp/kankyo/cmsfiles/cont … 資源ごみは下のとおり。 http://www.city.osaka.lg.jp/kankyo/cmsfiles/cont …
あのたぐいのヤツは、コバエを殺すのではなくて、コバエがゴミに卵を産まないように寄せ付けない効果しかありません。（殺虫剤ではなく虫除けスプレー的なものです。）一度コバエがゴミに卵を産みつければ無意味です。ハエが増えて悪化したのは、単にすでにゴミに産みつけられていた卵が孵化して成虫になったのでしょう。放っておけばこのままどんどん倍々ゲームで増え続けます。 コバエを減らしたいのでしたら、元となるゴミ箱の中身を処分してゴミ箱をキレイに洗うか、ゴミ箱の蓋にもっと強力な殺虫剤（バポナとか）を吊るすなりしないとダメです。
不妊治療中に、かわいい園児だらけの場所。 私なら無理かなあ…あんまり無理はしないほうが。 楽しい場で、苦しい思いをする必要はないような。おばさん一人行かなくても、そんなに変なことでもないんじゃ？ 旦那さんに当日「妻は急に熱が出ちゃって」とでも言ってもらえば済むのでは…
私には、カビではなくて、静電気に吸い寄せられたホコリのように見えます。 まずは水拭きしてみてください。少し黒いのが薄くなると思います。 次に、浴用石鹸あるいは洗顔料を、少量の水と一緒によく泡立てて、 （顔を洗う時の泡と同じ状態にします）、 泡を壁にくっつけて、泡の弾力で汚れを落としてください。 手で擦るのではなくて、泡を壁に押し付けながら、ボヨンボヨンと洗います。 顔を洗うのと同じですね。 長時間やると壁紙によくないので、手早くやります。 ザラザラした質感の壁の場合、ブラシを使って擦る方が手っ取り早く綺麗になりますが、 この方法だと、擦った部分だけ真っ白になってしまい、今度は白く浮いてしまいます。 壁全体を真っ白にするのは気が遠くなるので、これはちょっと避けたいですよね。 大体のところで水拭きして、もっと綺麗にしたければ、同じ方法で洗います。 周りと同じ色になったところで、やめてくださいね。白くなり過ぎると困るのでｗ よく水拭きして、乾かして終わりです。
家庭と職場は違います。 同僚に不快な思いをさせないで！。 濡れたタオルは、ビニール袋に入れておきます。 乾いたタオルも、２～３枚持っていましょう。
昔は、知人に仕事部屋に使わせてもらったけど、気分も変わりよかったよ。
カビを落とす前に、カビに水をかけましょう。 カビは乾燥時は胞子が閉じていますが、水をかけると水分を吸収しようと開きます。 そこにカビ剤をかければ、カビの内部まで浸透して取れやすくなります。
あらかわ菜美氏の本を読む事をお勧めしますね。物を買わないで下さい。空間にお金を使って下さい。
結局のところ部屋干しって匂いが一番の問題だと思う。日常生活だけなら泥だらけになることは皆無だしね。セブンの洗濯石鹸は香りがいい。
クリーニング屋で集配のバイトをしたことが有ります。 今の季節でしたら、冬布団と思います。 残念ですが、綿布団は自宅は勿論、コインランドリーでも洗えません。 洗っても、乾燥ができないからです。 布団クリーニングの専門では、ローラで絞りながら高圧で洗剤を吹き付けます。 乾燥は熱風を吹き、またローラで絞るを繰り返します。 乾いたら、柔軟仕上げに揉みます。 其れよりも、汚れによって布団屋で打ち直しを勧めます。 羽毛布団やアクリル綿でしたら、コインランドリーでもＯＫです。 洗濯ネットに入れて洗います。 都内の事はわかりませんので、お近くを探してください。
箪笥の引き出しを掃除して、よく乾燥させてから服をしまえば、 防虫剤は特に必要ないですよ。 晴れた日には引き出しを開け放って、湿気がこもらないようにしてください。
http://www.takuminuki.com/guide/index.html こちらで相談されてみてはいかがでしょうか。 襟ぐりと袖口なら、場所的に日焼けとは思いません。 おそらく、皮脂汚れが変質したもので、素人には手に負えないので、 プロに相談してください。
過払い金に強い弁護士さん。 債務整理もですが、禁治産者宣言と成年後見人も検討でしょう。
焦らない事。 文章からゆとりが感じられません。人間焦っても仕方ありませんよ。 出来る事から着手しましょう。 部屋に散乱している物を何処に収納しますか？　実は収納スペースに空間が無いのでは？ つまり、本来捨てるべき物が部屋やクローゼット、台所や洗面所等に散乱しているのでは？ 始めに捨てる物は「一般ゴミ」です。 通常の家庭が毎週捨てている物から先に捨てましょう。 次に「クローゼット」等の収納スペースから不用品を一掃しましょう。 ここにスペースが出来ないと物は収まりませんから。 次に「日用雑貨品」に着手。 意外と使用していない物がありますよ。 次に「布類」「衣類」に着手。 これが一番多そうですね。 この様に順番を決めて行う事をお薦めします。　　一度に全部は無理ですよ。 最近、私が参考にしたサイトがありますので紹介します。 　　URL は http://syukatu.luck-field.com/ 　　高齢者向け？の片付けサイト（経験談サイト） http://syukatu-pc.luck-field.com/ 　　パソコン活用片付けサイト　（経験談サイト） 焦らずにゆっくりやれば結果は出ます。途中で止めるから結果が出ないだけです。
落としきれない汚れが、変質したもので、 主に、皮脂のタンパク汚れが原因です。 色がら物に安心の酸素系漂白剤は、脇の黄ばみにはイマイチ効果がありません。 ワイシャツの下に着るような、白い肌着でしたら、 台所に使うような塩素系漂白剤がお勧めです。 シャツの脇部分が見えるように軽くたたんで（脇を内側に折りたたんではいけません） 水を張った桶に沈めます。 水の量は、シャツがひたひたに浸かる程度で、あまり深くない方が良いです。 塩素系漂白剤をキャップ半分程度、黄色い部分に直接かけます。 直接かけても、シャツは水に浸かっていますから、漂白剤は周りに広がります。 なので、原液のままが良いのです。 とはいっても、原液は繊維を傷めるので、たまにしか使えない方法ですが、 黄色いしみが目立ってきたら、私はこの方法で真っ白にしています。 １時間ほど漬け置きして、軽く絞って、あとは普通に洗濯してください。 水でゆすぐだけですと、漂白剤の匂いが残るかもしれません。
ダイソーで金属用ノコギリ、もしくは金属用ノコギリの替え刃を買って来てください あと、金属ゴミは金属ゴミの日じゃないんですか？ うちの市だと、そのままで捨てれますよ（無料）月に一度ですが
百均等で売られている、テーブルシートを場所に合わせて切る。
カリスマクリーナーはたぶんこれ？ http://www.ntv.co.jp/omoii-tv/teacher/081128.html こんな高価なセットも。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%83%E3%82 … 襟汚れは、皮脂をいかに分解してから洗濯するかが ポイントなので液体洗剤が最初です。 反応（分解）を促進するにはお湯を使うこと。 温度を上げると油＝皮脂が早く分解します。 クリーニング店は、ドライクリーニングします。 特殊な有機溶剤、石油系溶剤を使うので、油＝皮脂には効果的。 なので、週1か月1～2でクリーニングに出すとさらによいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%83%E3%82 … もうひとつ意外なポイント これは個人差があるので、何とも言えないですが ご主人は毎日お風呂に入ってしっかり首も洗っていますか？ 浸かるだけかシャワーだけとか？ 皮脂＝加齢臭の元になり、体幹部（体の中心部分）から 主に分泌され、量も食生活や個人差が大きいです。 首も前よりは後部分、胸より背中、その他も内側より 外側で多く分泌しますので皮脂の分泌が多い、油ギッシュな 人なら昼休みにおしぼりで首回りを1回拭いてもらうと 汚れ具合もかなり違うと思います。 伏せ字について ここは堅いサイトなので無意味な伏せ字は、やめましょう。 アングラなサイトで、仲間内で楽しむ等でなければ 容易に連想できる商品名とかを伏せ字にする意味がないです。 この場合は、商品やメーカーのイメージを著しく損なうとか 宣伝、誹謗中傷、個人を特定される恐れがある、威力業務妨害等に 該当しないので、最初から商品名を出しても問題ないでしょう。 プライバシーも特に問題ないので検索で引っ掛からないように する必要もないかと。 明確に禁止しているサイト（価格.com等）もありますし それなりの根拠、誤解を与える、分かりにくい場合もある。 教えて!gooは、少し前にOKWaveから独立しどうだったか 細かく調べてないですが、ここでは使わないユーザーが 多数派で、私も最初から出す、出さない、抽象的や 一般名にするか、顔文字、「は」を「わ」とかｗｗｗも 極力使わないようにしています。 （大して悩んでない・真剣でない、ネタ、軽く見られがちだから） https://oshiete.goo.ne.jp/keyword/%E4%BC%8F%E5%A … 。
クリーニングの集配をバイトでした事が有ります。 ジャケットの型崩れを考えると、クリーニングに出しましょう。 多分、ドライクリーニングだと思います。 度合いによって、水洗いで漂白もします。 餅は餅屋です。
加齢で　出る勢いが無くなったのですな　所謂　如雨露状なので　周囲に飛び散るようになった　怒らないで　じんわりと意見したら　貴女も世話になった器具が 齢と共に変化してきたのです
普通に丁寧に洗ってるだけです。 魚の脂がグラスに移ってしまってるのでしょうね。 私はグラスを先に洗い、その後に魚や肉の皿を洗うというようにしていますが。 グラス専用のスポンジを分けて使うのも良いと思います。 あるいは食器をあげておくカゴやら布巾にニオイが移ってることはありませんか？ うちは食器乾燥機を使ってるので布巾は使いません。
グラスに少しの水と、小さじ一杯くらいの水を入れて、手でふたをして、振ります。 私の場合、分量は適当。 ご飯のおともの瓶入りのおかずなど、これでほぼ臭いがとれます。
ホストマザーが生きているなら、問題ないってこと。
私のお勧めは・・・。 過炭酸ナトリウム系の洗濯槽クリーナーでまず洗濯機をお掃除です。 終わったら、お洗濯はぬるま湯で洗濯物を漬け置き洗い。 私は洗濯機に洗剤と風呂の残り湯（ぬるま湯）を入れて、少し撹拌。数時間放置したのち 普通に洗うようにしてから、においが気にならなくなりました。 タオルなどは、時々は高温のお湯と洗濯洗剤をバケツに入れ、冷めるまで漬け置き、その後普通に洗います。 オイルがついて臭くなっちゃったタオルもニオイが取れます。 洗濯物も洗濯機も漬け置き洗いがお気に入りです。 使う洗剤は『男脂臭までスッキリ！』って書いてあるやつ（粉末○リエール）と、 『予防発想のお洗濯』の「液体○イジア」の両方を2/3量ずつ、多めに入れた時が最強に感じました。 普段はダブル使いなんてしませんが。 あとは乾かす時の環境ですよね…うちは乾燥機がないので、梅雨が憂鬱です…。
クリーニングの集配を昔にしていました。 ハッキリと言って、素人ではしみ抜きはできません。 汗しみ・油しみ・埃汚れetc。 中には、日焼けも有るでしょう。 しみの種類によっては複数の薬品を使います。 間違った薬品を使うと、生地を傷めて余計に目立ちます。
依頼は工務店かな。というのは、在来工法の浴室の場合は、タイルが剥がれているような場合、周りの土台も腐朽している場合が多い、タイル屋では総合的な判断が出来ない。 なので、工事費も変わってくるので、幾らとは言えません。
最近、テレビで見ました。 布団に寝ゴザです。 上に普通のシーツを引きます。
電子レンジでチン 野菜はハサミで容器の中にきざみ入れて　電子レンジで６００わつと３分を目安に ちんして　その中に胡麻ドレをかけて　温野菜サラダ 魚はお皿の上にラップで包んでチンで蒸し焼き　 ご飯を炊く時にラップで包んだジャガ芋人参を入れれば炊きあがった時ゆであがっているから　スライスした玉ねぎとキュウリとマヨネーズでポテトサラダ 計量カップなんて使った事無いよ 卵一個５０グラムガラスのコップ２００ＣＣ　他は目分量 鶏の唐揚げは　ビニール袋に鳥肉をハサミで切って入れおろし生姜などを入れて片栗粉も入れ３０分置いて油で揚げる フライパンに取りだしお皿に盛る フライパンに残った油は　野菜炒めやオムレツに使う サラダや漬け物もビニール袋　パン粉やクッキー作りもビニール袋の中でする。 鍋は中華鍋一つあれば　炒める揚げる蒸す何でも出来る 段取りは　逆算　 時間のかかる物から先にして　煮込みは一度火を切って１５分置いておく食べる前に温める。使う鍋は一つにして使い終わったら拭いて棚の下に入れる 出した物は使ったら元に戻す。 皿やフライ返しも洗った後ふき取って元に入れる ビニール袋は流しの横に置いてゴミ入れとして使う 野菜クズはよく洗って　細かくきざみお湯の中に入れてスープにする または煮込んでカレーの具に入れる 海老やいか　魚などの生ものは　ゴミの日の前に調理をする。
ハウスクリーニングなんかだと「見積もり」を最初に出すモノじゃないですかね。 その上で交渉成立するか不成立か。 たとえば、子守のようなものなら 預かってもらう時間が重要ですが 掃除や引っ越しなんかは完了しないと意味が無いわけです。 どれぐらい汚いか、広いか、量があるか、わからないのに 時給制で 仕事がのろくてダラダラ遅くなったりってこともあり得るわけですし 最初に予想された時間より長くなるって事もありますし。 時給制でもいいですが、現地見積もりは必須でその上でどれぐらいかかるかを 予測して見積もりを出すしかないでしょう。 定額＋場合によってはあがります みたいに「この程度でここまでやったらいくら」「こういう作業が増えた場合はさらにいくら」 としておいた方が、質と量は保障されるから安心ではあると思いますよ オプション的な部分は断ることもできるわけですし。 たとえばハウスクリーニングはここまでやったけど無理です この機材と洗剤をついかしたら＋いくらです 「じゃあここまででいいです」「それならお願いします」などできますよね。 完了を目指すものと、時間で計るしかないものと、サービスによっても違ってくると思います。 ただ同業他社さんが定額＋オプションなどにしてるなら その方が良い種類のサービスということじゃないでしょうか。 ○ＬＤＫならいくら、このサイズのキッチンならいくら、レンジフードならいくら みたいにに決めた方がわかりやすいというか。 時給いくらといってもお客様からしたらプロがここを掃除して何時間かかるかわからない～ となると費用もわからないので不安でしょうし。 時間サービスにするなら「ちょっとだけでいいのに」というような ニッチな、少量の仕事でお客様からしたら時給の方が割安になるようなケース じゃないでしょうか。 その代わり単価が低いし、それぐらいなら頼まないで自分でやるという人もいるから よほど広範囲とか、他のサービスの中の選択肢として混ぜないと それだけで充分な収益になるほどの依頼は受けられないのではと思います。 もしくは時給にするならＨＰなどに時間当たりの作業量の目安を載せるとかね。
どちらも同じです　不衛生とか関係ありません 水にしばらく漬けておくと　ご飯粒が取れやすい 茶碗の表面はガラスと同じ堅さですからスポンジでこすっても傷は付きません 衛生不衛生で言うなら　濡れて置きっぱなしのスポンジには雑菌が多いです 殺菌作用のある洗剤を使うなら　少しはマシでしょう 洗剤は汚れを落として泡の中に閉じこめるもの 殺菌作用は少ないと思います むしろ菌を除く作用　で　不衛生とか思うのは人のやり方　 見解の相違です 社会では自分と同じ事をしていない人ばかりです それは　その人のやり方　と認める癖をつけましょう 不衛生と思うアナタは　あなたのやりたいようにすればいいのです ただ会社では　決められたルールがあります。 ご飯粒などの混ざった水槽で汚れたスポンジでついたご飯粒を落とす という作業もあります。そうしてくれと言われたらアナタの常識外でもしなくてはなりません。 こんな質問は愚問と一笑されます
タオルをよごれたぶぶんのしたに置いておきます。 一部分濡らしたタオルに石けんを付け　良く泡立てて　黄ばんだ所に着けて叩くようにこすります。細かい歯ブラシがあれば石鹸をこすりつけ泡立てて布目に沿って叩くようにこする事でも良いでしょう 乾いたタオルの一部を濡らして　いまこすった所を上から下のタオルに　洗剤を洗うように叩いていきます。 これが　部分汚れの汚れ落としの仕方です 目立たない所で試してからでないと　だめです 布は水分を含むと輪のようにシミになりますから　満遍なくしましょう 漂白剤やオイル系はだめです 固形石鹸に僅かに漂白効果があります 手洗いが可能の服かどうか確かめて ドライとあれば出来ません
引っ張っても切れないくらい丈夫でしたら、いわゆるシール材でしょう。 切り取ってライターで加熱しても溶けないなら・・。 配管中に残っていたものだと思います。ヘッドを外して取り除きましょう。
洗剤ではなく漂白剤を使います。 カビの生えるような環境でしたら乾燥もできません。 しかし、一旦カビの生えた畳は、少なくとも表替えの方が良いかと思います。
PM2.5を継続して吸い込むわけではないので、あまり気にしていません。 それよりも、日光を浴びて殺菌された毛布やシーツ或は衣類の方がよほど健康的と思って居ます。 むしろ、外出時の呼吸で吸い込む方が影響あるのでは？
潜在→洗剤 綿布団は絶対に素人では洗えません。 クリーニング屋では、高圧の洗剤をかけながらオーラで絞ります。 羽毛・アクリルなら自分で洗えます。 中身が寄らない様に、洗濯ネットに入れて丁寧に。 洗濯後にリンス(柔軟)処理。 風の通る処でゆっくりと。
昔に出張布団クリーニングと言うのが有りましたが、今では見かけられません。 ケチなことを言わずに、クリーニング屋に出してください。 綿布団は絶対に自分でじゃ洗えませんし乾燥ができません。
A-No.3ですが追加です。 クラフトテープは安価なので使い勝手が良いですが、欠点がありました。 残った粘着部分が強い粘着力があるとクラフトテープですと紙の部分が裂ける様に剥がれて持って行かれる事があります。 それもあるので新たにお薦めするのが１００均でも売られている透明の梱包用テープが便利です。 場合によっては１００均よりホームセンターの方が安い事もありますので、購入する予定となりましたならホームセンターから見て下さい。 また、スプレー式のシール剥がしを塗布し、布切れで擦れば綺麗に剥がれる事もあります。
財布の内側まで水が入って抜けなくなるので、丸洗いはダメです。 単純な垢だったら、マジックリンを規定量水に溶かして、それを含ませたタオルでゴシゴシすれば取れます。 もう少しがんばるのなら、歯ブラシと歯磨き粉でゴシゴシします。 革の上には表面を保護するためのクリア塗装がしてありますから、そこまでの範囲であれば、キレイにする事ができます、あまり強くゴシゴシするとクリア層が取れてしまいますので、そうすると革は本格的に変質して色が変わってしまうので、注意が必要です。 ヘビ皮なので動物革用のクリームなどは使えませんので、ご注意ください
こんにちは TOTOとかではないようですね お風呂のメーカーさんで専用の磨き洗剤を発売していることもありますので メーカーが分かるのであれば問い合わせてみてください
今ついている水栓の壁から来ている部分から分岐する方法と、吐水する部分を分岐する方法とあります。 前者は、水かお湯どちらかだけになりますが、こういうものを壁と今の水栓金具の間に取り付けます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/aq-planet/cb-s … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%AF%E3%83 … 片側は高さ調整のために必要です。 こんなイメージです。 http://www.sunrefre.jp/blog/index.php/archives/1 … もう1つの方法は、今付いている自動止水栓を外して、そこに取り付ける物で、写真だけでサイズが合うかちょっとわからないのですが、こういうものを付けます。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E6%A0%84%E6%B0 … こちらなら湯水混合で分岐できます。 取り付けは自分でもできますが、一度ホームセンターで写真を見せて確認するのが良いと思います。 付け方参考 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E6%A0%84%E6%B0 …
ダンロップブランドのサンダルは広島化成㈱で作ってますから こちらに http://www.hiroshimakasei.co.jp/index.php?page=92
お酢で吹いて、乾燥させるという手も有りますよ http://nanemerick.com/nioi/nashi05.php http://www.pure-concept.net/tokusyu/004_c.html
旦那さんの主張のほうがおかしく感じますが。 洗濯機で裏返しに入れて洗濯すると汚れがつく、という理屈がよく分かりません。 日光に当てて干す場合、色褪せ防止のためわざと裏返しにして干すことは普通なのですが、 旦那さんはそれも知らないのでしょうか。 いったいどこでそんな洗濯方法を聞き覚えたんですかね。 一度その情報ソースを確認してみてはどうでしょう。
ダメにはなりません 塩素系漂白剤を指定の希釈率で薄めて、それでふき取ったのにち、水洗いして乾燥という手も有ります
こんにちは ウレタン保護材ではないでしょうか？ http://www.hondaplus.co.jp/contents/tool_cases.h …
原因) ガムテープによってフラッシュ扉のプリント合板の表面が剥げてしまった。 　※ 加熱してのりを軟化させて丁寧にはがすべきでした。 補修) プリント合板を張りかえるかダイノックシートを使う。 A) プリント合板の張替え 　1) ドアについているすべての付属物を外す。 　　　(蝶番、縁のH型、錠前、ポスト口、ドアスコープ) 　2) ドライヤーなどで加熱していたんだ合板を剥ぐ 　3) 表面を平滑にし、新しいプリント合板を貼りサイズをあわせて加工。 　4) 部品を取り付ける。 B) ダイノックシートを使用する。 　1) 表面をシートの厚み分削り取る。 　　トリマー/ルータをお持ちでしたら簡単です。 　1') または、金物部分だけ 　1'') または、金物の内側を平滑にする。 　表面を平滑にする。 　ダイノックシートをはる。 　http://www.mmm.co.jp/cmd/dinoc/ 　ダイノックシートはとても便利です。小面積でしたらニトムズなどから小分けした物か販売されていますが、ドア一枚でしたら定尺を使用したほうが良いでしょう。 　いずれにしても、DIY--Do It Your Self--は出来ますが、経験と工具が必要です。特にフラッシュ扉の合板張替えとなるとプレス機( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … )が必要になるのでプロに頼んだほうが早いでしょう。
一番左側のマークは、40°を限界として弱流で洗濯機で洗える。 二つ目は、塩素系漂白剤は不可 。 三つ目は、乾燥機は使用してはいけない。 四つ目は、アイロンは使ってはいけない。 五つ目は、業者によるクリーニングは出来ない。 です。
汚水マス写真 追加
うちは質問者さんと似た感じで、母が「他に置き場所がないし、これが一番使わないから」 と言って食器棚の上の段（手を伸ばせば届く高さ）に入れてますね。 ホットプレートのほうを良く使うのなら、より使用頻度の低い食器や鍋と場所を入れ替え たり、いっそ箱ごと食卓の脇の壁際にでも立てかけて置くとかしたらどうでしょう。
スチーマーで高温の蒸気を当てます。 普通、洗ってテカテカになる事はありませんから、早く捨てましょう
蜘蛛は益虫ですから駆除してはいけません、嫌ならば外へ 逃がしてください。
1.前の者の犯罪的いたずら 2.前の者のポケットに水性ボールペンが入ったままになっていて、洗濯槽に乾かずに染みていた。つまり不注意。 だけど、証明できない以上、泣き寝入りだね。
こーゆー平置きのものですよね？ http://www.amazon.co.jp/%E8%9A%8A%E9%81%A3%E3%82 … 平置き用なら交換部品あります。・・・・ペット用となっていますが・・・・流用可能だと思います。 http://www.earth-bio.co.jp/pet_02a732703d.html
香り付き柔軟剤を使うより 衣服につくニオイをシャットアウト。アロマオイル洗濯法 ●ティートゥリー ●ペパーミント http://www.kanebocos.net/20141225-1671 上記以外に良い匂いするのは「メイチャン」 レビューではエステで使用するスチームタオルを作る時・・ http://item.rakuten.co.jp/ease-aroma/10000163/
土や泥だけの汚れなら水だけで構いません 汗の汚れも含むのであれば、洗剤を使いましょう 洗剤は、石鹸や洗濯用石鹸、洗濯用液体石鹸でいいですよ
運動靴専用洗剤がいいと思います https://nanapi.jp/21141 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 固形洗剤でもOK
ネズミの侵入口や侵入経路を調べて、そこに捕獲器を設置します。 煙じゃ逃げませんよ
洗濯しましょう。
注意して水を入れなさいということです。
部屋は今は匂わないんですよね？ 匂いが無ければ(衣服に残ってなければ)特に換気は関係ありません。 食べ物飲み物は、吐き気が無ければむしろとったほうが良いと思いますよ。
もう1回洗濯すればいいと思います。
硬水成分か、金属石鹸だと思われます。 　⇒食品用 クエン酸 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%9F%E5%9 … ) 　でも買ってきて床に巻いて熱湯をかけてみたら・・・ 　⇒硬水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AC%E6%B0%B4 ) 　⇒金属石鹸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%B1%9E% … )
こんにちは レモンを使って洗うといいですよ・。 http://kiso-sakai.com/modules/fukabori/content00 …
汚れ落としの件は先の方が回答されているものでよろしいかと思いますが、ちょっと気になる記事だったので。 ＞熱線吸収ポリカーボネート（すりガラス調） ＞ ＞カーポートの屋根の上に登ることはできないし ＞ 上面が「ツルツルでない」でしょうか？ すりガラス調のポリカは内側（下側）がすりガラス面になるのですが、裏表になってるのかな？と。 それだと埃とかたまりやすいのは間違いないですね。 もしそうだったら施工業者に間違っていないか確認してみた方が良いかと。
その汚れが何かを知らないので的確な回答にはなっていないかもしれません。使用されている水の硬度や成分、使用されている洗剤。 最も考えられるのは、水中の金属の塩--いわゆるカルキ分と俗称される--でしょう。 　　カルキとは本来は次亜塩素酸カルシウムのことですが、硬水成分や塩素のことにも使われる。 拭いて落ちないというと、水に含まれるカルシウムやマグネシウムなどニ族の元素の塩が多いでしょうが、ナトリウムやカリウムの一族元素の塩も・・ 　水拭きでナトリウムやカリウム塩は落ちますので、布巾で拭くが空拭きなのか否かでも変わります。 　炭では落ちないとしたら、炭酸カルシウムとか、炭酸マグネシウムが成分でしょう。 　もうひとつは、洗剤が石鹼系でしたら脂肪酸カルシウムなどの金属石鹼の可能性もあります。 　いずれにしても、酸で落ちるはずです。より強い酸を使って溶かすということ。 　例えば、食酢とかクエン酸、食酢はにおいが強く温度を上げると強烈なので、温水にクエン酸を溶かして使用するのが良いでしょう。 　薬局の物は高いので食品用のクエン酸なら価格は知れています。 　⇒食品用のクエン酸 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%9F%E5%9 … ) 　料理は100%化学の世界ですので、 ⇒硬水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AC%E6%B0%B4 ) 　とかを読んでおくと良いでしょう。 ところで、硬度の高い水だとコーヒーの抽出は難しいですけど・・・
＞隙間から入ってくることもあります。 手袋の淵、隙間の部分を糸入りガムテープで塞ぐとよいですよ。 輪ゴムでは、手の動きでズレてくるし外れます。 糸入りガムテープなら密着力が強いのでズレも外れもしません。 ＞対処としてはこれで合っていますか？ なるべく早めに、酸性のもので洗ってください。 理由は・・・　ハイターは強いアルカリ性なので、酸性で中和させれば良いのです。 濃い目のクエン酸水や酢水で洗えば大丈夫です。クエン酸や酢は口に入るものなので安全です。 手洗いに使うのですから食品添加物グレードのクエン酸でなくても、百均で売っているようなお掃　　除用のもので十分だし、そっちの方が安上がりです。 ちなみに石鹸はアルカリ性なので、アルカリでアルカリは落とせません。 ハイターのヌルつきが落ちないのはそういうことです。 クエン酸でアルカリ汚れ（石鹸カス）を落とすときなど、素手でクエン酸を扱うと人によっては痒みや刺激感を感じる人もいますが、ハイターが付いている手なら中和されるので、痒み等はさほど出ないと思います。（自分はそうです） 肌は弱酸性なので、ハイターのような強アルカリ性は皮膚を溶かします。
補足拝読いたしました。 家族に聞いてみましたが、京洗いをしてくれる専門業者が良いのではとのことでした。 ここが良いというのではなく、あくまでも一例を示します。 http://www.sgm.co.jp/product_service/care/washin … http://www.kimono-tuji.com/lp/ 面白いのを見つけたので参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
蜘蛛にも、カメムシにも、ダンゴ虫にも効きません パッケージに記載しているのではと思うが 効果を期待できるのは「カツオブシムシ」という昆虫の幼虫に対して http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%84% … このURLの幼虫の写真なんか参考に 質問者の言う「効く」の条件状況が不明なのでアレだが カメムシなんかを昆虫の飼育ケースのような密閉空間に閉じ込めて、そこに防虫剤を投入したとすれば効き目はあるだろうね でも、そんな状況では無いのでしょ考えているのは
フローリングワックスでゴシゴシする
色々ありすぎるからネットで調べるか 一度プロの人に作業してもらって、それをよく観察しましょう 多少の質問だったら答えてくれますし
50肩、辛いですね、お察しします。 まず、布団を天日干しするのは、乾燥と消毒のためです。 日光にあてるのが一番よいですが、通気の良い場所で立てかけておくだけでも、しないよりマシだと思います。 時々、布団乾燥機で湿気を取れば、かなりスッキリすると思います。 天日干しでダニが死滅する、とかいいますけど、死滅するにはかなりの時間がかかるし、時間がかかれば綿も生地も傷みます。 そして、死んだダニの死骸は綿の中に残ったままです。 それでも、日本人が皆、死んだり病気になったりするわけではありません。 そう考えると、布団乾燥機の熱で湿気をとる、だけでも、いいんじゃないかと思います。 50肩については、 「痛みを取る」治療はあるので、整形外科の受診をお勧めします。 レントゲンで骨に異常があるかどうかを調べることもできます。 「治る」ということでいうと、「治す薬」はないそうです。 薬や注射で痛みを軽くできるだけです。 動かさないでいると、筋肉や腱が縮んでより動かなくなるので、激痛でなければ、多少の痛みがあっても動かした方がよいそうです。 整形外科では、体操を教えてくれますし、リハビリをやっているところもあります。 ネット上にも、50肩の体操などがアップしてあります。ユーチューブなどで検索して、それを見ながら体操をしてみてはいかがですか？ 痛いからといって、安静にしているのは逆に良くないそうです。 治る治らない、つまり、動くようになるかどうかは、 「1年で、2年で、あるいは完全には治らないかもしれない」そうです。 私は今、2度目の５０肩で、医者にそう↑言われました。 肩にヒアルロン酸注射をしています。（痛みを軽くするためです） 毎日、動かせる範囲で、肩を回したり、腕を上げ下げしたりしています。 日常生活不便で、辛く苛立たしいですけど、人体の経年劣化ですから、しかたないですね。
＞ダニですか？ むしろ虱ではないでしょうか。 この服をどうこうと仰っていますが、その服の近辺に広がっているはずです。
参考になるかどうか判りませんが1つだけ http://f.hatena.ne.jp/kikinight/20110829031120
酸素系漂白剤で落ちる可能性は高いです。 商品名 ワイドハイターなど 塩素系漂白剤は落ちません。 必ず色落ちしないか見えない部分でテスト してから使って下さい。 落ちない場合は、つけ置きして下さい。 血液の場合は、直ぐに水洗いをするだけで 落ちる可能性は高いのですが、時間が経った 場合は酸素系漂白剤に頼るしかないです。 先日ニュースで取り上げていたコトンと言う 商品も良さそうですが、持っていないので 参考までに。 http://www.shin-shouhin.com/2015/03/13/coton/ シミ抜き専門店も有りますが、非常に高額です。 頑張って、根気強く。
音量を最大にしてもだめだったってことの質問？
＞郵便局で、【定形外郵便】ということで送られますか？ 寸法も重さも問題ありません。 重さによって料金が変わるので、窓口に出すと重さを計って「ｘｘ円です」と教えてくれ、 支払えば切手でなく「証紙」(その金額をその場で赤インクで印刷した白い紙ラベル）貼ってくれます。 切手をその金額分貼り付ける、という手間が省けます。 もちろん金額が予めわかってれば、切手を貼り窓口でなく郵便ポスト投函してもいいです。 ただ、不足の場合は「ｘｘ円不足」となり、相手が払って受け取るか、戻ってくるので出し直しになります。 料金表 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … ＞と言わなければレターパックとかにされますか？ 費用も配達の仕方も異なるので勝手にそうすることはなく、 最低でも「レターパックにしますか」など確認してくるはず。 日本郵便 レターパック http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … スマホケースは送れない,ってことはありません。 それは「ゆうメール」のハナシだと思われます。 プラスは追跡番号で配送状況を確認できるし、配達時にハンコをもらうので 相手が受取ってないフリをする危険性がありません。 ただ、やや高め（510円)です。
#4の訂正です。エサに混ぜる薬はレボリューションではなく、コンフォティスです。
拝見しました、 洗濯絵表示にあるセーター様の絵柄は平干し（形のままに広げて平らな箇所でという意味です）で斜線は陰干し（太陽に当てないと言う意味です）、 素材はアクリル１００％なのでチジミに関しては考慮する必要は有りません、私が生きた長い期間誰一人としてアクリル製品が縮んだと言う話は有りません、 絵表示ではぬるま湯で手洗いとなってますので軽く押し洗いをする程度で、 大切にされてるようなので洗剤は「アクロン」などを使われたらよいと思います、 私の家内などはネットに入れて洗濯機で平然と洗ってますよ。
縦糸から横糸が完璧に裂けた状態で抜けてしまっているので 素人が手を出すと危険かも。 接着テープもありだとは思いますが　 ボタンホールの位置の部分は完全に横糸が短く 気をつけないと攣れてしまいます。 横糸一本一本を丁寧に横に伸ばしてから 接着テープで裏から張らないと駄目です。があくまでも応急処置。 普段見えない場所なら継ぎ接ぎも可能ですが お子様が嫌がらないのと見えない状態であれば 逆に刺繍糸でクロスステッチでふさぐ事もありなのかな。 専門職に委ねた方が無難かと思います。学校にお尋ねになられてもいいですよね。 もしかしたら同じようなお子様がいらっしゃるかも。
切らずに折りたたんだ状態で縫い付ける そういうモンだと思っているがちがうんかな
錆ですね。 　磁石にくっつかないオーステナイト系ステンレス'SUS304など)ですが、曲げ部分など大きな外力が加わった部分は局所的にマルテンサイトに変わります。シンクの角とか曲げ部分に、ネオジム磁石など強力な磁石を近づけると判ると思います。 　⇒オーステナイト - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC … ) 　⇒マルテンサイト - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB … ) 　まずは、ハイドロサルファイトなどの還元剤で取れないようでしたら、機械的作業になります。壁などに傷がつかないようにしっかりした板などで養生をして、#400程度の耐水ペーパーで平行に擦ればよいでしょう。 　通常は#400のヘヤラインだと思う。 　少し目が粗いけど、サビトール細目( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … )でも・・ 　★必ず壁に沿って一方向に擦ること 　鏡面だと手順が増えて厄介・・
吸い込んだ後に鼻の奥がムズムズと言う事なので、気管には届いていないと思います。気管まで届くと咳き込んで吐き出そうと体が反応するはずです。 万が一気管まで届いて、肺に入ったとしても無害だとされています。アスベストなどのように塵肺になる事は無いです。 その後の微熱と嘔吐の症状ですが、アレルギーまで行かなくても体が敏感に反応したかも知れません。 もし石鹸類を誤って食べてしまったりすると、量が多い場合は中毒症状を起こします。その時の症状が発熱や下痢嘔吐となります。 しかし石鹸類はおいしくないので、重い症状が出るほど食べるとは考えられません。まったく関連は無いように思いますが、症状が中毒と似ているので軽微な中毒症状が出たのかも知れません。 快方に向かっていれば、そのまま放置で良いでしょうが、症状が続くようなら病院を受診してください。
蚊のでかいような奴ですよね。 「ガガンボ」です。 子供の頃調べて、その変な名前が印象的で覚えてます。 意外と名前は知られていないですよね。 侵入防止のネットを隙間なくしてやるのが最善でしょう。 入っちゃったものは、追い出すか…石鹸水、シャンプーの泡攻撃…お好きな方で。
契約内容によって変わるみたいですよ。 http://www.chuden.co.jp/home/shokai/simulation2/ … 電気料金の請求書を見ながら確認してみてはどうでしょうか。 従量電灯Bで9000円くらいですかね。。。
家にある簡単な物 サラダ油 これで粘着とれるそうですよ
ビルメンテナンス業者もハウスクリーニングやってるところあります。 全国的な会社なら探しやすいと思いますよ。
再度、 まぁー、かなり心配性なのかもしれませんが、 洗濯物の乾燥中に、最大限譲って洗濯中にクロロホルムの発生があったとしても、乾燥と一緒に大気中に拡散します、人体への影響は有りません、 それよりも、ホルムアルデヒト（略称ホルマリン）の残量の方が多いのでは？、 大人のＴシャツにプリントされてるロゴや絵柄の染料には含まれてます、洗濯によりドンドン減りますが、 乳幼児の物には厳格な規制がありますが大人用には……です、 話は少し逸れますが、ワインをお召し上がりではないですか？、 ２０年近く前まででしょうか？、 ワインの中には平然とエチレングリコールなる化学物質が混入されてました、 独特のトロミを持たせるためです、 今は規制されて混入されてません、 この物質は車のエンジンの冷却水が冬に凍結しないように混入する物です、 それまでは、一部の通人や通ぶった方が「このトロミが製品の素晴らしさを物語ってるんです」と堂々と絶賛されてた代物です、 かように、我々が生きていく上で（中で）ありとあらゆるある意味危険と背中合わせなんです、 細心の注意はもつ必要が有りますが、過度におびえる事は有りません、 人間（生物）は想像以上に図太く出来てます、決して脆弱な物では有りません、 それが証拠に過去何億年もの間、降り注ぐ放射線（α・β・γ線や紫外線）をかいくぐって 生き延びてきたでは有りませんか。
洗った後の水ですから、きれいだと思ったんでしょう、その認識でいいですよ。 水をかぶったと思えばいいのです。 寄生虫がいるイカを買ってきたわけでもないでしょう。 何もなかったことではなくきちんと新た～いいのです。 何事も逃げてはだめで真剣に対応しましょうね。
すいません。質問の答えではないです。 これ、本当に毎日やってるの？ 計算するとびっしり８時間業務ですね。それに加えてお子さん３人の面倒をみるのですよね。 悪いこと言わないから手を抜きなさい！窓や網戸なんか毎日洗う必要ないでしょ。 体が疲れると気持ちに余裕がなくなる。お子さんに優しくできなくなります。 家事を完璧にこなすのが良い主婦だと思ってるなら大間違いですから。 それともご主人にこれらを要求でもされるのですか？ とりあえず洗濯と食事の支度以外は毎日じゃなくてローテーションを組んでやることをおすすめします。 お風呂も毎日４０分も掃除する必要ないでしょう。そんなに広いお風呂なのですか？ 子供がいないとか、ほとんど趣味で楽しんでやってるならいいですけど、体力が追いつかないのは当たり前です。
大阪駅周辺にはルクア、グランフロント、ホワイティうめだなどのショッピング モールがたくさんあります。しかし、大半は１０代後半から４０代前半を ターゲットにいています。また、東通りや曾根崎商店街では衣料品店の 記憶がありません。１番良いのは、船場の萬栄やセンタービル、または 天神橋筋商店街ですが、徒歩と言うことで梅田で考えてみます。 ・ヨドバシカメラの横のユニクロ ・グランフロントのＺＡＲＡ（ベースは３０代？） ・阪神百貨店内　無印良品 ・ルクア　無印良品
墓石の汚れについては最近はお墓用のクリーナーも出てきています。 そういったもので試してみてダメならプロに相談したほうが間違いないでしょう。 ペーパーも汚れ落としには良いですが研磨して艶が出てる石には使わない方が無難だと思います。 水研ぎしても微細な傷が入り、艶が引ける可能性大です。 全体の艶を出すのは素人作業では難しい気がします。 墓石を作ったところに相談するのが一番いいかもしれません。 艶がないところなら真鍮ブラシでこする、墓石用クリーナーを併用して柔らかいブラシで念入りにこするなども効果的です。 硬いブラシや研磨剤は余計によごれるのでご注意ください。 右の写真がどこが当該個所なのでしょう？ ろうそく台の奥の線香台らしきものの脇でしょうか？それとも石の上面でしょうか？ いずれにしてもスクレーパーで無理しない程度に削ってみてはどうでしょう？ 石が勝手に盛り上がる変化をするとは思えません。 ちょっと押すだけで削れるものと思います。
そうなんですか?山口県ではよほど古くなければ--ほとんど建替えられていて---給湯器ついてますが(^^) 　いずれにしろ簡単にできます。 ★でるときは原状復帰して持ってでればよい。 一番簡単なのは・・・ 　温水電気器--添付は事務所で使っているもの。18Lなので少し大きいタイプですがこんなものです。 流し台や洗面台の構造が分かりませんが、水道を分岐してこれにつないで、再びもとの高さに戻して座付きエルボ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%BA%A … )を並べてつけて混合栓をつける。 　洗面台は二口に交換するか、大穴タイプに交換して洗面台混合栓( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%B4%9 … )にする。 　ガス配管の必要もない。水も電気もすでにあるし・・現状復帰しやすい工事をしてもらいましょう。 　90℃近く炊き上げますから、10Lあれば40℃の湯なら50L程度利用できる。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%B0%8 …
ワイシャツはクリーニングに出しますが、一般的にはスーツは一回着たら直ぐクリーニングはしません。 勿論　汗まみれになるようでしたら、一週間単位で出す場合もあるかもしれません。 貴方は営業ですか？
食器とかを洗うとき、ということでしょうか? 水道から水を流しっぱなしにすると跳ねやすいです。 自分は洗い桶に貯めてから洗っています。 流水はすすぎの時だけです。 また蛇口をシャワータイプにすると跳ねにくいです。 簡易アダプターもあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 …
私も古紙ですが、自治会長に言われたことがあります。 何のための市のごみだし日かわかりませんよね！ 私は、自治会のごみだしの日は多忙で出せないので、 こっちに出します！って言いました。 そうしたら自治会のやつらが、わざわざ回収して 自治会の日にウチの古紙を出すようになりました。 すっごいハラがたったので、市の回収車がくる直前に出すようになりました。 ええ！ゴミのために時間を使って腹立たしいったらないです。 他のごみの分別ですが、それ用の袋を設置すればよいかと。 部屋の中はゴミ袋だらけになってしまうと思いますが、 ごみ、古紙、もえないごみ、などポイで終了です。 またゴミの少ないものを購入しているとのことですが、 慣れるまで、同じ物を買った方がいいです。 ポテチであれば、袋ものなら袋。 筒ものなら、筒という風に。 企業は様々な素材で商品を提供する権利はあるので。 生活必需品なども種類を減らせば、分別も減ります。 それと、他人に指摘されるような出し方をしていませんか？ 分別が曖昧なものは、袋の外から見えないように徹底的に隠して 捨てるべきです。またゴミを置き場に置く際、曖昧なゴミを隠すように 置くのも技術です。
我が家は　「暮らしの手帳」が日東紡と共同開発した　ふきんです http://www.nittobo.co.jp/business/textile/fukin/ …
車用品には鳥害用の掃除薬品があります。 そういったものを使ってもいいと思いますが、鳥の糞は酸性なので「セスキ炭酸ソーダ」とか「重曹」でもイケるかもしれないですね。 これだと安いので。
お母さんは新しい物が好きでつい買ってしまい、お父さんは思い出のあるものが捨てられず、お兄さんはポテトチップと炭酸飲料がどうしても好きなんだな〜と思います。 他人だったら我慢できるのに、私も家族の「変なクセ」にどうしてもイライラしてしまいます！本当は仲良くしたいと思っているのにケンカしてしまうんです。 今まで、「家族と話し合いをする」、「イライラした時はなるべく他の場所に移動する」方法で落ち着くことができました。 解決しなくても、家族へのイライラ以外に家族との幸せな思い出をたくさん作るといいんじゃないかな〜と思います。仲良くしたいのにね...( ´ ▽ ` )ﾉ
釣の質問かな？と思う無いようですね。 責任の所在と範囲が明らかになっていないのに、周辺物の被害額の 計算まで進んでいます。 さて、「菌の臭い」とは何でしょうか？ 菌には臭いはありません。臭うのは菌が生産した物質です。 納豆は臭いですが、納豆菌には臭いはありません。 また、炊飯器のような１００℃ちょっとになる環境では菌は繁殖しません。 １００℃以上で生存できる好熱菌もありますが、一般の環境にはいません。 ですから、臭いがあるということはお米の中に原因物質（燻蒸剤）などが 入っていた可能性があります。しかし、ここまで臭うくらいの高濃度で 入っていた場合、同じ生産ロットの全てのお米が同様の症状になっている はずです。質問者様の袋だけというのは考えられません。 同様な被害が他にも出ているのならば店側がお米の代金の返還に応じる 必要があると思います。しかし、そうでない場合は、炊飯器の不調や、 炊き方などの問題があったのかも知れません。 もし、他の被害が出ていないというのならば店側の最大限の譲歩は お米の代金の返還まででしょう。法的な手段をとったとしたも、 裁判所には上記のような常識的な判断をされてしまいます。 そのお米が理由であることも立証できないし、その炊飯器は以前は まともなご飯が炊けていたことも立証できないのです。なにより、 多くの人がクレームを言っていないのです。
＃１です。間違いました。 「カバーをしている方が便座の放熱の度合いはひどく」 　　↓ 「カバーを開けている方が便座の放熱の度合いはひどく」に訂正します。
63歳主婦です。 4LDK（和室2部屋）ですが、毎日、掃除機はかけてます。 フローリングの床は、リビングとダイニングと、掃除機かけた後、拭き掃除もしています。 トイレ掃除は、1日に3回くらい。 玄関は、（広さは、室内が畳2畳くらいで、玄関の外が4畳くらい）箒で掃いて、水拭きしています。 箒で掃いたくらいでは泥の汚れは取れませんので、雑巾で水拭きです。 先日、お掃除ロボットを頂きました。「こんなの、そんなに役に立つの？」と 思ってたら、何と便利な！！ 一人？で、私が寝転がっていても、せっせと部屋中動き回っています。 老後、これは助かりますね。 トイレのタオルは、毎朝取り替えます。 台所と洗面所のタオルは、朝と昼の取り替え。 バスタオルは、もちろん、一人1枚づつ使用しています。 年金暮らしの夫と社会人の息子と3人暮らしです。 洗濯は、勿論、毎日ですよ。 今は元気だけど何才ぐらいまで、お掃除、頑張れるかしら？
傷ではないようですので、（そもそも傷はかなりの事をしないとつかないはずです） 案外、激落ちくんなどで擦ったら簡単にとれる場合があります。 http://www.lecinc.co.jp/gekiochi/ また、セスキ炭酸ソーダもおすすめです。 重曹よりも強力ですが、環境に優しいです。 http://www.live-science.com/honkan/partner/sesqu …
アルコール消毒液などと言うのはせいぜい1～2%の含有量でしょう、 こんな物は気にせずに使いましょう、 心配しなくとも直ぐにアルコール分などは蒸発します、 ほぼ瞬間的にです、 原液でも10秒間程でしょうか、 試しに原液を手のひらに塗布してみればわかります、 ヒヤッとした感じが無くなった時が蒸発完了です、 塩素系漂白剤とアルコール、混ざっても問題ありません、 たかが臭いの残留しているだけの物、成分的にも問題になりません、 問題になるのは酸素系の製品です、 製品容器にデカデカと混合注意と表記されてますよね、 少し神経質すぎるのでは？。
消臭剤としてそのままで使えますよ。 私は、マツキヨからガーゼを買って来て、小さい袋を作って 靴やブーツの中に入れてます。 後、空になったペットボトルを適当な大きさに切って、 その中に茶葉を入れて下駄箱とかに入れてます。 また、ガーゼでなくて可愛い柄の袋に茶葉を詰めてトイレの取手にぶら下げています。 使用後（消臭力がなくなってきたら）庭の樹木の根元に捨てるといいですよ。
ゴミの分別は市町村によっても異なりますので、各自治体のHPに分別に関しては記載してあることが多いので確認されると良いですよ。 岡山市ならば http://www.city.okayama.jp/kankyou/kankyoujigyou … 他は検索してみてください。
どちらのメーカーの洗浄機を購入されたかわからないので 詳しいことは何とも言えませんが、狭い入口にうまく入らなくても 水圧で奥の方まで綺麗になるのではないかと思います。 私は『ケルヒャー』の洗浄機を使っていますが、 ホースクリーニング用の細めのホースを別途購入して 試してみましたが、特に買う必要は無かったかな・・ と思いました。
「洗たくマグちゃん」と「ココスクリーン」を使い比べてみました。 個人的な感想で申し訳ないのですが、「ココスクリーン」の方が消臭効果や黒カビの原因がより抑えられ、我が家に合っていると思います。 お値段は1500円程度ですが、コスパ最強です！！
浄水器じゃないので不純物除去は出来ないけれど、磁気装置を着けるとカルキ臭がグンと弱まる。 正直怪しさプンプン、しかし試用してみて効果ありと認めざるを得なかった。 駄目元で無料お試しできる製品を試してみては？ おすすめは元付け製品。入浴も変化を感じ取れるかもしれない。
こんなものはどうでしょうか↓↓ http://item.rakuten.co.jp/kkdirect/chest-cs-a/ 仕切りがいっぱいあるので、細々したものが収納できるかと思います★
遅番勤務の場合は、朝の5時に寝る、、ということなので 少し、頑張って、他の家事を6時半まで頑張ってやって、ゴミを出して 安心して寝られたらどうでしょうか？ そうすれば、「ゴミを出さなくてはならない、、」という恐怖？に 囚われないでグッスリと眠ることが出来ると思います。 一人暮らし、、ということなら、家族持ちほど、ゴミは出ないと思います。 後、臭いの出そうな残飯 （私の場合は、魚を処理した内臓とかアラとか）は、 袋に入れて、ゴミを出す日まで 冷凍庫に入れて凍らせておきます。 そうすると、臭いはでませんから。
キッチン周り 油はじいてコーティング http://item.rakuten.co.jp/eplus-z/10002140/ 似た商品 家庭向け コーティング塗材「シールドナノグラスコート盾」 http://www.w-alliance.com/nano-coat/nanocoat.html フッ素革命１１ http://item.rakuten.co.jp/kurasi/fussokakumei11- …
つまり、愛知で遊ぶか、富山で金貯めるかを迷っているってことだろ？ 将来の夢がかかった留学を実現するために、遊びか貯金かを悩むもんかね？？ 留学の目的は分からんが、本当に留学が必要なら富山一択でしょ？ 愛知で住み込み期間工をやるにしても、遊んでないで、留学資金ためろよ！
いろいろありますので貼りますね。「アンティーク　ほうき　通販」で検索しました。 ＜楽天＞ http://item.rakuten.co.jp/amedora/va-45163440646 … http://item.rakuten.co.jp/fynda/fo119272/ http://item.rakuten.co.jp/auc-fine-dream/10000605/ http://slowlife.shop-pro.jp/?pid=49869654（↓が売ってるとこ） http://www.itempost.jp/detail/2/PA01044389/49869 …
カビが付いたと言う事は、それなりに汚れが残って居たと言う事でしょう。 ここは思い切って専門家に任せましょう。
こんばんは。 片付かないからイライラするしイライラするから片付かない。悪循環ですね。 収納が足りないと仰いますが、収納を置く場所ありますか？キッキンの収納が無いと仰いますが、流しやコンロのしたもないんですか？釣り戸棚がないお宅はありますが食器棚もないのですか？ そのスペースをうまく使えてますか？ 買い置きを床に直置きなんてもっての他。そんなことするからお子さんは片付けしなくても良いんだなと学習するんです。まずお母様が片付けを実践しなくては。 床にしか置けない買い置きはしないこと。買い置きしたいならスペースを作ってから。仕舞う場所がない=買い置きできないと思いましょう。そもそも毎日のように買い物に行ってらっしゃる様子。買い置き自体必要ないのでは？ 同じくダイニングの椅子にお母様が上着やバックを置くから、お子様が真似するんです。上着やバックはクローゼット等寝室へ持って行ってくださいね。 お子様の物はお子様へ片付けてもらいましょう。 学校のプリント類は確認後処分してしまえば良いでしょうが、捨て時がわからないならファイリングを。ファイルの種類や色を統一すれば見た目もスッキリしますし探しやすくなります。 私用のカラーボックスに仕舞うのも良いでしょうね。一番上にはバッグを置いても良いでしょう。ここはママのスペースだからと言って他の物は返却しましょう。ママのスペースはママの物が綺麗に片付け整頓しているところをお手本にしてもらいましょう。 ランドセル収納… 片付けのできる人が使うものです。物の置場所を決めるのは大切ですが片付けのできない人に収納家具が活用できるとは思えません。収納家具が有っても片付けるのは人ですからね。ランドセル収納君が勝手にランドセルを片付けてくれるのではないのですよ。それこそ学習机の上や、椅子の背もたれで十分でしょう。 子供のパジャマや上着はそれぞれに少し大きめのかごを用意してそれに入れてもらいましょう。お子様用仮置き場とし、基本的にはそこから出ているものは処分(又は洗濯)とルールを決めましょう。 ちなみに私は畳んだ洗濯物はそのなかに入れて子ども達に自分で片付けしてもらっていました。自分の物は自分で管理がルールでしたので。 ２歳のお子様も同様。使ったらそのかごに仕舞ってもらうこと。一緒に片付けをし、できたらテレビを見ようね、ご飯を食べようねなどルールを徹底しましょう。 布団がしまえないとはどういう事ですか？押し入れがいっぱいで入らない？布団を仕舞う手間を省きたいならベッドもアリですが、部屋は狭くなりますよ。収納場所は益々減ります。 クローゼットがあるならハンガーラックは必要ありませんね。部屋にハンガーラックがあり、出しっぱなしにしているから至るところに服やものが有っても違和感がなくなるのです。出しっぱなし収納は止めてしまいましょう。 過去の教科書は捨ててしまいましょう。見返すことないですし、調べものは図書館なり参考書なりで済みます。 ウエスになりそうって一度でもウエスにして使いました？使うなら使いづらい収納にでも入れておきましょ。量はある程度ですよ。45リットルのごみ袋一杯も要らないですよね？3、4着分で十分でしょう。 全体的に物が多いのかな？不要なものは捨てる。少しづつでも集まれば大量です。服はクローゼットに入る分だけ、買い置きも収納に入る分だけにしましょう。キッキンの上にごちゃごちゃ物を置かない。ホコリがつきやすく掃除はしにくい不衛生です。 外にいろいろ出ていると掃除するにもまず片付けからになり、効率が悪くなります。とにかく何でも「場所」を作って仕舞う事。出ているものがないだけでスッキリして見えます。使ったら元の場所に戻す。基本中の基本です。仕舞うべき「場所」がないからごちゃごちゃと散らかるのです。 午前中に掃除、午後は片付けと考えましょう。 お風呂掃除は午前中若しくは夜お風呂上がりに。午後洗濯物を取り込むまでに不用品の処分等、洗濯物を取り込んだら洗濯物を畳んで仕舞う。 何もかもが中途半端ですよ。洗濯したらその日のうちに片付けまですること。 お子様と遊ぶ時間を考慮しても家事に割く時間があまりにも少いように思います。 私の場合(フルタイムなので私の休日バージョン) 5時半 起床 自分の身支度 部屋、犬小屋を軽く掃除 6時 お弁当朝食作り片付け。 7時 彼出勤 大物洗濯 トイレ掃除 犬小屋掃除 8時 掃除機 大物(シーツやトイレマット類 カーテン等) 9時半 窓掃除 玄関掃除 10時 ティータイム 着替え 買い物へ出発 11時 スーパーへ到着 12時 帰宅 昼食 片付け 台所掃除 13時 犬散歩 犬の手入れ 14時 拭き掃除 15時 ティータイム ネット等趣味の時間 17時 夕飯作り お風呂支度 18時 彼帰宅 入浴 お風呂掃除 19時半 夕食 片付け 翌日の下ごしらえ等 23時 就寝 ある日の私の行動です。11時までにスーパーへ行く、15時までに家事を終わらせる等時間を決めて行動することで無駄な時間が減ります。余った時間は自分のものとして趣味の時間に使います。寝る時間も決めて余ったらテレビ等見ます。小さな子どもがいないので参考にならないかも知れませんが。 子は親を見て育ちます。お母様がまず片付けを率先して行い手本となるよう頑張ってくださいね。
そのまま使えるのを買えばいい
付きますよ。 紙ダニという、古い本に住み着く物が代表的ですね。 閉じたまま補完されている本や文献資料などに紙繊維を食べつつ住み着いています。 駆除の方法は定期的に本を開き風を通して湿気を逃がすと共に、ダニそのものを駆除するために日光浴も兼ねいわゆる虫干しという天日干しを行うと共に、薫蒸殺虫剤に晒す、日頃より防虫剤を据え置き保管するなど工夫が必要です。
本当に甥っ子がやったかどうかを確認し、それが事実なら甥っ子にその掃除をやらせるかせめて手伝わせる。 どのような経緯でそういうことになったのかわかりませんが、教育上なんのおとがめもなし、謝罪もなしってのはよくないでしょう。 掃除の仕方ではなく、こういうトラブルを放置していた身内をどうするかを考えたほうがよいのではないでしょうか。
その溝の大きさなどにもよってくるかとは思いますが、 No.1の方が貼ってくださってるアクアリフトとか以外だと、 ↓の様な業務用の掃除機とかで除去…ってなるかと思いますね（それなりに高額なので会社で買ってもらわないと…って感じだと思いますが） http://www.packjapan.net/p17Creaner.html
薄めて使うのも避けた方が無難です。 傷むのを気にしないならありかもしれませんが(^^;)
ダメですね、塩素で繊維がもろくなって崩れるんですよ、穴が開く 汚れは、洗剤で取る物ですよ、その汚れに合った洗剤。
画像を見る限り、 これポロシャツ？ ヨーク（シャツのパーツの名前）が付 いてるからワイシャツでは、 それは兎も角、 ブラシで相当落とせると思いますよ、 生地は布帛（フハク）のようだからかなり、 最後はガムテープでペタペタと根気良く サイズの縮み、 洗濯前に絵表示確認しなかったんですか？、 生地は恐らくエステル綿混では？、 今時の生地で国産なら収縮なんて無いですよ、 どんな洗濯方法を採られたのか判りませんが、 超大手のクリーニング店なら或いは解決するかも？ 対費用を考えて。
今度は靴ですか？ ハイター使用後の床について( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942156.html?from=h … ) 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 常温でも徐々に自然分解するが（図1）、日光特に紫外線や温度上昇により分解は促進する。また、溶液中に重金属（コバルト、ニッケル、銅、鉄など）および塩類が存在すると著しく分解が促進する（表1）。さらにpH値が低下すると分解が促進し、 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［6. いまさら、でも大切な『次亜塩素酸ナトリウム』について | A&T( http://www.aandt.co.jp/jpn/tree/vol_6.htm )］より 　水溶液でない場合は空気中ですみやかに分解して食塩になりますし、酢やクエン酸と言う酸ですぐに分解してしまう。 　干しておけば消えてしまう。洗濯用のハイターもキッチンハイターも成分は同じ。漂白したらハイターの臭いが残るってことはないでしょ。 >その時の靴を履くたびに軽く足がひりつきます。 　そんな事ありません。衣類の漂白剤--ハイター--が使えないなんてことはない。 　失礼ですが、精神的な問題--神経症--の可能性がありますね。--反発されるかと思いますが一度心療内科か精神科を尋ねて相談されて見られたら良いでしょう。
下手に色々するよりも、業者を利用した方が早くて安い場合、更なる故障を予防することができます。 近場の業者に見てもらってもいいと思いますよ！ http://0120245990.com/ http://0120242448.com/ http://www.toilet110.com/
目白寄りですが、ヒロヤクリーニングというお店はYシャツ220円～、メンズスーツ1404円～です(^^) こちらです↓ http://hiroya-c.com/
「掃除依頼」の内容の度合いにもよってくるかとは思いますが… 窓拭き用洗剤の方が確かに綺麗にはなりますが、最終的に拭く物自体が余り毛羽立たず、 綺麗なものであれば洗剤なども残り難いですよ（｀・ω・´） ガソリンスタンドでバイトしてた時とかは車内側だと、 ガラスクリーナーをかけて、タオルで拭く→乾燥したタオルで少し力を入れて拭き取る 車外だと洗車後の水濡れになった窓を乾いたタオルで拭く（上から下、車体後ろから前方に向けて等、方向は揃えて）とかでしたね。 家とかの窓だと窓が外せる場合は外して清掃するのが安全ですが、 難しい場合は100均とかに売ってる様な「ウィンドウクリーナー」や「水切りワイパー」を使ったりですかね！
ハイターの成分は、次亜塩素酸ナトリウム(NaClO)とアルカリ剤の水酸化ナトリウム。水酸化ナトリウムは次亜塩素酸ナトリウムが分解するのを防ぐために加えられています。 　安価で極めて強い殺菌力と漂白力があり、安全性も高いためにプールの消毒、哺乳瓶の消毒、もちろん家庭用の殺菌漂白剤としてもよく使われています。 　次亜塩素酸ナトリウムの水溶液(アンチルホルミン)は食品添加物にも認められています。 　自然分解して、2NaClO → 2NaCl ＋ O₂　酸素と食塩になります。 　特に容器から出して光が当たるとすみやかに分解します。 　ですので、水で拭き取ったのでしたら、あなたが想定されている危険性はないです。微量に含まれている水酸化ナトリウムも空気中の炭酸ガスを吸って、2NaOH + CO₂ → Na₂CO₃ + H₂O と炭酸ナトリウムと水になる。それも心配なら塩酸系のトイレ洗剤を薄めて拭いて置けば良い。 　　　Na₂CO₃ + 2HCl → 2NaCl + CO₂ 炭酸ナトリウム　塩酸 　　食塩　　二酸化炭素 ＞その後足の裏がひりつくような感じがあります。 　完全に気の所為（せい）です。これは断言できます。!!! 　あなたは学校のプールで泳ぎましたし、プールサイドも走り回ったはずです。赤ちゃんの哺乳瓶も消毒してきたはず・・。 　⇒科学の知識を使えば、誰でも料理上手になれる ｜ ライフハッカー［日本版］( http://www.lifehacker.jp/2015/03/150316cook_chem … ) じゃないですが、料理や相似などの家事は、100%科学（特に化学）の実践の場です。 煮炊きも味付けも、掃除洗濯も、せっかく学んだ化学の知識を使わなきゃ。 煮炊き：タンパク質の変性やデンプンのアルファ化 味付け：pH調整やアミノ酸 掃除洗濯：脂肪酸ナトリウムなど界面活性剤 　⇒6. いまさら、でも大切な『次亜塩素酸ナトリウム』について | A&T( http://www.aandt.co.jp/jpn/tree/vol_6.htm ) 　⇒次亜塩素酸ナトリウム - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AC%A1%E4%BA%9C … )
見た目と特徴から考えるとシモングモが近いと思います。 http://www.insects.jp/kon-kumosimon.htm あくまで推測ですが。
化学の実験の経験は？？ガラス器具は拭いてはならないと必ず指導されたはずです。 　実験用ガラス器具は洗ったら決して拭きません。拭いたら汚れるだけです。糸くずのような目に見えるものがなくても汚れます。洗浄されたガラスの表面は極めて表面張力が高く--コップの中に入れた水の縁がガラス面を這い上がるでしょ!!---それほど汚れやすいのですよ。 　布で拭いたら油や細菌を塗りつけるような物です。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　陶磁器も表面はガラスと同様に二酸化ケイ素(SiO₂)でガラスと同じです。 　水洗したら水を切って風乾がベストです。乾燥機に入れても良い。 　どうしてもでしたら、糸クズが残らない マイクロファイバーのクロスとか、セルローススポンジになります。
そのサイズだと、らくらく家財宅急便が使えるかと思いますが。
通常はありえません。ポリエステルの繊維でしたら、材質は、ポリエステル≒ポリエチレンテレフタレート、いわゆるPETですからね。PETボトルに水を入れて泡立つ事はありえません。 　よって、何らかの界面活性剤が付着していたと想像できますね。 　別に洗剤でなくても界面活性のあるものなら何でも泡立ちの原因になります。卵の黄身や大豆のレシチン、植物に含まれるサポニン---シャボテンはシャボンのように泡立つから--などもある。 　新品でしたら、帯電防止剤として使われている場合もある。 　『界面活性剤は疎水性物質の表面で水を吸着することにより導電性を高め、さらに摩擦を弱める効果もあるので、特に多く用いられる。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%AF%E9%9B%BB% … )』
引っ越しなどの片づけで利用したことがあります。（自前の軽トラで） 自治体によって違いますが、一般受入日があると思います。一般的に居住者ならokとなっているはずです。 念のため該当するご親族を助手席に乗せていくのがベターでしょう http://www.katch.ne.jp/~kinu-ei/clean/callender/ …
家の前に自転車を持ってきて、延長コードでドライヤーを繋ぐ マンションとかだったら一階の管理人室にコンセントがあるから、玄関まで持ってきて延長コードを繋ぐ シール剥がしを使わないんだったら暖めるしかないよ。 ガスバーナーという方法もあるけどね。
簡易水洗式トイレは、汚水が浄化槽に一旦溜められて、そこで微生物による分解処理をしています。塩酸系洗剤を流すと浄化槽の微生物が死滅して、汚水の分解ができなくなって、悪臭や詰まりの原因になるからです。 　なので、浄化槽を使用している環境では、塩酸系洗剤を使用しないようにということです。
放置していたらいざ掃除しようと思った時に簡単に落とせなくなってしまうと思いますよ(*_*) 便器や便座は見えないだけで、カビの原因菌や細菌だらけですよ！ もともと変色している部分をキレイにするのは難しいと思いますが、毎日使うものなので、毎日掃除する事を心がけて、 常に清潔にしておくのが思いますよ(..)
掛け布団は２枚です。 ベッドなので敷布団じゃなくてマットレス使ってます。 今は、掛け布団のほうは簡単に洗えるものも出てきましたし、 洗濯の仕様タグを見て、洗濯機で洗えるもの、コインランドリーで洗えるものを判断します。 敷布団はふとん洗浄業者に頼んだほうがいいと思います！ 私の場合はベッドなのでマットレス自体は洗えないので、 敷きパッドとシーツをこまめに洗濯してます。
置き場が狭いとイライラしちゃいますよね(*_*) 私はいつも使う鍋やフライパンはだいたいいつも決まってるので 洗ったらさっと拭いてガス台に置いといてます; フライパンスタンドを使えば重ならないですが、 また場所摂っちゃいますね・・・。 壁にかけるとかはどうでしょう？ どっちにしても洗った時に少し拭かなきゃいけませんが(>_<)
住居用中性洗剤を含ませて固く絞った雑巾で拭くのは大丈夫みたいですよ★ 注意点としては、 住居用中性洗剤を使用した場合、最後に固く絞った別の雑巾で水拭きし、洗剤分を完全に拭き取ることですね(^.^)
こんばんは！ 北海道ですが、水道管凍結を防止するにはポタポタと水が流れるレベルで少しだけ出しておく対策があります＾＾ 今の時期で昼なら大丈夫だと思いますよ～♪
こんばんは～！ 縦のラインに沿ってハブラシの毛先が入るので、捨てる予定の歯ブラシでゴシゴシしています＾＾ その後、指で根元の部分をこすると自分のは大体取れます～。
＞エナメルとスエードの生地のブーツ エナメルはわかりますが、本当にスエード（裏皮）ですか？ 表皮に見えるのですが、、、 表皮と裏皮では全く方法が違いますので、まずはご確認くださいね。 最初にブラシ等で大きな汚れを落とします。 その後、それぞれ用のクリームや汚れ落としで細かい汚れを落とします。 その後、それぞれ用の栄養クリーム・保護クリームを塗れば綺麗になりますよ。 本当にスエードでしたら、クリームではなく、防水スプレーを吹き付けるのが一般的と思います。 新品のようにはならないでしょうが、間違いなく手入れのしてある綺麗なブーツになりますよ。
昔ながらのナフタリンは効きませんか？ イオン系の空気清浄機は効くのですが 注意しないといけないのは オゾンが出ないタイプはあまり効果がありません オゾン式はカビ菌除菌、消臭に効果があります コンセントが無くても乾電池式も出ています アマゾンで チタンプラズマミニ脱臭器 アサヒ ミニオゾンリフレッシャー で検索してみて下さい
＃１の方が仰っている他に、業者は、エンジン式の高圧洗浄機を使用しているという点が大きく異なります。根本的に馬力が違うのです。
このニックネームは、今日いっぱいで退会して、 新しいニックネームで新たに参加したいと思っています。 できれば回答サポーターなんかやってみたいな、、、と。 ですので、ちょっと回答サポーターの練習をさせてください。 カビーン！ってやつですね。 我が家の洗濯機は買って13年ほどになりますが、 嫁さんは特別な掃除はしていないと思います。 そのかわり、日に数回回すのかな？ カビを取るより、カビが生えないような使い方が必要かもしれませんね。
天気が悪くて乾きにくいときは、室内に吊るしておくと暖房で乾きます。 大量に干すと室内では乾かず、臭くなるのでほどほどの量にしましょう。 風呂場以外ならどこでも乾きますが、キッチンで料理・喫煙すると、洗濯物に臭いが移るのでそれ以外の場所にしましょう。
ふとん丸ごと洗濯したほうがいいと思いますけど、ホコリやダニの死骸は取れません。何年ぐらい洗濯していませんか。ダニの死骸やこびりついたカビに効果ありません。
洗濯機で洗って問題ないなら平気とは思いますが、素材によっては、毛玉やキルトの偏りや生地の歪みが出そうなので、洗濯機でガラガラはやめた方がいいと思います。 1．洗濯機にぬるめのお湯を溜めて中性洗剤（エマールとかあの類）を投入。 2．そこにコートを漬けて押すような感じで洗う。 3．洗剤の裏面に書いてある回数（多分お湯を溜めた中で2回くらい）ゆすぐ。 3．2～3分脱水。 4．肩幅がコートに合っているハンガーに吊るして日陰に干す。 これが安全かと思います。
こんばんは！ 私も布巾で拭いてますよ～。 その後、布巾を洗剤でジャブジャブ洗うのでいいかなっとｗ あと、三角コーナーはだんだん汚くなってしまうし、洗うのが面倒なので チラシ等で箱を作ってポイポイですｂ ■広告チラシで折るゴミ箱 http://allabout.co.jp/gm/gc/65822/
自炊は大変ですよね。 でも、作って食べるものによっては、美容にも効くので頑張ってくださいね。 ---------------------------------------- 和食であれば「白ごはん.com」（http://www.sirogohan.com/）がオススメです。 それ以外だと「みんなのきょうの料理（ＮＨＫ）」（http://www.kyounoryouri.jp/）が、一部動画での説明もあるので解りやすいかと。 オールアバウトの料理レシピ（http://allabout.co.jp/recipe/）も、写真入りで解りやすい。ただ、執筆者によって同じ料理なのに違うレシピを出している事があるので注意。 レシピ本で出てくる「適量」「少々」等の曖昧な表現につまづくと思います。 ここ（http://www.sakura-factory.jp/415.html）が解りやすかったので、よく読むと宜しいかと。 ---------------------------------------- そして、あなたの料理スキルを思うと、クックパッドはちょっと早すぎる。 あのサイトは、上級者向けと判断してます。 （同じ料理に多数のレシピ・やり方……。「適量」表示も豊富） 補足の「ご飯は鶏の臭みを吸い込んで」の部分ですが、お酒やしょうが・ネギ等の「臭み消し」になる素材を使いましたか？ 胸だろうと腿だろうと、全ての肉や魚を加熱すれば相応の臭みが出てきます。 煮物をしないとイメージしづらいと思いますが、灰汁を取り除く理由は臭み対策がメインです。 その辺の事は、上記３サイト（白ごはん・ＮＨＫ・オールアバウト）のレシピを読んだ上で作っていくと分かってくるはずです。 ---------------------------------------- 最期に。 「メシマズ まとめ」で検索してみてください。 本気で料理の勉強をする気が起きてくるはずです。
つい最近他の方へも回答したところなので、重なる部分もありますが、そちらも参考にしてください。 登録して日が浅いので効率の良い検索方法はわかりません。すみません。 安い時には少し多めでも買って、１回分ずつ小分けにして冷凍をすると良いです。 まず基本ですが、大事なことです。 ①小袋に１回分ずつ空気を抜いて封をします。そんなに高級なビニール袋の必要はないです。 ②日付を書いたシールを貼ります。買ってきた時のラベルでも構いません。 ③２枚のアルミのバットかトレイで上下挟んで薄くして急速に冷凍します。その後の冷凍保存でもかさばらないし、解凍時にも速いです。 ここまでは普通と思いますが、以下は私なりに試行錯誤して行きついた技なので、できれば読んでください。友人に教えると結構驚かれるし、ありがたがられます。 肉類・魚類は、買ってきたらそのままではなく、茹でる・焼く・煮るなど普通に調理をし、冷めてから①→②→③の手順で冷凍します。茹で汁は別にしておくと、それはそれで出汁として使えます。 後日応用が利くように味付けを薄目にしておいても、完全に出来上がりを作っておいても良いです。 いずれにしても、火を通しておくことで、味も落ちにくいし、品質劣化も遅いし、あとでまた使う時に楽に調理できて便利です。 玉葱ソテー・人参ソテー・ひじき・金平・おから・茹で青菜・切干大根など小鉢になりそうなおかずや、揚げ物、かば焼きも、常備しておけば、毎回料理しなくても良いのでお勧めです。火を通しているので、自然解凍でも食べることができます。お弁当で１品足らない時に袋から中身を出して入れておくだけで構わないので助かります。夏場は保冷材代わりにもなります。出先に電子レンジがあれば、更に安心だし美味しいと思います。 油揚げ・きのこ類は切ってから冷凍します。 ただ、きのこは「生」なので必ず後で加熱調理をすることと、予めほぐしておかないと、調理時に冷凍から取り出してそのまま鍋に直行してすぐに火が通るので、面倒でも先にやっておくことを注意してください。 その他では、パン・佃煮・練り物・ソーセージなども、その日に使う分だけ残して、あとは冷凍します。 饅頭・パウンドケーキ・チーズケーキ・ドライフルーツも我が家では場所をとっています。 当然冷凍に向かない食材はありますが、それはネットでも調べることができるので割愛します。 ただ、「これはどうだろう？」と疑問に思われたら、ほんの少量で試しにやってみて判断されると良いかなと思います。①と③を守って、②でうまく回転させれば、幅は広がるはずです。 それぞれの家で、それぞれの味付けやメニューがあるので、頑張って工夫してください。
うちはホルダー内にティッシュ詰め込んでますけどね これを定期的に捨てるだけにしてます
タオルで拭き取るよりは、ホースかバケツで水をかけて流した方が良いと思います。 外なら、流して濡れても乾くでしょう。
私の住んでいた所では、来てもらう日、取ってもらう量が選べました。 そういうことは出来ないと言われたのでしょうか? 毎月来て、決まった量だけ取ってもらう、 いっぱいになったら電話して、全部取ってもらう、 少ないから2カ月に1回取ってもらう、などなど・・・ 長屋づくりの建物で、それぞれ違う取り方をしてもらっていました。 うちの場合、家族がお腹弱いので、二人暮らしですが毎月来て、全部取ってもらっていました。 量がという話なので、ちょっと違うのかもしれませんが、 毎月一定量取ってもらうほうが、支出がはっきりして良いのではと思いまして。 単純に量がおかしい、ということであれば、また別の話ですね。 うちでは雨が多い月、すぐいっぱいになるということがありました。 どうやら雨水が混入して、量が増えているらしい、ということでした。 でもどうしようもないし、どこまでが雨水かは分からないので払ってもらわないと仕方ない、と言われましたので、もしこの理由だとしたら、理由が分かっただけで解決策にはならないのが残念なところですね。 うちでの対策は、雨の多い月、小の時のペーパーをゴミ箱に捨てる、ということをしていました。 なのでトイレのごみ箱が大きいです。(苦笑 あとは家主さんが水洗にしてくれるのを祈る…くらいでしょうか。 あまり役に立たないかもしれませんが、参考までに。
軽い汚れはカラ拭ききれいに掃除できますよ！ 頑固な汚れは、軽く湿らせた状態で使うといいですよ！ 半乾き程度の濡れ具合が拭き跡を残さずカラ拭きより綺麗に汚れが落せます＾＾ 濡らし過ぎると拭き跡が残るので気を付けてくださいね！
引っ掛けシーリングその物の構造は約２０ｋｇでも壊れませんが、吊り下げる照明器具は５ｋｇまで、もしくは３ｋｇまでと決められています。 梁に木ネジ２本で止められていますので、５ｋｇ以上の釣り下げを想定していませんから、それを超えれば抜け落ちます。 で、照明器具は、どーするんですか？ 毎回取り外すんですか？
書類は不動産の権利書や保険の契約書など、確実に未来に必要になるもの以外は捨てて困った経験はありません。2年開封しないものはまず要らないでしょう。 日記・写真の類もピックアップして残すものを選びましょう。 書籍・CDもコレは！というもの以外は邪魔になるので捨てましょう。 単価が安いし、どうしてもまた手元に欲しい場合はamazonで探せます。 雑貨や日用品が難しいのですが、まずは皿・調理器具で余っているものは捨てましょう。 壊れているけど直せば使えるかなというものも、まず直さないで終わります。 ありがちなのは空き箱や空き缶。使えるかも？と保存していても使わないことが殆どなので、よほど気に入ったもの以外は全部捨てても後悔はありません。 あとは、服や靴をもう一度見直す方法もあります。 着心地・履き心地が悪いものは、まず使わないので、新しくても処分した方がいいです。 服も結局はいつも同じようなのを着ていたら、着ないものは思い切って捨てましょう。 服は捨ててもまた似たものを探すことはできます。 すると空きが出来るので、クローゼットを区切って、そこに雑貨をしまえます。 極論すれば、迷ったものは捨てて後悔するものはまずありません。 捨てるぞ！と思い立ったとき、決断力が鈍らないうち一気に捨てるのがコツです。 綺麗で新しいのに勿体無いと思ったら、オークション出品するのもいいですよ。 モノが多い人は、ちょっと可愛い・カッコイイ雑貨や服を見ると衝動買いする人が多いように思います。本当に必要か？これが倍の値段でも必要か？欲しいか？と考えて、日ごろから不要なものは買わないようにするとモノが増えません。
ホースは高圧洗浄機用に作られた耐圧ホースです。 そのまま　水道ホースに繋いだとしても　口径が細いので水圧には関係なく　水量が少ないだけです。 太いホースをつないでバケツ一杯の水を入れるのに１０秒かかるのであれば　そのホースでは５０秒ほどかかるだけで、　圧力が高くなる原理はありません。 高圧洗浄機を合わせて購入してください。
>チャックをスライドさせて安定して閉めることのできる　プラスティックの小物があったのです 真っ先に浮かんだのはジップロックのスライド式。 ジップロック イージージッパーが正式名らしい。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%AD%E5%8C%96%E6%88 … こんなんですが違いますか? 似たような製品は沢山あるからもらったのがこれとは断定できないけど、お店で聞くときはこの名前で聞くといいでしょう。 参考程度
カーテンボックスとカーテンを付ければ結露しなくなりますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
私もmayouyouさんと似ているかもです。 自分なりに行動とかの基準や考えが その行動って意味ある？それ必要？不必要？って合理性とかそういうことで判断してしまいます。 多分楽しいことって意味とか必要性とか問うてはいけない気がしています。 なので最近になってようやく外に行って行きたいところに行くのではなく とりあえず色々なところに出かけています。 それをしての感想ですが、今までにない価値観とか 好き嫌いで何でも判断しちゃいけないなとか、表面的な部分しか知らないのに何でも切り捨てたらダメだなということを感じるようになりました。 大人になるとやりたいことをやる自由 やりたくないことをやらないでいいという自由ができてしまい 結局幅が狭く固定化されていくので まずはご自分の範囲外のことに興味をもたれれば何かが変わってくるかもしれませんよ。
仕事が休みの日じゃなきゃ時間がないので、週２，３回のペースでかけてます。 埃が気になるので本当は毎日かけたいところですが(^_^;) 夏場は窓あけたりする事が多く、砂埃(？)で汚れる気がして極力毎日かけるようにしてました！
１枚布のキャンバスバックでしょうか？補強やデザインの為に複数の布が重なっていないでしょうか？また、重なった布の間に芯地となる素材は入っていないでしょうか？ 単純な１枚もののキャンバスバックなら、簡単に洗っても構いません、乾いた時に皺だらけになる程度ですから 芯地のある物は、洗う事で芯の形や弾力が弱くなるので、キャンバスバックの形が崩れます、中とと外の乾燥の進み具合の差から形が崩れる他に、皺が入ってしまい、それが消えない事があります。 このようにキャンバスバックといっても多種多様なので、洗うのはOK、NGと相反する意見が見られるわけなんです。 洗い片は、基本的に全部手洗いです、取っ手も本体も ブラシなどでゴシゴシするというのもありですが、生地の表面が弱くなるので厚みの無い物以外はお勧めしません。
個人的なオススメは、有名ですがリナジットです(^O^) 色々と香りの種類も豊富なのできっと好みの香りが見つかると思います♪ 普通のスーパーや薬局など結構どこにでも売っているので是非足を運んで確かめてみて下さい(^ω^*)
バーナーで焼いてしまうのが手っ取り早いけど、アルミの寸胴ですか？ 寸胴が溶けないように注意が必要です
＞こういうタイプの乾燥は時間がかかるのでしょうか？ はい、それだけで完全に乾燥するのに数時間を要する物がほとんどです。 ＞乾き具合はコインランドリーの乾燥機と同じ仕上がりになりますか？ なりません、良い物で８０％ぐらいの乾燥です。
こんにちはー DIYでも、ゴーグルや手袋、マスク、防護頭巾、汚れても良い服を用意した方がいいと思います。 防毒服まではしなくてもいいんじゃないかと； つなぎ程度でいいと思いますが、できるだけ肌の露出はしない方がいいでしょう。 値段ですが、どのような場所なのか、それくらいの範囲かによります。 散布薬剤１缶￥5,000程度 噴霧器2,000円程度 ベイト剤１箱（６個入）￥3,000程度 ピンキリですが、だいたい１万以下で買えます。 ただし、自分でやるのは安い代わりに確実性はもちろん下がります。 あまりにもひどい場合は、業者に頼んで完全駆除をしてもらった方がいいですよ！ また以下のサイトも参考になさってください^^ 床下潜入の為のSETがお得だと思います！ http://www.tt-techno.co.jp/diy/shiroari.html
これはどうでしょう？革用洗剤 http://item.rakuten.co.jp/royal3000/a807/ スエードにも使えるとの説明なのでいけそうな…。 万全を期すのなら、値は張るけどクリーニング店に頼んだ方がいいかも知れません。
糞だともう少し丸くて横に長いです。 こんなガタガタしていない
シャープでは常に接点が常に鋭いために紙に強く炭が付着するので、消した時に完全に消せない場合があるのでマークシートでは使うなという指示が出ています。 ですので、解答自体は特に問題なく採点されるでしょう。問題は修正したところが正しく読み取られるかです。前述のように書いた跡が消した後に許容範囲を超えて残っている場合は二重解答とされて減点される可能性はあります。
こんばんは☆☆ 部屋の大きさや間取りがわからないので、なんとも言えませんが・・・まずはやはり断捨離ではないでしょうか？ 【いる】【いらない】の二択でまずは物を分けて、いらないものは売ったり捨てたりして、物を減らす事から始めましょう！ 「もしかしたら使うかもしれない」などの「～かもしれない」と言う考えは捨てる必要ありですっ 「～かもしれない」に該当するものは大抵使わないものが多いので、不必要でしょう！ 本はどうしてもかさばってしまうものなので、大きさを揃えて収納する必要がありますね！私はテトリスのように隙間をうまくみつけて、収納しています。 大きさがバラバラだと余計なスペースを取ってしますので、大きさをそろえる事が必要です。 また、雑誌が多い場合は重要な部分のみ切り取って、ファイルに収納するなどして、不要な部分はポイッッです！ 服は着ない季節の服は圧縮袋に入れて、収納するのが一番ですね！ コート等の大き目の衣類も専用の圧縮袋が売っているので、オススメですよ！ 後は、天井等に突っ張り棒を張ってその上に板を置いて、簡易的な収納スペースを確保出来ます！ 突っ張り棒と棚？あみ？が一緒になっているタイプもホームセンターに売っているので、ちょっとしたスペースに収納スペースを確保する事ができますよ！ 自分で収納スペースを作り出すって事も重要かもしれないですね♪
ミョウバンは水に溶けることで「酸性」になりますが、 体臭等のニオイは皮膚表面の雑菌が汗の成分を分解することで発生する為、 皮膚が酸性であれば、雑菌の繁殖が抑制され、結果的に臭いが抑えられる…と言う仕組みのようですね。 （ニオイのもとになる細菌はアルカリ性を好みます） また、ミョウバン自体がカリウムや鉄、アルミニウムなどの金属イオンが硫酸塩として結ばれた複塩で、 様々な金属が含まれていると言うのも消臭効果の一因だとか…。 あ、洗濯等の洗浄に関しては、衣類汚れが基本的には酸性の物が多いから、 アルカリ性の方が洗浄力が高い！と言う感じですね。
http://kakaku.com/search_results/%83%8F%83C%83%8 … ホームセンターで３０００円ぐらいで売ってますよ
内張りの素材にもよりますが、可能ではあると思います。（木質系、繊維素材などはアウトです） ポイントは仕上げに、水拭き・乾拭きでしっかりセスキ炭酸ソーダを落とすのを忘れないようする事です。 手荒れしにくいものではありますが、たんぱく質を溶かす性質があるので、きれいにとっておいた方が安全です。作業中も同じく、眼鏡と手袋、できればマスクをつけたほうがいいと思います。 車内でセスキ炭酸ソーダを扱う場合、ガラス（黒ずむ）、アクリル樹脂（割れる）、液晶画面（溶ける）などの可能性があるため、養生を推奨します。 またあまりにも強い汚れは、業者に頼むしかないです。 まずは目立たない部分でテストするのがおすすめです！
母世代がはたきをつかっているのをみていました。わたしは使っていません。げんげさきさんきれいにされてると想像します。 はたきは窓をしめてつかいます。上からしたへ。そして掃除機も窓をしめたままです。最近の掃除機はフィルターが優秀なのでかけていても埃はでないそうです。逆にまどをあけて掃除をすると塵やほこりが舞い上がり部屋はきれいにならないそうですよ。気持ち的には窓を開けて掃除したくなりますけどね。お試しください。
「レンジ」というのは「電子レンジ」のことですね．機種によっていろいろですが、ここでは食材のことを考えてみましょう．暖めようとするもの自体に温度のムラがあるとかなり優秀な機械でも上手な温めは難しいことになります．また、塩分はある意味金属なので、特に表面に塩気があるものは中まで温まりにくくなります．温めるものにもよりますが、可能ならばなるべく上下の表面積を大きく平べったくすれば中まで温まりやすくなるかも知れません．
うちは毎日交換していますが、風呂でしっかり身体を洗っているのなら毎日交換の必要性は薄いかも？ただ使用すると濡れるから結局洗濯しますね。
１番いいのはプロに頼むことですね そして、それを維持する お金を掛けると案外うまくいくようです TVでは、自腹を切らないからまたゴミ屋敷になるそうな
布を取り外して洗濯して乾燥した後に、縫い戻します
高圧洗浄というのがメリットでもありデメリットでもありますね。 水の勢いが対象物を破損させてしまったり、 汚れの飛沫が飛び散ってしまったり。 音がうるさいともよく言われていますね。 事故やトラブルもあるみたいですが、 しっかり注意事項に基づいて使えば問題ないとおもいます！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.j-cast.com/tv/2014/09/18216131.html しかし怖い事例ですね…(+o+)
乾燥機と扇風機を併用する　入り口に扇風機を浴室内に向けて　オン　早く乾きます
あなたと同じように合成洗剤で酷い手荒れになり、かつ指関節痛に苦しめられ辿りついたのが液体セッケン、現在は布巾用固形セッケン。これで劇的に改善。 ただし ・ヌルヌルして滑りやすい ・合成洗剤のように１滴で長持ちという訳ではない ・すすぎが冷水だとセッケンが落ちにくい
http://www.danna-salary.com/setuyaku/denkidai/ho …
普通の風呂用洗剤で歯ブラシで、ある程度～落ちる限りにこすり落としてからカビ除菌洗剤（どのメーカー使ってもあまり変わりなし）を散布するとカビは落ちると思います。 お風呂上りに26度以上の温水をお風呂全体に掛けてから上がるとある程度カビは予防できます。 水垢は別ですけど。
こんにちは どの程度の、どういう汚れでしょうか？ 浸み込んでいない汚れであれば、まず消しゴムで消してみてください。 消せないレベルのモノでしたら、クリーニングが一番おすすめです。 何故ならレザーが傷んでしまうからです。 かといって、洗ってみたいというのなら、水による色落ち（何色か判りませんが） は覚悟して洗ったほうがいいと思います。 因みに、エマールレベルでは頑固な汚れは落ちません。 重層などで洗ったほうがいいと思います。 まず水に濡れても色が落ちないかどうか？ 革が傷まないか？ 確認したほうがいいと思います。
そのタンクに合った器具が　出ていますから　部品が無くなる心配は無用です
画像の添付できませんか？ 電マで振動を与えてやると外れると思います。
そもそも重曹って研磨的な役割なので、 食器用洗剤と混ぜる必要はありませんよ。 それぞれの役割がありますから。 食器用洗剤のほうが洗浄力は上ですよ。 ちなみに重曹はアルカリ性で、食器用洗剤は中性や弱酸性などその洗剤によって 違うのでガスが発生する場合もあるしおすすめできません(^_^;)
Q1.　殺菌されません Q2.　どちらも再利用できますが、体に悪いですよ。カビ菌は布団からなくせても、部屋中に飛び回っているので、再び布団はかびます。前の回答者の言うようにすのこなどを敷けばましになります。
粉末タイプは洗浄力が高いので、汚れをしっかりと落としたい時向けです。 呼吸器の弱い方だと、容器を明けた際に粉で咳き込む場合があるようです。 ジェル洗剤は液体タイプに加えると泡立ちは良くないですが、 溶け残りがなく安心して使えるので個人的には気に入っています。 それぞれ好き嫌いもあると思いますので、色々な商品を見比べて試してみることをお勧めします。
中に魔法使いが入っている
＃1です ではレースとかを付けるとか 生地が繋いでいるところで少しよせるぐらいしかないと思うんですが それでも寄せる方法は後ろのデザインが崩れると思います
天然木の場合水はあまり相性がよくないみたいです。 日ごろのお手入れは、表面のホコリを掃除機で吸い取り、 雑巾で乾拭きするのがいいみたいです。 スリッパも布製のものならごみがついても床には付着しづらいんじゃ ないでしょうか(^o^)
わかります。どんどん衣類など物が増えていってなかなか片付かないですよね～。 私も貧乏性なせいか、捨てれないで増えていく一方で困ってました。 そんな時テレビで紹介されてたのが「近藤麻理恵さんのときめき整理収納法」。 心がときめくものか、ときめかないものかを分類して、ときめかないものは処分する。 私はこの方法で、ワードローブがかなりすっきり整頓されました。 「いつか着るでしょう～」と思ってて捨てれない服はそのまま取っておいても 絶対着ないと思います。 雑誌類も「いつか読む！」と思ってても結局は何年もそのまま放置でしたし; 思い切って処分したら部屋も広くすっきりして、掃除も今までよりラクになりました。 近藤先生は本も出版されてますので、是非参考にしてみて下さい☆
為替のデイトレードならぬ分トレード？。 数分で数百万可能です。 もちろん、それなりの資金、対応可能な能力、適切な決断力・・・・・その他が必要ですが、それらがクリヤーできたら・・の話になりますが。 何の能力もなく、何の努力もせず・・・なら犯罪にかかわることになるかな、ただし、一時的に手にするまでの保証？になりますが。
プロが使う小道具にたいしたものはありません。ご自分が困った時にホームセンターをウロウロしてみると意外に便利な道具があります。それから、使用する洗剤はマジックリンとカビキラー。この二つでほとんどOKです。その他に用意できれば塩酸と水酸化ナトリュウム。こちらは薬局で買えます。 塩酸はトイレ掃除。水酸化ナトリュウムは洗剤の調整に使います。あとﾜｯｸｽなんかも必要ですね。小物としては、歯ブラシなんかは窓枠のレール廻りのホコリ取りに有効です。クルクルも便利な時があります。ｶｰﾍﾟｯﾄの髪の毛など簡単に取れます。窓ガラスは薄めた洗剤か水で洗うほうがきれいになります。 それから、水についてですが、昔のいわゆるアパートかテナントビル以外は、必ずその部屋専用の水道メーターと止水栓かあるはずですから止水栓を緩めてやれば、水は使えるはずです。
こんにちは。 一人暮らし歴２年です。 さて、自炊ですが、飽きません。 ただし、私の場合ですが、 一時、忙しくて忙しくて毎日家に帰るのが遅くなり 翌朝は早く出るということが続いたときに、自炊を断念しました…。 家に帰った時に キッチンが汚い（若干洗い物が溜まっている）ときは さきにお皿洗いからすることになりますし、 また、炊飯器でご飯が炊きあがるまでに時間がかかる場合などは やる気をなくすことがあります。。。 パスタがあれば、パスタで対応してましたけども、 「もー、早く寝たいからカップラーメンでいっか！」となる場合があります…＾＾； すぐに料理に取りかかれるキッチン状態や ご飯もすぐに炊ける状態をキープしていれば、続くと思いますよ。
早い話、10年の間に質が落ちたってことです。 手仕上げと聞くと確かに機械より丁寧に思いますし、そういう店はまだまだ多いでしょう。 でも、奥さんがそんな態度じゃ期待はできませんね。 安価チェーンの機械仕上げは良くも悪くも普通ですが、見方を変えると常に質は一定ということです。 もちろん、それは理屈の上であって、工場でプレスロボットに被せるとか、つるしにしても畳むにしても、そこは人間がやることですからね。 チェーンのつるし仕上げも無理やり細いビニールに入れている感じで、ボタンの掛け違いこと経験はありませんが、襟は曲がっているわ、フロントが不自然に折り返されているわ、というのはありますよ。 でもプレスは普通です。のりが多いとか少ないというムラはありますが。 カッターなんて普段着ですから、余程高いシャツとか、これだけはちゃんと仕上げてもらいたいという以外は、割り切りも必要じゃないかと思います。 安価チェーンでも、案外ボタンが割れたとかしみが落ちないなんてことありませんし。 私が閉口したのは、首まわりの裏に番号のハンコ勝手に押されたというのと、預り証の番号タグを品質表示札ならまだしも、シャツ自体にホッチキス留めされて穴が開いたってのですね(笑) ハンコは押すなと頼んでなくなりました。ホッチキスは見えないところなので諦めてます。 質問者様の不満はよく分るし、まっとうです。店も衰えていくのですから、義理立てする必要もありませんし、いろいろ試せばいいと思います。 同じチェーンでも高級仕上げのチェーンはさすがと思いますし、きっとその個人の店より良いと思いますよ。
バルブカートリッジの故障が原因と思われます。 バルブカートリッジを交換すれば治るのではないかと。 商品としては THY552RR　ハイシングル用バルブ(下げ吐水用)になります。 ＴＯＴＯのｗｅｂサイトからかお近くのホームセンターで購入できます。 http://www.toto.jp/ec/scripts/goods_search.aspx? …
こんにちは！ 私は汚れたらジャブジャブ水で洗う程度ですｗ 私が利用している物はそれ程高くないので 錆びたり本格的に汚れてしまったら買い替えようかな～と＾＾； もし洗うなら主さんの用に食器用洗剤で問題ないと思います。
ＡＢＳ樹脂は含有されているゴム成分のブタジエンや添加物が、紫外線の影響を受けやすく、長時間紫外線を浴びると紫外線劣化で黄変（おうへん）します。 ＰＰやアクリル樹脂などはＡＢＳに比べると紫外線に強く、ほとんど黄変しません。 黄変したＡＢＳ樹脂を元に戻す方法は、既に化学変化を起こしているので、薬品や洗剤では無理です。 ピカールと言う研磨剤や、研磨剤入りの歯磨き粉、細かい目のサンドペーパーなどで黄変した樹脂の表面を削り取るしか方法はありませんが、下手に削ると表面が荒れたりするので、余計に醜くなる場合があります。 黄変しない様にするには、樹脂の表面を紫外線吸収剤の転嫁されたコーティング剤でコーティングするか、窓にはめるガラスを紫外線吸収ガラスにする、もっと手っ取り早いのは窓際にはおかないようにする、これくらいですね。
こんにちは！ 畳のカビにはエタノール(アルコール消毒液)が良いですよｂ 薬局でも買えますので霧吹きに入れてシュッシュッとカビている場所につけてください。 その後、畳を傷つけない様にタワシやハブラシでこすれば取れます＾＾
暗めの色の、普通のスーツでいいのではないでしょうか(*^_^*) 高級品でなければいけないとか、ドレスコードは無いと思いますので(笑) 女性だと和服の方もたまにいらっしゃいますね。
臭いを消すだけなら、数ページ毎に丁度良い大きさの新聞紙を挟み、何回か繰り返した後はまとめて新聞紙に包んで数日置いてから開封すると臭いが消せますよ。 他にも重曹を使う方法もあるようですが、普段重曹なんて使いませんよね（笑）でも効果はあるので、試してみるのも良いですね。 こちらのサイトで詳細な手順を書いてるみたいなので、参考になれば…。 http://book-sedori.com/?p=1280
もし予算があるのでしたら… 下が収納スペースになっているベットを購入するのはどうでしょう？ あとは…要らない服は処分するようにするとか…？
はがきで応募するものであれば、できるだけ早い時期に応募するのがいいらしいですよ！ 蛍光ペンでの縁取りやイラストは、あんまり意味がないんだとか…(笑) インターネットやメールでの応募となると、分かりませんが(^_^;)
食器関連の布巾はキッチンハイターで漬け置きして、30分くらい漬けたら濯いで絞ります。 忙しくて手が回らない時は洗濯機で一緒に洗う時もありますけど、基本的には何枚かまとめて漬け置きですねー。 台所回りはやり易い方法が一番良いし手荒れとかの関係もあるから、前述のは参考程度にして 最終的にはk1or2nさんがコレ！って思う方法が良いですよ～。
・凍殺ジェット 300ml http://www.fumakilla.co.jp/products/insect/varie … ・アイス缶 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%AB%E3%83 … ↑濡れたタオルが凍るらしいです。
安心安全で安価な商品は難しいです。生産から流通に携わっていますが、安全なものは高くなってしまいます。安全で安価な商品というのは、当たり前のことを大げさに宣伝しているだけです。質問者さまが、どの程度の安全性を求めておられるかにもよりますが、安全なものを生産するにはコストがかかります。申し訳ありませんが、ある程度の安全で良いのなら、卵や肉に関しては、スーパーが最安です。運賃がかかりませんので。モノもほとんど変わりません。いろいろ見て来ましたが、安全で安価は、ただの宣伝上手です。それなりの安全を求められるようでしたら、オイシックスさんなどはいかがでしょうか？
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%8 … ということをさせたいのですか？
こんにちわ。 私も洗濯乾燥機を使っております。 ドラム式のものですが、洗濯のみでしたら衣服などたくさん入れて洗濯しても大丈夫なのですが、 乾燥もするようでしたら、衣類をたくさん入れないことです。 私も色々試しましたが、バスタオルなどは大丈夫なのですか、衣類系になりますと、 たくさんいれて乾燥してしまうと、しわがすごいことになっていました。 そこで、乾燥するものの量を減らしたところ、しわが減ったように思います。 ちなみに、バスタオルなどは乾燥機にかけてもフカフカで気持ち良く仕上がりが良いのですが、 衣類系は気をつけないと縮んでしまいますし、痛みも結構出てしまいます。 ご参考までに！！
洗えるなら ぬるま湯に浸けた後に石鹸を擦りつけ古歯ブラシで軽く擦る その後に濯ぐと取れるはず 洗えないなら 綺麗なタオルを敷いて綿棒でカラーブライトを叩いた後に古歯ブラシで軽く擦り 濡れタオルで何度か叩いてカラーブライトを取る 石鹸やカラーブライトがなければ茶碗洗い洗剤でも良いと思う
こんばんは こういう感じを使うようですよ http://kikumi.co.jp/gijutujoho/furo-teire/furo-y …
自己責任ですが。手洗いでネットに入れて常温水で押し洗い、すすぎ後、バスタオルで水気を取って形を整えて干して、スチームで仕上げる。を、やってみたら何とかなりました。高級品やお気に入りは怖いので専門のクリーニングが無難です。
大変ですね。 衣類乾燥機を買われるかですが。しわが気になるかも。 私は部屋干し用の（ハンガーをかける）専用の物を使って、ハイブリッド式の除湿機で乾かしています。ハイブリッド式だと低室温でもしっかり衣類が乾燥します。 除湿機の左右に扇風機を置いて首振りにして衣類に風を送っています。 ３時間から４時間でしっかりと乾きますよ。
触ってザラッとする汚れですか？ でしたら、ステンレス製の金たわしで簡単・綺麗に落ちますよ。 便器は陶器製ですから、よほどのことが無ければ傷は付きませんよ。 あくまでも自己責任にはなりますが、よろしければお試しください。
腐敗臭や嫌なにおいのほとんどは酸性なので、それを中和するにはアルカリ性の重曹が効果だと思います。 重曹を粉末のまま振りかけて、約30分置き掃除機で吸い取ってみてください。
少し高い様な気もしますが、染み抜き自体難しい作業となりますので、専門店にお任せして正解だと思いますよ。
カビのこびりつき具合にもよりますが、 お酢（食用のもので大丈夫です）をティッシュに付けて、 それをカビの上に密着させて時間をおいてみてはどうでしょうか（｀・ω・´） ※酢酸の匂いが鼻に結構来るので換気に気を付けてください それか、100均等に売っている霧吹きに、水・お酢を4：1くらいで入れて カビに吹きかけ、数時間放置後、古い歯ブラシ等で磨いてみるとかでしょうか。 取れては来るものの微妙に残る時は、カビの上から重曹をさらっとかけて磨いてみて下さい。 （お酢と重曹が反応してシュワシュワしますが二酸化炭素なのでここでも換気には注意して下さい）
ちょっとご希望のデザインとは違うかもしれませんが、 小久保 『洗濯物が落ちにくい両端クリップ付アーム』 Lalan パラソルハンガー ホワイト/グレー KL-008 http://www.amazon.co.jp/dp/B007OOWSNW と言うものが有りました（・ω・）ﾉ 洗濯用品って何故か青系が多かったりパステル系だったりですよね(´・ω・｀)
"サイトの画像なんか見ていたら絶対にしよう！と思いやりました。 お湯がキレイに（気分の問題？）また私がアトピー酷いので効果があればと思い。 今のところまだよくわかりません（笑） が、掃除してもらうだけで気分が違うのだけは実感できますし 赤ちゃんがいるとお風呂入れる時に安心できますね。 賃貸でしょうか？賃貸の場合いオーナーさんが入居前にやってくれるところもあるそうです 念の為、そういった掃除を業者に任せたことがあるか聞いてみてはどうでしょうか？"
時々エステに行って、自分磨きをしています♪ いつまでも綺麗でいたいですし(>_<)笑
洗濯用の洗剤を水にとかして、クロックスを入れる しばらくつけてからブラシなどでこする 日陰に干した方がいいですよ～ 白い部分の汚れはちょっと厳しいですよね 私はハイターを薄めて歯ブラシでこすったりしてます
ワタシは20枚くらいもってます！さすがに1ヶ月分はないですが、半月分はあります('ω'*)♪
スポーツをしたり、ジムに行かない場合ですが、日常の生活動線の中で筋肉を使う様にしてみましょう。 簡単な所では、 ①右側にあるものは左手で取る、左側にあるものは右手で取りましょう。（胴回りの筋肉を使います。） ②ラップやホイルなどは、簡単に取れる高さには置かないで、少し高い場所に置いてみましょう。（背筋や腕の筋肉を使います。） ③座ってテレビを見ている時は、身体に緊張感がなくなっていますので、お腹を出したり引っ込めたりを繰り返してみましょう。（腹筋を使います。） ④廊下やリビングを歩く時は、つま先で歩いてみましょう。（足の筋肉を使います。） など、日常さりげなく行っている動作の中に、ひねりや伸び縮みなど取り入れると良いでしょう。 ※本格的な筋肉を作りたい場合は、トレーニングジムでトレーナーの指導を仰ぐのが良いと思います。
寒い冬は、基本的には毎日湯につかります。 身体がぽかぽかで、一時の間寒さを忘れさせてくれます。 ただ、お風呂に入る時間が遅くなったり、お湯を張る時間を待ってられない気分の時は、シャワーにしてしまいます。 が、湯船にゆっくりつかるのと比べて、シャワーは風呂場にいる間中動いている感じなので、「いい湯だな～。」気分が味わえなくて、日常の生活時間の延長の様な気がします。
今回のリニューアルに伴ったキャンペーンです。 同ページから、質問をすると抽選でギフト券がもらえます。 https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/
空き瓶に入れて暗所で保存しています。 瓶の大きさを用途によって変えられるので、小分けにしています。 長期保存をお考えならば、丈夫な容器がいいかもしれません。
さくら水産のＡ、Ｂ選べるランチはどうでしょう。 たまご自由。味付けのり自由。ご飯、味噌汁も自由。 食べ盛りのサラリーマンにはもってこいのランチです。 さくら水産http://www.teraken.co.jp/menu/lunch/
ディスポーザーについてはあまりにも水の流れが悪いようであれば、 コーヒーカス以外も何か詰まっている可能性も有るかと思うので、 酷くなるようであれば水道や水回りの修理業者に見てもらうのが良いかと思います（・ω・） あとはどうしてもフィルターを洗う際には多少なりとカスは流れてしまうと思いますが、 フィルターのタイプによっては、 ・裏返して反対から水などで流す（下に3角コーナー等の目の細かい網を用意しておく） ・桶等に水を張って一旦その中で軽くふるったりする でしょうか…。 それか日々のお手入れとして、氷の小片を数個入れ、ディスポーザーを作動させるとか！ （氷と一緒にわずかな中性洗剤をかけて作動させても良いようです）
現在娘さんにとって片付けは「叱られて行う嫌なこと」と認識されています。 昔のような 学校の先生の家庭訪問がなくなり、 友人同士で家に呼び合うこともほとんどないとすると 本人にとって困ることもないということになります。 その上、既に中学生ともなれば、自我が確立しており、 親の言う事よりも自分の価値基準が優先されます。 今からのしつけで自ら片付けをするように、というのはカナリの難関なので、 まずは親側のメンタルヘルスケアとして、 基本的に「家を出て本人が困るまで待つしかない」という『認識の変換』を しないと、常にイライラしてストレスが大きくなってしまいます。 ストレスは万病の元、家庭不和の元なので気を付けてください。 ではその変換が出来たら、次は具体的に何をするか、です。 お母様は、ご自分の健康上で何かちょっとした問題はありませんか？ 中学生のお子さんがおられるならそろそろ更年期障害の症状なども チラホラと出始める頃かも知れませんね。 そういう些細な問題がある時に、体調の悪さを目一杯利用しましょう。 大抵のお母様方は、体調が悪くても我慢して家事をしなくちゃ。と 頑張ってしまいがちなのですが、そうではなく娘さんに『お願い』してみて下い。 まずは家事を少しずつ手伝ってもらえるように頼むところから始めるのです。 お母様の演技力にもよるのですが、少しでも体調が優れないときには 「ちょっとお皿洗うのお願いしてもいい？」などと、 低姿勢に、気怠く、笑わず真剣にお願いしてみて下さい。 この時、決して強制したり、何度も頼んではいけません。 あくまで低姿勢に、一回だけ、です。 姉妹の両方が居るときではなく、どちらか一人しか居ない時に頼むのが良いです。 それで断られたら『仕方ない、自分でやるしかないか、』という雰囲気で 怠そうに家事をする姿を示します。 それを数日、或は数ヶ月の中で、何回かお願いしていると 「分かったよ！」と嫌々ながらも手伝ってくれるようになります。 そして、やってくれたけどきちんと出来ていない場合、 お皿に洗い残しなどがあってもそれは指摘せずに感謝の言葉だけを伝えて下さい。 洗い残しのお皿は、気付かぬフリで次回の食事で本人に使用します。 そして本人が気付くことで次に洗うときに自然と気を付て洗えるようになります。 キッチン一面が水しぶきでビショビショになっていたとしても、 そのことには触れずにお母様が拭いて下さい。そして「お皿洗ってくれてありがとう」 と笑顔で感謝の言葉だけを言うようにして下さい。 ダメ出しは絶対的にNGです。 そもそもやりたくないことをやってくれているのだから、ダメ出しを受けたのでは もう二度とやらない！という意識を強めてしまうでしょう。 それと、過剰に褒めることも逆効果です。 子供側に「おだててやらせようとしてる」と捉えるだけの知恵があるからです。 そうではなく、本当に感謝しているんだということだけが伝わるようにしましょう。 そうして、家事に対して徐々に抵抗感が薄くなってきて、理想的に成長すれば、 自分の部屋も、最初は机の上だけ、次はクローゼットの中も、とだんだん 片付けられるようになります。 が！！それはあくまでも『理想的な成長』です。 片付けが出来ない人の多くは、 結婚して、子供が出来たときにやっと！ 自分が片付けなきゃいけないんだ、ということに本気で気付くのだと思います。
安全ガードが付いているものが安心ですね。 ただ安全ガードが付いているからといって絶対安全とは限りませんが…
一度お風呂用の洗剤で洗ってから、タオルと歯磨き粉で擦ってみてください。 おもいっきり歯磨き粉を使う勢いで。 歯を綺麗に磨くために研磨剤がはいっています。 タオルや雑巾でこすると綺麗になりますよ。 ついでにこれで蛇口やシャワーの繋ぎ目の金具など金属類の磨いてますがピッカピカになります。 細かい所は古い歯ブラシを使ってもいいですよ。 もしうまく落ちなくても、安いので財布へのダメージは弱いですし一度試してみてください。
ウールだからチクチクするのではなく、「太い繊維の端」が肌を刺すからチクチクするようです。 なので、ウールに限らず、アクリルやポリエステルでも、太い繊維が入っているとチクチクする場合があります。 チクチク感は、個人差があるので一概には何ともいえない部分もありますが、 大体30ミクロン（30/1000ミリ）より太い繊維を5％以上含むと、チクチク感が発生しやすくるようです。 細い繊維で作られたものは高価になりますが、投稿者さんは肌が敏感との事ですので、細い繊維の、よりしなやかなものを着用するようにするしかないかと。 ウール下着とかの直接肌に触れる製品の場合、一般的には平均の太さが19ミクロン程度で、 しなやかなウールが使われていることが多い事から、チクチクしないものが多いようですので、 ウール下着の触り心地とかで自分の着用できそなウールかを確認してみるのも良いかもですね！
メーカーにより違いがあるとは思いますが、我が家では、参考URL http://inax.lixil.co.jp/aftersupport/clean/intro …
壁掃除なら掃除する壁の種類にもよりますが、 壁紙（ビニールクロス）系なら、最初に掃除機などでホコリをあらかたとった後、 目地ブラシ等に「中性」洗剤をつけてブラッシングします。 頑固な汚れなら、「アルカリ」洗剤を薄めたものを使います。 (結露等でカビが発生していたら塩素系漂白剤を５倍に薄めたものをカビに塗り、カビが消えるまでそのままにしておきます) 最後に「水拭きで」ふき取ります。 ただ、ヤニ汚れ・油汚れがある様であれば、汚れが軽い時なら「クロスクリン」 かなり汚れてる様なら、お掃除屋さんとかも使ってる「フォーミュラ」 化粧合板・塗装壁のお掃除なら、掃除機などでホコリを取った後、 目地ブラシに中性洗剤をつけ軽くブラッシングし、 頑固な汚れは、「クリームクレンザー」を使います。 (布にクレンザーをつけ軽く擦り落とす感じです) アルカリ洗剤をしようすると塗膜を傷めたり、変色の原因になるので、 なるべく使用は避けた方が良いです(´・ω・｀) 具体的な洗剤の種類に関しては、質問者さんの肌との相性と相談で大丈夫だと思います。
冷蔵庫のメーカーはどこでしょうか。 そのメーカーにクレームを付けて良いと思います。
断捨離とか大人買いとか経済にいい影響のある言葉はマスコミに乗りやすいと思います 不思議と捨てると必要になりまた買うはめになりやすいしそもそも大人は分別があるものです 何でもかんでも欲しいから買うのはバカな子ではないでしょうかまさかゴミ屋敷でもあるまいし 不必要なものをためこんでいるのでなければ整理整頓してれば済む話で無理して捨てる必要はないと思います
和式の便器でしたが、こすっても洗剤をかけても落ちなかった黄ばみに、「サンポール」をかけて放置後、お湯をかけてふやかしてこすったら、落ちた事があります。
ウチも昔は湯沸かし器使用してましたが ここ３年くらいは水だけです、ガス代が かさみますから
衛生面が気になるようなら、 使い捨てのトイレブラシにする方法もありますよ。 ファブリーズで大丈夫か？ということなのですが、 . . . ファブリーズのメーカーに尋ねたほうが確かではないでしょうか。 個人的にはそこまでファブリーズで何でも大丈夫とは思わないので、 トイレブラシに使ってもそれほどの効果は期待できないような印象があります。
両方とも重いものだとずれてくる。 ねじで止めないと無理です。
シートカッター付きであること、柄に点々模様があることからすると こちらの商品かも。 クルピカ 粘着クリーナー http://www.amazon.co.jp/dp/B0012VVF1O/ http://item.rakuten.co.jp/happudo/825016/ …違ったらすみません。
全自動洗濯機ですよね？ 柔軟剤を使用しているのなら　最後のすすぎの時に投入されますから その可能性が高いですがメーカーがそれを知らない筈がないので 柔軟剤の可能性はないということでしょうか？ そうなると繊維からのものの可能性の方が強くなりますが タオルなのでそれも考え難いですよね。 おそらくメーカーさんにも指摘されたと思いますが 洗濯機の洗剤、柔軟剤、漂白剤それぞれの投入口が 間違っていないか等　もう一度確認してみてください。
こんにちは、NO.5です。横レスすみません！ わたしもNO.6の回答者さま同様、ハイター愛好者です(笑) ブラシ対策とは少し違うのですが、「ノロなどのウイルス除去にはキッチン用漂白剤が有効」と報道されていたので、ためしに便器のたまり水に入れてみると・・・ 1時間ほど放置していると、通常の掃除では落ち切らない、うっすらとした黒ずみがスッカリきれいになっていました。これにはびっくりしました。 タンクにもキャップ1杯を入れ、同様に1時間放置後流してみると、便器リムの洗浄穴から黒い水あかがたくさん出てきてさらにびっくり。 以来、気になった時に愛用しています。 ウォシュレットなど洗浄便座をお使いの場合でも、水栓が分岐されているので、ノズルから出る水には影響ありません。 泡ハイターの使い方もいいですね、今度やってみようと思います！
お礼文章を読ませていただきました。 夕べ回答を投稿してから、家庭の害虫を研究してた人（アマチュアやオタクではありません）が身内におりまして、きいてみたのです。 現在の日本の文化的な家で生活しててーという前提の上ですが・・・。 ユニホームの劣化を一番に疑ってました。 ポロシャツであっても、綿30％でアクリル70％だったり、１００％化学繊維だったり、品物によって異なりますから、ひとことで「ポロシャツ生地です」では言葉は伝わりません。（資料として必要。） また、職場のユニホームというのは、貸与もあれば買取らされる場合もあると思います。もし、貸与であるなら、新入社員に対し、新品を配る場合と、他の退職していった人が着ていたオフルを配る場合とあります。 それで、特にオフルだった場合、そのシャツが何年着られてきたか？、耐用年数をはるかに超えてはいかなかったか？が、データとして必要です。 衣類、布は、たとえ新品であっても、粗悪な品質だったら、布がボロボロにはがれていくこともあります。 ちょうど手焼きクッキーが、手で触っただけで、指の先にクッキーの粉が付くように。 一般家庭で、気軽に洗濯機かけれるような衣類（一般的なＴシャツとか、アンダーシャツとか、トランクスとか）や、綿１００％のタオル。それらは洗濯機にかけると、多少なりとも糸くずネットに繊維屑が貯まりますよね？ それのヒドイ程度の場合を、今疑ってるんです。 繊維くずは、軽ければ空中にふわふわ飛んでもおかしくないです。 去年あたりから、ＴＶニュースなどで、また石綿問題の裁判がどうこういわれてましたが、あれも空中に浮遊して、人体に影響したのでしょう？ 最近の衣類って、ペットボトルリサイクルで作られた繊維でできてたりするものもあるので、そのあたりも疑ってみてはいかがでしょうか？ フリースなんかも、けっこう喉がイガイガするフリースも中にはあります。 万が一、ユニホームが原因と断定されたら、そのような劣悪な制服を「着なさい！」と指示した会社にも責任があるのでは？ 保健所にも相談しながら内科医を受診してはいかがでしょう？ アレルギー専門で、呼吸器も詳しい医師に。 先にも書いたけど、品質の悪そうな衣類について、一度、消費者センターにも話をしてみて下さい。現在社会で、洗濯による繊維から粉が出ることがあるのかどうか？ショウヒシャセンターはお住まいの自治体がまずありますが、そこでだめなら都道府県の、それでもだめなら国民消費者センターがあります。 衣類が原因だとして、ひとつ気になったのですが、そんなにあなたの周囲１Ｍ近くに近寄った人もゲホゲホしはじめるのに、どうして何人もの皮膚科医さんは、どうもなかったんでしょうか？ あなたの質問、一番最初に「最初は、ユニホームを洗濯すると白い粉が出て、部屋干しをして、空気清浄機にあてているうちに、部屋の空気もおかしくなり、一緒に洗濯している洗濯物もおかしくなりました」と、ユニホームを疑ってるじゃないですか。あなたの頭の中では、すでにここで答え出てますよね？ それと、一度アレルギー反応おこしてしまったのであれば、当面の間（改善されるまで）、その職場での滞在は苦しい戦いになるでしょうから、職場がほこりっぽいのに滞在できません。つまりやめるしかないのでは？ 帰宅して、お子さんにも影響してるならなおさら・・・。 職場が大きな空気清浄器でもおいてくれて、全員の制服を別のもの変更してくれればよいですが。 病院に受診に行くまでの間、とりあえず民間療法で、塩水うがいと、海水濃度の塩水につかることをやってもよいと思います。塩はアラジオを使用のこと。 できないなら、浜辺で潮風にあたるのもよいです。昔からされてきた知恵です。 注意してほしいのは、衣類を一番疑ってますが、原因はほかにあるかもしれませんよ。 ハウスダストやダニとか。 （それに、食事とかは思い当たることないですか？ また、腸は弱い方の体質では？） また、近年では、精神的なことが原因で、かゆいとか、虫が体を這っているとか、そう感じてしまう信号が脳に伝達される病気もあるそうです。（ですが、あなたの場合は単独症状ではないようなので・・・。もし、その病気であるなら、あなた以外の大勢の人も症状がでるのはへんです。）
現在の４０Ａ契約を３０Ａ契約に変更するような 契約ブレーカーの交換のみの場合は、手数料・工事費はかからず無料です 契約を下げることにより頻繁にブレーカーが切れたり、不便になる場合もあるので注意が必要です 電気の契約は年間契約なので季節によって契約を変えたりすることは出来ませんので １度契約を変えると１年間契約が変更できなかったり、有料になる場合もあるので電力会社に確認してください お住まいの電力会社によって金額は変わりますが、東京電力の一般家庭の契約で「従量電灯Ｂ」では ４０Ａ契約から３０Ａ契約にすると、毎月の基本料金が１１２３．２円から８４２．４円（税込）に下がり 毎月２８０円の節約になり、１年間では３３６０円になります 契約を変えても使用する電気量（１ｋＷｈ）あたりの電気料金は変わりませんので 同じ使い方をしていた場合は、基本料金の差額分だけの節約にしかなりませんので ブレーカーが頻繁に切れて不便になることもありますが、契約の見直しの他に 電気料金の節約には電気の使い方の省エネ対策の方が、より効果は大きいと思います
因みに。 ＞素材って「無垢」と「無垢材」ってあるんですね。 「無垢」と「無垢材」は同じです。 フローリングでの「無垢」とは「合板や接着板でない、一本の材木から切り出した材料を使っている」と言う意味です。 フローリングには、以下の種類があります。 ・無垢フローリング（無垢材フローリング） 天然の木から切り出した材料をそのまま使っているフローリング ・複合フローリング（合板フローリング） 何枚もの木材を張り合わせた「合板」の表面に、１ミリ以下の薄い木材を張ったフローリング ・複合フローリング（印刷フローリング） 何枚もの木材を張り合わせた「合板」の表面に、木目を印刷したフローリング で、どのフローリングであっても「表面に薄い皮膜が塗られている」のは同じです。 そして、その「薄い皮膜」は「熱で白く濁る」ので、どのタイプのフローリングであっても「熱は厳禁」です。 台所のシンクや、ガスコンロの周囲がフローリングの場合、床に熱湯がこぼれたりしたら白く跡が付いて取れなくなるので、台所用カーペットや敷物を敷くなどして、フローリングに直に熱湯がこぼれないようにしましょう。
手すりは体を支えるためにあるものです。そこにタオルがあれば、当然転倒を防ぐための手すりが使えなくなります。濡れタオルを使うことは賢い選択かもしれませんが、手すりに掛けてはいけません。
空気清浄器にもフィルターはついていますからいくらかは埃も取れます。 しかし落下していく埃まで吸い込むことはないです。
ひびは瞬間接着剤のシアのアクリレートを使えばいいです。 欠けは欠片がないと難しいです。 手芸用のアクリルの透明樹脂がある。 仕上げは小型のドリルカッターです。
別に貴方の身体や周りの人間の身体に何ら異常はありませんし、発生する理由もありません。 逆にどうしてそんな程度の事で異常が発生するなんて思えるのでしょうかねぇ ┐(^_^;)┌ 有毒ガスなどでる理由がありません。 そしてこの後着られるかとの質問ですが貴方が気にしない、恥ずかしくないと思うなら着られます。 人に聞かないと分かりませんかぁ？
インディゴなら色落ちする可能性があるんで、ほかのものとは洗わないっていうのはありえますね。 藍は落ちるものがある。。。。 そういう心配をしているのでしょう。 最近のデニムなら色落ちの心配はないでしょうけれど。 よって、我が家はそれが本物かどうかを見極めてから決める。 です。
夜中の１時過ぎとかに出していました。昔都会に住んでいた時の話ですが。 決まった時間は意識していませんでした。朝９時ごろまでに出せば回収してくれるから、それまでに深夜に出すって感じで。
本人が病気にならない限り　無理です　自衛する事ですな
まあ確かに素材にもよりますけど、 私、結構なんでも洗濯機で洗いますよ。 この前はスーツも洗いました。 アイロン掛けは慎重にやらなければなりませんが 案外大丈夫なもんです。 マフラーだったら洗濯機でドライモードやソフトモードとか あるでしょうし、ネットに入れて時間短めに、柔軟剤も 入れてサッと洗えばたいていのものは洗えてしまいます。 （もちろんクリーニング店にはかないませんが） 長時間の脱水さえしなければ型崩れもまずないです。 （でも、本当にやられる場合は自己責任でね）
じじいの一人暮らしです。 ホコリはどうにもなりません。 人が動けば、服の繊維くずが落ちます。 ティッシュを使えば、紙の繊維くずが落ちます。 やっぱり、こまめに掃除するしか無いでしょ。 ＞窓全開に開けて扇風機を窓に向けてホコリを窓から外に出すようにしていますが、 出て行くのはごくわずかです。 日常的にホコリを出さない防塵服を着用するとか、ティッシュ、新聞、本などを置かない、動かない。 これで、人間らしい生活ともおさらばです。
金たわし 多分材質はステンレス？　ハサミは布や紙が目的ですので、金属は　刃が痛み、肝心の布や紙が切れなくなります。特にステンレスー光沢が銀色の感じーは普通の鉄より硬いので余計に刃が痛む。 ホームセンターなどで　そこそこの金切ハサミを買われてはどうですか。 ほかにも使う機会が生活の上で有ると思いますので。（空き缶を切ったり、手工芸で針金を切ったり　と金属を切る場面が結構あります。）
中に入って居る　カートリッジが固くなったのですな　使用期間は　どの位ですか　２年以上なら交換も 視野に入れる事　　道具があれば　素人でも交換出来ますが　質問されているほどですから　ホームセンターか　水道屋「信用できる」で聞かれるのが　よいと思います
エマールはお洒落着洗い用（ドライ用）の洗剤ですが、通常の洗濯に使用されているのでしょうか？ ちなみに花王から出ている通常の洗濯洗剤はアタックシリーズやビーズシリーズに成ります。 基本的にドライ用の選択には柔軟剤は不要なので、入れなくて良いのですが、どうしても使用したいのであれば製造メーカーを統一した方が良いですね。 エマールは花王なので、花王の柔軟剤ですとハミングファインにリフレッシュグリーンの香りがあるので、これなら香りがケンカしませんよね。 お風呂の残り湯の問題ですが、ひどく汚れていたり、入浴剤が入っていたりしない限りは、お洗濯に使用しても問題ありません。
　・洗濯物をベランダに干す時、裏返して干さないと、日に焼けて色落ちする。 　・定期的に洗濯槽の洗浄剤を使わないと、黒いカビが付着することがある。特に風呂の残り湯を使う場合は注意。 　・タオルを洗う時、柔軟剤を使わないとゴワゴワになる。 　・タオルを干す時に、１０回くらいパンパンしてから干すと、乾いた後ふんわりする。 　・アパートで夜中に洗濯すると、近所から苦情が出る。 　・干した洗濯物を取り込むとき、パタパタしてから取り込まないと、たまに虫が付いてる事がある。 　・毛糸を普通の洗剤で洗うと縮む。 　 　以上、２０年近く１人暮らしだった私の経験談＋αです。
＞クリーニングに出す価値も感じず 同じく、そのように感じたダウンジャケット、羽毛布団、、、洗濯機に入るサイズの羽毛製品は自宅で洗っちゃいます。 これが、さっぱり綺麗になるんですよ。 水洗いしたダウン製品、気持ちいいですよ。 主人のジャケットですが、２シーズンくらい着て薄汚れていました。 素材のこともあり、ドライクリーニングでは絶対に綺麗にならないと思ったので、捨てようと思いました。 しかし、どうせ捨てるならダメ元で洗ってしまおうと思い、ドライマーク用の洗剤で洗いました。 一度目は手洗いにしましたが、二度目からは面倒なので洗濯機のソフトコースで全自動です。 はい、捨てなくて大正解でした！ それから、毎年捨てよう捨てようと思いつつも、洗うと綺麗になって特にヘタリもないので、結局自宅で洗うようになってから５シーズン目です。 家では、自然乾燥させてます。 週末に暖房の効いた部屋に干しておけば、月曜日には着られると思いますよ。 急ぐなら、コインランドリーで乾燥機にかければ良いと思います。 いずれにしても、途中でダウンが固まらないようにほぐすと乾きが早いですよ。
カバーをすると、その分掛ける物が１枚増える為、１枚分暑くなるのでカバーはしません。 アナタと同じく、ぎりぎり自宅の洗濯機で洗えるので、大きい洗濯ネットに無理やりねじ込んで洗っています。
衣類を洗濯する場合には、液体粉末どちらでも良いですが、ワイドハイターと 柔軟剤を掛け合わせて洗濯をすれば、柔軟剤の効力が失われます。 良い香りを残すなら、洗剤と柔軟剤で十分です。
質問者さんがどの様にご使用されるのかで選んだ方が良いです。 ファブリーズとリセッシュの決定的な違いは、消臭成分を融解している溶液の違いです。 ファブリーズは水で溶かしているのに対して、リセッシュは揮発性のあるアルコールに溶かしています。 よって使用感はファブリーズが使用後にしばらくの間は水気があるのに対して、リセッシュは散布後直ぐにサラッとしています。 ファブリーズの利点はすぐに乾かずに生地の奥にと浸透して行き、こびりついている猪井を分解出来る事です。 それに対してリセッシュは生地の奥まで浸透する前に揮発してしまうので、こびりついている臭いには弱いです。 よって時間があって徹底的に脱臭したいのであればファブリーズが良いですね。 出かける前にシュッと一吹きして、直ぐに着て出て行きたいのであればリセッシュです。
たとえば、ブラジャーなどを他の物と一緒に洗う時、ネットに入れずに洗ったとします。 脱水終了後、洗濯機の蓋を開けて取り出そうとしたら、あららら、ブラの紐に他の衣類の袖が絡みついていたり、紐系がグルグルに巻きついていたり、で解きほぐすのが大変です。 また、その状態で洗濯機の中で、ぐるんぐるんと回っているわけですので、少なからずブラの紐は引っ張られ放題、で伸びてヨレヨレになるのが早くなります。 出来れば、衣類ごとにネツトに入れて洗うと、他の衣類とは絡まらず、取り出しも楽ですし、伸びたりもしません。 また、生地の毛玉も付きにくくなります。 間違えてティシュを一緒に洗ってしまった時などは、ネットがガードしてくれますので、洗った物全部にティッシュがこびりつき、全部を洗い直し！にもならずに、助かります。
そうなんですよねーなんでこんなに汚れるのって位ホコリというのか何というのか真っ黒な微粒子がたまるんですよねー 結論ですが、一度たまったホコリは掃除するしか無い、楽に掃除する道は無い 自分で出来なければ人に頼むしか無い。 自動掃除機でも、床の汚れまでは取ってくれない。 と言うことで、とりあえず、掃除機で表面を吸い取る、その後拭き掃除中性洗剤をほんの少し含ませた（なしでも良いです）布を固く絞ってひたすら拭くしかないです。 シルバーセンターなどの方にお願いすると言う手もあります。
いわゆる「マイクロファイバー」なのかな http://www.amazon.co.jp/dp/B002TKLMM4 布巾に「プラスチック製」があるとは思えないけど・・・・
見た目では難しいですね。 (1)クエン酸と混ぜて水を加えて泡が出れば重曹。 　重曹と混ぜて水を加えて泡が出ればクエン酸。 (2)なめてみて酸っぱければクエン酸・ 　苦ければ重曹。 (3)スプーンに乗せて火であぶって、何も残らなければクエン酸。 　白い固体が残れば重曹。
中身が確実にプラスティックのストローを 短く切った素材「パイプ」が使われているなら そのままカバーごと丸洗いすれば良いと思いますけど。。 洗濯機にもよりますけど、ソフトとかドライとか 弱水流のモードあるはずですからそれで洗えば全然OKでしょう。 ファスナー付きをわざわざ縫い合わせてあるのなら ほどいてファスナーを出すのも手ですね。 中身が違う素材だったらやめといた方が無難かもね。
お母さんは何時までに洗濯を済まされてますか。 貴女が帰宅する頃には洗濯は終わっていますよね。だったら 洗濯機に洗濯物を入れ、タイマーで朝の５時頃から運転する ようにセットすれば、起床した時には洗濯は終わっているの で、自分で干す事は可能です。 確かに深夜だと近所迷惑になりますが、早朝だと朝食の準備 で起きている家庭も多いので、タイマーで早朝から動き出す ようにセットすれば誰の迷惑にもならないはずです。 この方法は貴女が将来的に結婚した時にも役立ちます。
ゴム手袋を洗う場合には、裏返して洗いましょう。
とっておいても、結局は捨てる事になるのですよね。 早いか遅いかだけの違いです。 山の様にあるプリント、必要になるかもしれないその時、その山の中から、必要なプリントを探すのに費やす時間があるなら、今は他の手段がいくらでもあります。 教科書をとっておいても、時代の流れと共に、内容やレベルも変わって来ますし、残るのは思い出だけです。 もったいない、もったいないと取っておく内、置き場所が無くなって、ゴミ屋敷になってしまいますよ。 ゴミ屋敷の住人は、家のまわりの物すべてが財産の様ですし。 やはり、「使わなくなったら捨てる」が良いでしょう。 また、教科書やプリントなどの紙類は、適度な湿気と気温で保存をしないと劣化し、カビや虫の発生に繋がりますので、お気を付けを。 とっておいて良かったと思う事があるとすれば、当事者が亡くなった時？ プリントや教科書を形見に、涙する為の道具になるでしょう。
ネットではブログを立てて掃除方法を紹介している人が沢山います。 そんなのを片っ端から読めばヒントがつかめると思います。 またamazonで<排水溝 掃除道具>で検索しても探せそうです。 仕事で取り組むのでしたらそれくらいは自分で探さなくっちゃ。
アメリカでは、同じ。普通のレストランでは、HOT　CAKEは朝食時だけの食べ物。それが、ホットケーキをメインにしたいつでも食べれるレストランではPAN CAKEと改名。 HOT　CAKE　-　精々バターにメープルシロップだけ PAN CAKE　-　上に大量のクリームからイチゴとか大量にかけたり、TOPPINGの種類が豊富で甘すぎる。 HOT CAKEは朝ごはん、PANCAKEはおやつ、です。
デメリットとしては ・次亜塩素酸ソーダは金属を腐食する怖れがあります。もちろん水洗いすればよいことですが。 ・それに希釈した次亜塩素酸ソーダは時間が経つと消毒効果が低下するので消毒用商品としては適さない。 デメリットではないですが 次亜塩素酸ソーダは単価が安いのでこれを希釈して商品化しても商売になりにくい。実際には漂白/殺菌用の洗剤として商品化されているものを賢い消費者は希釈して使用している。 他方アルコールは食品のイメージから何となく安心感があり希釈品であっても価格設定を高くしても売れる。 食品業界では大量に使用するので次亜塩素酸ソーダが多いのではないでしょうか。野菜等の食品の消毒にも使用されています。
窓ふき=ガラスとサン サンとガラスはまず洗剤を含ませた雑巾で濡らして５分くらい放置 その後サンを雑巾で拭きとる ガラスは最初は水拭き、仕上げは乾いた雑巾で乾拭き。 洗剤による洗浄後はワイパーによる水切りも有効 しつこい汚れや油汚れはカッターナイフを寝かして削り取り 大事なのはレールの掃除、歯ブラシでレールを掃除して ホースでゴミを流して終了 網戸は洗剤をかけて洗車ブラシで洗う、網戸の高さ調整はプラスドライバーで
ゴム製ですよね。マイペット等の中性洗剤で洗います。 洗剤を希釈してバケツ等に入れて全面をゴシゴシ。
１９５５年に東芝から自動式電気炊飯器ＥＲ－４が発売されてから ５年後の１９６０年に自動式電気炊飯器の世帯保有率が２８％、１９６９年には５５％に達して １９８０年以降で９５％以上となっています 保有率が増えた一番大きな要因として １９６１年の寝る前にセットして、朝にご飯が炊けている「タイムスイッチ付電気炊飯器」の登場があって １９７２年に電気炊飯器と電子ジャーを一体化した「電子ジャー炊飯器」が象印マホービンから発売され さらに便宜性が高まり、各家庭の必需品となったのでしょう 私の母は電気炊飯器よりガス炊飯器の方が、ご飯が美味しかったと言っています その頃は電気炊飯器に比べて火力が強いガス炊飯器の方が勝っていたのかもしれません 近年になって「マイコン炊飯器」「ＩＨ炊飯器」が登場して電気炊飯器の性能が上がり 電気炊飯器でも美味しく炊けるようになったみたいですね
電気炊飯器がメインになったのは多分、 昭和60年ぐらいではないですかね。 40年ごろはガスが主流でした。当時電気は美味しくないと評判で。 実家もガスでした。 親戚んちに、炊くのはガスで保温が電気というのがあったんですが とっても高かったらしい。 60年頃というのは実家が変えたからなんですが。 都市部で炭やかまど、七輪が使えたかというのが気になるところでしょうが 昭和の初めにはほとんどガスの普及で台所はガスに切り替わっています。 大正から普及し始めたようだと 「マッサン」とか「ごちそうさん」に出てきます。 流石に、ご飯はガスなんですが、 昭和40年代、実家ではおせち用に練炭を使って豆を炊いたり、 ゴミを燃やしつつ、芋を焼いたりしてました。 名古屋城の北部ですから「都市部　下町」というところですかね。 しかも都市ガスでしたよ。 実家はガスでしたが、実家より北部の「ぎりぎり名古屋市」出身ののダンナ 「たきぎで沸かした」お風呂を昭和の終わりまで使ってました。 けっこうルーズだったんですよ。 ちなみに炊飯の最初は電気でなくガスなのは「マズイ」から。 本当においしくないです。 かなり古い炊飯器を 年に一回いく家に置いてあるので使うのですが、 美味しくありません。米が原因ではありません。 ウチから持って行くんですから一緒です。 ウチの炊飯器もそんな高級品ではありません。 タイマーもないし、スイッチは炊飯と保温だけなので 相当旧式だと思います。 あまりのまずさに困惑して鍋で炊いてます。 それくらい美味しくないです。 それでも「楽なので」使っていたんでしょうね。
私はコートは3枚です。1枚はウール、2枚目は裏を外せる旅行用コート、これは秋の初めから来ます。もう1枚はキルトのコートです。これで十分です。 店員さんは売るのが仕事ですから、買わせようとしていろいろ薦めます。それを何とかして買うのを止めようと思ったら、ＢＡＴＴＬＥ（おおげさですね。）発生します。ま、プロとのＢＡＴＴＬＥですから、よほどの意志がなければ負けてしまい、買うことになります。 私はお店に入る時から、戦闘体制になっています。 こう考えるようになるまで、数年かかり、かなりの浪費をしました。 洋服をいくつ持つかはその人の考え方しだいだと思います。毎日替えたい人もいますし、出来るだけ少ない枚数でやってゆこうと思っている人もいます。だから、あなたが毎日、コートを替えたいか、少ない枚数でサッパリ暮らしたいか、それはあなたが決めることじゃないでしょうか。
缶入りとは、ボトルに入って居る抽出されたお茶の事ですか。 ボトル入りは私にはお茶とは思えませんし、価格的にも高くつきますが、お茶の葉もピンキリで茶葉によっては相当高くつきます。 勿論高い茶葉は、上手に煎れるととても美味しいお茶が頂けますが。 ＞葉っぱの後片付けなどを考えると 抹茶では有りませんが、粉末に成って居てお湯に溶かすだけでお茶が楽しめる物が有ります。 このお茶は、葉っぱをそのまま飲めるように非常に細かい粉末にしてあるので、湯呑にスプーンで少し入れてお湯を注げば、好きな量だけ煎れたてのお茶を飲む事が出来ます。 当然ですが、葉っぱの後片付けも必要なく、葉っぱごと飲むことで体にも良いそうですよ。 商品名は言えませんが、お茶のコーナーでお湯に溶かす粉末茶で探せば、パックに入って居ますので分かるはずです。 お試しあれ。
一般(中性)洗剤でもそうですが必ずすすぎしますよね。 アルカリ系の洗剤でも酸性洗剤でもすすぎや水拭きは必ず行います。まあ常識と考えておいた方がよいです。
スチームクリーナは海外での掃除方法ですよね 日本では定着していないので、使う場所の耐熱性を調べてから 勝った方が良いと思います 私ならわざわざ劣化させる器具は買いませんが
こんばんは。 つくりにもよりますけど、変形しているわけでも無いので大丈夫と思いますよ。 築80年で殆んど補修なしの家も有ります。添付写真では、寿命の根拠は感じません。 こういう時は、YouTubeですかね。 https://www.youtube.com/watch?v=SkHMYht-cr8 他にも出て来るので、YouTube内で検索してみてください。 カラーワックス等は、ホームセンターで売っているもので良いと思います。 これ！という動画に辿り着くまで視聴時間も要すでしょうけど、見付かると思いますよ。 補修法が分かれば、言い包められることもなくなります。 店員さんにも話が進め易くなりますね。 ＞色落ちと同時に座った時の傷も直す（目立たなくする）方法があれば イマイチ伝わりにくいですけど、商品購入ですかね。椅子による傷でしたら、椅子の足裏に貼る物も売っています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%82 … ご参考になれば幸いです。
いわゆる中性洗剤では落ちにくい油汚れを取るのに役立ちます。水溶液を作っておいて油汚れに吹きかけて少しおいて拭き取ります。ガステーブルや食器類が主ですが、その他は随時。アルミは黒ずむらしいので避けますが、鉄やステンには問題なく使えます。
用意するのはスプレー式洗剤とティッシュペーパー、使い古しの 歯ブラシ、ペーパータオルです。 まず換気扇のプラグを抜きます。次にモーター部分にティッシュ を当ててスプレー式洗剤を噴霧します。噴霧の量はティッシュが 剥がれ落ちない程度にします。そのまま放置すれば脂分が浮きま すから、後はティッシュペーパーを剥がして、剥がしたティッシ ュペーパーで擦りながら汚れを落とします。 終わればペーパータオルで水分を拭き取ります。 完全に乾いた事を確認してコンセントにプラグを差し込んで完了 です。 コードも方法は同じです。 落ちにくい部分は歯ブラシを使います。コップに洗剤を入れてか ら歯ブラシを浸し、ペーパータオルで軽く水分を取ってから油分 がこびりついている部分を擦ります。汚れた歯ブラシはコップに 入れた洗剤で洗います。
別に間違っているとは思いません。 貴女は自分で洗濯をしますか。洗濯をする時は、洗濯物をそのまま 洗濯機に入れるのは間違いです。衣類のポケットを調べると同時に ポケットの中のゴミを取り去ってから洗濯機に入れます。 こうしないとポケットに入っているゴミが他の衣類に付着して後で 取り除くのに苦労します。 そのゴミを捨てるにはゴミ箱が必要ですが、洗濯機の傍にあると都 合が良いんです。 潔癖症かどうか知りませんが、ゴミがポケットに入っているままで 洗濯をして、洗濯した洗濯物がゴミまみれになるよりマシだと思い ます。洗濯をするって大変なんです。少しでも楽をしようと洗濯機 の傍にゴミ箱を置かれている。これって生活の知恵と言うか時間を ロスしないための工夫だと思います。 自分で洗濯をしてごらんなさい。洗濯をする人の苦労が良く分かる はずです。日本人として失格？。洗濯を自分で毎回しているならば そうかも知れません。でもお母さんに洗濯を任せているばかりであ るなら日本人として失格と言うのはお母さんに失礼です。
もう一度振り掛けて、ウェスでむらなく広げて、１５～２０分放置してからきれいにふき取ります。
ネットで「廃棄業者」を探す。あちらも忙しいから日程調整する。 どうでも良いから全部持って言ってくれ、と言う「プラスマイナス、ゼロで良い、ゴミなら金払う」 「かみさんは棄てられない人」ギャアギャア言うが無視だ、かみさんは「無駄なことが好きな人だが、 さすがに途中でダウンする、相手はプロ格が違う。 それも大きい部屋、押し入れ、色々有る、最初は押し入れからテストする、貴重品も混ぜておく。 貴重品も使わなきゃゴミだ。例えば和琴、私の祖母の形見だが「誰も弾けない」こいつ幾らつけるか 無視か、楽しみだ。
ご褒美作戦はどうでしょうか。 この箪笥をきれいにできたら、お昼はランチ。 この棚をきれいにしたら、ケーキを？個。 全部きれいにできたら、さぁ、旅に出よう！　とか。
ならば、LIXILなら買い換えてしまうこともできます。じぶんで取り付け可能なものがあります。
こんばんは 参考までにどうぞ http://sos.tokai.jp/chiebukuro/detail.aspx?id=27
こんばんは 基本的に縫い物編み物をする時は 手を洗う 机の周りに物を置かないようにする これで針とかはさみとか行方不明になる事はないです あと布や毛糸などを飲み物などで汚すこともないです 手を洗うというのは出来上がりをきれいにするためですし 失敗がまず少なくなります これから始めるぞ、という気持ちの切り替えにもなります あとは落ち着いてすることですね
絞るのが嫌な方は「回転バケツ」で検索。 たぶんこちらでしょう。思い出すのに時間がかかりました。 何年か前、ＴＶ通販で流行りましたね。 これも、ホームセンターで売ってます。 ちなみに、私はボロ布を用意しておいて （母が捨てられない人。 　昔、縫製の仕事をしていた名残の端切れが 　大量にあるのです。） どんどん捨てますので雑巾クリップに 布を挟んでスプレーで湿らせて拭き掃除をします。 絞りません。握力ないんで絞りが悪いんです。 「ファイバー雑巾」というのも持っていて、 それも挟んで拭き掃除に使います。 こちらはほとんどからぶきに使うので、 最後にすすぐまですすぎません。 しかも絞るのは洗濯機。握力ないんで 洗濯機に任せます。誰だったかが 大掃除の時には、洗濯機に雑巾を絞ってもらうと書いていたので マネなんですが、すすぐのもやってもらったところ 汚れが洗濯機中に張り付きましたので、すすぐのはバケツです。 使用前の汚れていないのでしたらば洗濯機良いですよー きちっとしぼれた雑巾って使いやすいです。
夫婦二人暮らしです。 1番のかたの仰るように、立ってすると飛び散るので、旦那には座ってしてもらってます。 なのでいつもは掃除機をかける程度。 週に一回、雑巾で洗剤をつけて便器と床とペーパーホルダー、ドア、手洗いをザザッと拭き、カバーとマットを洗濯してます。 お風呂は、お風呂上がりに熱いシャワーをかけて湯アカを落として拭き回すのが効果的だと聞いたので、お風呂上がりにやってます。 なので、トイレと続けて掃除をすることはありませんが、私なら手を洗います。
こんにちは☆ 以前看護師さんに教えてもらったのですが、彼女の職場ではオキシドール（過酸化水素水、薬局で売ってます。消毒液です。）で落としているそうで、私もそれ以来使っています。結構落ちますよ。血液汚れに染み込ませるとシュワシュワと泡がたって、それを濡れタオルで拭き取るという作業を繰り返すと綺麗に取れます☆参考になれば幸いです。
我が家では　毛叩きと掃除機を併用します　掃除機の先を外し　はたきながら埃を吸い取ります 　後は使い捨ての物（モップ等）で軽くなでるように掃除しています
こんにちは どんなしみでしょうか？ 酸素系漂白剤と重層を使って お湯で洗ってみてくださいね。 それ以外は、ふきんを洗う固形石鹸でその部分だけ擦ってみてくださいね。 https://www.miyoshisoap.com/products/category7.h … http://www.shabon.com/learn/use02.html
写真に写っているフィルターの取っ手を、手前に引き抜いてください。 フィルター云々と書いてあるシールの上の部分です。 なお、間違ってもシャワーの水を当ててはいけません。
油性ならガソリンで頑張って拭いたら取れると思います
またまたですね。 前に紹介しましたURLちゃんと見ましたか。 》水30Lに対して炭酸ソーダ小さじ１～大さじ半分（約８g） て、書いてありますよね。元の質問で水47Lとありました。でしたら上の1.5倍くらいでしょう。 ・食用のスプーンを使ってもよく水洗いすれば食事に使っても大丈夫です。
こんにちは 自分でいじらないで お近くのメガネ店でみてもらってください
まずマスクとエプロンと手袋と帽子と 埃取り用のクイックルかシート状の埃取り（サッサとか）を大量に用意 それからゴミ袋も出来れば９０リットル７０リットル４５リットルと 大きさの違うものを合計30袋以上は最低用意しといてください。 埃が舞いますから片付けが終わるまで窓は開けてはいけません。 同じ理由から掃除機もいけません。 ひたすら片付けて　埃を取り除いてから窓を開けて掃除機をかけてください。 絶対に床に座らないで立って作業しましょう。 足の筋肉は脳の中のやる気や社会性と結びついているので 立ってやることで気持ちが変わってきます。 （座ると手の止まる原因にもなりますから休むなら椅子で） 近くにペットボトルの飲物を用意して水分補給しながらやってください。 好きな音楽を聴きながらやるのもいいと思います。 ○一番大きな袋に服を入れてください。 畳まなくてもいいので、とにかく入れて部屋中の服を一旦袋の中へ ○次の袋には紙類を全て入れてください。 仕分けは後回しでとにかく袋の中へ ○次の袋にはその他の物を 一通り袋に詰められたら一旦部屋の外に置いてベットに向かいましょう。 シーツや枕や布団も大きな袋に入れて全て取り除いて部屋の外へ これらはもう捨てたほうが良いと思います。 布団の無くなったベットの上に先ほど服を詰めた袋を戻して それから仕分けに入りましょう。 要るものと捨てるもの、洗濯するものとしないもの 次にクローゼットの中の掃除です。 埃を取り除いて、本当なら掃除機もかけたいところですが 取り敢えず今回は埃を取り除くだけにしておきます。 クローゼットの中の床だけでなく壁や棚など隅々まで丁寧に 埃を取り除いてください。 それから服を入れていってください。 大切なのは埃を取り除きながら行うことです。 時間がかかっても諦めないで最後まで行いましょう。 カーテンがあるならそれも不衛生なので外して洗濯するか買い替えてください。 片付いてきたら窓を開けて掃除機をかける。 埃取りで壁や天井も拭いた後、ウェットシートか雑巾で 壁と天井、照明器具、家具、窓と扉などを拭いてください。 この状態まで出来たら　もうマスクやエプロン、帽子や手袋は必要ないと思います。 どうか頑張ってください。
毛玉取り機が衣類を傷める心配も少なく簡単ですね、しかし、私は古いT-字のカミソリを使用します。 アクリル衣料の毛玉やウールセーターに出来た毛玉でも綺麗にすっきり。ただし、かなり正確に机や床の平らな部分に平たくしてから毛を剃るように使用しないと、ひっかかった時点で穴を開けてしまう危険９９％です。厚めの生地の目立たない部分で何度か練習すると良いでしょう。 念のためにもう一度、 使い古しのTー字カミソリです、絶対に切れ味抜群の新品カミソリは使ってはいけません！！
こんにちは 補修テープ、補修布という、アイロンでつけるワッペンの様なものがあります。 100均でもありますが、生地が弱いのと粘着力が今一なので 出来ればAmazonで購入されたほうがいいと思います。 合うものを選んだらいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 個人的には河口補修布がお勧めです。 お色と材質が判りませんのでサイトご参照くださいませ。
こんばんは。 仕事から帰ってきて、洗面所に手を洗いに行く流れで そのまま洗濯を。 夜、部屋干ししておいて、 朝、お天気を見た上で、 天気がよい日ならベランダ出し、悪ければそのまま部屋干しして出かけています。 急ぎのときは、 お風呂場の乾燥機能を利用しています。
http://sentaku-shiminuki.com/shiminuki/kihon.html
新築マンション販売不動産会社に不動産会社負担で除去依頼を。
シックハウス対策の２４時間換気は有害物質の低減の為の物です。湿度を下げたり、誇りを追い出したりするための機能ではありません。（全くないわけでは無いですが） 掃除をして埃が舞うような場合、部屋全体の換気をしたい場合などは窓を開け放すことをお勧めします。 ＊特に北海道などの寒い地域では熱交換式の換気扇を付けたい物です。熱が逃げませんので。
ステンレスのグラインダー磨き跡を完全鏡面状にまで仕上げるのは、手作業では不可能に近いです。 業務用の設置型研磨機でも使わなければ、板金加工のプロでも難しいと思いますよ。
水道水は各家庭の蛇口で遊離残留塩素を0.1mg/L以上保持するという基準があります。 それでこの塩素成分を除去するために昔から色々な方法が取られてきました。 ・水道水を沸騰させる ・半～1日程度日光に当てる ・ビタミンＣ(例、レモン)を添加する 生成されるトリハロメタンも上水道を一生涯にわたって摂取しても健康に影響が生じないレベルで基準が作られています。 なお洗濯物ですが塩素成分やトリハロメタンは紫外線により分解揮散するので乾いた洗濯物や洗濯竿に残留することはありません。
私も質問者さんと同じ事を考えて実践しています。 といっても、家庭着、よそ行き、おしゃれ着、カジュアル、、、などなど自動的に分類しているので面倒はありません。 しかし、着ないからと言って綺麗なまま長く保存していても、やっぱり黄ばむし、カビも付くこともあります。ですから、私は、最低限年に1,2回は袖(肢、も）通して、洗濯しますよ。ゴミ臭くもなりますしね。 大好きなデザイナーの上質のセーターや流行に左右されないコートなど20年以上使用しているものもたくさんあります。絶対に捨てません。ただし、スーツは残念ながら、もう着られないかな。。と眺めていますね。。ジャケットの丈や袖周りのパフ感とか、パットの入り方はやはり時代を感じる。。。。でも、綺麗に保存しています。
写真のような容器は廃棄物処理上はボトルとしてはあつかわれません。 1．容器包装の範囲及び事業系容器包装廃棄物の取り扱い ... - 経済産業省 www.meti.go.jp/policy/recycle/main/admin_info/committee/d/18... 抜粋 容器包装リサイクル法の対象となる容器包装 商品の容器包装であるものであり、かつ、 商品が消費された場合や、商品と分離されると不要となる物。 容器包装リサイクル法の対象とならない容器包装 ・ 容器自体が単独で価値を持つもの。 平たく言えば自販機やコンビニ、スーパーなどで売られている飲料物が入っているボトルのみが廃棄物処理上のボトルとして扱われます。 この飲料用のボトルの廃棄費用は容器包装リサイクル法に従ってボトルの製造業者が負担する形となっています。 実際は商品のコストとして組み入れられますから、最終的にはその飲料物を買って飲んだ消費者が負担することになっています。 従いまして写真のような容器は法律上ボトルとしては扱われません 市町村の廃棄物回収も法律に基づいて行われていますので、ボトルとしては回収しません。 ステンレス（金属）とプラスチックとの複合製品のようですので一般廃棄物として扱われます。 一藩廃棄物の区分けは市町村によって異なりますので一概にはいえません。 大よその目安としては焼却炉で燃やすことができるかできないかという区分です。 ステンレスの部分が多いと燃やせないというか燃えても残ってしまいますので、不燃物と考えても差し支えはないでしょう。 お住いの市町村の区分に従って捨てて下さい。 蛇足 市町村によってはガラス製の容器、缶詰の缶、ダンボール、雑誌類、衣料品などと細かく区分しているところもあります。 回収を請け負っている業者がどの程度専門家されているか否かの違いによります。 プラスチックを不燃物として取り扱っていた時期もありました、これは焼却炉の性能の問題です。 現在は高性能の焼却炉が増えてきていて、プラスチックは生ごみを燃やす時の燃料として同時に燃やすようになってきています。 古い焼却炉のままの市町村とそうではない市町村によってプラスチックの取り扱いが異なりますので注意して下さい。 多くの市町村が廃棄物を捨てる際の袋を指定していますが、この袋の代金には処理費用が含まれています。 スーパーのレジ袋などに入れただけで捨てると、処理費用が全額税金で賄われることになってしまい、結果として住民税の負担が増えますので注意して下さい。 整理の都合や美観だけで袋を指定している訳ではないことをご理解願います
ハミングフレア良いですよ。 私は妊娠前からボールドの柔軟剤の匂いがきついなと思っていたので、悪阻で余計に敏感になりました。 隣の家の洗濯物で気分悪くなるくらいで、この数年は「さらさ」や「ハミングフレア」等優しい香りの柔軟剤を愛用しています。
床だけバス用ブラシ、他はマイクロクロスで 普段は48度のお湯でこすり洗い、流した後水をかけまわして冷やして乾燥。 たまに念入りにするときだけバス用洗剤を使い ポツポツカビやピンクバクテリア出たらアルコール拭き。 排水溝のごみ受けは毎回、フランジ部分は念入り掃除の時に 古歯ブラシを使い捨てにしています。 念入り掃除は月に1回くらいです。 我が家も保温浴槽なのでバスタブのお湯は抜きません。 掃除道具は浴室に置いていません。 その都度持ち出して使い、終わったら乾燥させて保管しています。
　窓から入るのでなければ、外の排水マスと風呂の排水溝との間のパイプに空気を遮断する水溜りが無い構造なのでしょう。 　その場合は、風呂からの排水溝は空中に出ているので、次の方法で簡単に水が溜まるようにするとよいです。 　塩ビ管の次のようなものを、風呂からの出口に穴が上向きになるよう、何らかの方法でとりつけます。 　http://urx2.nu/eZNO 　ビニールパイプ接着剤、速乾セメントなどです。 　上向き部分はごく短くします。長いと異物がたまり除去が面倒です。 　乾いたら風呂から少し水を流して、上向き部分に水が溜まっていることを確認します。
・粘度が高い商品ですから原液をスプレー容器に入れても噴射しないと思います。この強い粘度は汚れに出来るだけ長時間付着させるのが目的でしょうね。ペーパーと併用すると付着時間が更に増す訳です。 ・原液を直接吹きかけるなら商品容器を逆さにして絞り出す使い方しかないでしょうね。 なお、説明書をよくご覧になっているようですが念の為に ・酸性洗剤とアルカリ洗剤を混ぜると有毒な塩素ガスが発生して非常に危険です。同じ場所(トイレ)にこの２種類の洗剤を使用するのは避けた方が良いです。 参考までに ・サンポールの主成分は塩酸で酸性 ・サピカ サンポールスプレーの主成分は乳酸でこれも酸性 ・ドメストの主成分は次亜塩素酸ソーダでアルカリ性 ・サピカ サンポールスプレーは粘度を落としてスプレー噴射可能に作り上げた商品でしょう。その為に酸を乳酸に代えて界面活性剤が強化されたものと思います。
さっそく補足情報をいただき、ありがとうございます。 それで正体がわかりました。 茶色い皮のようなものはポリウレタンです。 クリーニングに出す前はなかったことからクリーニング行程の中で 表面のポリウレタンコーティングが劣化し、はがれたものです。 ポロウレタンの寿命は一般的に３～５年といわれ、空気中の水分による加水分解で劣化します。 これは洗っても洗わなくてもその寿命は変わりません。 むしろエリは汗が付きやすいのでクリーニングしないとよけい劣化が早まります。 あとは保管のときなるべく乾燥させた状態にして長持ちさせることしかできません。 劣化すると材質によりひびわれたり、べたべたしたり、はがれたりします。 購入からそのくらいの年数が経っているとしたら寿命ということになります。 購入からどれほど時間が経っていますか？ ただし、クリーニング店でもそういう材質であることを確かめて購入からの年数を聞き 年数によってはクリーニングで劣化する可能性があることをKannaikaraさんに伝えたかが問題です。 年数や状態によっては当店でもクリーニングを断ることもありますし、どうしても洗って欲しいとの要望であればひびわれ、べたつき、はがれが起きても補償しませんと了解をいただきます。 もしそういうことを伝えられているのであれば寿命とあきらめるしかないですが 言われていないとすれば確かめずに洗ったクリーニング店側に責任があります。 弁償なり直すなりしてもらえますよ。 弁償してもらう際に金額でがっかりしないように余談ですが弁償金額について。 組合店であれば「クリーニング事故賠償基準」にのっとって弁償しますが それ以外の店でもおおむねこれを基準にしています。デパートでも使われているようです。 法律の専門家や消費者代表などを交えて作成された、いまのところ唯一の基準です。 コーティング品の平均使用年数は2年。 クリーニングに出された時で購入から１年経過している場合の商品価値は購入価格の５８％。 （正規料金ではなく、あくまで購入金額です。バーゲンで買ったとすればその金額です。） 2年で30％、３～４年までは14％、４年以上は７％です。 2年以内は月数によって細かくパーセンテージが違いますのでここでは省略します。 あまり最初からこれを出さずに、店側がこれよりひどい条件を出した場合の切り札としてお使いください（笑）
さぼったリングと言うやつですな　尿素とカルシュームが作用するからです 半年なら御の字ですよ　我が家は　夏は週一　冬は二週の一回掃除します　色々なブラシが売られていますから　使い易いのを購入しています
井の中の蛙大海を知らず、ということわざもありますが、どこか実に好い御話だと思います。それに特許や実用新案にはならなくても自分で考えついたというのは大きな自信になっていますよね。
ウールのワンピースは水洗いしませんわね、普通。 ニット製品で手洗い可のものとかありますが。 冬ですし、着る度にクリーニングしてくて良いでしょう。 汚さないためには下着を着ると良いですね。 タンクトップよりはわき汗をカバーできる袖のあるインナーを着て。 何か食べ物や飲み物をこぼして汚してしまったらすぐにクリーニングですが、とくに汚れなかった場合はハンガーに吊るして陰干ししておきましょう。 最近は除菌消臭スプレーもあるので使ってみるのも良いでしょう。 ただし生地によってはシミになる場合もあるので目立たないところで試してから使ってください。 とくにたくさん汗をかいたとかでなければ３回くらいは着てからクリーニングで良いんじゃないでしょうか？
ご質問者様のお気持ちに同感です。ほんとイライラするときあります。 こういうのはなんていう方法なんだろと思って検索しましたら シュリンク包装っていうんですね。安全性のためっていうのはわかるのですが・・・。 それと、袋物のパッケージで 「こちら側のどこからでも切れます」と書いてあるのにどこからも切れない（切れにくい） 袋のときは嫌になりますね。 調理の途中で、液体物を開けようとして、なかなか切れなくて、あっちこっちやってるうちに 中身がピュッと出ちゃったりするとムカッとします。 なので、うちはミニカッターを使ってます。 http://paty-zakka.com/?pid=12695694 これと同じタイプでストラップまで付いていて ２個パックのものが百均で売ってます。 指でスライドさせると刃が出て、離すと引っ込みます。 キッチンの引き出し、食器棚の引き出し、テレビボードの引き出し 雑貨収納棚の中、ペンケースの中などに入れてます。 小さいし、使わないときは刃が中に収まっているので見た目もいいし危なくないです。 マグネットが付いてるタイプのもあるので、それは冷蔵庫の横面にくっつけておくと便利です。
我が家では冬の雨の日は、ガスファンヒーターと除湿機を使用しています。 室内干しの臭いは全くありません。 除湿機が無い場合は、意外かもしれませんが、しまいこんだ扇風機を出してきて、ヒーターを付けて、扇風機の風を洗濯物に当てて乾かすと室内干しの臭いは消えますよ。 これで消えないのであれば、洗濯機の洗濯層をクリーニングして、レノアなどの香り付きの柔軟剤を使用すると良いですね。
掃除はわりと好きなほうで、部屋は片付いてるほうが落ち着きます。 掃除は日ごろからやっていて、 いつもイヤホンで掃除に適した曲（アップテンポのギターがギュンギュンのメタル）を 聴きながらノリノリで掃除します。 掃除は4曲内で済ませるようにしてると、だいたい20分以内で終わります。 そのぐらいだったら毎日でもあまり疲れません。 まったく気力がわかない日は、玄関の三和土だけウェットティッシュで水拭きします。 外出すらしてないときは、トイレ用シートでトイレ掃除をしてます。 毎日ちまちま掃除するのを継続すれば、 ある程度こざっぱりとした部屋は保てますよ！
中性洗剤に殺菌効果はないです。 魚肉調理後の除菌/殺菌が目的でしたら次亜塩素酸ソーダが主成分の塩素系洗浄剤の出番です。 細菌の種類によりますが少しばかりの菌が人間の体内に入っても強い酸性の胃液によって普通は退治してくれます。ただ調理過程で細菌が大量に増殖していたり感染性胃腸炎の原因物質(ノロウイルス/O-157等)になると胃液では退治出来ずに体内で増殖して大ごとになります。 昔(と言っても戦後もしばらくは)は特に消毒と言っても煮沸か熱湯程度でしたね。それも家庭ではめったに行いませんでしたら赤痢に感染して死に至る人もありましたよ。今のように新聞/ＴＶに載ることはなかったですね。 感染性胃腸炎なんかは薬剤に対して耐性を持つようになって最近になって出てきたのでは(昔はなかった？)
調理師の免許と管理栄養士の免許を持つ　じじいです。 何故、ジャガイモやニンジンの皮を排水溝に捨てるのですか？ 他の方も言っていましたが、排水溝が直ぐに満タンになりませんか？ そこに小麦系のゴミが出るとネットが目詰まりして大変な事になりませんか？ それに・・ジャガイモの皮やニンジンの皮は、再利用できますよ。 同時にゴミが貯まり過ぎて見た目が汚いしネットを捨てる時にゴミが満タンになりませんか？ 実は、私の妻が貴女と同じなんですよ。 夕飯を作るのは私の方が多いので　常にシンクは奇麗に調理の度に洗います。 最後にシンクの全体も洗いフライパン等も直ぐに洗います。 その方が最後のシンク洗いも楽ですし　奇麗に使えます。 私の妻は、フライパンもそのまま・・ゴミもそのまま・・これじゃ次の料理をする気は失せます。 ジャガイモやニンジン、玉ねぎの皮は、直接ゴミ箱の中に入れます。 見た目も調理の手際も料理のうちなんですけどね。 因みに料理人は、根菜類のゴミは、絶対に排水溝の中には捨てません。 ただ、家庭内の話ですから利用し易いようにすれば良いと思います。 因みに・・因みに・・妻の料理手順には、私には文句は言えません。　言う勇気もありません。 ですが・・娘は私の手順の方が良いと褒めてくれます。 我が家は、共働きですから条件は違うのでしょうが・・ 旦那さんにも料理はさせるべきだと思います。　　豚もおだてりゃ木に登ります。 褒めておだてて、経験させる事も操縦方法のひとつだと思います。 希に「うちのお母さんは、料理が得意だった」「お前も教えて貰え」なんてふざけた事を言うバカがいます。 その時は「私のお父さんは、彼方より給料が上だった」と言います。 その時に「若いんだから仕方ないだろ」と言ったら　貴女も「若いんだから仕方ないのよ」 相手の立場に立ちお互いを理解して　話し合って夫婦は作られて行くのもです。 因みに我が家の奥さんには、料理や手順が悪いなんて事は、死んでも言えません（怖くて・・）
トラップというのがホイホイ系だとあまり効果は得られません。 急にたくさん出としたら、どこかに通り道があってそこから入ってくるのかも知れません。 ゴキブリは壁裏や床下にも巣くいますし。 配水管が床に入っていくところの穴とか 手洗いボウルのオーバーフロー穴とかもあやしいですね。 排水溝もメッシュになってないところには、メッシュの金網など付けるといいです。 それから定期的にパイプクリーナーなどやるのもいいです。 段ボールなどは使っていませんでしょうか 押し入れの中とか、物入れとかに。または古紙がたまっていたり。 段ボールは暖かく湿気もあり、卵も産み付けやすいし隙間もあるので ゴキブリは大好きです。使われている糊のデンプンも餌になります。 通気口や、エアコンの配管を通している穴に隙間が空いてしまっているとか。 業者の対応も、ベイトつまり毒餌が主なので やはり毒餌がいいでしょう。 おすすめはブラックキャップなどフィプロニル系です。 コレを置くとみなくなったともよく聞きます。 また一度駆除しても卵が孵るので、即、というわけにはいかないです。 ただこの薬剤はチャバネゴキブリなら持っている卵にも聞きますし クロゴキブリでも赤ちゃんなどは親の糞などが餌にもなるので この毒が連鎖する効果が期待できるのです。 あとはゴキブリジェットプロ。臭いますが、待ち伏せようなどありまして ドア枠や通り道になりそうな所にまいておくと効果的です。 また動きが速く止まるのも特徴です。 従来のスプレーは、かけてから動きが止まるまでに時間がかかるので逃げられて 翌朝あたり死体で出てくるとか、見えないところで死んだり卵を産んでいます 生ゴミには重曹を混ぜるとか、ホウ酸をまぜてもいいでしょう。 ホウ酸水のスプレーを壁や通り道にしておけば 水が蒸発すればホウ酸が残ります。 いくら駆除しても外から入り放題だといみがないので 通り道は徹底してなくす、塞ぎきれないところはスプレーなどしておく。 それから忌避 ゴキブリが嫌いな柑橘系の臭い、クローブ、ミント、キャラウェイを利用します。 この手の臭いが嫌いでない、ペットや小さい子に障りがないのであれば アロマを焚くといいでしょう。 それからベランダも巣になりやすいです。 植木鉢などないでしょうか。 物入れなど置いているならその下などにもスプレーや 外用のブラックキャップを置くといいです。 また、「窓を網戸にして換気」するときに左側を開けると網戸と窓の間に隙間ができるので ゴキブリが入ってこられます。 右側を開けるようにしましょう。 最後に、画像などないので安心してみられる 対策のサイトを紹介しておきます。 http://cockroach.hajime123.net/ 上下左右の部屋のどこかが発生源でしらばくれてる。なんて場合もあるにはあるでしょうけどね。 どうしても無理ならダスキンなど頼むといいでしょうね
＞母とスムーズに掃除の出来る方法があったら おそらく、無いと思います。 身も蓋もない回答ですみません。 お住まいの家はどなたの名義なのでしょうか？ まだご両親の持ち物であれば、実の子であっても ご健在なうちはむやみに手を出すのはどうかと思います。 ある程度成長すると子にも親のアラが見えてくるものですが 親とはいえ自分以外の人間に自分と同じように考えてもらうことは難しいです。 わが子に突然あれこれ自分の生き方を指図されることほどイヤなことはないと思います。 知人の家、私の実家でも親子で大喧嘩に発展しました。 一つの方法として、防災や将来の在宅介護の視点から家を整理整頓しておいたほうが いいと提案してみてはどうでしょうか？ おひとりで説得するより、福祉のアドバイザーなど私的・公的な第三者に口添え してもらうといいかもしれません。 それと家の整理は、親を否定せず、まずは親が気づかないところからコッソリ始め、 いよいよ介護とかの状態になって抵抗できなくなってから本格的に進めても 間に合うと思います。
そうそう、ＮＯ１さんの　言うとおり ・・で、 梅雨の時期とか　洗濯物も乾燥つって、専用カバーとかのオプションついてる布団乾燥機あるんだけど 　　そんなん梅雨のシトシト時期につかったら　室内ムワ～～～～　お肌べとべと～にとにと～ 　しかも、布が重なってて半乾き箇所でも　 　　　　　　　　　　　　　でようものなら　・・・　熱が冷める過程で菌が繁殖 　　なんとゆ～ことでしょ～ 　　　洗濯物が　納豆くさああああああああああああああああああい仕上がりに～　(´・ω・｀)キャー 話が少し逸れましたが、今の時期　除湿する意味ってあります？　 冬は空気乾燥する時期なので　逆に　あえてぬれタオルを室内にかけておくと健康にいいって感じですよ 　冬場は乾燥につよく湿気によわい菌・ウイルスが繁殖しやすい（夏場はその逆） 　　なので、もしいま除湿とかなんやら考えているのでしたら、無意味どころか　マイナスですよ 　これから布団乾燥機購入をかんがえてるなら 　 　　　HITACHI ふとん乾燥機 アッとドライ　　がお薦めです 　　　　　５９８０円くらいで売られてるものが　適正価格ですね 　ふとん乾燥に勿論使用するのですが、　ねるまえとかにホースだけ入れて布団の中を温めておくと 　　布団に潜り込んで　５分もかからず眠りにつくことができます 　冒頭でいいましたように、衣類乾燥付きのオプションがあると１５００円前後高くなるので 　　　ノーマルの　純粋な布団乾燥機だけのものをお買い求めください＾＾ http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%AB%8B-HITAC …
事情とかで、外に干せない人や、外気中のチリや埃が気になるという人は部屋干しされているそうです。 私が良く使う手は、夜洗濯し、外に干し、早朝とか出かける前に、部屋に干しなおしします。 これだと部屋干しの匂いも気になりません。 昼間洗濯して暫く外に干した後、中に干す事もあります。 でも最近はPm2・5が少なくなり、外に干しっぱなしです。
問題ないと思いますが、用途が違うので、洗濯は洗濯洗剤を使用された方が良いと思います。 余談ですが、随分前、頭を洗うシャンプーで洗濯しているという人もいました。何か、洗い上がりが柔らかいだとか…。
なにが高濃度ですか。キャップ半分を500ccの水に溶かしたものでしょ。 ためしに同じ物を作ってみましたが塩素臭(塩素ガスではないですよ)はかすかに臭うだけ。確か前の質問(IDは違いますが)ではマニキュアでも頭痛がするとか、この程度で頭痛を起こすのでしたら過敏体質です。 慣れるか、もう使わないか、人にやってもらうか。
特売品まで安くなくてもいいなら、ネットでの購入も検討してみては？ 案外、まとめ買いすると安いサイトなどもあるので、 夜に注文しておいて、時間指定で配達してもらえば、そもそも買い物に行く手間が省けます。
ただの皮クリームはホームセンターへ。 黒の皮クリームは革靴の黒でも代用できるのでは、、、。
こんばんは 凍らせてみるのはどうですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。 ＞トイレとお風呂が繋がっていて換気はしていましたが、換気扇しかなかったので下の方にたまってしまっていたのかもしれません。 換気扇つけていたらそれで構わないですけど、あなたは敏感だから、一時間も作業しないでハイターをもっと短時間で塗布して別室に避難しておけば、そこまでならない場合もありますよ。今度からはどうしてもハイターしなければならない場合はそうした方がいいですよ。 ＞今現在も換気扇は回しているので、（玄関近くとお風呂場のものです）反対側の自室の引き戸を開けておくべきでしょうか。この場合、換気扇と引き戸だけでも大丈夫でしょうか。換気扇と玄関と引き戸すべてをを開けた方がいいのでしょうか。 玄関も換気扇なのかな？めずらしいですね。塩素臭が少しなら今日はもう夜だし、玄関扉は空けないで換気扇で対応してください。 明日起きたら、リビング窓と玄関扉を空けて、新しい空気と入れ替えましょうね。 支度して、まだ具合が悪くなる一方なら病院に行ってみては？ そこでどういった理由でこの様に消毒を行った。と看護婦さんに言ってみてはどうでしょう。 そして本当にハイターでなければならないかなど教えてもらってみては？他で代用できるかどうかも聞いてみて下さい。大したことなくても、その方があなたも安心でしょ。
おばあちゃんのうんこの中に恐ろしい病原体が潜んでいるはずがありません。まったく病気とは関係がなく長い間おばあちゃんと共同生活をしてきたい平和な細菌たちです。きれいにふき取ることは気分的にすっきりしますが、細菌を殺したからといって実際には何も変わりません。ハイターの害のほうがはるかに嫌です。メーカーに対しては悪い気がしますが、普通に暮らしている家庭で殺さなければならない病原体を問題にしなければならないことは全くないはずです。
こんにちは。 柔軟剤の香りを強く残す。とは違いますが、、 以前、我が家のタオルは柔軟剤を使用しても雑菌臭が残って 気になっていましたが、洗剤とワイドハイターEXパワーの併用で 衣類の除菌をしたら、柔軟剤の良い香りが残るようになりましたよ。
こんばんは 庭にある作業台によく鳥が遊びに来て、ついでに糞を置いてゆきますので フンについてはなじみがあります。 フンのプロではありませんが、水溶性で水やお湯でフン汚れは落ちると思います。 洗浄後は十分に乾かし、一度アルコール消毒薬で拭くのもお勧めです。 お大事に！
こんにちは。 洗濯用ハイター(塩素系漂白剤)もキッチンハイターのどちらにも「まぜるな危険」の注意書は大きく表示されてるはずですが、酸に混ぜると有毒な塩素ガスが発生する恐れがあるため危険なので、キッチンハイターは酸化した生ゴミや食酢の他に味醂や料理酒を用いることもあるキッチンで使用する事を前提にしてますから「念のための注意書」であって、洗濯用ハイターとキッチンハイターの主成分は同じ、次亜塩素酸ナトリウムです。 なお、ハイターは漂白剤の働きをするので、床の材質や表面処理仕上げによっては床面が漂白されて変色することもありますので、希釈濃度も含めて「自己責任」ということになります。
忘れてた。 ノロに対してアルコールは意味がありません。
新聞紙で吸い取らす　濡れた新聞はポリ袋に　トイレットペーパなら　しばらくすれば　溶けて　流れませんか　一戸建てなら　外の汚水桝から掃除する　
No.1です。 海外にいらっしゃるのですね。であれば、水道水に含まれている金属類と反応した可能性があります。 また、海外製品だと漂白剤の配合成分日本のものとは異なっていると思われます。 ですので、今質問者様が行われている酢で洗うと反応した金属と洗剤の成分が分離しているのではと推測できます。恐らく、酸性にしてやることで分離するのでしょう。 そうなると、今後もお使いになる場合には注意が必要ですね。濃度を薄めに使う、もしくは試し洗いをしてみる必要があると思います。日本であれば付着している粉末を落とすために、ハイドロハイターと言う花王から販売されている還元系の漂白剤を使ってみるという手もあるのですが、日本でも花王からしか販売されていない商品ですので、海外となると同じような仕様の製品があるのかどうか分かりません。 余り適切なアドバイスができず、申し訳ありません。
解決になってないみたいだけど、キルティングの絨毯というか、ラグが一番よかった。 数歳ぐらいまではほんっとに零すし、汚す。 お菓子で零し、ドリンクを零し、ご飯のときも必ずある程度は零す……注意しててもきりがない。 幼いからこればかりはしょうがないとはいえ、ホント大変だった。（兄弟増えたりしたらもっとすさまじいことになる） だから、安いキルティングのやつを買って、使い捨てぐらいの気持ちで使った方がいい。 キルティングの布地は気軽に丸洗いできるし、絨毯とちがってゴミが詰まりづらいから掃除機とかで簡単に取り除ける。 市販のアルミシートを下に敷けば意外と保温力もあるし、それほどお高くない。 何より精神的に楽！　子供にすっごい気を使ってるのに、床にまで気を使いたくないというか。 使い捨てでいいや、ぐらいの気持ちでいられるのはすごく良かった。 実際、5000円もしない品を買って、毎年綺麗なやつに買い換えてた。（2000円ぐらいで買ったことも） 余談だけど、通販生活とかで売ってるマキタの掃除機買えば更に楽。 1kgぐらいしかない本体だけどほうき感覚で使えて、汚したときにサッと吸えてすっごいよかった。 10000円ちょいぐらいしかしないんで、余裕があったら購入をお勧めします。
素材にもよるはずですが、ウレタン性素材の混紡は比較的摩擦により毛玉ができますね。 特に部分的な汚れがひどい以外、専用の洗面器などにシャンプーを数滴入れて着け置きした後は数回水を取り替えてすすぎ、軽く絞って干す。 摩擦させない洗い方が一番。 どうしても手洗いがだめ、な場合。 裏返しにして、 毛羽のない目の細かい素材（タイツの腰の部分に他のタイツを詰め込んでもOK)、の洗濯ネットに入れて、洗うといいでしょうね。
他のお答通り「全く問題無し」です。 ただ、洗濯石鹸には香りが付けてあるので、食事中気になる方も居るでしょう。 なお同じ「純石けん分」でも「同じ物」ではないので注意が必要です。 それは他のお答にもあるセッケンの「定義」です。 通常セッケンは油脂を強塩基で加水分解して造ります。 この時通常は脂肪鎖の長さはどれでもほぼ同じ。 だが時々あまり使われない脂肪から造られることがあるので、 上記の様に「全く同じ」だとは言い切れません。
セスキというのはセスキ炭酸ナトリウムのことで良いですね？ 「セスキ」だけだと「1.5倍の」と言う意味しかないので意味不明になってしまいます。 そりゃまあ、過炭酸ナトリウムが分解して出来る炭酸ナトリウムと 炭酸水素ナトリウムを１：２で混ぜればセスキ炭酸ナトリウムになります。 過酸化水素が水溶液中に残りますし、漂白作用もあってよいでしょう。 でもご質問の用途らわざわざ炭酸水素ナトリウムを混ぜる必要はなく、 そのまま過炭酸ナトリウムを使えばいいのです。 (過炭酸ナトリウムは白色固体です、液状の物は既に水溶液) どうしてもセスキ炭酸ナトリウムでなければならないのであれば、 炭酸水素ナトリウム結晶を70℃以上に加熱し熱分解することで炭酸ナトリウムが得られます。 これを炭酸水素ナトリウムと１：２で混合すればセスキ炭酸ナトリウムと同じ組成です。 文中の１：２は物質量比であって質量比ではありません。
診療所に勤務してから、です。 衛生上のこともあって、徹底的にマニュアル叩き込まれました。 家事とは目線が違っていたのもよかったです。 今となっては給料もらいながらよい躾をしていただいたと感謝しています。
<土日の朝昼は自分の好きな量を自分のタイミングで作って食べるという事にしてもらいましたが それでいいじゃないですか！ご主人自炊できるようだし問題なし！ 私は主婦歴３０年、うち専業主婦は２０年くらいやってます。 休日に三度三度ごはん作りなんて、子供が小さかった時くらいですよ。 料理は好きですから作る時は手抜きしないでなんでも作る方です。 でも外食もします。忙しい時は出来合い品だって使います。 うちの夫は料理下手の母親に育てられたので食べるものに文句を言われたことは３０年一度もありません。 ラッキーだったなあと思ってます。 でも友人のご主人でいるんですよね。外食嫌いで三食家で食べたがる人。 職場が近いのでお昼も食べに帰ってくるそうです。 よくやってるね～と言うと「大したもんは作らないよ～。昼なんかお好み焼きとかね！」と。 いやいやそれでも大したもんです。 確かにそこのご主人は献立にまで文句をつけることはないようですが。 いつもハンバーグとかコロッケとかを作り置きして冷凍してるみたいです。 その友人が新婚時代に言っていたのですが。 あるとき体調が悪くてご主人が帰ってくるまでに夕食を作れなかったそうです。 ごめんね、遅くなるから外で済ましてくる？と聞くとご主人は言ったそうです。 「遅くなってもいいから○○ちゃん（妻）のご飯が食べたいな」と。 なのでそれから作って食べたと言うんですね。 それを嬉しそうに私達友人に報告するわけです。 私達友人一同「ありえな～い！」「信じられない！」と口々にバッシング。 具合悪い妻に作らせたわけ？ 自分が作れよ！ じゃなきゃ何か買ってこいよ！二人分！デリバリーだっていいじゃん！ な～にが○○ちゃんのご飯が食べたいなだよ。アホか！？ うちなら離婚だよ離婚！ まあそれから数十年、その友人は離婚もせずにせっせとご飯を作ってるようですが。 やりすぎだよね～。気がしれないよね～。と私達はもっぱら言ってますよ。 それが証拠にその友人はすぐに胃が痛くなるんです。 女子会や旅行の時は朝からご主人の食事作りに追われてくるので私達との食事のときは胃が痛くて食べれないって言うんです。 自分でもストレスに気づいてないんだと思います。 それでいて自分はいい加減な性格だなんて言うから私達友人は苦笑してます。 まあ生真面目な性分なんでしょうね～。 妻は家政婦でも料理人でもないんですから、無理せずに出来ないものは出来ないと言った方が良いですよ。 専業主婦の苦労をわかってくれる人は確かに少ないです。 でも３６５日２４時間休めないんですから本当は物凄く大変なのです。 子供ができればご主人の食事にそんなに手をかけていられなくなりますし、お互いに折り合って行くことです。
こんばんは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは きちんと管理されているのなら、クリーニングに出す必要はないです。 クリーニングは綺麗になりそうですが、実は何度も出していると 生地を傷める原因になりますし、色があせる可能性が高いです。 防虫剤の臭いがきつければ、数日日陰の風通しのいいところに 干しておくといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
　全く同感ですが、同感ですが、もっともっと酷い例を知っているので、まだマシかなぁとも思います。 　淡路島だったと思いますが、巨大な観音象や十重の塔が建っている場所があります。 　あちこちに破損が目立ち（例えば観音象はひび割れ穴が開いていた）、すでにトタン板などが剥がれて周辺の住宅に落ちて家を傷つけており、人に当たれば死ぬことも考えられる状態でした。近くを国道？も通っていました。 　相続人はすべて相続を放棄して、処分・換金することになっているのだそうですが、この物件の価値は「６億円」だそうです。それがネックで、何度入札しても誰も買わない。 　業者は「せめて更地価格で評価させてもらえたらいいんですが」と言っていましたが、買っても壊すのに２億円くらいかかるそうです。修理にはその何倍もかかりそう、とのこと。 　相続人全員が相続放棄した物件の所有権は、国に移らないのだそうです。地方自治体にも移らないので、現在誰の所有でもない。 　管財人は処分手続きだけに責任を持ち、国は、処分の結果「余り金」があると、そのゼニを国が盗るだけ、なのだそうです。ノーリスク、ハイリターンの典型です。 　所有者はいないので、家が壊れようが、人が死のうが、この象や塔その他に起因する事故については誰も責任を負わないでよい。 　しかし「課税だけはキッチリとやるぞ！」という摩訶不思議なのが今の法律だそうですので、それを作成した官僚に言わせれば、質問者さんから税金を盗るくらいナニが問題だ、ということになるのでしょう。 　市町村に「寄付する」と言っても受け取らないと思います（自分の物にしたら責任だけ背負い込んで、税金が入らなくなる）ので、あきらめるしかないと思われますね。ご愁傷様です。
これ要る？要らない？ と、考えて１０秒以内に答えを出せないものは、要らないものだそうです。 その意味では一年以内であっても要らないものもあるのですが。 まあ一年では答えが出ないので、私の場合３年～５年くらいですかね。
柔軟剤を使うとふわっとした仕上がりになりチクチクが軽減されますよ。 静電気防止スプレーなどを使えば摩擦がすくなくなります。 そしてもう一つが肌の手入れです。 ボディクリームを体に塗っておけば摩擦が弱くなりますので、かなり気にならなくなります。 手首や襟元など、擦れやすかったり弱い部分はワセリンやハンドクリームがおすすめですよ。
湯のしをします　昔は何処の家でもして居ました　方法は　湯のし　で検索
体の末端（手足、手のひらや足部分、足首や手首含む）、首、頭を 帽子やレッグウォーマーなどで覆うといいと思います。 なんとかヒート、ヒートなんとか（ヒートテックやスマートヒート、その他） という下着を使うとだいぶん違うかもしれません。 ユニクロのものは有名ですが、その他通販でたとえばセシール、ニッセンなどや、 スーパーでいうと西友などでも、あったかインナー系を発売しています。 いま最先端物は違うのかもしれませんが、 やや静電気が出やすいというイメージがありますので、 保湿をする、というのも、暖かい系の服を使う時には必要かもしれません。 首部分も、マフラー以外にも、最近は大きめの筒みたいなかたちで 頭からかぶって、首、顔の下のほう、また肩の一部分をカバーしてくれる 温かいグッズが出ているのでそういうのを活用されてもいいのかも。 腰あたりや背中、場合によっては靴の中に使うカイロもいいと思います。 家の中では足湯とか、あとは加湿器などでしょうか。（暖房以外だと） お大事に。
彼氏の不手際なのだから、危険を感じて怯えながら質問者さんが処理することないと思います。 そういうのは男の仕事です。というか自分のですしね。
なぜ、酸性の薬剤で、磨くの、、、中性か、アルカリ性が良いのでは、、、。 ピカールとか、金属磨きで少しだけ、やりすぎてはいけません、 あとは乾拭きしても金属製にワックスなどを塗っておく。
私はエチケットブラシで取ってます。 私の使ってるのはごみがブラシの内部にたまるタイプで、ごみの処理が楽です。 検索したら、「日本シール ベストドレッサー」という名前でした。 もう10年以上使っています。 それと洗濯するときに、スラックスはゴミが付かないように、ネットに入れて洗いますか？ 随分違います。 洗うたびに裏返しにしてごみを取ります。
自宅の台所布巾は布製の安いものを利用して悪くなったら買い換えるを繰り返していましたがやはり数日使っているうちに匂いも気になり漂白を定期的にしていましたがやはり夏場などは不安でしたので、よくフードコートにある使い捨てのロールタイプでミシン目がついている使い捨ての台布巾を使っています。布製の雑巾ほどの吸収力はありませんが、意外と丈夫ですので１日に何回使っても破れたことはありません。毎日ではありませんが、ほぼ朝出して夜の洗い物が終わると捨てていますよ。ロールタイプ以外に一枚一枚のタイプもありますが、ロールタイプは縦置きにしまって置けますしバラバラにならないので保管も便利です。色も何色かありますので、よかったら一度つかってみてください。
それは、量じゃなく種類でしょうね。 たとえば、花王「フレアフレグランス」。 水分、汗、動きでにおいが沸き立つのが売り。 ライオン「香りとデオドラントのソフランアロマリッチ」。 動くたびににおいがするというのが売りだそう。 P&G「レノアハピネス」。 こするとはじけるにおいのカプセル、というのが売り。 ってかんじで、におい　香り　柔軟剤　で検索しても いろいろ出ます。 海外のものだと強いのも多いらしいですね。 しかし、かおりは好みの問題なので、その男子の香りかどうかは 買って試してみないとわからないかも。 個人的には、ほのかにしか香らないほうが好きなんですけどね。 （その、においが好きじゃない場合、けっこう苦痛になるかもしれないので、 周りの人に与える影響もあるってことは認識しておいたほうが便利です。 ひとに「香りが強すぎる、あのひと！」と思われてしまう場合もあるってことです）
こんにちは 私は週一回掃除機で、その他の日はクイックルワイパーです。 海外で土足の家（基本的に靴は脱いで素足で生活してますが）なので掃除機のあとにモップで水拭き（洗剤入り）です。 細かいちりとかって掃除機でないと取れないのもありますね。 一回で3階全て掃除機をかけるのではなくて3日に分けたらいかがですか？ 例えば月曜に一階、火曜に二階とか。 夜ご主人が帰ってきたら一階から二階、二階から三階に掃除機をもっていってもらうとか。
私もフローリングの上に寝ています。 １７年間こんな生活です。 布団を干したことはないです。 今だと床暖房の上に敷いているから、 それで乾燥しているのだと思います。 布団カバー、シーツはシーズンごとに洗濯交換です。
ステンレスは、どちらかというと軟らかくてキズがつきやすい金属ですから、サンドペーパーで研磨は拙いでしょう。郷里台は、最後まで洗剤とスポンジで。 換気扇は、油汚れでしょうから、油に強い洗剤を使用。
http://homepage1.nifty.com/ssb/sarch/index34.html 大体　コイン洗車機というのは　郊外に設置されてる物です それで無いと割が合わないので・・・
臭う臭わない云々ではなく雑菌の問題があるので、あなたが明日勤務なら朝一で行って漂白剤で熱湯殺菌したほうがよいのでは？ 出勤でないのなら同僚に電話するか、勤務先に電話して処理をお願いしましょう。
100円ショップにマジックハンドが売っていますよ。 ご参考： https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
最近あなた様のように「乳児」「幼児」を「過剰に保護する」母親が多いが これは非常に危うい。 昔は「アトピー性皮膚炎」など無かった。現在の定説は「清浄過ぎる」から 子供が自家中毒を起こしている。 子供(特に乳児)が何でも口に入れるのは、進化論的には「必要な細菌を集めている」 これはパラダイムで動きそうに無い、だから子供の衣料と大人の医療を 「絶対に分けて洗ってはいけない」 塩素も無視する、水道の水が「飲める」国は我が国だけだ。 我が家では「ややこしい」衣料品以外はオムツもタオルも布巾も水洗い したら全部一緒だ、中にアホなお母さんがいて、必死に洗剤を選ぶくせに 窓から吊して乾かす、排ガスは格段に改善されたが、屋外の空気にはなにが 入っているか分からない、特に中国大陸から来る黄砂は病原体と汚染物質の山で 歴史的に最も忌まわしい。それを気にせず洗剤を選んでも仕方が無い。 パナソニックの技術者に聴いた、ナノイーね一応効果ありますよだけど空気清浄機には 及ばない、マイナスイオンなんか３０ｃｍ離れたら全滅です。メーカーの技術者が しれっと言うので愕然とした。
ホースが螺旋になっていれば中も螺旋です。 ホースのカバーがらせん状になっているだけで中は直管のものもあります。 付属品がついていると思います。 その説明に従ってください。
＞わたしは引っ越すことになったのですが、急に大家さんが、マットレス買ってくれるって言ったわよね？と言ってこられたので、ぶじ弁償することになりました。 （以前は、古いマットレスを捨てたくない！！と言っておられたので・・・） 引っ越すなら買ってという事なのかな、、まぁだけど買って心配がなくなるなら良かったですね～！ ＞大家さんに言われて買ったアレルギー用マットレスカバー・・・無駄になって ビニールのカバーですよね。。うーん、かえって良かったかもしれませんよ。質問者さんは味付きサプリをシュッシュしているのでカビないかな？と少し心配だったから、、 まぁ何はともあれ、買い替えるならそれにこしたことはないんで、良かったですね～！!(b^ー°)
「国産 フライパン」「日本製 フライパン」でgoogle検索すれば何件か出てきますよ 5000円以下もたくさんあるようです 私は鉄製とテフロン製しか使ったことがありませんがどんないいものでもテフロン製は消耗品 いくら丁寧に扱っていても毎日使えばどんどん劣化していきます が、個人的には使い捨てでも使うメリット(扱いやすさ、軽さ、カロリーカットなど)はあると思います
クリームクレンザーは普通のクレンザーより なかに入っている磨き砂の粒が細かいだけで、 ほとんど差はないと思います。 歯磨ブラシで、練り歯磨でいいです。 水だけでこすった後の仕上げとして使います。
薄めると泡立ちが悪いので、更に大量に使われますよ
ステンレスの性能の問題です。　　まァ普通ですけどね。 ステンレスとは、１３％以上クロムが入っている、鉄合金の総称です。 また、ニッケル添加有無により、オーステナイト系、フェライト系に大別されます。 磁石にくっつかないのは、オーステナイト系ステンレスです。 18-8、18-10、18-12 ステンレスは全てオーステナイト系ステンレス（磁石にくっつかない）で、それぞれ、重量比クロム、ニッケルをどれくらい含有しているかを示しています。 これらは「スプーンやエンジン等」にも使われています。 でも、うちのステンレス竿は、磁石にくっつくよ？　　ステンレスじゃないの？？　 それは、価格が安く、耐食性がさほど必要でない大物部材（風呂釜、レンジ等）にも一般的に使われていて非常に普通で一般的な事です。 丈夫なステンレスですが、塩素がある環境では錆びる事などで、車には鉄（安いから）、海岸構造物にはチタン（錆びないから）、なべ・釜にはアルミ（軽いから）などが主に使われています。 ですから次回からは、磁石がくっつかないステンレス竿を買えば良いと思います。 ですが、一般的な（１８－８の刻印あり）スプーンが錆びた・・って聞かないでしょう？ 価格が高いしプレス加工には、向くのですがそれでパイプを作ると価格が非常に高くなるし逆に薄くして輪の状態からパイプを作ると強度がなくなり曲がってしまいます。 次回から買う時は、磁石を持って行くか品質表示を確認するのが良いと思います。 ただ・・・錆びるのは一般的です。　　錆びないのは、１００年は持ちますが非常に効果です。
汚れ防止シートってご存知ですか？ 透明タイプと半透明タイプがあって 数種類各社から出ているのでアマゾンなどで検索してみてください。 私はこの透明タイプのものを 台所の壁や天井、換気扇にまで貼りつけています。 掃除がしやすいですよ。
おそらく、その虫はシミ虫かシバンムシでしょう。 小さいのはそれが幼虫だからです。 本題ですが、残念ながら家庭でそれらの害虫を効果的に駆逐する方法はいまのところありません。 昔ながらの「虫干し」が最良かと思われます。 一応、減圧燻蒸とか冷蔵保存などの方法はありますが、 いずれにしても、博物館レベルの規模でないと現実的ではありません
最初の方もおっしゃるように、菌は死滅すると思いますが、生地が痛んだり、縮んで変形するおそれがあるので、熱湯をかけるのはお勧め出来ません。 親戚がお風呂の残り湯で洗濯をして、まだ熱かったらしく、Ｔシャツが縮んでしまったと言っていた事があります。 衣類用の漂白剤が徐菌効果もありますし、一番無難だと思います。
ペットのものは手洗いしてから洗濯します。 雑巾はバケツで洗うもので洗濯機では洗ってません。 あと、使い捨て感覚で汚れたら捨てることも多いです。
もうひとつ 掃除した場所と日付がわかるように 必ずカレンダーかメモ用紙に書いて 冷蔵庫の扉か目に付く場所に貼っておくと 家全体の管理がしやすいと思います。 とりあえず「ネズミが」と心配しているより 立ち上がって一日中掃除して身体動かしてください。 気持ちいいですよ。 疲れすぎてうなされる場合もありますけど（笑）
やってみたほうが早いって書いている人もいますが。。。 気にしないほうがいいですよ。 そういう人はフライパンの残り香なんて気にしたこともない鈍感で残念な人ですからｗ フライパンの洗い方って結構難しいんですよね。 あまり強く擦るとコーティングが取れてしまいますし。 あと、「匂い」は確かにするときがありますね。 ナポリタンを作った後にホットケーキを作ると、若干ケチャップの匂いがします。。。 あと、洗い方が荒いと小さな傷が出来てそこに汚れが溜まるみたいです。 卵料理ってフライパンでよくすると思うんですが、卵って結構汚れが残るんです。 生卵を割ったボールって、洗剤で洗っても臭いです。私は鼻がいいのでわかるんです。 正しいフライパンの洗い方は熱いうちにポロ布でやさしく汚れをとって、冷ましてから洗ったほうがいいです。 フライパンは鉄ですから。冷ましたほうがいいんです。 それから、少しの洗剤でよく泡立てて洗います。このとき使うスポンジはソフトな物のほうがいいです。 ガシガシ洗うとダメですよ。細かい傷ができるとそこの汚れは取れずらいので。
完全に新品同様にピカピカにする方法があります。 スプーン等を磨く時に使う研磨作業です。 安価な家庭用の「電動ドリル」を買い専用の「布製」の先端を取りつけ磨くだけです。 鉄製、ステンレス製、何でもピカピカになります。（安価な２０００円前後の商品） ホームセンターに行けば売っています。　　もし先端部が売っていなければ 強度のある「箸」を半分に切り　そこに「ジーパン」のような強い生地を巻き付けて ドリルを回して研磨します。　　凸凹の部分は生地を小さくして巻き付けます。 金ダワシと違い傷は付かないので　光に当てた時に傷が見えませんし ゴシゴシする訳でないのですり減る事もないです。 終わったら風呂釜にも使えますし　壁の汚れ取りにも使えます。 あくまでも簡易的な方法ですが　 「E-Value ディスクグラインダー 550W EDG-550」と言う商品がアマゾンで送料込みで２３４８円で 販売しています。　　専用の布製の研磨布は・・・やっぱりホームセンターで探して下さい。 ただ専用の研磨布と寸法が合わない場合も有るかも知れませんから　全てホームセンターで探すのも良いと思います。 ソフトな布を使えば、お風呂やお風呂場の壁等の汚れ取りに活躍します。
職場に冷蔵庫はありますか？ たとえばきんぴらとか煮物とか、しっかり火を通し味付けも濃い目のものなら移動中は保冷剤を入れておき職場の冷蔵庫で保管できる状況であれば大丈夫ですよ。 容器は清潔にし、出来上がった料理は決して素手で触ったりしないで箸なども使い回しなどせず清潔なものを使いましょう。 熱いままではなく冷ましてから容器に詰めて冷蔵庫に保管します。 常温に長時間置くことがないように。しっかり保冷してください。
このゴムの部分というのはシリコーン樹脂でしょうね。 樹脂の内部に浸透したカビは取り除くことは不可能です。そのまま我慢して使うか、 どうしても綺麗にしたいということですと大ごとになりますが樹脂全体の張り替えになります。 こうなる前に日ごろから(カビが目に見えるようになる前に)風呂用洗剤で汚れを落とす習慣をつけないといけません。
そもそも捨て水って何ですか？ 使う前に配管に残っている古い水が汚いので流すって事ですか。 水道水には塩素が消毒のために入っています。なので、捨て水などする必要が無いのです。 ただ、配水管が古くて鉄分などの水垢が出る場合の対策ならば、マンションでも、一戸建てでも同じ条件です。
まず、フライパン等についた油は、Ｔシャツ（木綿に限ります。）を10～15cm位にカットしたもので、しっかり（これがポイント）拭き取ります。洗剤であらい流すよりもエコです。それから、お湯と洗剤で鍋を洗い流します。それから、はめた手袋を洗剤でしっかり洗い流します。私はかなりの荒れ性の上、アトピー持ちですが、この方法で何とかてんぷらなべまで洗っています。アトピーがひどい時はゴム手の下に綿の薄い手袋をはめています。 水仕事をして、まだ手に水気が残っているうちにクリームをつけ、その上から薄い使い捨てのポリエチレン製の手袋をつけ、（もし、手元になかったら、ポリ袋でもＯＫですが。）１０分ほどしてから、手袋を取ればきれいな手になっていますよ。その時、クリームがまだベタベタ残っていたら、そぉっとテイッシュで押さえればいいと思います。こすらずにね。 お試しください。
こんにちは ユニフォームの材質によっては、しわなどとれないものが あるみたいです。 誰もそこまで気にしていないと思いますが・・・。(^_^;) 出来ればない方がいいのではないでしょうか？ 普通ないと思います。
＞浴槽の中の底の水を流す穴の周りの銀みたいなとこです。 また、それをコントロールするレバーも浴槽中にあり、色は銀です。 単に永年劣化で、銀メッキが剥がれただけです。 剥がれた部分や傷が付いた部分に「水アカ」が付いたり錆びが浮き出てくるだけです。 下の方もおっしゃっていましたが、素人での交換作業は無理です。 気になるなら　出張で作業で同じ寸法の金具と交換する必要が有ると思います。 ですが・・・自分で「修繕」出来る方法があります。 (1)　自分で出来る方法としてその部分を「目のいちばん細かい」「やすり紙」でこすり　完全に剥がします。 次にホームセンターで２００～３００円で売っている「マーキングテープ」を買います。 ※マーキングテープとは、直に剥がれるテープの事で　主に内装や外壁を塗る時にペンキが、はみ出さないように使われます。 (2)　排水口の中に牛乳ビンの「フタ」のような物を入れペンキが下に流れないように固定して置きます。 (3)　次にビニールの買い物袋を切り、広げてまん中に「排水口より一回り」「大きな穴を開けます」 (3)　ビニールの穴を排水口あてがい、隙間に「マーキングテープ」で貼りながら排水口の金属部の回りだけがペイント出来る状態を作ります。 ※　これで汚れる原因の排水口の金属部分と排水口だけが見えて　ペイント液が下に漏れない状態が出来ました。 (4)　次にホームセンターで買った一番小さい「ぺイントスプレー」を軽くスプレーします。 (5)　直に乾きますが、しばらくして２度目のスプレーをします。（二度塗り） これで金属部分をペイント出来ましたら　ビニールごと引っ張ればマーキングテープも一緒に剥がれます。 色は赤でも黒でも白でも好きな色でペイントが出来金額も１０００円以内で終わります。 ただ・・ペンキですから汚していけない部分は必ずマーキングテープで貼ります。 一度、換気の良い所で　新聞紙を広げ段ボールで同じ状況を作り練習してからでも良いです。 作業や内容的には、小学校４～６年生の夏休みの工作程度です。 一度　練習すれば完璧に出来ます。
こんにちは 脇汗のにおいを防ぐのはリセッシュではなく フレアフレグランスというミストが効果的だと思います。 汗などに反応して香りが出ます。 衣類のリフレッシュミスト。 http://www.kao.co.jp/flair-fragrance/
こんにちは 柔軟剤で試されるか もしくはミストの様なものでつける方法があります。 http://www.kao.co.jp/flair-fragrance/mist/ http://soflan.lion.co.jp/ http://www.myrepi.com/tag/lenor
こんにちは 臭いを臭いで消すのは最終的なもので 出来れば今の臭いを最小限に消してからの方がいいと思います。 そうしないと悪臭を放ちます。 まず上記で消す方法。 アイロンのスチームをあてる。 バスルームの湯気が残っている状態で干して置く 取り敢えずこちらで試してみてくださいね。 強いにおいで消すのならファブリーズが効果的です。 http://www.kotobuki-goro.com/clothing/ http://www.biranger.jp/archives/94017
柔軟剤を使ってる人って本当に匂いがわからなくなるのですね。 すごい匂いさせてる自覚のない人がよくいます。 その人が立ち去っても５分ぐらい匂いが消えません・・・ 使用量で十分ですよ！他の人に迷惑ですから。いい香り通り越して臭いです。
再度失礼します もう検索されたかと思いますが　ちょうど３５０ですと、シャープのこちらの製品が今年モデルですので購入可です。取扱店のない機種では　店舗在庫のみだと思いますので何件か電気店をまわってみてください。 http://www.sharp.co.jp/reizo/products/sjwa35a.html ５リットル刻みで容量がありますから　前の回答のように幅を持たせて検索するのが良いです。 店員の対応が悪かったら　他の店員にも聞いてみるといいですよ。人によっても値引き幅とか違うみたいですので。事前に機種が絞れれば話が早いですよね。
ネズミは習性で手当たり次第に物をかじります。近くにかじりキズが見つからなければネズミでは無いでしょう。ご自分でこぼした水では？ ウェットティッシュで拭き取り様子見しましょう。 前にも色々と質問されていますが神経質すぎるように見えますね。
私の場合、柔軟剤ポケットに規定量を入れて、自動運転ですべてお任せします。 2年前まではその柔軟剤ポケットの無い、古いタイプの洗濯機を使っていましたのでその頃のやり方ですと、2回目のすすぎの際に入れその後脱水していました。 柔軟剤は洗い落とさなくても大丈夫な成分ですので、それが本来のやり方だと思います。 質問者様は漂白剤をご使用ですか？ 漂白剤は結構効果があります。 それから、マメに洗濯槽を洗う事ですね！ おすすめの洗剤はアタックの抗菌(コンパクト洗剤)、それにワイドハイターEX、柔軟剤はファーファのドバイ、ファーファファインフレグランスのオムとボーテ、レノアハピネスの白、ランドリンの白です！
現物を見ていないので想像でしかお答えできませんが、その箱が桐などの塗装無しの物として。 良好な物は、漆で書かれた文字に金粉や金箔を押し付けて張り付けています。 この場合は、表面の金を溶かす必要が有りますが、金は王水と言われる物でしか溶かせません。 さらにその金の裏側の漆は、シンナーなど強力な溶剤で無ければ溶かせません。 しかもたとえ消せたとしても、文字の跡がわずかに凹んで文字の跡が何であったのか判別出来てしまいます。 その文字や塗料が金では無い塗料で、凸版印刷などの簡易な物であっても、結局文字跡はわずかに凹んで、消した跡が残ってしまいます。 「削り取ったり、何かを貼ったりせずに消すことは」 過去に私が行った経験ですが、結局薄く削り取る事が良いと思います。 その方法は、目の細かいサンドペーパー（1000#）で裏側に平らな物を当て、根気よく少しづつ削り取って行きます。 濡らすと生地に染み込んでしまいますので、削りくずは適宜払い落としながら、少しづつ削って行きます。 少々周りにはみ出しても、箱の裏側全体に広く削った方が目立ちません。 なお、箱の表面が何かで塗装されているとすれば、ベンジンなどでは塗装が剥げてしまいますし、ペーパーで削り取るのも下地が出てしまいダメに成ります。 文字だけを溶かす何かが有れば消すことも可能かも知れませんが、漆塗りなどの箱で有れば諦める方が良いかも。
私自身がまだ試したわけではないのですが・・ 私も猫用のものを手作りしようとして いろいろ調べています。 アマゾンなどで『布用ボンド』『ほつれ止め』『布用両面テープ』 などのキーワードで調べてみてください。 多くの商品が出てきます。 確かＮＨＫの『あさイチ』で人間の赤ちゃん用のものを 手作りしている主婦の方が出ていて　その時布用ボンドを紹介していました。 臭いも気にならなくて洗濯もＯＫでした。 今　商品を見たら　様々な種類があるようですから そこから質問者様の作りたいものに合うものをみつけてください。 愛犬さんの過ごしやすい服が出来上がるといいですね♪
私の方法は、あっと言う間に落ちます。 自慢するほどの事ではないですが、 キッチンハイターとかブリーチとかの液体漂白剤（100円ぐらいのもの）を 100円ショップのスプレー容器に入れてます。原液のままで。 それをお茶椀など汚れてると思ったらスプレーします、1分できれいになります。 原液ですから。 そのスプレーは浴室の黒ずみや冷蔵庫のドアとかにもスプレーします。 カビも汚れも1分で落ちます。 油汚れにも効果があります。菅家線の付近の壁にもスプレーします。 汚れが落ちますよ。 他にも鍋の蓋の汚れ、水道蛇口周りの汚れ。 とにかく何でも、効果があると思えます。 なんでもと言うわけではないでしょうが、とにかくよく落ちるので、いつもシュと、ひと吹きしています。 シュッとひと吹きなので、使用量も少ないのでなかなか量が減りません。経済的です。
多分埃に空気中の汚れが付いたのでしょうね・・ 車の排ガスとか工場からの廃棄物とか・・ 空気中には　見えない汚れが沢山含まれてて　それが　雨や湿気で溜まり　乾くと　そうなるので・・・
ノートＰＣのキーボードを照らすライト（ＵＳＢ給電です）。 百均で買いました。薄暗いけど、部屋の電気を点けるほどでもない時、便利です。 一人用のコーヒードリッパー。マグに直接コーヒーが抽出されるので、洗い物が減ります。 インスタントでは物足りないけど、手間はかけたくない場合に便利。 ルンバ擬き。擬きなので、低価格ですが、それなりに部屋がきれいになります。 擬き君が取り残したゴミは、ざっとコードレスクリーナー（サイクロン）で吸い取って掃除終了。
＞ごみ受けをとるとドロッとしたものもあったり 薬剤や洗浄剤を使用しなくても、ブラシでこすれば簡単に落とせます。 家でもストッキング状のゴミ袋を設置しており、交換の度にカゴと排水溝のカップ、排水溝自体も手が届く範囲を不要なハブラシやぼろ布を使って洗っています。 普段はそれで終わり。 週一回くらい、塩素系の漂白剤を吹きかけています。 夏場などは一日放っておいただけでもヌメリは不着しますが、困るほどの汚れは付きませんし、ゴミがあればゴミの臭いはするものの、捨ててしまえば悪臭はしませんよ。
私はお風呂の中で体を拭いて（乾いたタオルをいつも浴室前に置いておきます）、 拭き終わったタオルを浴室前に置いて足を拭いて、タオルはそのまま洗濯機にポイです。 浴室マットを使わない生活です。意外と便利ですよ。
＃１のお答えは「正しい」が「恐い」、エタノールは人畜無害だが、他のアルコールは劇毒物だ。 そう書いておいてヒドイが、エタノールは必ずしも人体に無害では無い、大病院では消毒にエタノールは使わない、アロプリノール水溶液を使う、アレルギー発生率がこちらの方が小さいのだ。 ただ、アロプリノール水溶液はヒドイ黄色で脱色出来ない、だから効くとも言える。 また、ＭＲＳＡなどのようにエタノールは無効の細菌があり重篤な疾患を起こす、成人にはまるで意味が無いが障害を抱えた老人や乳児には致命的だ、だからエタノール以外の殺菌剤が用いられる。 ペットのお話も出て来たが、たとえペットが死ぬほどゴシゴシ洗い、薬物で体内まで「消毒」しても、ペットは「美味しそう」ならたべちゃうし、隙間があれば出て行く、彼ら(彼女ら)に罪は無いが、老人や乳児との相性は最悪だ、アレルギーがあったりしたら消毒は無効「地獄」になる。
細かいことは省きますが，換気扇を回しているときは小窓は閉めて置いてください。 代わりに、お風呂のドアを細めに開ける、がらりが付いていれば閉めて置いてよろしい。 換気扇は最低でも寝るときまで回しておく、一倍良いのは朝まで回す事。 これで、風呂場はからからですよ。
天井裏から落ちているようですね。一度天井点検口から覗いてみてください。恐ろしい事が起こっているかも・・・
心配ないです。 台所で使う除菌/漂白/消臭用のキッチンハイターなんかも同じ薬剤です(薬剤濃度が違うかも知れませんが)。 これ使う時にわざわざゴム手なんか使わないでしょ。心配ないです。
こんばんは。 追焚きをするための機械のことを、ガス業界では風呂釜と呼びます。 お湯を出す機械は湯沸かし器、とか給湯器とか言って、それとは区別しております。 おそらく風呂釜から来ている臭いだということでお答えします。 風呂釜は、浴槽に排水口とは別に１つか２つの穴があると思います。 １つ穴の場合は、強制循環方式のオートタイプ給湯器でしょう。この場合は入り口のフィルターを掃除することと、たまに、風呂釜洗浄剤を残り湯のある浴槽に入れて追い焚きをする方法があります。洗剤は量販店にあるそうですし、Amazonなどのネットショップでも1000円くらいで販売されています。 ２つ穴の場合は、自然循環方式の風呂釜がほとんどでしょう。この場合は洗剤を付けた長いブラシを穴に入れて洗うか、それでも汚れが取れない時はガス販売店に頼んで、はずして中を洗ってもらう方がいいと思います。長年たまった湯どろがびっしりついていることがあります。 この際の料金は販売店によってまちまちなので、事前に聞かれたほうがいいと思います。 お客さんと言うことでサービスしてくれるとは思うのですが。 また、入浴後の追焚きはボイラー配管に汚れや脂分を付着させる原因となります。 よって、入浴後に追焚きを繰り返すと湯が臭くなります。 自動で湯船の温度を保つ設定の時は、湯が冷えると追い炊きをしています。 人の油や汗・汚れと雑菌の臭いです。38度ぐらいが一番雑菌が繁殖します。 参考になれば幸いです。
干したふとんは手でなでてほこりを落とすくらいで 十分です たたいて出るのは綿ぼこりです 今でも時々遠くから ふとんを思いっきりたたいている音が聞こえますが あれは間違いですね できれば両側を干すのが理想です
私も「月曜から夜更かし」で見た水垢落としがすごいと聞いてます。 前の方がかかれてるのですね。
カッターナイフで切れば簡単で力が要らないと思いますが・・・ 剣山も先を研いでもっと尖らせれば、簡単に刺さるようになると思います。 場合によっては剣山のピンを少し間引きすれば・・・ 道具を作ろうと思えば、出来るとは思いますが、 そんなのを作っている間に、カッターで線を引くように切っていった方が早いと思いますが。 定規を当ててなぞるように一直線に・・・ 力技であれば、タオルや雑巾を絞る要領でブチブチとつぶせますが・・・ ライターやバーナーで軽くあぶるとプチプチの部分だけ先に溶融します。 臭いが出るのが難点です。（火事の危険もありますが・・・） カッターの刃先を割り箸等にくくり付けて何本か作り、 一気に卦がけるようにするのも可能です。（作るのに時間は要します）
http://product.rakuten.co.jp/product/-/ec8d97ab8 … エポキシ系なら安全ですよ
次の中ほどにある、「アリの種類（しゅるい）」が参考になりませんか。 学研写真図鑑アリ：もくじ http://ant.edb.miyakyo-u.ac.jp/INTRODUCTION/Gakk …
ネットショップなどで「ストレーナーキャップ　屋外」をキーワードにして検索してみて下さい。 ご希望の縦型というか背の高いキャップで横と上から排水するものがあります。 注）キーワードに屋外をつけないと、台所用など他のものがヒットしてしまいますので注意して下さい。 例 〇エース ストレーナーキャップ 縦型 適応パイプ：φ５０～φ１００TL-LG型 〇日大工業 ストレーナーキャップ(タテ型屋上用)NH-15T 黒
たびたび、おじゃまして申し訳ありません。ひとこと。 「幸せのありか」 泣くと言っても悲しいものではなく、さわやかな涙です。 人と人って、（障害などには関係なく）わかりあえているようで、 実際はわかりあえていないんだなぁ、とつくづく考えさせられました。 昨年のポーランド映画祭で観たのですが、そのときは 「ライフ・フィールズ・グッド」という題名でした。 ロードショーをするにあたって改題されたようです。 上映映画館がみつからなかったら、レンタルビデオになったときに ぜひぜひ。 よろしく～　＼(-o-)／
以前テレビでやっていたのを思い出した。 ヘアートリートメントに付けて乾すと元に戻るとか・・・・・・
ダスキン http://www.duskin.jp/
じじいです。 確かに次に刺された時のアナフィラキシーショックは怖いですね。 ＞蜂の種類と部屋についてきて襲撃される防ぎ方があれは教えてください。 先ずは、蜂が入ってきてもパニックを起こして騒いだり、動きまわったり、追いかけたりせず、じっとして動かないことです。 その他、「蜂から身を守る・蜂を寄せ付けない方法」と云うのを見つけたので参考までに。 参考URL：http://t-meister.jp/hachi/lab/mamoru/
洗濯物の量が少ない時や生地が厚地の物の時はしませんが、そうでなければ雨が続くと溜まってしまいますから雨でも洗濯をします。 エアコンのドライをかけて、扇風機を干した洗濯物にまんべんなく当てて更に空気清浄機をガンガンかけます。すると部屋干しのにおいは抑えられますし、案外乾きもいいです。
まず第一に、ご本人が便座の汚れに気づいているかどうか・・・だと思います。 汚れたまま・・・ということは気づいていない？ でも便座の手前側が汚れているのなら普通なら気づくはず？ ・・・ということは認知症の気配はあるのでしょうか？ あるいは排便を催してから、着座するまで間に合わない・・・とか。 最近和式から洋式に変えたのなら、逆座りも考えられますが・・・。 いずれにせよ、ご本人に確認する以外、ないかと思いますが・・・。
連続して噴射すると冷えて気化できず、中身があるのにエアーが出てこなくなります。 手で温めたり、しばらく放置しておけばまた元に戻りますが、これからの時期はかなり出が悪いです。 そういう意味でのその注意書きで、長押しばかりしていたら使い切れないということはないです。 5缶ぐらいをローテーションで使うのが効率が良いと思います。
私もだいぶ何年も使っていますが捨てたことないです。 タイミングはその人によっての考え方次第でしょうね。 破れてきたらすぐに買い替える人もいれば捨てるのがもったいないとか別に気にしないから何年も使い続けている人もいますから単純に気が向いた時でいいでしょう。 寿命はないのでずっと使っていてもいいですよ。
普段の行動は、徒歩ですか？ 休日は運転しないですか？ 車が使えれば、駅周辺でなくてもいいですもんね。 自転車利用だと行動範囲が広がりますが、自転車利用は？
こんにちは。 ズバリ❗️ 掃除機で動物の体毛や糞みたいなのを吸ったこともあり、その時に菌が付着したのではないかと若干心配です。 （ネズミの糞のようなものや虫の死骸などです） このことがトラウマになっていませんか？ 一度必死で洗剤つけて水洗いもしくはぬるま湯などでしっかり洗って天日で乾燥儀式をされたら気軽に使えるようにならないですかね？ 天気が悪ければドライヤーで乾燥攻撃もありだと思いますよ。 きっと直接触ることも今の状態では無理でしょうから100均でぴちぃ～っとぴったりフィットする手袋が売っているのでそれを はめていかがですか？ もしくはいっそのことヘッドだけ捨てて新しいのと交換されることをお勧めします。 読む限りでは菌を除菌することよりメンタルの問題だと思いましたよ。 頑張ってね‼︎
飲まなくても毛穴から浸透しているでしょうね。 たとえ体内に入ったとしてもそれで病気になるとかそんな大げさなことにはならないので心配はいらないでしょう。
#6です。 お礼をありがとうございます。 下着などは30分ほどつけておくと効果があります。 ただ洗濯槽は掃除してますか？ 掃除してないと洗濯槽のぴらぴらしたわかめみたいな ゴミが大量に出ます。 もし、先に洗濯槽を掃除できるのなら掃除してからの方がいいです。 それと、洗濯機の中の放置はしないほうがいいと思います(^_^;) http://nanapi.jp/96805/ http://matome.naver.jp/odai/2134318864582768401 http://www.live-science.com/honkan/jissen/sentak … http://mogmog.xrea.jp/category10/ シャボン玉の酸素系漂白剤で洗えます。 Amazonのサイトをご紹介しようと思ったのですが・・・。 余り売っているところがないみたいです。 値段の変動もあるのでちょっとむかつきますが、 今はお安いですよ。 結構もちますから、色柄物にも使えますし タオル類は臭いが落ちます。 洗濯槽の汚れだけご注意くださいね。 石鹸は、純石鹸の方が汚れが落ちますし、臭いも消えます。 その代り2度洗いになりますが・・・。 私は花王のものとかと使い分けてます。 タオルとか下着（ご主人様のシャツとかの）は石鹸の方が いいですよ。 http://shop-miyoshisoap.jp/ec/products/list.php? …
粘着テープのコロコロをシーツなどで転がし、倍率の高いレンズで見れば分かるはずです。 私も時々は倍率の高いレンズで見て確認しています。
キマダラケシキスイですね。昆虫ですから体長に注目してください。その見た目で体長5mm前後に該当するのは、キマダラケシキスイと、クロキマダラケシキスイです。 　胸部がエラのように横に大きく張り出ていますね。それと下の翅が体長の割りにすごく長い。また背中の模様はバラツキが大きく個体差が出ます。 キマダラケシキスイは、普段は大きな広葉樹の樹液などを吸って生活しているだけなので紛れ込んできただけでしょう。 ●キマダラケシキスイ 　体長：約5mm（4～6ｍｍ） http://moth2001.blog.fc2.com/blog-entry-1160.html http://moth2001.web.fc2.com/8-448.html http://moth2001.web.fc2.com/8-359.html http://tanatyan.cocolog-nifty.com/blog/2012/03/p … http://www.geocities.jp/moth_20042005/g-2057.html クロキマダラケシキスイ　体長5mm前後 http://fukker666.blog32.fc2.com/blog-category-35 … その他のケシキスイ科　 http://www6.ocn.ne.jp/~mokkou/jumptable/keshikis … ＞前回は皆さんにダンゴ虫と判定・・・ 　★上記について★ ダンゴムシの体長は10 - 15mmです。赤ちゃんではないあの体色で2mmなんていませんし、脚の本数も違います。ダンゴムシの脚は14本です。死骸なので凹んでいて判かりませんが、マルトゲムシ科あたりの幼虫ではないかと・・・それもたたたま紛れ込んできただけですよ。 マルトゲムシ科の幼虫？　種類や成長段階で体色・模様は変化します。 http://tukik.exblog.jp/14943714/ http://tukik.exblog.jp/d2014-09-01/ http://tukik.exblog.jp/tags/%E3%83%9E%E3%83%AB%E …
ダンゴムシです。 ノミではありません。 ノミとは形状が全く違います。足の数も長さも違います。ノミは昆虫ですから足は六本、これは体節毎に足がありますよね。
》二次感染などの心配は ・二次感染もなにも一次感染すら起きていない。 ・ネズミよりも消毒剤とか殺菌剤のテレビコマーシャルに毒されています。それくらいで人間がやられていたら人類は滅びます。 ・気になったら石鹸等で洗うだけで十分。
私も同じような経験があります。結局ｎｏ．５の方の回答が正解に一番近いです。 炭を置いたり（全く意味がありませんでした）アルコールをスプレーしたり、乾燥機を置いたり どれでも、湿気の供給源が絶たれない限り意味が無いのです。 一度ついた黴臭は容易には無くなりません。 ＲＣ造であれば違うとは思いますが、木造では解決方法が無いのです。 しかし、一つだけ方法はあるにはあります。内部をビニールシートで完全に覆ってしまう方法です。 ただ、シート内部の木材が急速に腐朽する恐れがあるので、退去時に高額の修繕費を要求されるかも・・・
食洗機は主力がビルトインタイプになり、据え置き型はパナ位しか作っていません。 選択肢が少ないので、選ぶのは楽ですけどね。 据え置き型は庫内も狭いので鍋の置き場としてはどうでしょう？ 小さい鍋なら良いかと思いますが……。 ただ、どちらかと言うと洗い終わった食器置き場になってしまいがちなので、鍋置き場は他に確保した方が良いと思います。 手入れも毎回残滓受けの残滓を捨ててから使うていどで、あとは汚れたところがあれば布やキッチンペーパーで拭く程度。 説明書には時々食器を入れずに運転すると庫内がきれいになるとあるけどやったことは無いです。 何でこんなに沢山のメーカーが撤退したのか不思議なくらい我が家では必需品です。
「油水分離槽」「油吸着マット（水は吸わないが油だけ吸着する物もあります）」ってありますがコストと相談してください
tekann　さん ありがとうございます。 炭酸水をぬることで、すこし改善することがあるので、これをぬってからいろいろと他の思索をためしてみるのもあるかもしれません。 参考になれば幸いです。
洗濯タグや 製造タグはついていませんか？
給水が止まっていてもあふれます。 途中で気づかなければ効果はないですよ。
暖気が行きづらい部屋に干すと、気温が低いので簡単に湿度が上がり、部屋の壁にカビが生えやすくなりますね。ダニも繁殖しやすくなります。 我が家も以前、それでタンスの裏の壁が大変なことになり、それ以来、よほど場所がない限りその部屋では干しません（＾＾；）。 うちはサーキュレーターも使ってます。安いし手軽、しかも暖かい空気が下に降りてくるので、暖房の効率化にも一役買います。部屋干しの匂いは気になりません。 こちらにサーキュレーターを使った洗濯物の乾かし方が書いてありますので、参考に。 http://www.live-science.com/honkan/jissen/heyaho … あとは、洗濯槽の掃除をこまめにしたり、柔軟剤を使うのも効果アリみたいです。 http://dearlife.biz/s-life/%E7%94%9F%E6%B4%BB/%E … http://www.live-science.com/honkan/qanda/qalaund … http://matome.naver.jp/odai/2133856425199497001
》自動で配管の洗浄をしていますが、いっこうに治りません。 ・専用の洗浄剤を使っていますか。 ・配管が１つ穴でしたら「１つ穴」用の洗浄剤を使います。某メーカー品で\350くらいします。 ・洗浄要領はエコキュートの取扱説明書または洗浄剤の裏書きにあります。この両方で使い方に違いがあるかも知れません。その場合は洗浄剤の方でやってみます。 ・汚れが酷い場合は１回では解決しないかも知れません。その時はエコキュートの説明書の方でやってみましょう。 ・なお残り湯を繰り返し再利用するとか濁りのある入浴剤を使用している場合は配管が汚れます。 ・通常は６ヶ月に１回くらいの頻度で洗浄剤を使用しますが汚れやすい使い方の場合はもっと頻度を上げて洗浄しないと汚れがこびり付いてしまいます。
これからの季節は湿度が低いし、風も強くなるので、夏よりも早く乾きますけど？ 扇風機で風を当てれば、すぐ乾きますよ。 扇風機はタイマーをセットして３時間ぐらいで切れるようにしておけばいいし
こんにちは。LIXILのキッチンを付けたものです。 私の場合は、自分の作業動線を一番に考えました。 I型キッチンで、調理台に向かって右がコンロ、真ん中が作業台、左端がシンクです。 私は右利きなので、シンクの右側（この場合調理台より）に水栓を付けました。 スレ主様の質問では、シンクやコンロの位置がうちと左右反対なので、私だったらシンクに向かって右側に水栓を付けます。（つまり外側ですね） 洗って置くという作業を考えればその方がやりやすいからです。 せっかく好きな方を選べるので、自分の作業しやすい位置の方がストレスがたまらずいいと思いますよ。 （ちなみに実家はスレ主様と同じ形のキッチンですが、クリナップでリフォームした際、シンクに向かって右に水栓を付けていましたよ）
ズボンは何色でしょう？ クリーニング店で有料で染み抜きもやっています。 それでも落ちない時は諦めるか、濃い目の色の場合、最終手段で色差しするしかないですね。
教えてもらわなくても趣味で覚えていく人がほとんどです。しっかりした技術なら、お嬢様料理教室では習得できません。あれはおままごと。やはり、技術的にしっかり覚えたいなら、調理師学校か調理見習いで入って覚えていくしかありません。でも、そこまでする気はないんでしょ？ で、なんで男の癖に料理を覚えたいの、自炊したいってことなら、本やネットで覚えていけばいい。趣味程度で充分。そのうち、仕事などに追われて作るのが嫌になってきます。残業などで遅く帰って料理を作るのが面倒になります。きっと外食ですませたり総菜などを買ってきて食べるようになってきます。せっかく作っても一人だと、味だっていい加減になってくる。失敗してもまあいいかってね。誰か食べる人がいると料理は格段と上達しますけどね。彼女に教えてもらえばいいじゃん。
まず不可能でしょう。防水シートの表面だけでしたら落とせる方法はありますが、 既に奥深くまで浸透しているのなら落とす事は不可能です。 賃貸でしょうか、分譲でしょうか。賃貸であるなら管理会社に素直に打ち明けて 管理会社で処置して貰うしかありません。分譲であるなら、次回の防水シートを 張り替えるまで、そのまま我慢するしかありません。
乾いてる時に掃除機で吸い取るのが一番簡単
アルコールまで持ち出すなんて過剰反応です。 糞でなくてもおしっこだってあるかも。 ネズミが出るお家ならゴキだって間違いなくいます。ダニの糞や死骸みんな細菌まき散らしです。 人間だって生活していたら抜け毛/ふけ/皮膚剥がれ/あかなどで細菌を一杯まき散らしています。 脱いだ下着なんかは汚い物一杯含んでいます。「へ」なんて細菌一杯含んだガスです。洗濯の時にいちいちポリエチ手袋使っていますか。 こんなこと考えていたら生活できなくなりますよ。 まあ実際にネズミの糞を触ったと思ったら石鹸で洗えば十分。 上に書いたような不潔なことは人間様は十分耐えられるように出来ています。 もっとおおらかに生活しましょう。
確かに木製ハンガーは表面処理されて居ますが、湿り気ある物を常時吊るすと、木目やひび割れの隙間から浸透する水分によって劣化し、カビや色移りの原因に成ると思います。 どれだけ完璧な表面処理された木製品であっても、長年湿り気ある状態に置かれれば、絶対に劣化しないと言う事は考えられません。
東北や北海道などの寒い地域ではいないと言われています。 たまに見かけているのでしたら、同居してるでしょうね。 ゴキブリも生き物ですからね。 天敵である人間の前に出ないように息を潜めてくらすものです。 数が増えすぎたなど、隠れる場所がないために人の前に出てくるのでしょう。 お鍋やボウルはどこにしまわれていますか？ 重ねておいていると隙間に黒いつぶつぶした粉のようなものが入っていることがあります。 あれがゴキブリの糞であります。 時には揚げ油の入れ物で溺れ死んでいることもあるそうで。 ゴキブリホイホイを置くのも手ですが、ゴキブリの足あとである糞を探されてはいかがでしょう？
蝙蝠って可能性は？ http://www.pestcontrol-tokyo.jp/rat/syurui.html
問題ありませんね。 仮に塩素系と酸素系が混じり合っても発生するのは酸素ガスです。密閉状態でガスが発生すると問題ですが 洗濯槽内ですすぎも十分なら全く問題ありません。 参考までに =>http://www.kao.com/jp/qa_cate/clothbleach_03_04. …
うちはホーローの浴槽なのですが、家がかなり古く、引っ越してきた時には浴槽が既にボロボロでした。 表面のコーティングがまだらに削れてしまっており、手で触るとざらざらしています。 きっと、前に住んでいた方が硬いスポンジや研磨剤を多用して削ってしまったのだと思います。 そういう状態なので、汚れはざらざらしたところにおそらく染みこんでしまっていて、表面をいくら掃除しても綺麗になりません。 これ以上汚くしないようにするのが精いっぱいです。 とにかく前の方が仰るように、浴槽の素材やどんな風に汚れているのか補足があると良いと思います。
窓枠が汚れていたり、下のレールの埃が残っていたりすると、それがふき取りのタオルについて、ガラスにシマシマが残ることもあります。なので、私はまず窓枠やレールをきれいにしてから窓ガラスをふくことにしています。次に、ゆるく絞った４つ折りのタオルでガラスをふき、水気が残っている間に乾いたタオルで拭きあげています。私も、窓ガラス用の洗剤は使っていません。手が荒れるので。ただ、主人がタバコを吸っていたときは、水だけでは落ちませんでしたが。 余計な事を、ひとつ。 サッシのレールは着られなくなったＴシャツを１０ｃｍ位にカットして、水に濡らし、それを竹串に巻きつけてふくときれいになります。汚れたら、バケツの水でザッと濯いでから、又レールをふけば、いいのです。 窓ふきのタオルはいちいち濯ぐのは面倒なので何枚か用意して、汚れたら洗剤（私はマジック〇ン）を少し加えたバケツの水に浸しておき、後でまとめて洗う方がらくです。Ｔシャツのカットしたものは捨てます。 私は、昨日ガラス拭きをしました。これで今年の窓ふきはオシマイです。アレルギー持ちで手が荒れるので、春が来るまで、ガラスは汚れても、手をだしません。汚れても、見なかったことにしてます。 いい加減なＲＥＳでスミマセン。
１．あります。 　人間が咀嚼後消化したものではないので、溶けにくく配管詰まり、ポンプづまり(建物汚水槽、下水道途中のポンプ所)を起こしやすいですし、下水処理場でも分解せずゴミとして残り負担をかけます。 　ディスポーザ排水処理システム使用の場合はこの限りではありません(粉砕+下水に流す前の前処理を行うため) ２．使い古しの網戸に薄く並べて干す
逆性石鹸で消毒する。 ドラッグストアーで消毒薬や消毒アルコールのあたりに置いてあります。 スプレーを100円ショップで買ってきて逆性石鹸を噴霧 http://www.nihon-pharm.co.jp/products/osvan/osva …
ものによっては、写真に撮ってパソコンに保存でしょう。 現物は捨てるなり売り払うなり。
こんにちは どの程度の浸透か判りませんが 落ちない可能性もあります。 余りいい御返事でなくすみません。 http://info.toli.co.jp/faq/floor/maintenance/000 … 一応、重層などを使って落としてみてくださいね。 https://www.taiyo-yushi.co.jp/soap/repocol/repor … http://www.sanikleen.co.jp/hs/soujiblog/32695/
もうそれは退去時の清算に加算するより手はないですよ。 脱色してしまったわけですから、元に戻すことはできませんね。
ペラペラになるスリッパ？？？？？？ 理解できません。 ペラペラになりますか？ 素材が問題では？うちで使っているスリッパは底がしっかりしているのでペラペラにはなりません。 購入される時に店員さんに聞いてみたらどうですか？ 多分、ペラペラになったら買い換えると思います。 頻度は汚れたり季節感に合わなくなったら交換しています。期間は分かりませんが年４回くらいかな。 ヤカンですが、洗剤はつけないけど一応スポンジで洗ってます。 掃除機はその日のスケジュールでかける時間がちがいます。 水拭きは時間と体力があれば。 洗面台は私も悩みました＾＾； で、何日くらい放置したら汚れが気になるのか試したのですが、一週間を過ぎたあたりからほこりが気になったきたし、それ以上だと水垢も気になったので、一週間以内に掃除するようにしています。 あまり『これはこうしよう』とルールを作りすぎない方が良いですよ。 ケースバイケースです。そのルールに添って出来ない日もあります。次の日も出来ないかもしれません。 その時すごくストレスを感じます。 自分に負担にならないようにゆるく頑張ってください。
収納できないデメリットをどう解決するかです。 特に日本は和食洋食中華にイタリアンまで何でも作るので道具や材料は多くなりがちですし、食器にもこだわり平皿だけで全部完結するわけでもないです。炊飯器等専用機器も多いですしね。 結局はこれらをどこかにどうにか収納しなければなりません。そして一般に日本の住宅は床面積が狭く・・・ それを解決するならフレームキッチンや業務用を転用する方法もあります
両親と暮らしているなら何故ゴミの出す時間が違うのか？どうしても別々に出さないといけないのか？ 頼み込んで一緒に出してもらいましょう。 どうしても無理なら、市の方も了承しているのだから、その旨お隣と話し合えばどうでしょう。 お隣に貴方が出したゴミを移動する権利は無いでしょう。
沸かす前の水温が　水道水（井戸水）よりも概ね　高いので 沸かすのにかかるコストは安くなります また　水道代がかかりませんのでその分も安くなります。 追い炊き配管と給湯配管は別になっていて　給湯器内に入っている バーナーの大きさが違うため 追い炊きで沸かすのに「時間はかかります」（追い炊きは小さい） 時間がかかるからと言ってガス代が高いわけではありません
ゴムの排水口は、普通の中性洗剤でしっかり洗い、 金属製のシンク網類以降の排水パイプ系は、 パイプユニッシュ系のアルカリ系（塩素系と使わないでくださいとある奴）の パイプ洗浄液が有効だと思います。 特にアルカリ系なので、金属など参加してくろずみっぽくなっているところも 金属光沢が復活して、新品みたいに綺麗になると思います。 お掃除好きの松井さんは、毎日キッチンの排水口を掃除するので、 一切、ヌメヌメニならないそうです。 でも、面倒ですもんね。ちょっと油断するとヌメヌメになります。 除菌もできる系の食器洗い洗剤系を普段使い、時々アルカリ系でやれば 綺麗を保てるんじゃないでしょうか？
我が家は線香はあげなくなりました。 線香の匂いが部屋や服について嫌なんです。 今度、電子線香と言うのを買おうと思っています。 煙も香りも部屋に付きません。 ＞ 仏壇周りの壁紙、カーテン等についた、 スス汚れ等々は、何を使えば落ちるのでしょうか？ 綺麗に落とすのは難しいのではないですか？ この際、壁紙は張替てカーテンは買い換えて、線香とロウソクは電池式の電子線香とロウソクに変えたらいかがでしょうか。 子や孫は、家に付いた線香のにおいを嫌いますからねえ。
井戸水そのものではなくて給水配管系統に銅合金を使用していると銅石鹸というものが出来てこれが青水の原因になります。 =>http://www.ylw.mmtr.or.jp/~noryuasa/comizen08.html もっとも地下汚染により原水(地下水)に銅元素が含まれているかも知れません。その場合は保健所に相談です。
＞何を基準に処分したら良いのでしょうか？ 必要なものは一つに絞る。 寝間着、ネグリジェ、パジャマ、ジャージ、、、、 全てジャージでこなす。 勝負服。。一つに絞る。 防寒着。。一つでこなす。 要は収納の７割くらいに収まるように、 最大量を決めます。 書類は廃棄基準を決めて収納する。 見たら捨てる。１週間後に捨てる。１カ月後に捨てる。 １年後に捨てる。というように。 触っていないカゴの中身も捨てる。 必要なものは必要な時に使えるように常に綺麗に収納されている 状態にしておかないから、不要なものを買ってしまいます。 服や小物なども衝動買いをしない。 買う時期を決めます。買ったら、その前の服は捨てます。 というか、捨ててから買います。
今回の質問文では、どれくらいの量をどのような環境で使っているのかがわかりません。 交換前のその漂白剤が濁っているのなら、漂白効果はなくなっていると思います。 透明なカップなどですくって確認してみて下さい。 透明であるなら、まだ使えると思います。 漂白剤を繰り返し使いまわすコツは、「あたためないこと」「予洗いした物に使うこと」「天然繊維には使わないこと」です。 つけ置く時間は30分で十分ですが、一晩おいても構いません。 ただし、揮発したガスには気を付けて下さい。 一日で交換というのは、いいタイミングだと思います。 暖かいところや風通しの良いところや屋外だと、漂白成分が早く揮発しますので、長持ちせずに濁りやすいと思います。
クモはゴキブリの幼虫を食べてくれます。 なので、我が家では、ＷＥＬＣＯＭＥです。 ゴキブリとクモ、どちらがイヤですか？ 背に赤いマークがあったら、別ですが。
うちのは、骨ぐらい粉々にしちゃいますけど？ うちの市は生ゴミは燃えるゴミの日に出します あなたの家は知らない 市町村によって分別方法が違うので市のＨＰを見ましょう
＃１です。 ＞むしろ家の中で干した時の方が臭いが強い気がします。 乾ききっていないのも原因の一つで、 雑菌が繁殖している可能性も・・・。 ＞洗剤はおそらく液体のものです。 ＞洗濯機なのにすすぎが足りない場合というのはありえるのでしょうか？ あります。１回ですすぎが済むような洗剤が多いですが それ用を使っていないと。 ただ液体という事なので、普通のメーカーの洗剤だと思います。 臭い汚れが落ち切っていないのだと思いますから、 やはり、洗濯槽の掃除、それと液体の洗剤に粉末の酸素系漂白剤を足して 洗ってみたほうがいいと思います。 また誰かに体臭があると洗濯物全部に移っていることも・・・。 まず自分の分だけ 熱湯で煮沸するか、酸素系漂白剤で洗ってみて 天気のいい日に外に干してみてください。 洗濯槽も掃除してくださいね。 実は、市販の洗濯洗剤では落ちない汚れやにおいがあります。 腋臭の臭いなどは絶対に落ちません。 そのために酸素系漂白剤です。 取り敢えず、今のままファブリーズ掛けても一緒なので 洗い直したほうがいいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2140184815420084101 http://happyitem.info/asaitisentakujutu201464/ http://yururinnews.com/nhkasaichi-sentaku-purinj …
油汚れに対しては科学式が関わります。 油を分解するために薬品を使うわけですが、その薬品が科学反応しやすい領域によります。 手軽に使うならジョイなどの強い薬品でもOKでしょう。 （よくすすいでくださいね） お湯などで安全に使える薬品は、セキソ炭酸ソーダなどです。 ・・・いずれにしても、油汚れは大変ですよね・・・
大丈夫だと思います。 何週間も放置することはないですよね？ 洗って軽く拭いてから捨てれば、さらにいいと思います。 湿気が気になるようなら、使っていないときは 少し扉を開けて置くといいです。
銅合金に含まれている銅の青錆です。 歯磨きで擦ったら取れると思います。 薬剤でしたらトイレ用の酸性洗剤(サンポール等)で簡単に取れます。この薬剤は塩素、酸素系漂白剤と絶対に混ぜてはいけません。 なお昔は青錆は人体に毒だと言われたことがありましたが現在の常識では人体に影響するような害はありませんのでご安心を。
影響はほとんどありません。 2時間の漂白を2回やったと考えてください。 色落ちは2倍になります。 酸素系漂白剤は塩素系漂白剤よりも色落ちがしにくいだけで、まったくしない訳ではありません。そこでメーカーは色落ちがわからないくらいの時間である2じかんいないに設定しています。 また酸素系漂白剤が4時間程度で水になることはありません。目に付いた場合はすぐに大量の流水で洗ってください。
ＮＯ．２です。補足に回答いたします。 ＞最初からどちらか一つしか売り場に出てない場合はどうでしょうか？税込で400いくらになるから高いなぁ～とか考える方多いんでしょうかね・・・これがもっと高額なら多いかと思うのですが・・・主婦なんかは節約のプロだからそこまで考える方多いのかな いわゆる、本日は３９８円のナマモノしか店になかった場合、買いますか？って 質問になるかと思いますが、 そのナマモノが本日どうしても必要ならば３９８円で買います。 でも！ 過去にあなたの店で３８０円で同じものが幾度か売っていた事実は何度もあったと思います。 常連はそれを鮮明に覚えているということを知っていただければよいかと。 ですので、どうしても必要であるのであれば、ちと痛いなぁと思ってしぶしぶ買うのですが、 「次はこの失敗は絶対やらない！」と誓いが発生します。 この店は３９８円の時がある、今日は買ってやるが、次回は ３８０円の日にもう一パック買って冷凍保存しておくか、と学習します。 こういう人は意外に多いですよ。 つまりは３９８円の日は買わない！と店はわざわざ客に新ルールを教え込むようなもんです。 今後一切３８０円をやめたとしても、客側はまた３８０円でやるだろうと信じているので 一定期間売れ残りが発生すると思います。 もっと言えば、あなたの店の３８０円の値段でトータルで面で妥協していたのに、 同じ内容で３９８円に上げたら、他スーパーの３９８円のナマモノのほうが トッピングもあってお得よね、とか脳裏に浮かぶものです。 そうなれば、特定のナマモノは他店で、というのが客の常識になります。 金に糸目をつけないのは、多忙でそんなのを考えたくない、 この店のナマモノでなくっちゃ！はしごしたくない！って人は 無条件にカゴに入れると思いますが、 恐らくこの３９８円という値段は日中～日が沈むまでの価格であるので 思考をめぐらせるのに時間に余裕のある客層が判断するので、 ３９８円なら他で買おうと思う人は多いんじゃないでしょうか？ 生ものが鮮魚であるなら、今日は焼肉に変更するか、という 同じ店内で別売場に客を持って行かれることも想定されたほうがよいです。 仕事帰りに買う人は、時間がないので高いと思ったものでも やむなく買いますが、その時間帯は割引シールがついていることが多いので ３８０円から３９８円にしようが、かなり割り引かれているので あまり重要ではありません。 売上が厳しいのであれば、夜もほとんど割引せず売れば、利益はとれるかと思います。 ただ、仕入れの数が多いと必ず売れ残るので、数も重要かと。 節約のプロであっても、中身が相応であると感じれば３９８円でも買いますよ。 ３８０円から、値上げはしたが、なにかの努力を感じれば買います。 ３８０円となんら内容が変わっていなくて、 社会情勢（稚魚がとれないなど）もほぼ騒いでいなくて、となると 単に利益優先で値段を微妙に上げたのではないか？と、店のせこさに 気付く客は少なくないと思います。 ３９８円にしたいのなら、商品に企業努力を追加しなくてはいけません。 節約のプロではなくても、その店の魂胆のニオイはわかるものです。
Bo〇k offに電話すると、買い取りにきてくれますよ。 売れるものは全部売ったら良いですね。 買い取り不可能な物はゴミに出すしかないね。 後は、外に出して、「ご自由にお持ちください。」って張り紙しておくと、無くなる物もありますよ。
現在は働いていない育休中の主婦ですが、子どもの機嫌に振り回されるので、朝の１時間ほどで私と旦那と赤ちゃんの3食分(昼は旦那はお弁当)を全て作っています!! お味噌汁は朝ご飯に出して、残りは夕飯に少しリメイクして出す(きざみ海苔やワカメを足したり)。 作る順番をよく考えてお鍋を洗う回数を減らす。(卵焼き(お昼用)→ウインナー(お昼用)→回鍋肉(夕飯用)など汚れないものから炒めたり) 煮物などは多めに作ってシリコンカップに小分けにして冷凍。(後日お弁当用に朝チンして入れるだけ) 朝はちょっと慌ただしくなりますが、仕事から疲れて帰ってきて、料理作ってお鍋やまな板など洗って…がなくなるのですごく楽ですよ(*^^*)食べて、食べたお皿は浸けておいて朝一緒に洗うだけ♪ 注意点は、朝作って外に出しておくと傷んでしまうので、起きたら一番に料理して、その後に身支度や朝食・掃除をして、その間に料理を冷ますこと。そして冷蔵庫へ。 お仕事頑張って下さいね(^^*
やってみないと判りません
こんにちは チョコじゃないかな… http://cookpad.com/recipe/713267 http://cookpad.com/recipe/2128308 http://cookpad.com/recipe/1858808
台所用洗剤と酸素系漂白剤で落ちます。 詳細は、参照ＵＲＬをご覧下さい。 とてもわかりやすく説明してあります。 洗濯機だけですと、汚れが蓄積されますよね。 酷くなる前に、酸素系漂白剤に１０～２０分浸けて 洗濯機で洗うようにするといいですよ。 参考URL：http://blog.mens-fashion-labo.com/how-to-clean-s …
＞通気性のよい敷布団に変えれば，蒸せることがなくなるのではないかと考え，敷布団を買い換えようと思います。 敷布団は子供が上に乗ってるので蹴飛ばせません＾＾ 軽い布団は更に蹴飛ばしやすいです。 布団の重さで蹴飛ばすのを防ぐのなら重い布団にしなくちゃダメ 敷布団に通気性なんてなくてもいい 蒸せる蒸せないは掛布団
リサイクル製品は　そんな物です　正規の店で購入して正規に設置してもらう事です
お近くに廃材を扱っている工場はありませんか。あれば無料で引き取ってくれますよ。 或いは、電話帳で調べて電話してみたらどうでしょう。金物なら二千円取られるのはばからしいですよ。
便器（ふちの水管）まで入ってしまった異物はバラしてエアーや水流等で取り除くしかありません。 立てたりひっくり返したりしながらの作業です。 業者に依頼するのがベターです。 道具があり、バラすこと（便器を外しロータンクを外す）が出来、エアーツール等があるなら個人でも出来るかもしれませんが、難しいかもしれませんね。
チャタテ虫かも。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4327/
こんまり先生の収納方法を、私も参考にすることがあります。 しかしながら、根本はやはり、「必要以上のものを持たない」に尽きると思います。 収納を工夫して、デッドスペースまで無駄なく利用して、できるだけたくさんのものを置こうとすると、 物は増えていく一方です。 私は、涼しくなったこのくらいの季節に毎年、不用品を処分しています。 空気が乾燥するので、収納に風を通すのに最適です。 その時に、物がギッシリと詰まっていては風通しが悪いですから、ついでに処分、という感じです。 断捨離の本を読んだことはありますか？ 収納に対して物の数が減ると、収納を工夫するまでもなくスッキリします。 我が家の収納は、それなりに工夫して使いやすかったのですが、 今まで詰め込み過ぎていたんだな・・と気づきました。 断捨離では、片付けと整理を明確に区別しています。 質問者さんの考える「片づけ」は、整理だと思っていませんか？ なのでリバウンドしてしまう。 片づけとは、不用品を処分することです。 整理とは、「必要な品を、整頓することです」 片づけをしっかりできれば、新しいものを買わない限り、リバウンドはしません。 不用品のない生活は、気持ちがいいですよ。
私の、個人的な、体験談です。 ア〇〇製品は、価格が安いけど、効きが悪いし、ノドがイガイガしてきました。 よって、少し、高額な、キ〇〇〇〇〇製品に変えたら、ノドすっきり、効果、抜群でした。 その後に、お金をケチって、もう一度、ア〇〇製品にした所、前回とまったく同じでした。 ンで、また、少し、高額な、キ〇〇〇〇〇製品にしたところ、ノドすっきり、効果、抜群でした。 それいらい、私は、香取線香は、キ〇〇〇〇〇製品しか、絶対に購入しない。。と決めています。。 以上は、あくまで、私の、個人的な、体験談です。
こういうのかい？ http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
除光液で落ちますよ。 床の塗装面は全く別物　焼き付けですので一緒に落ちることは有りません。 ご心配なく。
手で触ってしまった場合は良く洗えば大丈夫です。 実家の場合、熱湯消毒は主に食器をしていました。（食器洗浄機がなかったので） ポリ手袋でも大丈夫ですけど、そのポリ手袋の手で他のものに触らないように注意してください。 あと、ネズミの糞などの掃除の時や掃除機のごみを捨てる時なども マスクを忘れずに... 私と息子はネズミに寄生していたダニで発疹と全身の激しい痒みです。 おそらく ネズミの歩いたところを知らずに触っていて その手で顔を触ってしまった為だと思います。 私たちは塗り薬で直りました。 愛犬は、問診や検査をし 実家の状況を話したら 先生が「ネズミのせいだね」と言っていました。 病名は忘れてしまいましたが、症状は免疫低下・皮膚の中まで菌や虫が住み着いてしまい・養分が吸収されなくなり12kｇ→7ｋｇまで落ち危ない状況でした... 愛犬は注射・飲み薬・塗り薬で 時間はかかりましたが直りました。 ちなみに、実家では、5人中 2人が 私達と同じ症状でした。 ネズミは、図々しく 人が寝る時間になると リビングやお風呂や台所に出てきますよね... パンを持っていかれたり、石鹸は歯形だらけでしたよ... リビングや風呂場にまで来て まるで自分の家のようにしてるのがムカつきます。 そのせいで、ネズミについているダニや菌で（その時はあまり注意していなかったので）こんなことになってしまった次第です。 歩くたびに菌とダニを落としていくなんて憎いです... 話がそれてしまいますが、そんなことがあってから ネズミの駆除は危険だから業者に頼もうとしてたらしいんですけど、 あんなに沢山いたネズミが突然いなくなり、気がついてから5日後に東日本大震災がありました。 たまたまかもしれませんが、ネズミは予知してたんだなと... 早めに手を打たないと増えてしまいますので、大変ですが頑張って下さい！ ネズミの数が多いようでしたら、危険だと思いますのでプロに任せた方が良いと思います。
こんばんは 匂いの元を探さないとだめだと思いますが 参考までにどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3088118.html
家庭内のお掃除に重宝する重曹とクエン酸 それぞれの性質は真反対であるが、極端ではなく穏やかな性質なので家庭でも安心して使える という事で重曹は弱アルカリでクエン酸は弱酸性 石鹸カスや水垢にはクエン酸で皮脂汚れには重曹という感じでそれぞれの特性によって使い分け
酸素系漂白剤だけで浸けていませんか？ 容量を守り、酸素系漂白剤と洗濯洗剤を一緒に浸けると匂いはしないですが。
　別に何の問題もなし。
気にしすぎなのでは？？？ 普通に洗濯すれば、汗など衣類の匂いは消えるかと・・・。 洗濯機にも匂いは残らないハズです。 体臭やガスのにおいは食べ物で改善されます。 あまり強烈に匂う場合は、病気の可能性もあるので お医者さんに診てもらった方がいい場合もあります。
こんにちは この中でしたら、ワイドハイターの粉末です。 これしか効果が望めません。 その他には、こちらや http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000FQNNU8/re … 他は炭酸ナトリウム系のモノです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AD%E3%81%B0%E5%A1 … 後は重層を併用ですね。
水漏れでタンク内の水が揺れるとは考えられない　揺れるくらいに漏れているのなら　便器内の水が揺れるのですか その原因を探す事です　多分　タンク内の黒いボールの接地面に異物が挟まっているのでは
＞早く行くべきでしょうか。 とはいえ確認しなかったのは質問者さんの不手際ですから、 早く出社するしかないでしょう。 ついでに部屋の掃除、デスクの整理整頓、 近所のカフェで優雅な朝食なんてのはどうです。 気分が変わりますよ。
「断捨離」だんしゃり、という言葉をご存知でしょうか。 少し前にブームになった、必要ではない物は処分しよう、という考え方です。 断捨離の本に書かれていますが、片付けと整理は違います。 片づけは、必要なものを厳選すること、 整理は、「必要なもの」を整頓すること、です。 質問者さんは、片付けする前に整理に取りかかろうとしていませんか？ いらないもの（＝ゴミ）は、ためてしまうと、捨てるだけでも労力を使います。 必要なものと混ざってしまい、必要なものなのか、ゴミなのかを、１つ１つ判断する必要が出てくるからです。 そうならないためには、ゴミは速攻捨てることです。 ゴミを溜めなければ、部屋や車の中は、必要なものだけが存在する空間になります。 まずは、掃除しようと考えずに、「いらない物を捨てる」これだけに専念してください。 捨てるのにも、分別する手間がかかるでしょうから、まずは段ボールを用意して、 片っぱしからゴミを車から段ボールへ移動してしまいます。 ゴミを全部外に出したところで、段ボールの中の作業へ移ります。 車の中にゴミはもうありませんから、あとは必要に応じて収納箱を使うなり、工夫してください。
昔の道徳の教科書に家事をしなければならない子供の話が載っていて、忘れないように順番を書いておいて、その通りにやってやり終わったら「はい！終わり！」と口に出してなんでも確認するという内容でした。 小さいのにアイロンがけとかもやるので、危ないからという理由でしたね。 慣れていても、ご飯を盛るのを忘れるとか、お箸を出し忘れたりしますもの。小皿が足りなかったりね。 順番を決めてしまえばいいんですよ。 洗濯は自分がお風呂に入る時にスイッチを入れて、寝る前にたたんで、明日の朝干すとか。 食事の支度は作り終えた時には片付けも終わるというのが良いのですよ。 みんなが言うように慣れです。 また自分の使いやすいレイアウトになっていない場合や、全部を仕切っているのではない場合にはやりにくいでしょうね。 怒られているうちが花です。明るく「ごめん！」って言って手伝いましょう。 えらいですね。怒りながらもうれしいはずですよ。 次なんだっけ？と聞いてもいいじゃない。 がんばれ！
マンションなら管理会社に通報されるべきです。 くれぐれも触らない事ですよ。一軒家なら保健所に連絡して対処してもらってください。鳥の死因がウイルス性のものであれば大変ですのでベランダを除菌薬もしくは熱湯で死骸の除去後に殺菌しましょう。それで不安は取り除けると思いますよ。
日焼け止めってウォータープルーフが多いし金属臭が… 絨毯の下にビニールと古タオルを敷いて 古タオルにメイク落としを泡立ててポンポンしたり 古歯ブラシでこすれば汚れもニオイもかなり取れると思います 同じく絨毯の下にビニールと古タオルを敷いて 重曹とクエン酸の粉末を薄く振りまいて水スプレー 絨毯の下に敷いた物を取り替えて濡れタオルでポンポンして濯ぐ 乾燥させてもまだ臭うようなら消臭剤か重曹水をスプレー 消臭剤にはハイターの成分は入ってませんし化学反応で危険なガスが出るのではなく 日焼け止めの成分のタルクや酸化チタンがハイターと化学反応でシミになるってだけです
乾燥機で乾燥させているので問題ないです。 え?と思う方もいると思うのですが(日本は日干し信仰が強すぎるので)、乾燥機だと毎回確実にキチンと高温になるので、洗濯直後に乾燥機で完全に乾くまで乾燥させれば衛生面は問題ありません。 むしろ日干しだと天候により日差しが異なりますし(紫外線での日光消毒が完璧に期待できるのは真夏の快晴時のみ)、日差しが不十分で風も無いようだと部屋干し同様乾ききるまでの間に菌が繁殖するなどの問題が生じます。
混ぜても別の有毒物質は出ません 次亜塩素酸そのものからは、微量の有毒物質が出ているので、換気は必須です
プロは補償問題を避けるため見た目が悪くなる作業をしません。 変色や劣化を覚悟で自分で色々試すしかないと思います。 スポンジに染みこんだ汚れを取るのと同じで、表面だけ拭いても取れないんですね。 ・スチームクリーナーを使ってみる ・薄めた漂白剤をかけてみる といった食器洗い用スポンジの殺菌と同じ方法で効果ありそうですが、変色は避けられないと思います。 見た目を気にしないなら、張替えを依頼する前に試してはいかがでしょうか。
まず、布団の中身はなんでしょうかね？ 羽毛系は、針を刺すとダメになります。 布団のほうに紐をひっかけるテープはありますか？ あるなら、カバーのほうに綿テープで、紐をくっつければいいでしょう。 サイズですが、天地５センチはちょっと余るかなぁ～～（冬の大きな布団なら大丈夫かもしれないけど、肌掛けだと、ブカブカかも。）
今治タオルの専門店です 楽天の中に入っているので信頼できるでしょう コットンリリーフ http://item.rakuten.co.jp/houei-towel/ftj1425w/
カメムシですね。 そおーと、扱ってください チラシとかに乗せて、ゆーくりと動いて、窓の外に出すか 一気に殺すかです。 オナラをされると、人間が部屋の中に居ることができなくなるぐらい臭い屁をしますから(^_^;
こんにちは。 粉石けん ・洗浄力　大 ・溶けやすさ　中 ・経済的 ・石けんカスが洗濯槽にたまる 液体石けん ・洗浄力　中 ・溶けやすさ　大 ・不経済 全自動洗濯機全盛期の今は、洗濯槽にカスがたまらない液体石けんが適しています。
一階の天井を掃除していない場合や、 照明器具の上や家具の上の埃をとっていない場合、 2階からの振動でそれらが落ちたり舞ったりすることは考えられます。 友人の家ですが、かなり安普請なので二階で何をやっているか一階にいてわかります。 なので、食卓の上にひらひら埃が舞うことがあるので、「何やってんの？！」と怒ってます。 それより掃除しろよ・・・・と思いますけどね。
外とお家の中の湿度、風量によりますね。 水で濡らして絞ったタオルを１枚ずつ干してみるとわかりますよ。 私は、雨が降っているとき以外は外の方が渇くとおもいますが。
＃２さんの意見に完全同意。 各社色々なものを出しているが、強力さという点では＃２さんの挙げた二つに勝るものはないです。 僕の家でも、バポナを置いてしばらく経った後は、ゴキブリはおろか、ハエや蚊すら見たことがありません。 ホウ酸団子は根気が必要ですが、耐性などつけようのない作用原理なので間違いなく効きます。 二つともですが、ペットを飼っているなら用心して下さい。 ゴキブリだけじゃなくて、多分ペットも殺します。
帽子掛けについては「来客用」であることを説明して、どこの家でも玄関にはあると説得する。 仕事の道具は置きっぱなしにはしません。家のどこか、それがベッドの下であってもしまうべきでしょう。 応接室には私物は置かない・・・・意見に賛成しますが、すぐに片づけられる状態にしておくべきだというところまでは譲歩できます。 ダイニングは食事・休憩のスペースですから家族の物をちょい置きすることはよいでしょう。 リビング・応接室はパブリックスペースですから、片づけておくと言う意見に賛成します。 何か家具を置いて(カラーボックスとかではなく、きちんとした書棚など)片づけたらどうでしょうか。 仕事をするなら片付けまでしっかりやることです。 まあ、電子楽器を置く場所がないから「仮に」置いておくことは承諾してもらうしかないでしょうけれど。 我が家でも茶室として使う床の間付きの和室はキレイにしておくことが条件です。 それからリビングもそうです。 私物はあります。でも収納しています。パッと見には分からないようにしてあります。 事務所もありますが、仕事が終わったら机の上には何も置かない。と教わったのでそれを守っています。 読みかけの雑誌なども、席を立つときに自室に持って行くように促しています。買って帰ってすぐに読み始めた場合などありますからね。それは止めませんけれど、片づけさせますよ。 自室が荒れ放題でも、パブリックスペースはキレイ・・・・というのが我が家です。 玄関内にも靴は出しっぱなしにはしません。一人一足以上は出させません。 コートも帽子も傘も、乾いたらしまいます。 習慣になれば苦痛でも億劫でもないんですけれどねえ。 来客が多い家で育ったので、リビングにはパジャマでもNGだと言われて育ちました。 せめて何でもいいから着替えてから来るようにと・・・・・。なので、朝一にヒーターをつけるのにもガウンを羽織って素早く！でしたね^^; まあ、極端な姑だとは思いますが、心がけはそうであるべきというのはわかります。 質問者さんも気持ちの良い空間で仕事をすれば、評価も成果も上がりますよ。
不確実な回答で、申し訳ないのですが・・。 その昔、祖母が、ネクタイの「臭い」は。 「ベンジン」で、洗うととれると教わった記憶が有ります。 　http://nanapi.jp/755/
それが公に解かってるのなら他の商品は淘汰され販売されてません どの洗剤も　何らかのメリットがあるから売れるのです
シンクの配水の穴の中から臭うのではないですか？ シンクの中にある排水のゴミ受けやその下の部分も外れますから、外して洗ったら、においがなくなりますよ。 ぬるぬるしてるのを洗えばにおいは消えますよ、
こんなのですかね。 http://lohaco.jp/product/176309/?sc_e=p_dt_go_pl … 私は鉄のフライパンをホームセンターで買いましたが、フッ素加工フライパンに比べればかなり重い。 それともセラミックフライパンですかね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83 …
カビです。 塩素系の漂白剤で対応を。
遅い時間の追加回答ですみません…。 安上げなら百均（１００円ショップ）でカビ用の薬剤もトイレ掃除用ブラシも売ってますよ。ただし安いだけに薬剤の浸透性やブラシの耐久性はイマイチですが…。金額にこだわらなければホームセンターかスーパーでの購入が良いかと。 ただNo.２さんの回答が正しい気もします。黒い物体の実物を確認しないとわかりませんが、もしそうなら見当違いの回答をしてしまい申し訳ないです。 画像では黒カビが発生して広がってる様に見えたものですから…(笑)
先に、室内など乾燥機の外であらかた乾燥させます。 さかさまに干すと、足の部分の乾きも早くてしわに成らず良いようです。 あらかた乾いてから乾燥機に入れて完全乾燥をさせれば、生乾きの腰元は多少崩れますが、履いたときに見た目にも綺麗に乾燥させる事が出来ます。 お試しあれ。
お茶の出涸らしで床の間を拭くと良い 臭いも良く掃除が楽しくなります
主剤の次亜塩素酸ソーダは同じですが助剤の界面活性剤等が用途により異なっています。当然ながら主剤の成分量(%)も異なります。 台所とトイレが同じというのもどう思いますか。
我が家では畳の上に絨毯を年中敷きっぱなしで７年程経ちます。 絨毯を購入する際、お店の人にその旨を話して相談に乗ってもらうと良いですよ。 我が家では見た目＆防音＆防寒を兼ねるのが目的だったので、その観点から品選びをしていたのですが、購入の際、お店の方より絨毯の裏が、ゴムのような感じで貼ってあるモノは、通気性がなく、畳にカビが生えるのでＮＧだと、不織布が貼ってあるようなタイプなら大丈夫だと、アドバイスして頂けたので、その点にも気を付けて選んだところ、７年経った現在でも、畳、絨毯とも、カビたりせず快適です。 ご参考まで
掃除よりも　あふれた物の収納をどうするか・・・が先かと思います。 片付かない部屋で多いのは　クローゼットや押入れなどが　 すでに物で埋まってしまっている場合です。 押入れのものを　うまく　プラの引き出し収納に入れなおしたり いらないものを　処分したりすると 今　部屋に溢れているものを　そこに入れてあげることができます。 ということで　まず　あなたの部屋の 押入れかクローゼットの中の「絵」をかいてみましょう。 「ここにこれをしまって、これはいらないからすてて」・・・と言う感じで 「絵」と言葉でかいていきます。 そして　片付いたときの　イメージをもちます。 つまり　部屋に散らかっているものを　 どこにどうしまうかの・・・ どれをどうやってすてるか・・・の 「計画」を立てるということです。 さて 収納する際の　おすすめは　 押入れやクローゼットの奥行きにぴったり納まる　 プラの引き出し収納をいくつも用意して　そこに　いろんなものを入れていく方法です。 衣類に限らず　小物でも　本でも書類でも 何でも入れてしまえば　すっきり整理ができます。 引き出しには　何をしまったかをシールに書いてはっておくと 収納するときや取り出すときに便利です。　 さて、計画が立ったら　いよいよ行動開始です。 収納・片付けに必要なもの・・・ 先に述べた　プラ製の引き出しは　必要な個数を　サイズを測って購入します。 他にも　下に書いたような　整理に必要なものは　全て用意しておきます。 上記のものがそろったら　片付けスタートです。　 いらないものを捨てるゴミ袋、雑誌などを縛るビニール紐も用意し 準備万端　整ったら　後は　計画の「絵」を見ながら 一気に取り掛かります。 計画を立てる前に　片付け始めても 途中で疲れてきて　嫌になりますから。 「絵」をかいておけば　あとは　考えずにどんどんやできるので 中途半端で終わる可能性は低いのです。 私はこの方法（＝絵をかく）で片付けるようにしてから 片づけが得意になりました。 今では　職場の　ものがあふれた倉庫なども 趣味で片付けるようになり・・・ みんなに喜ばれ　「片付けの本を出したら？」って 言われるほどになりました（笑） ところで、相談者さんの部屋に溢れているものは 何ですか？ 洋服？バッグ？雑誌？文房具？ごみ？人からのプレゼントなどの小物？本？書類？ 洋服は、その日洗濯するものは洗濯機にいれ、それ以外の上着などは 帰ってきたら　とにかくハンガーにかけ 押入れやクローゼットにしまってしまいましょう。 バッグも同様です。 お気に入りの雑誌や文房具（ペンやはさみ）リモコンなど いつも使うものは 引き出しなどの収納がついたマガジンラックに。 ・・・ネットなどに売っています。 マガジンラックに入りきらないたくさんの雑誌は　 捨てる日まで　新聞紙用のストック容器などに入れて 押入れの中に入れておく。 ごみは　可燃物　プラ　缶　ペットボトルなど　部屋で出るごみにあわせて ちょっとした分別ゴミ箱を用意しておくと 部屋はうんときれいになります。 引き出し式の　スリムなものがネットでも売っています。 捨てにくい小物（人からのプレゼントなど）は　クローゼットや押入れ下段などの 引き出し収納の中に全部入れてしまう。 ぬいぐるみなども　同様。引き出し収納にしまう。　 ここまで書いて、相談者さんのへやに　押入れやクローゼットがあるという 前提で書いたのですが　 もし、押入れやクローゼットがない場合や　あっても小さすぎる場合ですが ベッド下に　プラスティック引き出しを入れて　 いろんなものをしまう方法もあります。 こげ茶色の　インテリアになじむ引き出しもネットで売っていますよ。 最後に　部屋のカーテンや　ベッドの布団カバーなどを 落ち着いた色の無地のものに統一するのを　おすすめします。 ビジネスホテルの部屋をイメージしてください。 狭い部屋を広く見せるためには　無地のベージュ系での統一感が とても効果的なんです。 まとめます (1)絵にかいて　収納計画を立ててから取り掛かる (2)目に見える場所に置かない（隠す収納がおすすめ） (3)収納は　引き出しタイプが　おすすめ (4)色をそろえ、無地にすると見た目がすっきり 成功をお祈りします！
私は帰りが遅くなる時でも、天気予報が晴れなら、外に干しますよ。 夜露に濡れてしっとりしていますが、一回も天日に当てないよりましかと思って。 取り込んだ洗濯物は、しばらくエアコンの効いた部屋で湿気を取り除いてから畳みます。 防犯問題は、セコムに入っているので、それで良しとしています。
裏返しにして肩紐部分をハンガーにかけています。 多少は肩紐部分が伸びると思いますが、それほど気にしていません。 伸びきったら、インナーは消耗品と考え、新しいものと交換します。
足を、拭いてから、濡れた足で、乗ると、マットを、その都度、取り替えないと、床に支障が、出る場合が、有りますよ。カビ・床の変色、要注意して。残念ながらお嫁さん行動は正解ですよ。嫁さは失敗した経験から言っていると思いますが。賃貸物件などは多いですよ。退去時補修費が、発生しちます。足を拭くのは、脱ぎだ。下着で拭いてから、洗濯機に。
てこの原理で本棚の端をしてんにし、引いたら例えば右したを支点にし、右上を右側に倒したら左が浮くと思いますがこんなんではいけませんか？ もう一人協力者が必要ですが。 あとエアコンはゴキブリの絶好の場らしいです。カビ、熱どれをとってもいい状況なので。冷房使ってても確か熱は発生しますので。 熱があり、汚いとこは掃除したほうがいいです。例えばパソコンのCPUファンの中とか。
形大きさから判断してキイロシリアゲアリだと思います。人にも家にも無害ですが夜間に光に大群で飛んでくるので厄介者扱いされています。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-ari_siriag … シロアリの食害の不安を煽って金儲けをたくらんで、大金をだまし取る業者がたくさんありますのでカモにならないような正しい知識を身に着けてください。
レスありがとうございます。 汚れが目立つからこその白タオルです。 1.ふきん 2.台ふきん 3.料理用タオル×3 4.水回りタオル　　　　の6枚だけがたまったら、洗濯機をまわすということでしょうか？ キッチン以外の分を合わせるとだいたい毎日１２枚くらいを洗っています。 他にどうしても晒でないといけないこともあるため和手ぬぐいも使っています。 どちらもいつも洗い立てのものを使います。 少ない時はタライ（10Lくらいまでだとシンクで使えます）で手洗いもしますよ。 私は、ぞうきんとかいろいろ用途別に洗って干すのがめんどくさいので こういうシンプルでズボラなスタイルに落ち着きました。 雑巾が必要な時は下した古タオルを使い捨てます。 もちろん上から下へと最後は玄関のタタキを拭くなどしてできるだけ使い切りを心がけています。 皆さんいろいろ工夫なさっての回答も参考になります。 まだまだよい方法があったらトライしてみようと思います。
https://www.google.co.jp/search?q=%E8%82%A9%E3%8 … ちなみに長く使ってると、前に垂れてきますので、エプロンとしては終わります(^_^;
金属製品を磨くにはその材質にあった 専用の磨き剤を使わないとだめですよ。 アルミ用、メッキ用などがあります。 錆びているものにお酢や重曹を使ったら ますますぼやけてしまうこともあります。
無水エタノール１に対して水９で薄めてキッチンペーパーに浸して拭き取ると汚れ、臭いも落ちます ※無水エタノールは管理が難しいのでご注意ください
普通の石鹸なら大概大丈夫ですよ。 洗った後すぐ乾せばいいのです。
この辺がアウトドアや水泳で使われる 超吸水、速乾性の高いタオルです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8% …
流しの、トラップで、キチンと、ゴミを、取ればそんなに、メーカーなど、気にしなくても。尚。洗面台・風呂場など頭髪が流れる、か所は、専用を。本下水・合併浄化槽でどちらですか。
私もズーット分かりませんでしたが対処法*ゴキちゃんとかハエが湧いてから対処*するより、虫が涌かない様に前もって消毒して置くのが一番何ですよねー。 で私はエタノール散布してますねー台所とか周辺虫出やすい所はーーゴキも一匹チョロチョロ見えたらエタノール散布で１週間位で又見えだしたら散布等続けるとハエ.ゴキ何て殆ど見えなく成ります夏場でも、 今迄はゴキブリホイホイとか使ってての対処療法は何だったのーってどれだけ馬鹿な.思いシテタとかって嫌に成りますねー、テレビとかで宣伝してる金チョール等の対処療法製品何て無駄も良い所ですねー。 トイレとかは病院等で使ってるエタゾールですねー５００ミリ一つ買うと薄めナガラですので当分使えますから。
使用している洗濯機の年数で判断されれば良いと思いますよ。 購入後の２年以内であれば除菌クリーニングで充分でしょう。 購入後に３年以上経過してれば、分解クリーニングをした方がスッキリと綺麗に仕上がります。 昨年にダスキンさんにお願いしましたが、購入後４年経っていたので迷わず分解クリーニングしてもらいました。 価格差が約５０００円ありますが、分解クリーニングですと徹底的に汚れや黒カビ落としをしてもらえますので満足度は高いですよ。 ダスキンさんに頼む以前には、定期的に洗濯層クリーナーで洗浄していたので、ダスキンさんからは 「４年以上使用されているのにとっても綺麗です！」 と言ってもらえましたが、取り外した洗濯層の裏側にはそれなりに汚れも黒カビもついていました。 汚れている洗濯機でいくら洗濯をしても、衣服は綺麗になりませんので、プロの洗濯機洗浄はお勧めですよ。
クリーニング表示の衣類を手洗いで、という事ですよね？ 水道水は黄ばみの原因にはならないと思います、色あせの可能性はありますが。 黄ばみの原因は汚れ、特に皮脂や汗が落ち切らないと黄ばみます。 手洗いですと十分に洗いにくいと思われるので注意が必要ですね。 ホームクリーニング洗剤の使用法をよく読み、浸け置きや酵素系漂白剤を上手く使うことが大切かと思います。 でも大切な衣類はクリーニングした方がいいですね、イベントとか上手に利用しましょう。 私は高級な服など持っていないので、洗濯機のウールモードでガンガン洗ってます（爆） 特に問題はありませんが、生地は多少痛むでしょうね。
こんばんは 専用洗剤の方がいいと思います http://www.kobayashi.co.jp/seihin/sal_se/ あとは・・・ http://nanapi.jp/68756/ アルカリウォッシュもいいようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ボンスターソープパッド８個入りがお勧めです。 ピンクの粉が混ぜ込んである商品です。（天然ヤシの実無リンソープ） ご近所のドラッグストアで売ってると思います。 https://joyfulhonda.jp/item/4231?gclid=CJqEuoDLl … さんざん色々なものを使って取れなかった汚れが、これを使ったら簡単に綺麗になりました。
こんにちは。 カビキラー等使わず、お金のかからない方法ですか！ 一番か分かりませんが、安いのは、激落ちくんがいいと思います！ スポンジタイプのやつです！ 自分は掃除が好きで、色々試してますが、擦るのは大変だけどやはり激落ちくんが安くて一番落ちる気がします。 我が家は、激落ちくんスポンジタイプ 、激落ちくん液タイプで、家中の汚れを落としてますよ！ 参考になればいいですが…… 因みに、お風呂等のゴム質製品の水垢やカビは、中に入り込んでしまってる場合があり、その場合は落とすことは困難ですね。
洗濯物の臭いの原因は、体から出る皮脂についている菌が原因です。 洗濯の仕方で解決出来ますよ。 洗濯の仕方 最近の洗剤はスピードコースでゆすぎ1回でOKと宣伝していますが、 洗剤十分溶けるのにもある程度時間（三分程）が掛かります また成分の界面活性剤が十分効き出すには最低10分以上は掛かりますよ ちなみにプロの洗濯業者は40～50度で予洗と本洗と二度洗いしますしゆすぎを 2回～3回していますよ。ゆすぎは出た汚れと洗剤成分を薄める事に理由があります。 ゆすぎが少ないと衣類が段々と黒ずんできますのでご注意下さい。 まず洗濯機に何も入れずに30～40度のお湯を入れ、次に洗剤を入れ3分攪拌してから 酸素系の漂白剤（成分過炭酸ナトリウム又は過酸化水素）（商品名ワイドハイター、カラーブライト等）と 濯物を入れ洗濯してください、洗濯時間は10分以上回します。 酸素系の漂白剤は菌を減らす事が出来ます ゆすぎはためすすぎ2回以上します。 最後のゆすぎ水にお酢を小さじ1杯又はクエン酸と柔軟剤を入れてください。 お酢を入れる理由は洗剤や漂白剤が弱アルカリ性なので酸を入れ中和する為です。 洗濯後長期間（数ヶ月）置いておくと生地が黄色くなる（アルカリ焼け）事を防ぐためです。 ちなみに柔軟剤は静電気予防と生地の風合いを良くする事が目的です、最近の商品には抗菌剤入の物も ありますが、きちんと洗濯と漂白剤で原因の皮脂とにおいの菌を除く事が大切ですよ。 洗濯終了後はすぐに干すことをおすすめします。 忘れて次の日まで干さないとやはり嫌な臭いはします。
私は浴槽の汚れは、ブリーチやキッチンハイターなどの漂白剤を スプレー容器に入れて原液でスプレーします。 　お風呂のカビなどにもスプレーします。 原液なので10分も放置すればで落ちますよ。 高圧洗浄器などジャマなだけですよ。 その現役スプレーはキッチン廻りや、冷蔵庫のドアなのの汚れにも大活躍です。 換気扇周りの壁の油汚れにも使いますが、 油汚れ洗剤よりも効果があります。 お試しください。 スプレーは100円ショップのはしばらくしたら壊れますので、ホームセンターで少し良いのを買って使っています。
>洗濯物の匂いも気になるので2杯入れてました。 んー…香り付き柔軟剤の「入れすぎ」は 他人からしたら「臭い」ですよ。 好みの臭いでもないと、香りというのはにおいの雑音みたいなもので 苦手な臭いはくさい、と感じます。 好きな臭いでも程度が過ぎればくさいです。 毎日使っている人はそのにおいの刺激に慣れて、感じにくくなるので 多めに入れても気にならないかも知れませんが…。 洗濯物そのものの臭いが気になるのであれば 洗濯槽を殺菌する、使用後は乾燥させる。 洗濯の時に一緒に使えるハイターなどを使う、がいいです。 一度臭くなったタオルなどは実際は煮洗いなどしないとなかなか臭いが取れないです。 その上で、柔軟剤を入れすぎていることで 汚れの再付着、汚れ落ちを悪くしているとしたら、それこそ悪臭の原因も 一緒に作っていることになります。 http://www.nhk.or.jp/ohayou/marugoto/2013/09/092 … http://jsda.org/w/06_clage/4clean_226-3.html
家電屋と言っても、 日々洗濯機や冷蔵庫の搬出入に携わっているので、狭い箇所の運搬などは引越業者に劣らず慣れているはずです。さほど気にする必要は無いでしょう。 これまで不具合の無いパナの洗濯機8年物程度であれば、まだまだ現役で頑張れるはずです。
こちらを、ご参照下さい・・。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3010135.html
ご参考にならないですが・・。 業者に依頼すると、かなりの金額を要求されると想います。 No1のご回答者の言われている事と、「同時進行」で。 居住区の、市町村が運営している。 「ゴミ処理場（クリーンセンター）」に、少しづつ持ち込んで処分されては？。 毎週、定期的にゴミ収集車がやって来ると想いますが。 そこのセンターへ、車に積めるだけ詰めて持ち込むのです。 最初の「受付時」の車の重量と、「破棄後」の車の重量の差で。 「料金」が変わっては来ますが。 分別した処分品を、指定の「廃棄場所」に捨てるだけで済みます。 この場合、その居住区に在住している証拠として。 「住所」が記載されている、運転免許証などの身分確認を求められます。 定期的に、ご自宅に市町村の「公報紙」が投函されている筈です。 そこに、「連絡先」が記載されている事が多いですのでご確認してみては？。 想い出が捨てられないお気持ちは、良く解ります。 けれども、いつまでも、しがみついていては前には進めません。 どうしても、「これだけは！」と想う、お子様の大切な思い出の品だけ。 １つの大き目の箱に、お子様毎に整理して、仕舞って置いて。 将来、大きくなられたお子様に「整理」して頂くのはどうでしょうか？。 一度に片付けるのではなく・・。 少しづつ、「お別れ」が心の中で出来た物から、「断舎離」をして行くのです。 無理に、「お別れ」をするのではなく、ご相談者のペースで。 「お別れの儀式」が済んだ物から、処分なさっては如何でしょうか？。 後、思い出の品を、「写真」に残すと言う方法も有るかと想います。
パイプマンの強力タイプとスッポンでチャレンジ！ それでダメだと色々買って苦労するより水道屋さん頼んだ方が安いかも？ クラシアンとか24時間対応の業者は工賃が高いので、慌てて頼まないで見積もり取ってくださいね。
じじいの一人暮らしです。 娘から●ノアハピネスが良いと聞いて使っています。 擦ると匂いが香り立ちます。
クロス張の様に継目が箇所少なく貼る方が楽ですが箱の形体どんなものですか。一面ごとは角が大変ですよ。
こんばんは こういう専門ショップで 相談受付ているみたいですよ http://www.happyvalue.com/trouble/abura.html
こんにちは。 雨水にはホコリやチリなども含まれているでしょうが、泥水ではあるまいに、見た目はきれいな透明な水、 私は気にならないのでそのまま乾かします。 ずぶぬれになったら脱水だけし直して、やはりそのまま乾かします。 衣類も私も何ともありません。
水洗い可能か確認してください。 水洗い不可でも洗える素材はありますが、シルクの場合はやめたほうがいいです。 縮んで着れなくなる可能性が高いです。 手洗い可であればエマール等で早めに洗うのがよろしいかと思います。
歯磨き粉の中に「研磨剤」のようなものが入っているから、汚れが落ちるのです。が、フライパンや鏡とかの表面が役割のものには不向きでしょう。 質問者様のように「鏡に傷がついたり」「加工が剥がれたり」っていう認識でOKです。
私は、少し傾斜した斜面にカーペットをひき、そこに水道のホースから水をかけ十分湿らせます。 ないときは、ジョウロで、水をかける。 次に衣類用洗剤を水に溶かして、（粉を振り掛けてもいい）、デッキブラシでごしごし洗う。 次に水をかけ、一方方向へ、水を流し（ブラシで流していく。） 洗剤分がなくなったら、金網の塀にかけ乾燥させました。 問題ありませんでした。
私も同じのを使っています。 安いのでまとめて10袋ぐらい買います。 引き出しの中に入れてます、 開封したのも使い切りまでに1か月ぐらいかかりますよね？ でもあなたのようにはなったことないです。 ＞日に当たっていたかもしれません 多分これが原因でしょう。 プラスチックなども太陽で劣化しますから、 洗濯ものを干す洗濯ばさみが付いたハンガーなど、外に出しっぱなしにすると、 粉をふいてきて、割れてきますよね。
合成洗剤と石鹸との比較の話になりますが 洗剤は衣類や食器から汚れを剥がす仕事をしますが、その汚れが再度衣類や食器に付着しやすいのです。 合成洗剤に含まれている界面活性剤は汚れが再度付着しにくいような働きがあるので石鹸より洗浄性能が高いのです。 このことから石鹸で洗ったものはすすぎが不十分だと再付着した汚れが残ったままになります。シンクや洗濯槽が汚れやすいのも同じことです。 合成洗剤を敬遠する人はこのような石鹸の欠点も理解する必要があります。
同じ質問を過去にして、お礼もしなければ締めもせず。 追加質問はあるものの前半は同じって。 せめて答えてくださった方にお礼をして、向こうの一度質問を締めてはいかが？ １、使う素材と扱い方、収納場所次第。 ２、大丈夫です。 ３、お好きに、と思います。私ならと注釈つきますが、防虫剤ならいれるかな。 ４、防虫剤の種類によります ５、ウールが虫に食われないようにとか。 ６、着たくなる服があるなら、それ引き出しに入れておいたほうがいいと思います。 ７、圧縮袋は旅行用でなければ、保存用になるとおもうので、開け閉めは少ないほうが良いでしょうね。 ８、その目にしたサイトで根拠を探ってください。納得がいくなら従ったほうがいいですね。 ９、毎日の通気を気にするなら、使わないほうがいいのでは？ １０、１００均は粗悪なものもあるため、可能ならちゃんとしたメーカーのがよいでしょうね。
そこに住み着くには温度が高すぎます、 どこかに巣があって餌として食べに来ることはあるでしょう。
塩素系漂白剤がダメなのでしたら酸素系漂白剤はどうでしょうか？ 後は、洗浄は別の所で。洗浄後はクエン酸や酢で中和するとか。 本当に薬剤無しで有れば、地道にブラシ等で擦るしか有りませんが…。
ガソリン代は見えないからです。 これだけ走ったから、これだけ減った。 これだけ減ったら、いくらだ。 というのが見えないんでしょう。 女性は地図を見るのが苦手な人が多いです。 店間の距離などが不明瞭なのも一因かもしれません。 どういう心理？ というより、単純にそういうところには気が回らないんでしょうね。 月間数円の電気代を節約するために、コンセントを抜くくらいなら、 長い髪を乾かすのにドライヤーの使用時間を減らすために、バッサリ髪を切ったら？ というようなもので、男とは感性が違うので、些細なところはお互いスルーする方が 精神衛生上良いですよ。
＃4です カビキラーのほうなんですが お店でその品物が売って居なかったので 普通のカビキラーで試したところ ほぼ落ちました もう少しなんだけどなーもうちょっと開けて試してみます
こんにちは。 タイルの汚れ落としには日用雑貨品として手軽に入手可能な塩素系漂白剤が効果的です。 具体的な商品名は花王のハイターで、キッチン用ハイターでも洗濯用ハイターでも殆んど同じように効きます。 塩素系漂白剤の使い方としては、汚れ落としをしたい箇所に塩素系漂白剤で湿らせたティッシュペーパーを宛がって塩素系漂白剤を適当な霧吹きに入れて充分に濡れる程度に吹き掛けて暫く放置しますと、汚れが分解されて簡単に綺麗になりますし、タイル目地などに生えたカビ菌も殺菌する効果もあるため黒カビ汚れまで綺麗になります。 使用上の注意点としては、酸性洗剤(便器の洗浄剤サンポールなど)と混ぜて使うと有害な塩素ガスが発生するので、絶対に同時使用しないことや万一のことを考えて換気扇を回すか浴室の窓を開けて換気を良くするなど、塩素ガスには注意してください。 なお、ワイドハイターのような酸素系漂白剤では強力な汚れ落とし効果はありませんので、塩素系漂白剤を探して購入してください。
ファスナーだけ交換使用して、いますよ。
ふわふわしたスポンジ状のなかに粒々した卵があります。 なるべくまとまった形のままこそげ落とすようにしてください。 崩してしまうと綿が舞うようにふわふわ飛び散りますので。（できればマスクして手ぬぐいかぶってするのがいいと思う。） たぶん四角のPETボトルの底を切り落として使えって書いてありますよね。 それでいいと思います。
　最近話題になっていませんので、ネズミがいても、お書きのような病気を心配される必要はないものと思いますよ。 　衣類に付いた病原菌の殺菌で最高なのは「煮沸」です。衣類の汚れを取るために煮沸している国もありますので、一石二鳥でもあります。 　煮沸洗濯機（球型）も、どこか巨大ホームセンターみたいな所に売ってないですかね。テレビや通販で見た記憶があるのですが。黄色い球型の。 　煮沸しても衣類は傷まないようですが、心配なら70度・数分くらいの殺菌でも大丈夫なのではないでしょうか。たしか、牛乳の殺菌がその程度ではなかったでしょうか。 　洗濯槽の殺菌は、いったん乾かして消毒用アルコールで拭くというのはどうでしょう。溶けないと思いますが、やってみたことはないのでどこかで試してからお使いください。 　菌そのものだけ殺すというほうほうはないと思います。 　日光では病原菌は死なないと思います。理髪店などではさみなどを殺菌するために使っている紫外線の発生装置の超大型でもあれば別でしょうけど。それでも、表面の菌だけで、フン内部にいるのは無理だと思います。 　くどいですが、気にする必要はないと思いますよ。 　
座椅子…木製の、がっしりとしたものですか？。 なんで底にかけたりしたんですか？。 どうも理由がわかりませんが「シリコンオフ」とか「パーツクリーナー」とかいう製品がDIY店などで売ってますので、それを「布にかけて」拭いて落として下さい。 ただ場合によってはゴムなどを痛める危険がありますので、注意して下さい。
スチームアイロンの高温スチームで取れるのではと思います。カーペットが傷むかも知れないので、目立たない場所で一度試してから実行してください。
すんごいです。質問主様： 回答などする資格もありませんが、似たような質問で以前ＢＡを頂いた経験があり、再度同様の回答をしてみます。何か参考になりましたら嬉しいです。 ☆ とにかく、多くの布巾を購入します。 拙宅は、１００均で購入した布巾が常時５０枚程度あります（ストックは別にあり）。 １～５の目的は特に区別をせず、布巾をどんどん使います。 １回の調理に、３枚～５枚程度。 使い終えた布巾は、自然乾燥させてストックし、ある程度貯まった所でまとめて洗濯をし、天日干しします。 拙宅は、洗濯前の漂白はしませんが、してもいいかもしれません。 上記のうち、２（食器拭き）だけは自然乾燥しています。 上記のやり方は、某有名なワイン好きの女優さんで、ご主人が甘いもの関係の仕事の方の、別荘紹介の番組でやっていた内容が基になっています。何でもご主人の意見だそうですが： ★よごれたダスターは、オーラが下がる とか何とか。 因みに、油汚れの厳しいものはキッチンペーパーで汚れを拭きとっています。 ・・・参考に・・・ならないですよね？
＞水道の蛇口などをピカピカにする方法はあるでしょうか？ クエン酸、酢酸をクッキングペーパーに十分浸して蛇口に巻きつけ2時間ほどしてはがして、乾拭きする。 ちょっと違いますがナナピにも記事があります、こっちの方が確実かも？ http://nanapi.jp/76257/ クロスの掃除 私は、毛先の柔らかい使い古しの歯ブラシを濡らして、粉末のクレンザーをちょっと付けてこすります、ほとんど水が無いのでシミが出来る可能性が低いからと、クレンザーだと洗剤成分と研磨剤成分があるから、ただどんなクロスでもOKかは判りません。 日経新聞に落とし方を試した記事があるので、参考にして下さい http://www.nikkei.com/article/DGXDZO39258450S2A3 … ＞クロスの剥がれた個所はボンドで接着して大丈夫でしょうか？ 余り大丈夫とは言えません、専用の補修のりやシールがあるのでそちらを使うべきでしょう。 http://www.kentomo.co.jp/cloth/cloth2.html
再度、回答１の者です。 そういえば、壁に貼るといえば・・・思い出したものがあったので。 シックハウス対策シート http://item.rakuten.co.jp/sieweves/10000046/ お店の方も、高価なので本当に困った人だけ・・みたいに紹介しています。 あぁ、昨日すぐに思い出せれば良かったのですが、すみません。
マニキュアの除光液を綿棒の先に付けて、少し擦ってみる。 取れそうだったら、コットンにたくさん付けて柔らかく馴染ませるようにして取ります。
カーディガンの素材にもよりますが ○大事なものならクリーニング ○アクロン等のおしゃれ着用洗剤で手洗い ○洗濯ネットに入れておしゃれ着洗剤で洗濯機で弱水流で洗う でしょうか ちなみに私は 予め縮みそうなものは買わず、洗濯ネットに入れて普通の洗剤で他の洗濯物といっしょに普通に洗う です ご参考になれば幸いです
メスは産卵のために栄養が必要なので血をすうのです ちなみに刺すのはヤブカでユスリカはオスメス共に刺しません 刺されてかゆくなるのは まず針を刺すときに神経毒を注入して麻痺させるからです (人間に気づかれないため) メスはふさふさの毛に覆われてます あと蚊の場合大抵オスの方が小さいです
油吸着シートがあります、 消防署で分けてくれるか、 買えるところを教えてくれると思います。
なぜ人に見られてもいいようにするのか？ 欧米の人はゲストに家中を見せる習慣があるようです。 日本でも武家の家では、しきたりが厳しく茶室のように部屋をきちんと整えなければならなかったようです。 現代の日本では インテリア雑誌のような部屋にしてお友達を呼ぶのが好きな人もいますが、人によって趣味は違いますし好き好きです。 日常生活で快適なのを優先していいのでは？ たしかに　部屋の中に出ている家具や物が少ないほうが掃除は楽ですね。
酸素系のほうが弱めですが、効果はあります。 というより洗濯槽クリーナーは基本、定期的に行います。 洗濯槽の裏側はカビにとって好適な環境なので、またしばらくすればカビが発生するからです。 ウチでは夏は2週間に一回くらい？冬は少なめ。 どのくらいの頻度がいいのかわからないので実は適当です。
べたべたの原因がわかったら、そのまま水拭きでいいのか、 洗剤を使ったほうがいいのかなど、対応しやすいこともあるので、 ということを理由にして『これってなんですか。』って、きいてみたらどうでしょうか。 臭いとかでわかりませんか。 ありえないとは思いますが、暑さとか、劣化で床のビニールフローリングがねちょねちょになるとか、 ないこともないかもです。安いゴム製品とか、電気コードとか古くなると拭いても 素材自体が溶け出してベタベタになるし。 まさかですが、わざと汚しているということはありませんか。
エアコンの可能性はありそうですね。以前、とあるところで（自宅ではありません）、エアコンの噴出し口からムカデが落下する瞬間を見たことがあります（怖かったです（^^;） エアコンは外と直接繋がっています。エアコンのフィルタ掃除などで、あけると見えるフィン（金属製の細い板が並んだもの）が見えますけど、あそこにエアコン掃除用のスプレーを吹きかけると、汚れた水が、外のホース（ドレン）から出てくるでしょう？ つまり、室内と室外がホースで繋がっているのですね。エアコンの室外機の間を繋ぐパイプはガスが入っていますから、虫なんて入ってこられませんが、ドレンは筒抜け。 そして、古くなってくると、このドレンホースが劣化してヒビが入ってくることもあります。 ということで、ドレンホースをチェックして、怪しそうなところには、虫が来なくなるスプレーの類を思い切り吹き付けておきましょう。 ゴキジェットの類で、細いストローのようなものがついていると思いますが、あれをドレンの出口に差し込んで、隙間を粘土などでふさいでスプレーすれば、割れてもれているところまで逆流していってくれるかもしれませんね。 先の「ムカデ事件」の時は、ゴキジェットをエアコンのフィンの隙間に思い切り吹き付けました（笑）効果は確かにあったみたいです。ただ、スプレーの種類によってはエアコンを痛めるかもしれませんし、あんまりオススメはできませんが。
こんばんは 日焼け止めなどに反応するようなので こちらをどうぞ http://www.kao.com/jp/soudan/sos/bleach_07.html
　簡単飯の友。 　ネギ。細かく切った物が売ってある。ミョウガはちょっと包丁を使うけど細かく切る。鰹節。これを混ぜる。醤油やポン酢をかける。 　目玉焼きも弱火でゆっくりと焼くと良いですよ。フライパンを使うときには、まず火を入れて、温めてから油を入れる。この温めが十分ではないと焦げ付きやすいので注意してね。 　一品加えるだけの商品とかも多いですし、手順も書かれています。混ぜるだけでもと言うのもあります。 　コンビニでも総菜もいろいろとありますよ。 　
こんにちは 塩素系の漂白剤を使いましたか？ ハイターとか・・・。 そうなると、日焼け止めの成分と化学反応している可能性があります。 出来れば、酸素系の漂白剤のほうがいいのですが メーカーによって対応が変わってきますので、 メーカーに聞いてもいいと思います。 因みに酸素系は粉末のモノがいいですよ。 あとは重層を溶かした水につけておいてもいいと思います。
＃１です。お礼をありがとうございます。 工事ですか・・・ゴキブリと一緒ですね。 住むところがなくなるとさまよい始めるそうです。 酸素系は定期的に使っていると、効果はあります。 ただお湯の方が効果があるのは事実です。 夜、残り湯を入れて＋沸かしたお湯を入れて 一晩おいておいて、から回しです。 正直、アリエールや普通の洗剤では落ちない汚れも落ちます。 酸素系を使うとわかめみたいな変なゴミが出てくるはずです。 洗濯槽の洗剤ではとれない汚れです。 ワンピースに色移りしてしまった（他のブラウスと並べて置いておいて） 何をしても落ちなかったうっすらオレンジ色が、綺麗になくなりました。 勿論、色落ちはありません。 バスタオルなども、酸素系の漂白剤を入れて洗うと ふっくらしますよ。嫌な臭いも取れます。 普通の選択の時には、常温で洗っていますが、綺麗に仕上がります。 例えば、食べこぼしのシミや、襟の嫌な汚れも綺麗になります。 重層などもいいですが・・・。 ステンレスが大丈夫かどうかは判りませんが 殆どのモノは害がないと思います。
こんにちは、質問主様： 以下、回答します。 コインランドリー・・・ もう、数十年前に使っていました。 実際に使っていた時の話ですが、家庭に洗濯機がある人がコインランドリーを使うとき・・・ それは、自宅の洗濯機では洗いたくないもの、を洗う場合になります。 犬のトイレ周り・・・ 極度に汚れた作業着・・・ マット的なもの・・・ 同じコインランドリーでは嫌だな～とは思いましたが、悲しいかな、選択の余地もありませんでした・・・ →　バルコニーに洗濯機を！ 冬寒いのなら、コインランドリーだって同じこと。 完了するまで待っているのも、しんどいですよ！
私も１回洗いです。すすぎも一度の流水濯ぎですが 臭くなった事はありません。 洗剤はニュービーズ 漂白剤はワイドハイターEX 柔軟剤は匂いが嫌いなので基本的に使用しません。たまにレノアを指定の半量位。 流水すすぎして、すぐに干すとにおいませんよ。 もしかしたら、臭くなるまで使ってから洗ってますか？ ウチはバスタオルは１、２階の使用、洋服は夏場は一度袖に手を通したら洗っています。 あと、洗濯物同士をちゃんと離しています？狭いところで沢山干していると風が通らずに変な匂いが残るかもしれませんね
ネコノミは人を刺しますが、イヌノミは人を刺しません。 人に寄生するシラミは、犬や猫に寄生しません。犬猫のシラミは人を刺さない。そしてシラミは人の足には寄生しないし、水ぶくれにもならず、ただ痒い。 ダニは多すぎてなんともいえませんが、犬猫に寄生するマダニは目視できるサイズで足に食い込みぶら下がります。 ほかにも人を指す虫には南京虫などがいる。そして海外だと国別に風土病的に他の虫もいるし、場合によっては致死的に危険な虫もいる。 もうちょっと敵を正確に把握しないと対処法がないかもしれません。
空気は対流など色々な条件で動いています。 しかし、押し込みや部屋の隅は空気の流れが悪く湿気も改善されませんので、対流のある部屋の中ほどよりは湿度も高くなる可能性は有ります。 逆に考えれば、湿気を取る乾燥剤を置いた部屋の隅は乾燥状態を保ちやすく、湿度が多い環境の中では、湿気を嫌う物は乾燥剤を置いた部屋の隅の方が良いかも知れません。 ロッカーや押し込みが有れば、その閉じ込められた空間に乾燥剤を入れて、湿気を嫌うものと一緒に保管されると良いでしょう。
液体の洗濯石鹸ではダメなのですか？ 衣類を投入後、定量の液体を入れる際に、その液体を汚れの上に垂らすだけで、たいていの汚れは落ちますが。ちなみに私はパックスナチュロンを使っています。また、酸素系漂白剤を一緒に投入するとスキッとしますよ。
我が家も加齢臭で困っています。Ｎｏ５のかたもおっしゃるとおり 菌ですので、臭いに匂いをかぶせても一時しのぎにしかならないと 思います。それよりもにおいの元を絶つほうを考えるほうがよいのでは。 こちらの記事でそのことを書いてあったので参考にされてはいかがでしょう。 我が家も参考になりました http://xn--n8j3chr.biz/367.html 参考URL：http://xn--n8j3chr.biz/367.html
その状態なら難しいと思います。 やわらかいタオルを水でぬらし軽くふき取って汚れが落ちるのなら、 洗剤使わずやわらかいぬれたタオルで拭くだけ、 それか水を張って日のあたらないところで一日放置してやわらかいタオルでふき取ってみる。 アクリルの種類によっては洗剤が使えないものがあります（洗剤の種類もあるけど）、 またアクリルは傷つきやすいので、思い切りこすったりはしない。 拭いても白くなったままだと、研磨（バフかけ）が必要。
油汚れをティッシュペーパーやキッチンペーパーで拭きとってから洗うとキレイになります。 油が残ったまま水で濡らしてしまうと、いつまでもぬるぬるします。 台所用の固形石鹸（ふきん用等の商品名で販売されています）をよく泡だてて洗うのもお勧めです。
＞こっちも細かいことまで考えなかったから悪いのですが、どう思いますか？ 文からは一方的にどちらかが悪いとは言えません。 ・電磁調理器の型番がオークションで表記されていたか？ ・動作確認済みと表記されていたか？ ・ジャンク表記はなかったか？ ・上記を確認するため質問でやりとりをしたか？ 少なくともＮＣ　ＮＲと表記してあって承諾のうえで入札したのですから後から文句言うのは自分を正当化したいだけに聞こえます。 ご立腹されることを承知で書くと質問者の世代はそういう一方的な見方をされる方が圧倒的に多いと感じています。 真実は何か・・・配送時の振動などで故障した可能性はゼロなのか？それとも悪質な詐欺まがいの被害にあったのか？ 当方には理解できません。当方はＮＣＮＲでも良いやとジャンクで金と手間を捨てる事も自己責任として利用しています。商売で弱電機器の修理をしているので自分で処理します。 ちなみにメーカーサービスで修理見積もりして直さなくても３～４０００円は見積料金をとられます。 機械モノはそのリスクを考慮したうえで個人売買の利用をお願いします。
　電子レンジに使われる波長の電磁波による直接の殺菌作用はありません。電子レンジのマイクロ波と2.4GHz帯の無線LAN信号の干渉は有名ですが、要するにこの周波帯には殺菌作用はありません。紫外領域以上の電磁波、特に波長250～260nm付近が最も強い殺菌作用を持ちます。このため殺菌灯は波長253.7nmの紫外線を特に強く反射するように作られており、この253.7nmの紫外線を、特に殺菌線と呼びます。 　電子レンジなどの領域のマイクロ波でもし消毒をしようとすれば、そのエネルギーによる加熱によって常圧加熱消毒あるいは加熱水蒸気による常圧蒸気消毒となると考えられます。質問のとおり「熱」によるものだけです。オートクレーブなどの高圧蒸気滅菌とは異なり、耐熱抵抗性の強い細菌やウイルス、プリオンには無効と考えられます。質問のように90℃程度の内部温度と時間では同じ条件の湯煎と何ら変わりはないと考えられますし、芽胞も肝炎ウイルスもHIVにも無効で、食中毒原因菌の産生する耐熱性毒素も分解できません。加熱水蒸気によって100℃以上の加熱状態が10分以上続くならばまだ効果がある(耐熱性毒素はそれでも分解できませんが、細菌やウイルスを殺滅あるいは殺滅出来ないまでも不活化等が可能)と思いますが、数分程度であれば消毒できるのは大腸菌や酵母菌、カビ程度と思われます。まああまり期待はしないことです。
少しは、参考になるでしょうか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8649685.html
私の場合は、パチンコへ大体毎日行ってましたし、そのためローンからお金を借りて月の支払いが月に20万ぐらいになってました。 自己破産しろと言われてましたが、自己破産したくなくて、姉からお金を借りて弁護士に処理してもらい、当時の仕事も辞めました。 そして、姉と一緒に暮らし、派遣の仕事についていましたが、体を壊してそれも出来なくなり毎日ハローワークです。 担当者はいい人で私の事情も察してくれ、一緒に役所まで行ってくれるとまで言ってくれました。 電話で3度ほど保護課に電話し、(何度か電話に出た人は違いましたが)最後に自分の現在の状況を保護課の課長に電話したら、その人もいい人で保護課の担当者と一緒に話を聞いてくれてそれでOKです。ハローワークの人とは一緒に行ってません。 自分の健康の状態が悪く、仕事が見つからないとか、嘘をついてたこともはっきり言って、はじめは申請に行くんじゃなく、何度か行って事情を言いまた来たと思われてもいいじゃありませんか! 保護課も本気になると思います。書類もいろいろ入りますので嘘はわかります。預金通帳も全部調べられました。 恥ずかしくても、やっぱり本当の事を言わないといけないと思います。 こうすればいいとは言えませんが、私が保護を受けるようになった事情です。 パチンコってやっぱり毒ですね。自分がパチンコに行っていながら打ち子は何かわからず、回答前にヤフー検索です 参考になるかどうかわかりませんが、私の事情です。 でも、生活保護じゃなく、自分で働きたいです。いつかは抜け出して自分の力でお金を稼ぎたいと思ってます。
●続けて同じ革靴を履かない。 ●定期的に天日干し。 ●フットパウダーを使用する。 ●五本指の靴下を履く。 等、実行しています。 怒りを感じるほど、臭かった夫の革靴に結構、効果がありました。 ご参考まで。
私は水道水や麦茶等の水しか容れて(飲んで)いないコップは水道水で軽くゆすぎ、その時に手で呑み口をこする程度で済ませます。最後は蛇口からの水でゆすぎます それである程度きれいなコップとして普通に使っています さすがにジュースや、牛乳等を飲んだ時は食器洗剤でしっかり洗いますが… 我が家では祖父や祖母からの事だと思いますし そんな事では菌が… と言うのも潔癖過ぎな… と思うのは田舎っぽいですかね？ そういった事で病原菌関連の問題を抱えた事はないです ただ、使ったコップを何度もそのまま使うのは不衛生な気がします
パウダーは吸着性がありますから簡単には落ちないでしょう。 石鹸が一番可能性があります。 でもバック本体についた場合、そちらが染みのようになってしまいますよ。 セロテープなど粘着性のあるもので根気良くはたくことかな。
ステキなスカーフだったのに、残念ですね。 専門性の高いクリーニング店なら何とかなるかも知れません。 しかし 一流の？職人さんが一本一本アイロンをかけているのをテレビで見ました。 そうとう高額な料金になってもしかたない感じです。 今後は全く違ったイメージのカジュアルな感じのストールとして使うとか、無理そうですか？ 丸洗いで日常的に使えるわけですし。シルクは保温力があって暖かいし。
襟付きのシャツやブラウス、ポロシャツなどがあったらいいな。 仕事で徹夜後、1軒回ってから帰宅したことが昔よくあったので、シャツ類がお店の開く10時まで手に入らず困りました。今の時代は徹夜の仕事なんてあまり無いでしょうけど、緊急で帰れない場合でも、洋服類があったら助かると思います。
ANo5です。 塩素系漂白剤の危険性は「酸性洗剤(トイレの洗剤サンポールなど)」と混ぜると有毒な塩素ガスが発生することがあることです。 ですから、原液を酸性洗剤に混ぜるなど使い方を誤ると危険ですけど、水に薄めて下水に流す程度なら危険性は殆んどなくなりますので過剰な心配は無用と思います。 また、塩素系漂白剤の特有な臭いはプール水の消毒液にも用いられてる「次亜塩素酸ナトリウム」で、上水道の消毒液にも極めて微量ですが用いられてるぐらい殺菌作用は強いですが、消毒液特有の臭いだけなら特に有害ではありません。 なお、酸素系漂白剤は液体の製品と粉末の製品があり、主成分は「過酸化水素」で薬用の消毒液にも用いられるオキシドールと同じ成分ですから殺菌作用もありますけど、殺菌と漂白作用は次亜塩素酸ナトリウムに比べると弱いですから、真っ黒に汚れたタオルを真っ白に漂白するには向かないです。
このとがり具合は ＞何の幼虫ですか 蝿(ハエ)の幼虫だと思います。つまり蛆(ウジ)。 google画像検索するとたくさん見られます。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … 閲覧注意。
使用後にしっかり埃を取って乾燥させていればカビは心配ないと思いますよ。 押入れ自体を晴れた日に半分扉を開けて換気したり、湿気の気になる季節は除湿しています。 三つ折りのマットレスは干しにくいので、使用前日に立たせて広げるような干し方で十分だと思います。
臭いに関してはほとんど影響はありません。 硬水を使うと金属イオンが石けんを減らすわけですから、においが残ります。 それを考えると改善されると考えることもできるでしょう。
じじいです。 昔を言えば、もっと汚い真っ黒な雑巾でちゃぶ台を拭いて、ご飯を食べる前にその雑巾で手を拭いてもらっていても病気一つしませんでしたからね^^; 気にし過ぎると、神経がおかしくなります。
貯水タンク内のフロートゴム玉の劣化と思われます。ホームセンターで売ってます。
排水口の蓋は　飾りではありませんよ　そこでゴミを取る為に設置されて居ます　掃除が嫌で浴槽で洗髪すると　排水管が詰まりますよ　専門家に頼むより手段なし
いえ、どちらかと言うと窓や玄関の開きっぱなしで侵入してくることが多いです 夏に窓を解放(網戸も無し)していると侵入されます また、外に置きっぱなしの物の中で繁殖している事もありますよ 4階建のマンションで捨てるタンスを4階共用通路に放置していたら一週間でタンス内部にゴキブリがうじゃうじゃと… 何も入っていないタンスからカサカサカサ…と音がしていて、タンスをあけると一面におびただしいGが…
こちらを参考に。 「洋服についたガムをキレイにとる方法」 http://nanapi.jp/20663/
素人の推測で申し訳ありませんが、雑菌というよりもクリーニングで使われた何らかの溶剤によるアレルギー反応のような気がしました。
リペアは家庭では難しいと思います。 クリーニング店では取次がほとんどです。 専門業者は下の検索サイトでも探せます。 必ず見積りを取ってから出してください。 購入価格によっては諦めて下取りセールなどに利用打法がいいかもしれません。 修理・リフォーム.com http://www.syuuri.org/index.asp
薬局やドラッグストアで売っている無水エタノールであれば、 同じことです。 病院等で使われている消毒用エタノールは、無水エタノールと精製水を混ぜて消毒用としています。 薬局で売っている(医薬品)無水エタノールであれば価格は高いです。 工業用アルコールの無水エタノールは価格が安く、 酒に転用できないようにメタノール等を混ぜています。 工業用アルコールは変性アルコール。 化粧品等の物にはイソプロピルアルコールや苦味や匂いを付加で飲用出来ないものにしています。 酒税分価格を高くしている無変性アルコールであれば飲むことは可能です。
こんにちは ペットショップや病院でも扱いがあるかと思います。 大手のペットショップで聞かれてみては如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
カビの種類にもよりますが、アルコールティッシュで拭くと取れるものもあります。 反対に、根が深くて、パッキン交換しかないものもあります。
デランダの材質にもよりますが、熱湯をかけたらどうでしょうか。
デメリットとしては外に干している時間が長いため 汚い空気や花粉などが衣類に付着している量が 多くなることですね。 夜に洗濯物を取り込むのが防犯上よくないかどうかは その土地柄にもよりますね。 一人暮らしで不安だったら男物の衣類 （Ｔシャツとか大きい服を数枚）を一緒に洗って 干しておけばいいんじゃないですか？ ２～３枚程度ならそう負担にもならないでしょう。 彼がいなくってもお父さんのものだったら お古を貰ってくればいいんです。 で、ベランダの腰柵以下の見えない位置に 自分のを干して、上の見える位置に 男物を干せば、まあカモフラージュは出来るでしょう。
わたしもわからないです(^^;) 中身も見てないのに会員料金を払えませんし、大体業務用クラスの量では日本の冷蔵庫に入りません。 分けるにしても全部の量をそれぞれ欲しいなんてないでしょう。 実際には気を使って、欲しくなくても分けますよね。それでは不経済ですし、分けるお友達とかそもそもいないし(笑) それに、以前何かで見たらいうほど安くなかったですよ。○○1パック1500円、とか。 なんだか物は忘れちゃいましたが、1パック5分の1なら300円。普通ですよね。 なので一度も行ってません。行かないうちに、スロープが壊れてしまいました。あんな貧弱な作りの建物には足を踏み入れたくないです。今後も行かないと思います。
キッチンの、排水トラップでごみを取り水だけ流れる様な構造ですが。尚台所洗剤では解消しませんよ。流しと、配管接続、を、戸建て住宅。マンションなどを知りたいですが。排水パイプ掃除用を説明書通りに試してください。自分で体験するといいかも。配管の破損はしない様に。流しの下の様子を、教えて。
#1です。 専用の洗剤のほうが より綺麗に、よりダメージを少なく など「市販のものよりは」という意味でしょう。 もちろんお客さんに「これじゃないとダメなんだ」と 思わせて買わせる手法の１つだと思いますが＾＾； 食器用洗剤を使ったからダメになった キズができやすくなった、ということはありませんでした。 メガネ用にということなので 十分だと思いますよ＾＾
優しいお孫さんですね。私の母が聞いたら、きっと、私は子供の育て方間違ったというでしょうね。 おばあ様は、あなた方のその気持ちがうれしいのだと思いますよ。ふつう里帰りをしても、息抜きにお里に行くだけで、おばあ様のお家のお掃除をしてきたという話はあまり耳にしませんから。おばあ様のお家に行っても、のんびりする孫や子供たちが帰った後、おばあ様はその接待と後片付けにガタガタになっいることがおおいようです。 私の友人は「おばあちゃんにお盆には来ないでね。」と言われたそうです。彼女、「ハンセイ！！！」といってましたから。 あなたとお母様がお掃除を二人だけで、背負ってしまわないで、親戚の方にも手伝ったいただくわけにはいかないのでしょうか。 おばあ様のおっしゃる通りなさればいいのです。私がおばあ様の立場なら、そう思います。
指定のごみ袋に、直接ゴミを入れているでしょうか。 もしそうなら方法を変えた方が良いと思います。 ＃２さんがお書きのように、ゴミを入れるのはスーパーのレジ袋等を使います。 レジ袋は、ゴミが少しだけでも毎日縛って、密閉式のゴミ箱へ入れます。 （収集日までの一時保管です） コバエは、卵から成虫になるまで約１０日間です。 なので、１０日以内にゴミを捨てる必要があります。 指定のごみ袋は一番小さいタイプを買って、こまめに捨ててください。
ムカデが家に入るには理由があります。 家の周りが草だらけ、腐った木材が置いてある。家が老朽化している。部屋が湿気て薄暗い。餌の昆虫がいる。人が住んでいる気配（振動）がないとかです。 ムカデ退治 http://ムカデ駆除.net/The-centipede-removal-from-the-spawn/ ＞24時間以上隙間に隠れてるということもありますか 隙間に隠れているでしょう。臆病ですから人の気配があれば逃げ、なければ出てきます。寝ているときは出てきます。 とにかく部屋掃除と乾燥、外回りの掃除からです。ムカデが入る隙間は寝るときは塞ぎましょう。
深夜電力タイプは深夜の電気の安さ（電気の使用量と供給量の差、発電設備の運転状態） 使用法に注意が必要、朝の入浴など 洗面台下の温水器はガスだと外などに設置してあり冬などに暖かいお湯が出るまでに時間がかかる。 電気はヒーター加熱なので安くない。 ttp://www.mitsubishielectric.co.jp/home/diahot/ecocute/basic/difference/index.html エコキュートと電気温水器の違いって？ 自然冷媒CO2ヒートポンプ給湯機
細かい所なら、割り箸や爪楊枝でこすると以外と取れます。 広い面はいらなくなったプラスチックのポイントカードやプリペイドカードなど。 がしがし削る。 事前につけ置きとかクエン酸パックとかしたらより落ちやすいです。
ファイヤーキング ディナープレートと検索すればHITします。
＃１です。 度々失礼します。 ＞ダンボールは戻さず、服を洗って中に入れたのですが、洗う前の服にクローゼットのツンとするような臭いが付いてるのに気がつきました。 これって段ボールの箱に戻したのでしょうか？ 段ボールを押し入れに入れるのは止めたほうがいいです。 段ボールや本は湿気を含みます。 それがかび臭いきっかけになっていることもあります。 服は洗剤ではなく、昨日リンクした酵素系漂白剤（花王のと違って臭いが殆どない）だけで 洗い直してみてください。 もし、色の強いもでなければ１～２時間つけて置いて洗うといいと思います。 汚れやにおいは洗剤を使わなくてもこの漂白剤で 殆ど落ちると思います。 まずある服の臭いを消してからでないと、同じことの繰り返しになります。
この回答は削除されるのは判ってるが　一言 質問の回答だけが　正解では無いのです 此処のシステムに踊らされずに　もっと　向上　して下さいね
再度回答してみます。 ヨレがはいりにくそうです。 http://item.rakuten.co.jp/smile-hg/4966149427107/
はじめまして。 　＞アルカリ度について 入れる量によります。 セスキでもセスキじゃない炭酸ナトリウムでも。 　＞臭い落ちをよくするには 過酸化水素が効果あります。 液体（過酸化水素）のハイター系と 粉末（過炭酸ナトリウム）のタイプがあります。 溶けやすくてよく売ってるハイターを 混ぜるのが手軽で良いのではないでしょうか。 穴無し槽についてはわかりません。
使い慣れているのは一番です。学生だから使うのは変だとは思いません。 どうしてもｔレンタルしたいならレンタルされて下さい。 ただ生活費はバイトで得ている訳ではありませんよね。月々のレンタル代 は馬鹿になりません。そのレンタル代を生活費から出すと生活は苦しくなり ませんか。親に負担させて生活しているなら、親の負担が少なくなるように 考えるべきではありませんか。
アースレッドと言う煙で部屋全体を殺虫する薬を炊いてます。 虫が出た場所だけでは他の個室に逃げるだけのこともあるようなので、借りている部屋を全体的に炊きます。 お風呂やトイレのドアもすべて開けて、一部屋に1つずつ、必要であれば廊下部分も一斉に炊いてます。 火災探知機が反応すると周辺の方や消防に迷惑をかけるので注意が必要ですが。 殺虫成分が聞いてるうちは虫が出てこないので安心して暮らせます。
こんにちは 他の方の回答にありますが、酸素系漂白剤を使うといいです。 色柄物は落ちません。 これは粉末のモノに限ります。 http://www.kao.com/jp/widehaiter/whi_widepowder_ … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000FQNNU8/re … どうしても落ちない部分は、固形の洗濯石鹸を使ってくださいね。 https://www.miyoshisoap.com/products/category8.h … 液体より粉末の石鹸を使うといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
湯垢もしくはカビだと思います。 いずれにしても、防ぐには毎日掃除することが一番です。 が、毎日やるほどの根気も体力もない私なのでたま～にしかやりませんけど 下の方法で掃除するとお風呂洗剤を使うのは月に1回でも十分です。 カビと湯垢の元になる石鹸かすを溶かし、カビ胞子の不活性化させるために 入浴後、46度以上のお湯で10秒以上流し（ここで軽くブラシをかけるとなおよい） その後冷水をかけまわして温度を下げ、水気を拭き上げると 洗剤なしでもかなり効果があります。 ユニットバスの床や目地につく汚れは 入浴後、汚れが緩んでいるうちにブラシをかけて流しておくだけでもけっこう取れます。 これだけでも気づいたときにやっておくとかなり違います。 黒カビ防止には「ルック おふろの防カビくん煙剤」がお勧めです。 家事セミナーでも皆さん効果を実感しているという意見でした。 http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/042/22.htm
器とと皿の間に水を満たして凍らせてみてはどうですか？ 水は凍ると膨張するので、もしかしたら…皿を押し出してくれるかも。 そのまま凍ったものを逆さにしておいておけば、氷が溶けたら中の皿が落ちてくるかもこないかも…。 ごめんなさい、もう全く自信なしです。
毎日毎食カレーの匂いをさせては。 臭いを吸う人は毎回カレーを食べている感じに。
これ以上は、専用の、道具が、必要です。古い歯ブラシ又は。刷毛で、数回、こすりながら掃除を。トラップは、順番通り、復旧しないと、排水溝の、臭いが出ます。要注意して。
＞145センチだと　肩上げ　腰上げ　すると厚ぼったくなって ＞おかしいでしょうか？　おかしいならば140センチを買おうと思っています。 私はたっぷりと取った肩上げもかわいいと思います。 腰上げは5cm程度ならほとんど変わりません。 柄ゆきによっても印象が違ってきますから 実際にお子さんに浴衣を当ててみて決められてはどうでしょう？ お気に入りが見つかるといいですね。
洗い直した方が　早いに決まってます
品質しかいですね。 高速回転で脱水するから逆に伸びてしまうことが多いです。
粒というと固いコロコロしたものを連想しますが・・・ フワフワのかたまりではないでしょうか？ それだとしたら、「綿ぼこり」です。 布団、衣類、カーペット、カーテンなどの繊維がすれたりして、外れて、宙に舞った物が、床に落ちます。それが雪だるまのように少しづつ他の物とひっつきながら大きくなっていきます。
うちもそうです。 しかも子供がいるわけではないし、パートも週3、その友達夫婦の奥さんよりもっとやっていないと思います。 正直お節介だなと思います。 愚痴の一つとして聞き流せばいいにでは？その奥さんが普通ではない楽してるとしてだからなんだというのですか？ 質問者の方は家事全般やっているみたいですがだからなんなのでしょうか。 その家にはその家のルールがあるので、一部しか知らない他人があれこれ分析すべきではないと思います。
素肌に直接触れないから 多分着たきりスズメではなく複数持ちで交代して着用してる 　＊同じデザインのもの二着ずつ持ってたり 今は洗えるスーツも多いし ある程度の値段の物を購入しないと洗濯で毛玉が出来たりするけど 洗濯ネット使ったり押し洗いにすると大丈夫ですよ 洗えなくても風通し良居場所に置いたり,ファブリーズしてたり どうしようもないならおしゃれ着洗いで手早く洗濯するとか クリーニングに出してると思います 小振りなちゃちいアイロンや平たいアイロン台よりも 大振りなスチームアイロン＋ネット状のアイロン台持ってる方が便利です
滑り止め加工が施されたラグでしょうか。 ネットに入れて弱洗いできるもの、手洗いできるものがありますが、 洗濯機でそのままザブザブ洗ってしまうと、滑り止め加工が剥がれることがあります。 もしかしたら、それかもしれません。 ラグが新しいうちは大丈夫でも、劣化してくるにつれて洗濯で取れやすくなります。 今まで何度か洗濯していてもこんなことにはならなかった、ということでも、 古くなったことで取れてしまったということも考えられます。 洗濯表示を確認されてみてください。
ショウジョウバエですと、卵から成虫になるまで１０日間です。 １０日間トイレを掃除しないと、成虫になってしまいます。 発生源がトイレだと分かっているのなら、そこをこまめに掃除してください。 コバエのたぐいは、発酵した匂いが大好きです。 バナナの皮、冷やし中華のつゆが入っていた小袋、ビールの空き缶、ワインの瓶、などなど。 http://matome.naver.jp/odai/2134399595937451401 それを利用して、トラップを手作りできます。 猫ちゃんたちがなめないように、深い容器に入れて、 倒してこぼさないように、粘着テープで固定してください。 たまに、コバエが一匹ぷわ～んとリビングに飛んでいて、 家族中で「うっとおしい！」と追いかけまわしても捕まえられなくて諦めていると、 しばらくして、キッチンのゴミ袋のバナナの皮に、ちゃっかり止まっていることが多いです。 三角コーナーや、ゴミ袋でも発生するので、ゴミを溜めてはだめです。 早くいなくなるといいですね。
はじめまして　 鉄製ですよね？　メッキ処理で検索して クロームメッキか何かで問い合わせて　再生して 輝きを　保存してはどうでしょう 失礼な言い方をすれば　あなたが死んでも　輝き続けますよ。 錆びたまま　手を加えないで　問い合わせてください。
白い石膏のようなかたまりはカルシウム成分です。これですとクエン酸で溶けます。水溶液で洗うだけで落ちない場合は何回も繰り返します。 クエン酸は強い酸ではありませんから下地を冒すことはほとんどありませんので水を加えてネバネバ状にしたものを塗りつけてしばらくしてから水洗するのもよいです。下地が心配でしたら目に付かない個所でお試しして下さい。 なお風呂ですと石鹸かすや油脂成分の汚れもあるでしょう。これらはクエン酸とは反対のアルカリ性の薬剤で落とせます。セスキは重曹と同じようなアルカリ薬剤です。 大ごとにはなりませんがクエン酸に重曹等を混ぜるようなことは止めましょう(この場合ジュワジュワと泡が出ますがこれは炭酸ガスで危険なものではありません)。 【注】トイレ用の酸性洗剤と風呂/台所/洗濯機用の塩素系洗剤を混ぜると猛毒の塩素ガスが発生して大変危険です。
排水口のゴミ受けの網や三角コーナーに流してまとめてゴミ箱に捨ててはダメなのでしょうか？ 有機物であっても溶かすとなると劇薬になるので一般的に流通はされてないはずです。 浴室などに詰まった髪の毛を溶かす洗剤を使えばもしかすると溶かしてくれるかもしれませんが、毎日使うには高価で現実的ではありません。
維持できない理由に、引き出しや棚が目一杯詰まってるという事がありませんか。 棚も引き出しも一回で片手で出せなければ使えません。奥にしまったり、二段に分けて使わない物をしまいこむのは構いませんが、毎日の物はすぐ出せるところへ簡単に出せる、しまえるが基本です。 また量も8割から9割に抑えてください。手の入る余裕があるように。
(黒系)ベルトかズボンの色素が汗等で染み出てきている...ということは考えられませんか? 若しくは、チェアの汚れなどが原因だとか? 汗程度であれば、よほど放置して時間経過した等でなければ、ほとんど落ちるはずですけどね....
私はごみの蛆虫対策にはナフタリンを使います。 ナフタリンですよね。衣料用の個包装した殺虫剤です。 100円ショップのナフタリンは、においもきつくて、強力です。 これをごみ箱のそこに数個、フタの裏にも数個ガムテープで張り付けておくと蛆虫が湧きません。 ゴミ袋に生ごみを入れてるときもゴミ袋を縛って中にナフタリンを数個入れると効果があります、 100円ショップのは安いけど強力です。 私の家は古い家なので、夜ムカデが出て私は刺されました。。 次の晩から、寝るときに布団の周りにナフタリンを置いてムカデ除けにしたのですが、 夜中に気分が悪くなって私が目が覚めました。 ごみ箱対策にお試しください
やはりハイターなど塩素系漂白剤にしっかり漬け込むことをお勧めします。 細かい傷の中などにもカビがいるので しっかり除菌しないと。 そのあと洗ってもだめなら においをとるには重層ですね。 溶かしたものもいいですが、直接振りかけて一晩置いておくのもいいです。
中温度（１５０℃くらい）でしたら大丈夫ですよ。 下記のＵＲＬにポリエステル製のエコバックとお子さんのリュックへのアイロンプリントの仕方が載っています。 　　http://www.pasocom.net/pasophoto/ecobag.html
部屋全体を温めたり乾燥したりするのと、乾燥機の５０ｃｍ立方とどちらが、エネルギーが必要かと言う問題です。 ドラム式の洗濯乾燥完了まで、6.0kg洗濯～乾燥時/2400Wh　は70円程度です。 石油ファンヒーターの燃料消費量は、最大0.243L/h ～ 最小0.066L/h　１時間で1Lとすると、１００円/１L。 ６時間で６００円+７０円（ファンヒーター60Wと室内乾燥機300Wの半日の電気使用量）・・・・さてどちらが高いのか。
そこまで臭いが残るとなると、もしかしてドラム式洗濯機かな？ ドラム式って洗濯後も多少、中に水が残ってることが多いので。（その水に香料が残ってるんじゃないかと） 一度すすぐといいと思いますけどねえ……。 洗濯機にスピード洗濯のコースとかありませんか？ どういう方法にしろ、とにかく中に水を入れて、残った水と一緒にすすいで捨てることができたら、臭いがかなり軽減されると思うんです。 空っぽのまんまでいいので、中をすすげたら。 いずれにせよ、洗濯機に残っているであろう香料入りの水、これをどうにかして、洗濯物を入れる前に洗い流せたらいいんじゃないかと思います。 私、飲食店勤務なんですが、洗剤ってすごい。何しろ薄め済みの小さじ半分の洗剤でも残ってたら、シンク全体が泡立つぐらい威力がある。薄め済みの洗剤でこの威力です。 つまり、洗濯機にわずかにでも洗剤が残っていたら、それが移ってしまう。そういうことなんだろうと思います。 ドラムじゃない洗濯機だったら簡単なんですけどねえ。バケツでもホースでもいいので、水を放り込んで軽く回したら、すすぐことができると思うので。 けどドラムだとちょっと面倒ですよね。バケツでうまく水入れられるかな？我が家の洗濯機だと微妙に難しいです。水こぼしそう； いずれにせよ、洗濯機をお洗濯前にすすげるかどうか、これが鍵じゃないかと思います。
　ペットは無理です。飼えるとすれば金魚ぐらいかな・・・・ 　コメだけはしっかり確保しましょう。 　コメさえあれば餓死することはありません。 　イリコどんぶり 　マヨネーズご飯 　素カレー 　卵ご飯 　ふりかけご飯 　弁当は梅干し一個で日の丸弁当 　一食５０円もかかりません。 　ネットさえあれば退屈することはありません。 　早く彼女を作ってください。そのためにもいつも奇麗に片づけておくことが一番大切です。 　お金を必ず１万円ずつおろすこと。 　お茶はペットボトルに自分でいれること（ペットボトルは飼わない） 　時間はあるでしょうから本はたくさん読んでください。 　図書館に行ければいいけど出来なければ、ブックオフの１００円の本がお勧めです。（マンガはダメです） 　余裕があればお金のかからない料理を研究する。
　賃貸住宅へ御引越でしょうか？ 　賃貸住宅の場合、管理会社によっては、契約料の中に専門業者による燻蒸処理が含まれている場合があるので、一度確認されたほうが良いと思います。 　あと、余談ですが、気候の良い時分、風通しが良くて気持ちが良いからといって、玄関の扉を少し開けておくのは絶対にタブーです。ゴキブリさんに入って来いよと言っているようなもんです。部屋の外部からの進入口は徹底的に遮断し、ガスコンロ周りの油分をこまめに掃除して、快適なゴキブリ無し生活を送りましょう。
イオン発生機をかけるとだんだん色が消えてゆきます。 むつかしいのは換気との関係でしょうね。 換気しなければカビが生えるし、 換気すればイオンの効果が落ちるし、 運転を適宜に調整する必要があるでしょうね。
排水が悪いと風呂桶の下に水がたまってにおいますよ。
　ステンレスが錆びないのは、ステンレスの表面に酸化皮膜で覆われているからです。 　http://www.geocities.jp/kitchen_pride/book_set/b … 　その酸化皮膜が無くなると直ぐに錆が形成されるのです。塩素の錠剤は、まさに最悪の酸化皮膜が無してしまう行動です。 　では、まずは錆を取り除きます。クリームクレンザー（超微粒子コンパンド）でピカピカになるまで磨きます。 　その後、綺麗に表面を水洗い位又は、中性洗剤で汚れを取ります。最後は水洗いです。 　只管乾燥させます。そうすれば。表面に酸化皮膜が形成されるので錆から守ってくれるのです。
なかなか1か月集中の講座となると、都合のよいタイミングの開講時期があるかどうかというのと 1日コースのようなものだと、どれぐらいを習得したいのかにもよって難しいと思いますが…。 転職活動中でいつごろまでにお勤めを始めるのかにもよりますよね。 今すぐ決まれば、とか9月ぐらいから働く予定とか。 一番自由がきくのは単発だと思います。 この中で基礎向け、和食、洋食、中華、など必要に合わせて日程の合うものを選べばいいかと思います お勧めはABCクッキングスタジオ。割と全国に展開していますし 1デーレッスンや、ワークショップもあります。 また8月には1か月集中講座が予定されています。 https://odl.abc-cooking.co.jp/one/ https://www.abc-cooking.co.jp/plus/event/ https://www.abc-cooking.co.jp/campaign/2014_summ … もう一つはガスのショールームでのクッキングスタジオ。 体系的に学ぶことはできませんが、興味のあるものを選んで行けばいいですし 都道府県内に複数ある場合もあるので、会場を分散していいなら より選択肢ができるかと思います。 まあ好きに選んだり集中的に通うなら今がいいと思いますが いわゆる忙しい専門職種のキャリアウーマンの友人なんかも 休日を利用してお料理の専門学校に通っていたりしますし（複数の仕事上の資格試験も抱えながら） 働いても無理ってことはないと思いますよ。
こんにちは。 漂白剤は、過酸化水素という「酸素系漂白剤」と次亜塩素酸ナトリウムを主成分とした「塩素系漂白剤」に大別することが出来ますが、何れも「化学反応」によって黄ばみ汚れを分解して漂白するものです。 ですから、白く染色する作用ではなく脱色する作用で漂白するので、色物の洗濯物に脱色作用の強い塩素系漂白剤を用いると色褪せしたり、斑に脱色することがあるので漂白剤も使い分けが必要となります。
私もドラム式を使っていて、タオル類・下着・洋服・汚れのひどいものの４種類に分けて洗っています。 毛玉まではつかないかもしれませんが、繊維はつくと思いますよ。 乾いた後コロコロでもすれば取れそうですけど、私はなんとなく嫌なので別で洗います。 大丈夫のレベルが人それぞれなので、１回試しに一緒に洗って判断してみるのも良いと思いますよ。 私の洗濯機も、0.8杯とか0.6杯とかで表示されますけど、0.8杯なら、キャップの８分目くらいということで良いと思います。 洗剤によって、１リットルの水に対して必要な量が違うため、キャップの大きさも様々なので、何ミリリットルとかでは指定できませんよね。 もし正確に知りたいのであれば、その洗濯機の容量と、その洗剤の１リットルあたりの必要量で計算されたらよいと思います。
　ユニットバスは湯船の壁面のパネルを外して、湯船の見えない部分を洗って下さい。私はそこから発生している事が多いです。 　現在、チョウバエコナーズを使用して、そこそこ効果が有るようです。 　他にも排水口など見えない部分の汚れがあると危険です。
１００均やホームセンターで、上靴の中敷きだけ購入してしまう手もありますよ。 中敷きの予備を持っておくのも良いでしょう。 上靴の靴箱にすでに黒かびが生えている可能性もあるので、次回の幼稚園の訪問時に確認してみましょう。 靴箱の洗浄も視野に入れておきましょうね。 吸湿剤などをお子さんの靴箱の天板に両面テープで張っておくのも良いでしょう。 また。逆性石けん（薬局で「オスバンＳ」と言う名前、７００～１０００円であります）を１００～２００倍に水で薄めた液をミニタオルに浸し、絞ってから靴の中を拭くと良いです。 カビ菌を殺しますが、臭いもありません。 消毒用エタノールでも効果はありますが、中敷きの色が剥げるかもしれませんので、逆性石けんを使った方が良いですね。 これは手の消毒、トイレ、ゴミ箱などの消毒、消臭に効果があります。 スプレーボトルに入れて置くと便利ですし、かなり薄めるので、経済的だし、安全です。 お試しください。
画像の虫は、頭・胸・腹、と別れていて、脚が６本に見えます。 ということは、ダニではないですね。 ダニは、頭・胸・腹と別れていなくて、全体的に丸い形をしています。 脚は８本です。 色々な害虫がいますが、イエシロアリ（羽を落とした状態）や、トコジラミとも違うように見えます。 シバンムシやカツオブシムシは甲虫ですから、これも違います。 見た目は、アリにとてもよく似ているのですが、分からずにすみません。 マットや引き出しにもいたとなると、洗濯が原因ではなさそうです。 害虫ではないかもしれませんが、マットは処分して、引き出し等は虫干しされるとよいと思います。
私の家は一軒家ですが、この時期になるとやはりチョウバエが発生する時があります。 トイレに殺虫剤を置いて、入るたびにスプレーするんですがそのたびに死骸が落ちるので掃除が大変、掃除機で吸うしかありませんでした。 目の前で飛んでいるのも嫌でしたし、他の部屋に飛んでしまうのも心配でした。 やはり外から入ってくるようです、そして繁殖性が高いようでトイレの裏などの汚れているところで繁殖するようで太刀打ち出来ない感じでした。 で、一番効果的だったのは昔からある「ハエ取り紙」でした。 100均でも売ってますが扉の影とか目に映らない場所、壁とかに触らないように天井から垂らします。 見事に取れます、気持ち悪いくらい取れますが飛んでいるよりはマシかもです。 ある時期が過ぎるとピタッとハエが飛ばなくなります、つまり新たに繁殖できなくなるわけです。 暑い時期が過ぎるまでハエ取り紙を置いてます、ここ数年は殆ど見かけなくなりました。
出入り口を見つけましょう。 家の中、部屋の中に入り込んでくる通路があるはずです。 アミ戸の隙間とか、ドアの隙間に潜んでいて、人の出入りや開閉時に、部屋に入り込んでくるのを見たことがあります。要するには蚊やハエと同じです。 徹底的にそのあたりの対策をしましょう。 既にやっているとは思いますが、ブラックキャップは、押入れや物置などにもおいておく必要があります。 キッチンの換気扇から出る臭いに寄ってきてたり、屋外に設置している空き缶入れやゴミ入れに寄ってきてたり・・ あとは庭に花壇などがあり、水や肥料(←このあたりはまだはっきりしてませんが)や花や果実に寄ってくる事もあるようで 屋外より、暖かくて、一定の湿度のある場所、餌の臭いのする場所、外敵から逃れられる場所、人の快適な生活環境自体が、ゴキを集めているに違いありません。 幸い最近の寒気のおかげなのか、うちは年々少なくなってぃるように思います。JAや町内会とかで配賦(年に１、２度、自宅まで届けてくれるのです。)している小さなケーキみたいなものがあるのですが、ゴキ・ダンゴみたいなもので、それを、ゴキの好みそうな繁殖の為に卵を産み付ける場所に置いていますょ。
乾燥は、量が少ない程早く乾くので、分けるのはタオルにも洋服にも良いですね。 一緒にしてしまうと、生乾きだったり時間がかかったりしてしまいます。 量が少ない場合は、一緒の乾燥の方が安上りでしょう。
多分、２０年ほど前には見た気がします。というか実際に使いました。 それより前はわかりません。
私は、その都度洗います。匂いがつきますし、パッキンも容器の１部ですから。容器の１部が前の食品残渣が残っているのは気になります。
コットン糸が甘撚り2本取りだったりするのかな？ この場合は塩素サラシ,アイロンの熱,ドライ洗剤で糸が弱まるから×の事が多いです デザインとしての糸の風合いが無くなる事が多いです あて布して低温でアイロン掛けするかスチームアイロンを満遍なく当てる どちらも裏側からした方が良いかも 近所のコインランドリーに清潔な濡れタオル(ゆるく絞ったフェイスタオル)と一緒に入れて 7分ほど乾燥機を回します 乾燥機の温度と回転&濡れタオルの蒸気で良い具合に繊維がふっくらしてシワ伸ばしが出来ます 濡れタオルではなく氷でも良いらしいですよ すぐに取り出してハンガーに吊るして帰りましょう
先端が細くなっているタイプの歯ブラシを使ってみてください。 エタノールに浸しては、畳の目にそって根気よく掻き出しながら拭き取ります。 広い面積だとかなり大変ですが、経験上一番よく取れました。 頑張ってください。
私は、布巾以外は全部一緒に洗っています。布巾だけは、食器を拭くものなので子供のパンツや靴下と一緒に洗う気にはなれないから。 でも、これって本当は一緒でもいいのかもしれないな、と思う事が多いです。だって、石鹸で全部きれいになるわけだし。 話はそれますが、去年手湿疹がひどくなって、手を石鹸で洗うことが少なくなりました。でも、別にそれだからって、ビョーキが増えたってこともないので、”あ、これでよかったのかな”と思うようになりました。 でも、外から帰ったら、しつこいくらいに手を水でよくよく洗っています。 あまり、参考にはならなくて、スミマセン。
ふたを開けて臭いを嗅いだ程度で健康に害はありません。(もちろん長時間の場合は？) カビキラーの主成分は次亜塩素酸ソーダ(ナトリウム)です。この薬品は飲用水(井戸水)の殺菌やプールの殺菌に使います。また食堂施設等で0－157やノロウィルスの予防殺菌にも使います。身の回りでよく使われている薬剤ですから原液を直接飲んだり目に入れたりすると危険ですが少量の薬剤が手についても直ぐに水洗いすれば大丈夫です。 なおこの薬剤と酸性の洗浄剤(トイレ用に該当する物があります)とを混ぜると塩素ガスが発生して大変危険な状態になりますので注意が必要です。もちろんこれらの注意事項は必ず容器に書かれています。
圧縮袋、私も使っていますけど 商品としてあまり信用出来ないシロモノなので、 忌避剤や防虫剤は入れることは多いですね。 「空気がない」ことはないと思いますよ。 しょせん掃除機で吸い出すレベルのものですから 真空パック機で吸い出したものではありませんし。 また圧縮袋はあくまで「収納場所をセーブする」という 目的の商品です（真空パックじゃない）し、 長期保管などは対策はした方が良いは思います。 （防虫剤の種類によっては衣類にシミ出るものも ありますから使う・使わないは薬剤の注意事項・用法を よく読んで使われた方が良いですよ。密着しますからね。 乾燥剤は・・・なんとも言えませんね。 袋の中だけの問題でもないし、保管場所もかかわってきますからね。
洗濯物って雨の時は部屋干しですよね＞ 雨が掛からない環境なら、外干しでも問題ないかと。うちは物干しに屋根が付いてるので、横殴りの雨とか一番外側に干すとかしなければまず濡れることはありません。 母のいない時雨が降ったら洗濯物を部屋に入れるべきなのか、そのままにしておくべきなのかどっちにしたらいいかわからなくて困っています。＞ 雨が掛かるようなら、世間一般では中に入れる。で『雨が降ってきたので入れておきましたよ』というと、『ありがとう』と返ってくるのが普通でしょうか。 ちなみに一度部屋に入れた兄が怒られていて余計行動に悩まされます。皆さんはこの母の行動はなんでだと思いますか。＞ 何で怒ったのか理由を聞かないと、真相は誰にも分かりません。なぜなのかを聞くとともに、これからは雨が降った時にどうすればいいかも聞いておきましょう。ここで聞くより早くて確実ですし、こんな簡単な話も出来ない関係なのでしょうか？
元に戻すのは難しいかもしれませんが、 黒がにじんだ方に・・・漂白剤を流してから、 ご飯粒を指でつぶして、塗って、ご飯粒に色を吸わせられないかな？ 昔、墨汁のしみぬきでやった方法ですが、意外と色を吸うんですよ。 その後、普通の洗剤でこすってみて下さい。 色が脱色してしまった襟ぐりは、色が抜けたままですが、にじんだ方は洗濯時に洗剤と「酸素系漂白剤」（洗濯のハイタ―）を使い続けると、ゆっくりではありますが、少しづつ落ちてくるはずです。 脱色の所は、100円ショップにも染料があると聞いたことがありますよ。
参考 110～190cm YSP-190 超強力伸縮棒 重量:1kg 材質:ステンレス鋼板、ABS樹脂 パイプ直径:約29.6mm 製品重量:約1kg 耐荷重:約23～55kg(※設置する長さにより変わります) ユニットバスではこの耐荷重は無理に感じますが？ 柱間やコンクリート面では強度が出るでしょうが？ 伸縮のみ接着剤ネジ無し 粘着テープや吸着テープ（マイクロ吸盤）の利用でずり落ちは少なくなるのでは？
すっぽんを厚めに敷いた新聞紙の上に置いて、泡ハイターを吹きかけます。 （キッチン用でも可） 床は、薄めたハイターを霧吹きで吹きかけてから、水ぶきします。 原液で使えるものを除いては、薄めて使ってください。床が激しく傷む恐れがあります。 食中毒や感染症にかかった人の便ではないですよね？ それならば、外出時の手のひらについているばい菌と、大差はないです。 ケータイやスマホは、すっぽんと同じくらい汚れています。
我が家の麦茶ポットは2.8リットル入って、楕円形なので牛乳入れる所にも納まります。 バーコードの所に『フェローズ　ハンディプッシュ2.8』と書いてあります。 確かスーパーかホームセンターで購入しました。
分別していますが、袋が一杯にならなくても捨てるので、保管・・・を考えたことがありません。 生ごみも燃えるゴミも蓋つきのごみ箱に入れて、週二回の収集日に出します。 他は月一回で間に合いますね。もっともペットボトルは週一回出してます。 外保管だと暑くなると余計に虫とかわいたり・・・・しそうですよね。 納屋とかガレージに入れてしまうと、捨てるの大変じゃないですか？ あえて邪魔なところにおいて、こまめに捨てるのが良いかと・・・・。 新聞紙も月一回で十分だしねえ。ためると持っていくのが億劫になることってないですか？ 蟻は駆除薬を使うことをお勧めします。
アリエールのサイエンスプラス で洗い、レノア ハピネスのダークローズ＆チェリーの柔軟剤を使って ます 干場は一年中部屋干しです 汗だくになっても一日中汗臭くないし、部屋干しの匂いもしません
スタジャンなど本革の衣類はカビさんの大好物。 クリーニングに出してもまた次のシーズンもカビさんに悩まされ続けるの。 カビさんとオサラバする対処方法は、水洗してからこまめにメンテナンスするのがいちばんよ。 ただし、水洗いすると革がボロボロになるので必ず専用の洗剤を使うのよ。 "革るん"という洗剤セットで洗うのが定番よ。 メンテナンス用のオイルも付属していて仕上がりもいいんで。 メンテナンスには"ラナパー"を塗るのが定番よ。 塗るの簡単だし持ちもいいし。 あと、水洗いしてメンテしてくれるお店もあるわ。 でも、お店に頼むとお値段が高いんで、私は自分で洗濯してメンテしてるわ。
一つ一つのポイントで締めずに雑になさっているのだと思います。 ＞まとまりがなく四隅もきちっと合わず 紐でまとめる時に四隅を合わせるのではなく、四隅を合わせてきちっとまとめてから、ほどけないように紐で固定するのです。 どれくらいの量をなさるのか分かりまｓんが、全部一気にではなく、数日分程度ずつで四隅を合わせていきます。 ＞ほどけそうにヨレヨレ 紐をかけてから最後に締めようとなさっていませんか？ 最初に紐を床に伸ばしておき、四隅を合わせることが可能な程度の量できちんと揃えた新聞を、伸ばしたひもの上に置いていきます。 「まとまりがない」ことにならないよう、四隅をきちんと合わせ、偏りができないように折り目が均等になるよう置き方も考えましょう。 紐は何回か巻いてから締めるのではなく、クロスさせるごとにギュッと締めます。 十文字にかけていくと思いますが、必ずクロスさせるごとにギュッと締めましょう。 最後の結び目は一番上の面ではなく縦から横にする角で作る方が力を入れやすいです。
輪ゴムをお団子にして 乾いてからゴシゴシこすると 簡単にとれます
百均やスーパーでメラミンスポンジ(激落ちくん等)を買って磨かれてはどうでしょうか？ 回答お邪魔しました(^_^;)
こんばんは。 自力で落とせる可能性があるのは ついたその日中です。 それ以降になると、自力で落とすのはまず無理ですので、 クリーニングに持って行くのが一番ですが、 それでも落ちるかどうかは、そのクリーニング屋さん次第です…＾＾； なお、墨がついた直後は、 決して濡らさず、決してこすらずに、紙などで墨の水分を吸い取るようにします。 その日のうちに、歯磨き粉を付けて、歯ブラシで磨きます。 布の裏表両方から磨きます。 その後、洗濯機で通常通り洗うのが手順です。 歯磨き粉以外では、擦った大根の汁なども効果的です。 少しでもご参考になれば幸いです。
私の母は７５歳になりました。 私がいうのもおかしいですが、「しっかり者」と言われていました。 その母も最近は「よく疲れた、疲れた」というようになりました。４～５年前までは私達家族４人そろって規制しても、「ゆっくりしなさい。」といって６人分の食事作り、掃除、洗濯一人でこなしていました。 しかし、最近は、“お泊りお断り”となりました。体調をくずすこともしばしばで家事を父に助けてもらっているようです。「うちは２人で１人よ。」と言っています。 だんだん歳を取ってゆく方もいらっしゃるようですが、母の場合は、きっかけがあったようで、急激に「トシヨリ」になってしまいました。私はその原因についてわかっていますが、私を巻き込みたくないようなので、どうすることもできません。 でも、母の場合は祖母の死後の後始末が大変だったので、私にそれをさせたくないと５年ほど前から一生懸命就活してました。 あなたのお母さんも私の母とあまり歳がちがわないようなので、シンドイのでしょう。 お母さんは、あなたのおばあ様の後始末をされましたか。もし、されていれば、考えてくださるでしょう。
洗濯物は汚れているであろう方を表側にして洗います。 普通の衣類は表側を表にして洗います。 下着類は肌に触れる方（裏側）を表にして洗います。 くつ下はいつも迷うのですが、特別な汚れが無い限りは適当。 履いていた人が脱いだままの方を表にして洗っています＾＾ 干す時は、大抵の衣類は外側を表にして干します。 （本当は裏返して干した方が衣類には良いと思いますが、畳むときに面倒なので、） でも、ポケット付きのパンツ（ズボン）類は裏返して干します。 他の回答者様同様、ポケット部分を表にした方が乾きやすいから。 あとは、色の濃いシャツ類はヤケやすいので、裏返しにして干します。 以前、知人から「オークションで売ってほしい」と言われ、預かったパンツ類が何本かありました。 全て薄汚れていたので、聞いたところ「裏返して洗っている」とのこと。 裏返さずに洗ったら、一度の洗濯で綺麗になりました。 要は、汚れているであろう方を裏側にしたら、汚れは落ちないということです。
綿くずはしばらく収まらないと思うので 私なら肌布団カバーを無理やりつけて使うかな ガーゼ生地で肌ざわりがよいです 残ってるの引き取りたいです(笑)
私も夕飯のハンバーグは多めに作ってお弁当用に冷凍します。 解凍してそのまま焼いても良いですし、衣をつけたらメンチカツになりますよ。 安い豚ひき肉を買ったら、玉ねぎと炒めて冷凍。 オムレツやコロッケに使えます。 あとよくするのは、安いアメリカ産のしゃぶしゃぶ肉で野菜を巻いてます。 味付けはみりんと醤油で照り焼きに。 酢、しょうが、ニンニク等で味にバリエーションつけられますし、めんつゆで煮たりも出来ます。 野菜は何でもｏｋ。うちでは キャベツ×人参 じゃがいも×人参 もやし×しいたけ たけのこ ピーマン×キャベツ などなど。 ホワイトソースも電子レンジで簡単に出来ますから、ミニグラタンもちょいちょいっと出来ます。で、冷凍。
ずいぶん遠くまで飛ばしたんですね（笑）。 弱アルカリ性洗剤が効果があるようですね。 以下ご参考まで。 http://www.nikkei.com/article/DGXDZO39258450S2A3 …
汚れがひどい場合には白煙が出ることがあるそうです。 たまったアンモニアとサンポールの成分（塩酸）が反応して 塩化アンモニウムができるからだとか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6117188.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 次回から汚れが少なければ大丈夫かもしれませんが… 塩化アンモニウムはやや毒性がありますので （大量に吸い込まなければ大丈夫です） 換気には十分気を付けてお仕事してください。 http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen/gmsds/12125-02 …
家庭用で小規模であれば購入店または製造メーカーに問い合わせれば対応もしくは紹介してもらえる可能性があります。 業務として使うもの、大量にある場合はご自身で適切な処理業者を探さなければいけない可能性が高くなります(この場合も販売業者に相談してみるのも手)
東急ハンズ、ロフトなら売っているはずですよ。 https://www.sodastream.jp/stores/神奈川県
直接的な回答ではありませんが、エアコンの故障予防の観点から考えると エアコン用のシートを取り付けた場合 風量がかなり落ちると思われます。２０パーセント以上風量が減少するものは取り付けないのが賢明ではないでしょうか。レンジフードや換気扇用のシートを選ばれる場合は、風量減少率を調べて使用されることをお勧めします。 風量減少が大きいと、最初からエアフィルタが目詰まりを起こしたと同じ状態からスタートになりますので、少し汚れてきただけでもかなりコンプレッサーに大きな負荷がかかり、重大故障を誘引する原因になりかねません。 また、当然、負荷の分、電気使用量が多くなります。 少し汚れたらそのつどこまめに取り替えるということなら何とかいいのではないかと思いますが。 油汚れがひどい場所に設置されたなど特別な理由がある場合以外はあまりお勧めできない素材だと思われます。
洗濯機で洗うとき、合成洗剤を使っていませんか？あれは白いペンキを塗っているだけなので、真っ白にはなりえません。しかも害だらけです（下記URLをご参考に）。 私がお勧めするのは、ミヨシの洗濯石鹸です（粉状と液状あり）。合成洗剤からこれに変えて、本当の白さというのを知りました。今まで何だったの…って感じです。 ※粉状のものは、お湯で溶いたほうが溶けやすいです。 固形石鹸も、シャボン玉石けんやミヨシの無添加白い石けんをおすすめします。 また、汚れがしつこい場合は、暖かいお湯の中で石けんを溶かし、靴下やYシャツをしばらくつけ置きしておくといいですよ。 洗濯板はいいですね！生地が傷まずしかもキレイに落ちるという…。 どうぞご参考までに＾＾ 参考URL：http://blog.sizen-kankyo.com/blog/2013/03/1303.h …
使わないものも置いてあるように思いますが、どうでしょうか。例えば、冬だったら、日焼け止めはつかわないでしょうし、夏だったら、冬用の油分の多いクリームは洗面所に置かなくてもいいと思うのですが。 私の家の洗面所もあなたのお家の洗面所と同じくらいの大きさですが、何とかなっています。 一度、不要な物の整理をしてみたら、どうでしょう。古くなった化粧品はトラブルのもとですしね。
ご質問１．あります。 下記のようなサイトがありますので、一度相談されてみてはいかがでしょうか 全国のハウスクリーニングの口コミ情報 | ハウスクリーニング.COM houseclean-navi.com/ ハウスクリーニング100社以上から一括見積もり【ハウスクリーニング比較 ... www.hchikaku.com/ ご質問２．リニベーションとはどのようなことをお考えでしょうか 床の張り替えなどの工事には、賃貸の場合は、オーナーの了解が必要です。 勝手にやると、やったことに対する賠償を要求されることもありますので注意して下さい。 通常であれば、オーナー側が判断して、オーナーの責任で工事をして、その工事代金を清算する形で負担することになります。(工事費の目安は２０万円～４０万円程度です） 床だけであれば、全面に床用のビニールクロスを張るという簡易方法がありますが、あくまでもオーナーの了解を得て下さい。 床に張り付けずに敷くだけではれば、特に了解はいりません。 現状のまま退去すれば、入居時の補償金が没収され、それでオーナー側に不足が出れば追加負担を求められます。 クリーニングを済ませて、床や壁に使い物にならないぐらいの酷い損傷を起こしていなければ、大目に見てもらえる場合もあります。損傷の程度問題ということになります。 マンションなどで管理組合があれば一度相談をしてみて下さい。 同時に、お近くの市町村役場の無料法律相談員の方に契約書を見せて相談してみて下さい。 ご質問３．契約内容次第ですので、何とも言えません。 契約先の保険会社に相談してみて下さい。 あくまでも交渉ごとですので、誠意を持ってやって下さい。 こちらの態度いかんで情状酌量をしてくれるオーナーさんも沢山おられます。
自動ではないのですが、ふとん乾燥機より手間がかからないということで、、、 使ったことはないのですが、象印のスマートドライはどうでしょう？ 普通のふとん乾燥機を買ってしまった後でこんなのもあると知って 実は気になってる商品です。 参考URL：http://www.zojirushi.co.jp/syohin/comfortable/RF …
こんばんは。 ただ付け替えるだけですよね。 それなら外したポケットをそのままミシンでダーっと縫えばいいだけです。 ひっくり返したりする必要は無いです。 端から2～3mmの所を縫えばいいですよ。 端から5mm位の所をしつけ糸で手縫いしてから縫うと縫いやすいです。
そんなにご心配なら、こんな場所で質問していないで、 今すぐタクシーで救急病院へ直行してください。
人それぞれかと思います。 ただ、一つでも無くなれば楽です。 どなたかじゃないですが、脱ぎ散らかさない、使ったものは片付ける、 汚したら掃除する。 直接的「手伝い」ではないでしょうけれど、ものすごく楽です。 なんで、私がやってもいないのに！！！！！ と思わなくて済むだけで楽です。 朝 「時間よーー起きなさい！！」 からもう面倒です。 「いってきまーーす」 「○○持ったのぉーー？？？」 で、帰ってきた答えが 「あっ、忘れてた」 なんて聞かれたら、もう疲労度1+ですよ。 それ以外にならば、気づいたことを、「しっかり」やってください。 主人は、家事します。特に調理します。 で、片付けます。が、この片付けが中途半端なので、結婚10年以上。未だに 「片付けておいたから」 と言われても、鵜呑みにはしません。 えっ？？皿類だけ片付けた？？？鍋は？？？ 鍋、皿はOK。でも・・・・弁当はそのままかーーーーい！！！！ よし！これもあれも大丈夫！！！今回はしっかり片付けてあるぞ！ いや・・・排水溝のゴミが・・・・ 私は、いつも全部終わったら、最後に排水溝のゴミを取っております。 昨日、今日じゃなく、結婚して十数年ほぼ毎日。ほぼいや、私が片付けているときは 絶対やっているのに、それを知らないとは言わせない。 ならばやれ！！！！！ だから、やってくれるならば、しっかりやってほしい。 やれないならば、やらないでほしい。（笑） それをしっかり見て、観察してから、あぁーお母さんはこうやっているんだ！と理解して 手伝ってほしいです。
ジャージにアイロンかける人ってまず、いないのでは？ 脱水を軽めにしてシワを伸ばして干すのはどうですか？ アイロンをかけるのであれば裏からタオルの上から軽く当てる。
外で、紫外線を浴びて？、乾燥状態 ということならカビ菌の好きな条件と全然違うので、それが原因でカビが生えることはないと思います。 外の砂ホコリは積もっていたと思われるので、そのホコリは多少ついたかも。
ジョンソン社のゴムパッキン用カビキラー：http://kabikiller.jp/products/kk06.htmlを試して見たら如何ですか。 我家では、以前からこれを使っています。 ジェル・タイプなので、カビ部分だけに塗れるので簡単です。 ３０分から、１時間後に、濡れ雑巾で拭けば良いので手間が省けます。 否、ジョンソン社の社員でも、株主でもありませんので。。。
店舗によっても違うと感じます。 マメに清掃に入っている店舗、客層の良い店舗はきれいですし なんとなく汚らしい感じのところ あまり清掃がマメじゃないところもあります。 まあ洗濯機が壊れたなら仕方ないと思います。
＃３さんは、手際が良さそうですね！ 私ならこうする、という方法を書かせてもらいます。 捨てるものからまず手をつける、という方法に、私も賛成です。 処分すると分かり切っている物は、容赦せずに処分します。 そうしないと、作業スペースが足りないですよね？ 本が邪魔で掃除できないので、段ボール等に詰めて、部屋の隅へ移動させます。 そこで、一旦掃除します。 書類は、基本的に全部捨てます。 一生保管するもの、今使っている物を除いては、大抵必要のないものだからです。 これで少し段ボールが片付くはずです。 とっておく書類は、のちに本と一緒に片づけたいので、段ボールに一時保管します。 次に服です。 必ず着る、と分かっている物と、着るかな・・・？と迷うものを分けます。 すぐに捨てようと考えると決心がつかないので、まずは着ると分かっている物と、迷うものを分けます。 分別できたら、また部屋の隅に移動させます。 ボタンつけは、部屋が片付いた後にゆっくりやれば良いです。 大体の段ボールが部屋の隅へ移動できたでしょうか？ クローゼットが開くようになったら、服を納めます。ボタンつけは後で良いです←しつこい？ｗ ここで、必ず着ると分かっている服を入れることで、持っている服の量を把握できます。 それを見た上で、後日ゆっくりと、迷った服を選別してください。 クローゼットに収めると、また少し段ボールが減ります。 スペースが確保できたら、再度掃除をして、収納の位置を決めます。 本と、保管する書類を収納に収めます。 また段ボールが減りますね。 そろそろ雑貨に取り掛かっても良いと思います。 不要なものに押されて、スペースがないなんて、もったいない暮らし方だと思います。 処分、頑張ってください。
料理器具 （フライパン、茶碗、お椀、箸、コップ？） 洋服 （各シーズン７～１０着あれば十分？） 靴 （各シーズン１～２足あれば十分？） 美容用品 （ヘアブラシ、化粧品、爪切り？） 生活用品 （石鹸類、ペーパー類、姿見？） 家電 （冷蔵庫、電子レンジ） 必要に応じて （テレビ、エアコン、洗濯機、パソコン） ・・・こんな感じですかね？ でも、なんかつまらなくないですか？
レスありがとうございます。 たたみ方＞ 作務衣や甚平や肩の繰り越しが無いので洋服と同じようにたためるので 本だたみじゃなくても大丈夫ですが、浴衣はその通りです。 かんたんに洗うなら袖だたみでもいいですが、繰り返しているとエリが傷みます。 長じゅばんのたたみ方をご存じとは、素晴らしい方ですね。 私はこんな回答を書いてるくせにいつも着付けメモを見ながら確認してます。
一番効果的な方法です。 仕事ができて、家事もばっちり。綺麗好きで、彼よりハイスペックな男性に、 熱烈アプローチされることです。 そして、彼に「他の男に負けるもんか！」という危機感を抱かせることです。 例）「職場の同僚と、独身の上司宅のホームパーティーに招待されたの。 料理はプロ並みでびっくり。家事能力が凄く高いわ。 これからの時代、共働きが当たり前だし、男も家事ができて当たり前だって。 そんな独身男性がこんなにたくさんいるなんて知らなかったわ。 私は何もわかっていなかったわ・・・。 子供の教育にも良さそう」→「数日後、上司に食事に誘われた」・「友人を紹介したいと言われた」とか、 毎週、伝えてあげてください。 24歳だもの。若くて容姿が優れた今、高望みした方が良くない？
うちも、部屋干しで匂うことはないのですが、 先日、手を洗わずに部屋干ししたら、匂いました・・・ 私の手、ばい菌だらけってことですよね（泣） 石鹸でよく手を洗ってから干す方法は、お勧めです。 すでに実践されていたら、ごめんなさい。
気になるというと、仕事終わりの作業着をそのまま洗濯に出されているのでしょうか？ ご主人に仕事が終わったら、ブロワー等の強風で全身に付いたガラス繊維を吹き飛ばしてから脱いでもらいましょう。 全身でも30秒程度。 もしくは掃除機で吸い取ってもらう。 これでほとんどのガラス繊維は残りませんよ。 残っているのは洗濯前にコロコロ（粘着テープ）で取る。 あと、ナイロンヤッケを着て作業すれば、ガラス繊維はほとんど付きません。 上下セットで千円以下ので十分。 付いてもブロワーで簡単に飛ばせるし、生地の繊維に絡まるという事がないので洗濯しても落ちます。 ジャージとか生地によってはガラス繊維が付きやすいですからね。 これからの時期は暑くて大変だけど。
もちろん一点だけでも受け付けてくれますよ。けれど、裾のクルンとカールした状態は直らないと思います。リネン特有の布の癖のようなものなので、一旦直ったかに見えても着用するとまた、カール状態になってしまいます。気にせず着用したほうが良いと思います。
転倒防止のもの利用されていますか? http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … こういうものがあります。 天井で固定するものです。 家具などは全てこういうもので固定すると良いと思います。 本には、 http://www.mmm.co.jp/library/tape/ こういう便利なものがあります。 基本収納のテクとしては、 高さのあるものを買うことをオススメいたします。 カラーボックスが4個もあると場所を取ってしょうがないですよね。 私の家には今同じように4個置いてありますが、 カラーボックスの上に、カラーボックス。 大きな高さの棚になっています。 で、上は天井落下防止を取り付けています。 連結は http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … なものが売っています。 また、何かおきたいという事ですが、 自分で棚を調整できる、 スチールラックが私は一番おすすめだと思います。 サイズも色々ありますから、 自分の部屋のサイズにあったものを。 http://www.mikuni-ya.com/item/steel/search_steel … 私の家には、 120cm幅　高さ180cmのスチールラックをおいていますが、 46インチ液晶テレビ　オーブンレンジ　炊飯器　電気魚焼き器　家庭用ゲーム機3つ　本数冊、こまごましたもの さらに天井近辺にはカラーボックスが１個ドンと横置きできるくらいのスペースがあります。 これを考えてもかなりの収納力がありますし、自分の調節で棚を移動できるので大変便利です。 キッチンですが、壊れていなければ買い換える必要もないと思いますが、 でっぱり等気になるのでしたら、やはりその団地にあった大きさの物を買い換えるべきだと思いますね。 私は引越しマニアで15回くらい引越しをしていますが、 場所にあったものでないと邪魔で仕方がない。 といった感じになります。 主様が今後5年・10年くらいは引越し予定がないならば、 やはりサイズにあった買い替えが一番良いと思います。 後、本は邪魔ですがやはり財産ですから お子さんが大きくなるまではやはりそのままで、 カラーボックスを連結して、更に収納を考えるなら、 スチールラックを取り付けてあげるのが良いと思います。 今後買うなら、 高さのあるもので収納力をアップする。(場所ちょっとで済みます) 幅が狭いものを買う。 キッチンスペースにデッドスペースがあるなら、 http://item.rakuten.co.jp/e-kitchen/223300/ こういうもので埋める。 転倒が怖ければ、また落下防止をつける。 といった具合になりますかね。 捨てちゃダメ。 ってものはやはり捨てないでおいたほうがいいですよw その人の思い入れとかありますからね。
洗濯機に洗濯コースで「黒カビ掃除コース」がありませんか　あれば取説で　その通りに設定すればよいのですが　　無ければ　洗濯槽洗い用の洗剤を買って来れば　箱に使用法が書いてあります
イオン発生機を常時運転しておく。 年単位の対応ですがちゃんと効果が出ます。
水はね　し難くするには　水栓を水はねしにくい物に代えるのが　早いですよ　出る水に空気を混ぜます
スチーム洗浄機じゃないかな。 薬品は体に落ちてきますから使わないほうがいいです。
あまりに溜まり過ぎたら捨てましょうね。 使用法としては、袋を切って中身を出してガーデニングに使う方法があります。 植木鉢の土に混ぜておくと水もちが良くなります。 また熱中症対策として、ペーパータオル等に包んで脇の下に入れておくと良いですよ。 もちろんタオルにくるんで首に巻くのも良いです。 外出時にハンカチにくるんで持って歩いても良いでしょう。 首や脇の下などリンパのところを冷やします。
私は4,500円くらい払ってクリーニングに出しました。 実家のバカ母はカバーだけ洗うと言っていました。
相当な時間付け込んでおかないと殺菌の効果は少ないと思いますよ。 牛乳の流体殺菌で ６２～６５℃で３０分加熱殺菌する低温殺菌 ７５℃で１５秒殺菌する高温殺菌（HTST法） １２０～１３０℃で２～３秒加熱する超高温瞬間殺菌（ＵＨＴ法）など たぶん、低温殺菌のレベルではないかと・・・ ３０分付け込んでおかないと、細菌は死滅しませんし、 確実に耐熱性菌や芽胞は生残しますね。
高温だと泡が立ちやすいがゆえに、泡が大きくなりがちで、すぐに消えてしまうと聞いたことがあります。 ５０℃は適度な温度なので、きめの細かいモッチリとした丈夫な泡ができます。
洗いなおさないでもファブリーズという便利なものがありますよ。 まぁ自分は気持ち悪いんで聞くまでもなく洗いなおしますが。
こんにちは。 黒い点々は、恐らく黒カビですね？ カビにも根があるので、表面を拭いた程度では綺麗に取れないことがあります。 ご存知とは思いますけど、カビキラーという商品は塩素系の薬剤でカビ菌を根こそぎ殺菌してしまうので綺麗に取れます。 この、カビキラーと同じような成分の塩素系漂白剤に洗濯用ハイターやキッチンハイター(キッチンブリーチ)があります。 このような塩素系漂白剤が手持ちにあれば、ティッシュなどに薬剤を染み込ませて、カビの生えた部分にパックする要領で当ててください。 これだけで、擦り落とすこともなくカビ菌が死滅して綺麗になります。 綺麗になったら、薬剤を当てた部分を濡れ雑巾などで軽く拭くだけで充分です。
他の回答も見ましたけど、 問題はご両親とお兄さんということですね。 冷蔵庫にストックはあるのに、 また何か買ってくる、買ったけど それを使わず外食する。 で、ストックが減らない・・・。 この悪循環を断ち切ることが先決です。 これをしないと、庫内の処分だとか 整理とかといった次のステップに進めませんね。 繰り返しますが、捨てることや整理といったことは次の課題です。 まずは家族の意識を変えることが先決です。 家族で話し合ってみることですね。
私はシンガーミシンを２０年以上使っています。それを買った時は９万円程でした。ミシンも買いやすくなりましたね。私のミシンは単純な作りのせいか、まだこわれていません。でも、私のミシンにはコンピューターは使われていませんのでコンピューターの基盤の故障はについてはわかりません。使われる頻度で決めたらどうでしょうか。出来れば、実物を見るのが一番間違いないのですが。
石鹸洗剤のほうが合成洗剤よりはましという感じでしょうか。 とりあえず、せっけん洗剤もメーカーもいろいろ試して、あと 合成洗剤もいろいろとさらに使ってないのが出たら試して、 洗剤選びをされてもよいかもしれません。 もうお使いになってみたかもしれませんが、 参照です。 魔女っ粉 部屋干しトップ クリアリキッド アリエールサイエンスプラス ナノックス ほかにもあるかもしれませんが、思いつくものだけ書いてみました。 合成のものでも、においけしに特化したものでないと、 結局においは取れにくかったりすると思います。 加齢臭なんでしょうか. . . もしくは体臭なのでしょうか。 40度～50度のお湯と酸素系漂白剤で1時間～2時間前後漬け置きしてから お湯で洗濯する。 残り湯は使わない。 というのをされていますでしょうか。もうされているかもですが. . . あと、香りがいい物を使うと、逆につらいことになる場合もあるかもしれません。
(1)ある程度乾燥してるなら出さない方が良いかも？ 無風で霧の日なら逆に湿気た経験があります (2)換気扇を回しながら扇風機かサーキュレーターで風を起こせば良いのでは？ 空気が動かないとニオイがこもりそう 除湿機をお持ちなら除湿機も兼用 (3)外の風より扇風機かサーキュレーターが良いと思う 除湿機をどうぞ (4)霧が晴れて湿度が少なくなったら開放しても良いと思う 湿度計付きの温度計を部屋に設置すると目安になりますよ 年寄りや子供,ペット飼ってたら熱中症指数が分かりやすいし 風が出て来ると外の方が湿度が飛びやすい場合もありますので目視しましょう
ルンバは単に掃除機ですがあくまで機械ですので、その機械をどう使うのが正しいとかいう事ではなく、その機械の特徴や長所をどう生かせるかがカギかと思います。 使う人のタイミングだったり使用する部屋の大きさや、ルンバにとって邪魔なものがどれだけ床にあるかです。 それらのほとんどを片付けなければルンバは仕事ができませんし、まかせっきりで走らせてはおけません。 ルンバを走らせるためにそこまで初めに手間をかけるのなら、ついでに普通の掃除機で掃除しながらやるのと時間的にも体力的にもなんら変わりません。 ルンバは掃除機であっても実際にルンバでは掃除不可能な場所もありますし、ルンバのみで部屋の全ての掃除ができるものではありません。 同様に安価な掃除機ではなかなかうまく掃除できないような場所も家の中にはありがちです。 いちいち家具や何かを移動しなくてもいいような、狭いところでも便利に使える吸引ヘッドが付いている掃除機もあります。 充電式なら高いところでもどこでもコードを気にする必要がありません。 掃除機ひとつ変えただけでも掃除の能力や効率が断然違います。 現在お使いの掃除機が安価な紙パック式ならば、例えば東芝のトルネオのようなサイクロン式に買い替える方が効果的かと思います。 ルンバはあくまでそういうメインの掃除機があっての補助的なものと考えるべきです。 まずルンバは常に進化していますので、旧型のインプレッションは今のモデルにはあてはまらない事も多くあります。 前モデルも悪くはありませんが、それ以前の旧型はあくまで旧型であり、もはや比較にはなりません。 それほどに新型は良くできています。 質問者さんだけにあらず、主にルンバを使用しようと考える部屋が20畳程度であれば、ルンバなどよりも通常の掃除機で掃除する方が確実に短時間できれいに掃除ができます。 ダイニングテーブルは動かさなくてもイスなどはサッとよければ掃除機はかけられます。 しかしルンバはそれらの脚の間を行ったり来たり、あっち行ったりこっちに来たりと非常に効率が悪く、下手をするとその迷路から抜け出せずにバッテリー切れという事も考えられます。 普段あまり動かしてまで掃除をしないソファやローテーブルの下などはルンバが潜れさえすれば掃除機よりも楽です。 特にカーペットなどは念入りに掃除してくれますし、ルンバが最も威力を発揮する部分です。 ルンバが走るのに支障となるクッションや厚手のマットなどは事前によけておかなければならないし、床にコード類があると必ず巻き込みます。 またカーテンの裾も巻き込みますし、意外にサッシの段差にもつかまります。 ルンバは多少の段差も苦にせず乗り越えますが、時々つかまってエラーします。 ルンバはバーチャルやタイマー機能を使いこなせれば結構便利なものでもあります。 結果的にそれほど大きくない部屋で床に家具やいろんなものが多い部屋はルンバにとって苦手です。 そのような部屋ではかえってダイソンなどのコードレス掃除機の方が効果的ですし、東芝のトルネオなどの方が静かで排気もきれいです。 人によってものは考えようですが、単に自分が楽したいだけなら勝手にすればいいだけですが、ちゃんと部屋をきれいにしたいならルンバなどよりも普通の掃除機の方が向いています。 ただし万能なものではないので、使い分けするようにした方が便利で確実だと思います。 我が家ではルンバ780と880があり、ダイソンのコードレスクリーナーDC62と東芝のトルネオ、パナソニックのエアシスがあり、それらのメンテナンス用にパナソニック製電動工具シリーズのハンディクリーナーとブロアを持ってます。 ルンバのみならず、どこのサイクロン掃除機でも高額なものですので、高機能・高性能を維持したければ日頃のメンテナンスが重要です。 そのために道具まで購入して時間をかけてメンテナンスをするのがアホらしいと思う人は、最初から安価な紙パック式掃除機を買って使った方が利口です。 特にルンバは消耗品を常にストックしておかなければなりませんし、純正品は驚くほど高額です。
昨年レイコップRSを購入して使っていました。 紫外線による殺菌効果は目に見えるものでもありませんし、メーカーでも具体的な数値で表していないのではなはだ疑問の残るものです。 常識で考えてもダニが紫外線ランプで死滅することはありませんし、かといってジャパネットのコマーシャルのように弱ることもないと思います。 生きたダニがどうとかいうのはないと思われます。 吸引力は弱いです。 パナソニックのエアシスや東芝のトルネオには布団専用ノズルがついており、たたきながら吸い込むという点では掃除機の比ではありません。 レイコップを実際に布団にかける際に意外と固いコードの存在が邪魔ですし、本体の重さがネックで非常にかけずらいし疲れます。 確かにフィルターを見てみると真っ黒いはずのフィルターがごみで真っ白になってるので、それだけを見るといかにも仕事をする機械のように思えます。 私は布団専用ノズルを付けたエアシスと比較してみましたが、やはり吸引力という点では掃除機に軍配が上がると思いました。 レイコップだとちょっと毛足の長いフロアマットなどではほとんど掃除できませんでした。 レイコップは定期的にフィルターの清掃をしなければならないのですが、基本的に水洗いなので予備のフィルターを持っていないと乾くまで使えません。 それと案外フィルターの強度が強くなく、洗剤付けてジャブジャブと洗うと2～3回でボロボロになってしまいます。 以外に安くないフィルターなのに、常に2～3個は予備で持っていないと使用に不安が出ます。 あと致命的なのはレイコップの長所である紫外線ランプの寿命というか、耐ショック性が低いというところです。 取説にあるようにアイロンをかけるようにすべらせて使うものでしょうが、羽毛の掛け布団だとかけずらく、ついパタンパタンと持ち上げて降ろしてをしてしまうからかもしれませんが、ふと気付くとランプが切れていたりします。 このメーカーではランプの寿命などには全く補償がありませんので、これも予備を何本か準備しておく必要があります。 トータルで考えてみて使ってみた結果はコマーシャルほどの仕事をするものではありませんでした。 レイコップをかけたからといって布団がフワッとなることはありません。 使用期間4か月くらいで我が家ではとっくにお払い箱になり、近所で試しに使ってみたいという人達に貸し出しておりました。 スペアパーツと共に元箱に入れてハードオフに持ってったら1万円で買い取ってくれました。 正直全く役に立たない機械でした。 ジャパネットの効果で今やすごく売れてる商品だそうですが、他社から類似品が発売にならないというところからしてもそういうものなんじゃないでしょうかね？
ポロシャツの襟ってそんなものでは？ まぁ,アイロンをお持ちのようなので ハリのある厚地の接着芯を襟の前側だけに貼り付けてみて下さい あと,Ｙシャツを購入する時に襟の型崩れ防止に入ってる透明なプラ製カラーで カラーキーパーを作って両面テープで貼るのはどうかな？ Ｙシャツには芯を入れる部分が作ってあるものや最初から仕込んであるものがあるんですよ カラーキーパー,カラーステイ で検索すると形状や使い方が見れるかと思います
・洗濯機の容量を超えた洗濯量 ・洗濯ネットを使わないので他の洗濯物と絡んでる ・脱水時間が長い ・素材が綿100%,または麻100%,麻綿か綿麻,レーヨン製だ ・洗濯物の干し方が密集し過ぎで満員電車状態 ・水質(カルキとか)のせい アイロンを掛けた後にスチームを掛けてハンガーに掛けてあら熱を飛ばして ハンガーで吊るしたまま他の物と重ねないように保管する 脱水が済んだら直ぐに取り出してアイロンを掛けた後にスチームを掛けて ハンガーで干す 自分の目と周りの人の言う事を気にし過ぎない
いくつか方法があります。 1.白色ワセリンを塗り、10-15分後に拭きあげる（リップクリームで代用可能） 2.ドライヤーで温めてから拭きあげる 3．オイルライターを塗り、拭きあげる 3が一番効果が高いです。もともと素材を選ぶ方法ですが、ガラスであれば問題ありません。
＞薬指と小指はしびれていて内側に曲がっています ここが気になります。 医者じゃありませんが知り合いがなって半年足らずで劇的に悪化した例を知っています。 もしそうならば一刻も早く治療を開始しないと大変な事になります。 現在ではガンと同じで早期治療ができれば治療法もあるみたいです。 少なくとも違うと診断されないと安心できませんよ。 関節が痛む人必見！ http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20121212. … たけしのみんなの家庭の医学 http://topicsnow.blog72.fc2.com/blog-entry-1385. … 自分の病気が何なのかを突き止めるまでが一番苦労するので見当違いかも知れませんが最悪なケースから潰しておかないとね。 忙しいのもあるけれど自分の専門外には本当に医者なんかいっていう方もいます。 総合診療科がお住まいの近くにあればそこを受診される事をおすすめします。 総合診療医（ドクター・ジェネラル）とは http://www.med.nagoya-u.ac.jp/kawaraban/kawara/7 … 箸を持つのもままならないならば快方に向かうまでは無理しない方がよいと思います。 れんげスプーン　が持ちやすくておすすめです。 http://gigazine.net/news/20140207-spoon/ １００円ショップでも扱っている店が多くなっています。 参考程度
できないことやらない方がいい、たぶん家事に向いてないと思う。 ダスキンに来てもらって掃除してもらえばきれいになるから。
既製品のお手入れ方法は製品の使用説明書に従ってください。 この場合は販売店へ問い合わせたほうがいいと思います。 お役に立てなくてすみません。
まず、もらわない。 捨てる手間が省けます。 もらって使う人もいるのですから、使わない人はもらわないことです。 日を決めて、捨てるようにしましょう。
質問文にはあまり現状が詳しく書かれていないので、すでに考えられていることとかなり重なるかもしれません。 その場合は、お許しください。 身内からの下の世話を、抵抗なく受け止められることはあり得ない。 下の世話をされるときが、本人は最も忍耐の時である。 まずこれを理解することからだと思います。 下の世話って、結構難しいんです。 多分、usagi25 さんが考えているよりずっと。 介護の仕事をされてる人も、初めからすんなりできるわけではないんです。 おまけに、それを仕事で何とも思わずこなしている人でも、身内となると結構つらい。 情がある人とない人では違う、ということでしょうか？ usagi25さんも自分に置き換えて考えたらわかると思うんです。 入院してトイレに行けない状態になった時、あまり慣れていない身内と、毎日何人もの世話をこなしている看護師と、どちらの方が少しは我慢できるか？ そして、ここをわかっておいてほしいんですが、息子や嫁が誰か分からなくなっても、お母さんにとって身内であることは、最後まで変りません。 息子の嫁も、決して知らない他人とはなりません。 だからしないほうが良いと言っていると、誤解しないでくださいね。 まずはこれを前提とすると、先のことを考えるにしても、かなり違ってくると思うんです。 つまり、下の世話は難しいので、usagi25さんご夫婦も、初めから簡単には出来ない。 なので、ヘルパーさんやデイサービスに頼り、具体的なことはそちらに相談し、話を聞き、見て覚え、教えてもらいながら出来るようになる、と考える必要があるということです。 夫婦で工夫を考える前に。 例えば、トイレへの連れて生き方とか。 初めはポータブルトイレを使うなら、それをどこに置いたら不快感が少なくてすむか？とか、座らせ方とか、座っている時にそばにいる者はどんな対応をしたらとか・・・。 オムツを使うようになったら、どんな物がお母さんにとって不都合が少ないか？とか。 具体的なことは、お母さんを見て、お母さんを知っている人に聞きましょう。 ご検討を。
一度臭いがついたものは洗った程度では落ちない場合もあるので、私は漬け置き洗いをしています。 こうするとだいたいは臭いがなくなります。 また、洗剤は部屋干し用の洗剤を使っています。部屋干しTOPとセブンイレブンの部屋干し洗剤です。 その洗剤にワイドハイターEXを混ぜています。 実感としては洗剤より漬け置き洗いの方が効果的です。
アイロンののりの臭いはどちらかといえばいい臭いだと私は思います。アイロンののりの臭いはアイロンののり以外に例え様が無い気がするので、クリーニングにだして戻ってきたシャツの臭いを嗅いでみてはいかがでしょうか？ その女性は主様に好意を持っているのかなって思いました。女性は嫌いな人の臭いは嗅ぎたくないと思うので
ご両親はおいくつなのでしょうか。 私の祖母は第２次世界大戦の経験者で、全く物を捨てる意思がなく、祖母がなくなった時、母はその後片付けのために３年の日曜日をすべて使いました。そのくせ、母に向かって、全く手を貸そうとしなかった妹たち（私の取っては叔母）たちは「あれがあったはず、これがない。」などと母にモンクを云ったそうです。 あなたのお母さんは、あなたのおばあ様に当たる方の持ち物の後片付けの経験がないのでしょう。ため込んだものの後始末をする経験のない方はその辛さがわからないのです。ですから、あなたが捨てようと言えば、抵抗するでしょう。お母さんに期待するのはムリです。あきらめてください。 あなたの部屋に置かれるわけではないのですから、目をつぶるよりないでしょう。車庫を借りている代金をあなたが負担しているわけではないのですから、何も言えないですよね。 ただ、一つ困るのは、お母さんがため込んでいるものの中にあなたにとって大切な物があるとしたら、それはあなたのお部屋に移動したほうがいいかもしれません。
希塩酸を少量付ければアルミは溶けます。後は水洗いしてください。 希塩酸は薬局で購入できます。 掃除用サンポールは主成分が塩酸なので同じ効果があります。トイレ用ですが汚くはありません。 塩酸は劇薬なので目に入れないようなるべくなら眼鏡をかけて扱ってください。皮膚に付いたらすぐ水洗いしてください。
カビ取りクリーナーのカビ取り成分はカビキラーやハイターなどと同じ次亜塩素酸ナトリウム溶液だから布製品では色落ちの危険がありますね。 病院用の強力なものでも６％。 ノロウイルスの消毒用では２％が適切な濃度。 適材適所で使い分ける必要がありますから自分の生活にあったものを使う必要があります。 とはいえいきなり言われてもそんなのは分からないのがあたりまえですので参考になる例を TBS　はなまる　カビ対策 http://www.leasekin-nishitokyo.co.jp/hanamaru/06 … カビ撃退のスプレーで嫁姑戦争 http://blog.goo.ne.jp/shoji-mayuri/e/1e2eac62f15 … 参考程度
「染めＱ」っていう、皮やゴムなんかを着色できるスプレーがホームセンターで売っています。 （http://www.somayq.com/products/byname/sa/004/ind …） ”神”も染められる塗料ですから、ゴムは楽勝でしょう。
(1) 居室には人がいて呼吸していますから、酸素が消費され、二酸化炭素が増えます。 ですから換気は必要です。 (2) どれかといえば、除湿です。息苦しくなったりはしないと思いますが。 (3) ？ しいて言えば、簡便なものでよいので室内に温湿度計を置きましょう。 冬場は乾燥するから加湿が必要だ、との思い込みで闇雲に加湿すると窓や壁にびっしょり結露なんてことになります。 また、天気予報などで今日はカラッとしますよ、洗濯日和ですよ、などと言ってるときは換気をしてほうがいいですね。 (4) エアコンの除湿は、まず空気の温度を下げることで水分を結露させます。その空気をそのまま部屋に送り出すと室温が下がってしまうので、これを設定温度まで暖めてから部屋に出します。 除湿機は、コンプレッサ式の場合、内部で温度を下げ結露させて湿気をとります。コンプレッサが発生する熱とともに除湿した空気を送り出します。 したがって、除湿機を運転していると室温があがります。 そういう意味では、部屋干しして乾燥機を運転する部屋と人が居る部屋とはできれば分けたほうがいいです。 冷房が必要なくらい暑い状況では、乾燥機ではなくエアコンの”冷房”でもよいと思います。 ただし、冷やし続けていないと除湿はできませんから、省エネ運転だと湿度は下がらないかもしれません。 湿度計を見て判断しましょう。 除湿機のおすすめはこれです。 http://www.kankyo-direct.net/SHOP/178299/list.html 私は一年中除湿機使ってます。 (5) 兆候なんてないんじゃないかな。出るまでわからないと思うし、わかりにくいところに出る。 木造家屋に住んだことはありませんか？押入れの中がじめっとしていると感じたことはありませんか。 それはキケンなしるしだと思います。 見えにくいところだから、そこに空気が淀んで、湿気がたまるんでしょう。 そこにカビの胞子が飛んできて、「ギャー！」ということになるんでしょうね。 ＞畳部屋 木造一戸建ての１階では、床下から湿気が上がってきますね。 土台の全面にコンクリート打っちゃってると違うのかもしれませんけど。
こんにちは ファーファフレグランスボーテでしょうか？ クリーム色のボトルです。（最近ボトルが変わったようです） 因みに青はブルガリに似ていると言われてます。 http://www.fafa-online.jp/ セレブ・ランドリン～クラッシックフローラルの香り～ http://www.laundrin.jp/product/item01.html あまり強い洗剤と併用しないほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.cosme.net/product/product_id/10039613 … http://www.cosme.net/product/product_id/10062108 …
ゴミ指定袋の内袋として使い切る、というのはどうでしょう？ 袋が破れにくくなりますし、ニオイ漏れも防げます。 モッタイナイですが、使い切れないよりはいいと思うのですけど・・・
24時間換気扇をフル稼働。 窓は何個あるのでしょうかね。 小窓があれば、そこは常に開けておく。 家に帰ったら、 チェーンロックをかけたまま玄関ドアを半開きにして、 部屋の窓を全開に。 空気の流れを作ってあげます。 この時、クーラーの除湿機能を流すのもいいと思います。 クーラー除湿機能を使用しながら、 窓全開にすれば湿度が大体8％くらい下がります。 扇風機お持ちですか？ 扇風機がある場合は上に向けて首振りさせます。 この空気入れ替えの時クローゼットは全開にあけておく。 上の淀んだ空気がとれたら、 今度はクローゼット内に風を送ります。 扇風機ある場合クローゼットに向かって扇風機の風を流し込みます。 天気のいい日は、 ベッドのマットレスも外へ出します（ベランダへ） かなり湿気を吸っているので、 これは天気のいい日に必ず出すようにします。 お風呂場は使用した後、ドアを全開にして、 換気扇ももちろん24時間稼働 玄関側にある場合は、使用後また玄関をチェーロックかけたまま半開きにします。 お風呂場が完全に湿気が無くなってからドアを閉めます。 注意　蚊が出る時期は必ず玄関に蚊よけの薬剤を置きます。 運転しないと大変なことにｗ 梅雨時期は部屋の湿度がどうしても70％くらいになってしまうので、 60％台に落とすように心がけたほうが良いですね。 私はマンションを好んで住み替えていますが、 どの階に住んでいても、換気扇は24時間常に稼働しています。 家に帰ったらで良いので、 玄関半開き、ドアは全て開けて空気を送り込めばまずカビなどは大丈夫ですよ。
あなたのお仕事や、生活環境がわからないので、的確なＲＥＳではないかもしれません。 ただ、机の上に同じものが２個以上ありませんか。あったらそれは今机の上に無くてもいい物です。箱に入れて、箱の上に、入れたものの名前とその日付を書きましょう。そして、それは買わないことです。２個は要りませんから。 物を捨てるという作業はエネルギーを必要とします。結構つかれる仕事なんですよ。 カンタンな方法はあります。買わないことです。買わないで済ませられたら、その代金分をとっておき、おいしいものを食べるか、旅行やコンサートに使いましょう。形の残らないものに消費するーーー買わないでいられたご自分へのご褒美です。私の場合は旅行です。 最近は、自分へのご褒美が減ってきました。つまり、同じものを買おうかと思わなくなったからです。 長い間についた習慣は急には治りません。時間をかけて、途中であきらめたり、自分を責めたりしないでね。
私は、買いだめはしないながらも、災害用に多少のストックは持つようにしています。 先月末のことですが、そろそろ買い物しなくちゃ（買い物は週１回だけです）と思っていた矢先に、 上の子が熱を出し、治ってやれやれと思ったら、次は下の子が吐き風邪にかかり、 冷蔵庫が空っぽになってしまいました。 幸いストックがあったので、それを少しずつ使ったら、１週間くらいでストックが底を尽きました。 こんなにストックばかりで食事を済ませたのは初めてで、 このくらいの量だと１週間持つんだ、ということが分かりました。 質問者さんのお宅のストックがどのくらいか分からないのですが、 ２週間買い物はナシにして、あるもので済ませたら、半分くらいにはなるんじゃないでしょうか。
私は、柔軟剤の香りが苦手です。頭痛がしてきてダメなんです・・・ 男性がベビーフローラルの香り、というのはどうなんでしょう。 私は無臭が好きですが、あえて香るのなら、軽いムスク系の香りが好きです。 ＃１さんがお書きですが、この時期なら柑橘系の香りもさわやかでいいかもしれません。 嫌な匂いと、よい香りが混ざると、不快な匂いになってしまいます。 清潔第一でモテ男をめざしてください^^
シミ落としに関しては、実物を見てないのでお応えできませんが、洗剤入れについてだけ。 ＞洗濯物の上にそのまままわしかけています… 洗濯槽に水がある程度たまったら、その水に入れればよいのではないでしょうか。 私も投入口は使いづらいので、かと言って、洗濯物自体にかけると満遍なくいきわたらない様な気がするので、たまった水に、もしくは注入されてくる水でキャップを洗うような感じで入れています。
換気扇があればかならず調理のときにまわす。 臭いのもとになるのは、シンクのぬめりだとか、とくに三角コーナーのなまごみだったりするので、三角コーナーには、専用の、つかいすて袋をかけて、コーナーにぬめりがつかないようにする。またなまごみはあまりためずにこまめにすてる。 味噌汁のあまったものなどはすべて直接排水溝にながさず、三角コーナーにすてる。油をつかった料理はなるべくさけ、油をつかったあとはあついうちに、細かく切った布（いらなくなった綿の衣類などをきったものが便利）でふいて、布はすてる。 基本はこんなかんじで、シンクまわりをいつもぴかぴかにしておきます。これでごきぶりもでません。
ワックス不可です。
私は季節はずれでまた着る服や、着ないかもしれないけどとっておきたい服なら、貸し倉庫にしまっています。貸し倉庫を借りるにもお金がかかりますから、とっておくよりもまた買いなおしたほうが安いようなものなら捨ててしまうのですが、、、貸し倉庫は敷金礼金がかからなかったので、広い家に引っ越すよりは安いかと。 質問者さんの家のロフトがどんな感じなのか分からないですが、以前に箱にしまって部屋に積み上げていたときは、室内の空気の循環が悪くなって冷房の効きが悪くなったりして電気代がもったいなかったです。 参考URL：http://www.quraz.com/lp/soko/
私の家の洗濯機も以前、そのようなものが浮き出したことがありました。そのころは、お風呂の残り湯を使っていました。洗濯機のフタも洗濯機使用後しめていました。私は、カビではないかと思ったので、漂白剤を入れて洗濯機を回してみました。３回もです。結果、ますます、ヒラヒラした薄茶色のものが着くようになり、ＧＩＶＥ　ＵＰして、洗濯機を買い換えました。１０年働いてくれた使いやすい洗濯機だったのですが。 以後、お風呂の残り湯使用をやめ、洗濯機のフタは何時も開けるようにしています。 メーカーに問い合わせると、対処法を教えていただけると思います。型番をメモしてから、問い合わせてみたらどうでしょうか。
主婦なので、専門家じゃありませんが・・・ 私の解釈では、両方似たような物で、ワックスが剥げないように表面の汚れだけを落としてくれる洗剤だと思っています。 その時に、洗剤でカサカサしないように何かが入っている？のではないかと・・・ 床があって、ワックスを塗ってある・・・その表面に汚れが付く→これだけを落としたい。 これをしたくて、アサヒペンの「ワックスそのまま洗剤」という物を使っていたのですが、廃番になったのか？無くなってしまったので、今は普通のマジックリンを薄めて水ぶきして、リンレイ つやピカワックスを時々使っています。 艶だし＜ワックス 同じでは無く、艶だしがリンスでワックスはトリートメント？ 中まで浸み込むと言う訳ではなく、艶だしは表面的で床の保護という程の威力はなくて、ワックスは本格的なので、いづれワックスがけは必要になってくるかな・・・？という解釈です。 新築の頃は、すぐにワックスを塗る必要はないような気がするので、両方とも簡単に清潔に出来ると思いますよ。 もう、そろそろワックスかな？という時期でしたら、マジックリン＋つやピカワックスも良い運動程度で頑張れますよ！
再度の回答、失礼いたします。 石鹸の溜めすすぎ推奨ですが・・・、例えば、洗髪を石鹸で行い、洗面器の中のお湯で溜めすすぎ２～３回、って普通しませんよね。それと、考え方は同じじゃないですかね？ 某女性漫画家の方が、「石鹸で洗った食器等をピラミッド状に積みかせね、流水ですすいでいけば、積み重ねた食器に水が溜まっても、上からの流水で溜まった水が流れていくので石鹸カスが付かない。」つまり、洗った食器に水が溜まっても、流れという動きがあれば、石鹸が流されていくので石鹸カスが付かない、と言っておられますが、実際そうやってみても、よほど流水の水圧が強く、こすり落とす？ほどの圧がないと石鹸カスは付いてしまっています。　　テフロン加工の炊飯器釜やフライパンなどでよくわかります。 ウチは、石鹸カスのことと洗い方の手間、経済性を考えて、洗濯機での洗濯は、無リン・蛍光剤・（塩素系）漂白剤なしの市販の合成洗剤（中国製以外）を使っています。 食器拭きのフキンなどは、純石鹸で手洗い→溜めすすぎ→流水すすぎ、ですかね。 合成洗剤が洗濯機に合わせて出現したことを思えば、洗濯機での石鹸使用はやはり・・・　って思います。 追求し、こだわるとキリがないし疲れるので、 妥協できれば、なんでもケースバイケースでどうでしょうか。
こんにちは 彼はもう長年そのスタンスを守っていて、 変えられないのだと思います。 特に食に関して、一歩引いてほしいというのは難しいかもしれません。 30半ばですしね・・・。 これが、２０半ばでしたら少しは違うのかもしれませんが 生活習慣を乱されるのは嫌なのでしょうね。 さて、一人で買ったお弁当を食べる彼に 何か嫌味を感じしてしまいモヤモヤするのでしょうか？ 彼は彼なりの気遣いだと思うのですが、 自分でここまで妥協することのできないことが『食』なのだと 思います。 彼は曲げないでしょうね。 そういえば、松岡修造さんは、食事に厳しく何品かは必ず食卓に並び 出来たてを食べたのだそうです。 だから、料理番組でも、待ったをかけられず食べてしまうので スタッフは撮影が大変という記事を見たことがあります。 話しはそれましたが、衣食住どれを主に考えるかで価値観が違ってきます。 あなたが平日の仕事で大変なことも判っていらっしゃるようなので 後は、彼に甘えて 月に１～2度は出来るかもしれないけど、 今の生活では、自分の身体がしんどい。 だから、申し訳ないけど食事の件は少し甘えさせて欲しいの。 こんな風に云ってみたら如何でしょうか？ 最初が肝心です。 後はあなたがどこまで譲歩できるかだと思います。 でも、無理すると続かないので、今は甘えていいと思いますよ。 ご婚約おめでとうございます。 末永くお幸せに！
こんにちは。 Webでヴィトンのサイトにアクセスし、画面下の「リペアサービス」にお問い合わせください。 郵送でも、近隣のショップでも修理を受け付けているそうですよ。 お金がかかってもよいとの事ですので、正規店で修理するのが最も確実です。 修理専門店などでも補修は可能ですが、修理に使われる材料などは代用品になってしまいます。 綺麗に直るといいですね! ではでは(^_^)
あれは　専門家に任すより　手が無い
原因を見つけて、気長に全滅させるしかないと思います。 うちはベランダの植木鉢の中に巣があるようで、窓ガラスと網戸の境目のゴムが少し切れている部分が進入路になっているようです。 昨年の秋に全部やっつけたつもりだったのですが、この春からまた活動中です。 ベランダの周囲に「アリムカデ」と書いたフマキラーの粉剤をたっぷり撒いていると、そこは歩かなくなったのですが、建具とコンクリートの境目を歩いているのを発見し、アリキンチョールで外からベチャベチャにして通れないようにしました。 我が家では、アリの巣コロリには一匹も引っかからなかったです。 部屋の外に「疑似餌」の砂糖など置いて、どこに持ち帰るか観察してみては？ 退治はそれからの方が効果的だと思います。 あと、アリの巣コロリも屋内だと効き目がありそうな気もします。 スプレーの中では、アリキンチョールが一番よく効きましたよ。
ホンシメジじゃなくてブナシメジなどその辺で売ってる菌床栽培ものですよね？ ブナシメジだけだとグルタミン酸などが無いから、調理してもちょっと物足りないんですよね。 単品で調理するレシピだと、油の揚げる（天ぷら）くらいでは？　 うまみ成分のアミノ酸は持ってるので、鶏スープか昆布茶など足して炊き込みご飯にしたり、チーズかけて焼いたり、さっとゆでて醤油やゴマ味噌ドレッシングなどかけて、グルタミン酸やイノシン酸といったうまみを持つものを足していけば満足度も高くなると思います。 試した事も無いけど、うまみを足すには糠漬けなど漬物という手もあるかもしれないですね。 味の素などの「うまみ調味料」を足す手も無くは無いけど。 ちなみに、干しシメジにするとうまみが増し、水で戻してもまた違った食感が楽しめます。 味噌汁やスープの具材として立派にメイン張れますよ。
　次亜塩素ソーダ　（商品名　キッチンハイター・キッチンブリーチ等）の 希釈水溶液で拭き取った後、ドライヤーやアイロンで乾燥させてから 電気掃除機で胞子等を吸引する。これを２～３回繰り返せば、ほぼ綺麗になります。 但しその部分が漂白されてしまいますので、色むらになる可能性が高いです。 木部も同様にして拭き取った後、からぶきしてやれば綺麗になります。 この時ごくわずかですが塩素ガスが発生しますので、窓等を開けて風とうしを 良くしてから作業をしてください。
普通の洗濯洗剤や柔軟剤で、 漂白剤に着けてあらって取れないものなんてあるでしょうか? 漂白剤の種類や、 主様の洗い方がわからないのであれですが、 普通には有り得ないです。 漂白剤のツーンとした香りの方が勝つと思われます。 香水もしくは、 衣類の防虫剤の匂いではないかと思います。 私は人が着ていたものを購入するのはちょっと気持ちわるいし、 したことないのでその辺わかりませんが、 オークションで服を落札という事は、 多分オークションの方が たんすやクローゼットに仕舞っていた物だと思うんですよね。 普通に昨日まで昨日まで着ていたものを出すというのはありえないと思うので。 匂いを完全に消臭したいなら、 クリーニングの消臭に出せば無臭になると思いますが、 匂いがどのレベルか分かりませんが、 一度普通の洗濯でおちない余程の匂いのレベルの物って、 低反発系の物を買った時くらいしか味わったことがないです。 そんなに匂いが気に入らないのなら、 もう新品買うしかないと思いますし、 クリーニングに出すしかないです。 そんなに匂いに敏感な方なのに、どうして人が着ていたものを 着れるのかな・・・・と不思議です>< 個人的には香水より耐えられない臭いです。 って単に出された方がワキガだった可能性も考えられますよね・・・。 私は古着は一切着れないのでなんともいえないところですが、 ちょっと書いてても気持ち悪いです>< 普通では洗濯の時の柔軟剤の匂いが洗濯でとれないなんて有り得ないですよ とだけ伝えておきます。
ビニール袋でも匂いの通過してしまうビニール袋と匂いを通さないビニール袋があります。 塩化ビニル樹脂・ポリメチルペンテン・ポリエチレンなどは匂いを通します。 ポリ塩化ビニリデンの袋であれば一番匂いを通さないと思います。 袋だと高いのでポリ塩化ビニリデンのラップにくるんでスーパーのごみ袋に入れれば、 相当匂いは軽減されると思いますよ。 ビニールといってもいろいろな特徴がありますが、 分子の隙間が一番小さいのがポリ塩化ビニリデン。
業者がだめって言われたのって、 相当ひどい状態ってことかも知れないですね・・・。 カビの除去でレビューがいいもの http://item.rakuten.co.jp/b-one-shop/1488302/#14 … 私は使用した事がないのでレビューをご参考にされてみては如何でしょう? 私はお風呂にカビまだ生えたことがありません。 http://www.scrubbingbubbles.jp/products/kabi_bath/ 最近はこればかり使っています。 私の場合ですと、 お風呂のドアは使い終わった後開けっぱなしです。 浴槽には、洗濯に使うのでタメ湯したままですが・・・ 洗濯に使用した後全て洗います。 床・浴槽・洗面器・洗面台・ スプレーを掛けて流すだけと書いてありますが、 スプレーして5分した後、スポンジで軽く擦って良く良く流して終わり。 といった感じですかね。 で、カビ知らずです。 １ヶ月に１回は、https://www.johnson.co.jp/products/jaba1.html を使用します。 ジョンソン好きっすね私w ジョンソンの人間ではないですけどw 私は生えたことが無いので使用していませんが、 なんかトイレの芳香剤みたいなコロンとした容器にはいったモノが スーパーやドラッグストアで売っていて、 それを置くだけでカビを防げるとかいてあったものがあると思います。 多分値段は3.400円くらいのものでした。 それもご使用されてみては如何でしょうか? 出たら、ドアは全開に。 因みに洗濯機も使用したら私ドア全開にオープンにしていますw 家の中がカビたこともありませんので大丈夫かと。 書き忘れていましたが、 水道水にもカビが含まれているのでその辺もご注意されてみては?? 私はお風呂用の浄水器取り付けているのでそれでカビが生えたことないのかも知れないですね・・・。
最近はほら、こういう便利なものがありますよ。 http://www.kao.com/jp/quickle/qkl_handy_00.html
ttp://search.toto.jp/contents/navi/kosyoushindan/suiden/washup/eud500/error1.htm 分岐金具のフィルター付パッキン 残菜フィルター 水のこないのと 排水が完全でなく保護のために給水しない？
私はこれを使ってました。 http://www.dorosukkiri.com/ 先輩お母さんに教わって。 つけておくだけで良いのが楽です。 一晩つけておいて汚れのひどい箇所だけゴシゴシすればたいてい大丈夫です。 ちょっとお高いけどそれだけのことはありますよ。 試供品をもらえると思いますのでお試しになってみては。 今は息子は野球はやめて屋内競技をやっているので使わなくなりましたが。 それでも汗で黄ばんだユニフォームに使うとスッキリです。
こんにちは。No.1です。 そうです。コンバット。よかったですよ。
素材にも寄りますが、中見が出せるなら中見だけを洗うのは可能です。 中身を出さずに洗うのは不可能です。それは洗濯機が受け付けてくれ ないからです。洗濯物が片寄った時は自動停止しますよね。片寄りを 無くしてからスイッチを入れないと動いてくれません。 枕の場合は洗濯槽が回る度に片寄りますから、洗濯機で洗うのは無理 と考えた方が良いでしょう。 どうしても洗いたいなら、タライに水を入れて浸け置き洗いをするか、また は押し洗いをするしか無いでしょう。 後は布団専用クリーニング店に依頼するしか無いでしょう。
便器の外側であればコーティングは可能ですが、内側だと無理です。 内側はツルツルしていいる事が条件ですから、何らかでコーティングを してしまうと、その部分が微妙でも盛り上がって汚れが付着してしまい ます。やはり交換する以外に方法は無いでしょう。ただ交換となると安 くはありませんから、我慢の限界が来るまで我慢するしかないでしょう ね。汚れが目立って来たら洗うのではなく、目立つ前に洗うようにすれ ば気にならないかも知れません。 とにかく金属が使われているブラシの使用は止めましょう。金属が使わ れていないブラシでも十分に洗浄は出来ますよ。要は洗い方を工夫す れば汚れは簡単に落とせますよ。
＞、タンクに生えてしまったカビはどのように除去すればいいのか。 バルブを閉めて、タンク内の水を抜いてからにした後風呂のカビ除去材を散布して やれば取れます。 使わないならタンクのふたをはずして空にしておきましょう。 便層の水をなくすと下水の匂いが上がってくるので、バケツで水を入れたら、水が乾かないよう 食用油等を少し入れて膜をはらせてしまうといいです。
高級食器のアルミ…がよくわかりませんが…（シルバーや、プラチナではないのかな？）、 食器の汚れを落とすのと、艶を出すのとでは、意味が違います。 汚れを落とすのは、食器用洗剤で十分ですし、艶を出すならば、乾いた布（目の細かい、マイクロ…って表示されて売っています）で磨くのです。 マジックリンは、キッチンの換気扇など、こびり付いた油汚れを落とすのには威力を発揮しますが、金属を磨くには適さないと思います。 ご参考まで。
2)　ボトルの方に「アルコールOK」の表記があるもの探して購入しました。
飲食店をして居ます。当然、テフロンのフライパンも有ります。が、毎日のことなので1年も持たないことが多かったのですが 試行錯誤の結果、たどり着いた答えは、 ・焦がさない。焼くまえに必ず薄く油を塗る。ソースなどを絡める時は慎重に ・シリコンのヘラを使う。木べらや割り箸も極力使わない ・スポンジの柔らかい面で洗う。 ・使用後、フライパンを重ねる時は、テフロンの加工面にキッチンペーパーを一枚入れる で、３年くらい使えています
洗濯機のドラム内側に毛くずやゴミを受ける小さいネットが付いてませんか？ そこで水流内にあるおおかたのゴミなどが取り除かれるはずです。 ネットの中がゴミいっぱいで詰まっていたりしないか、定期的にチェックして掃除してください。 それでも全てのゴミが取り除かれる訳ではないので、ゴミのつきやすい素材の洗濯物はやはり「洗濯ネット」に入れて洗います。 洗濯ネットの目をゴミが通過できなければ、中の洗濯物にゴミは付きません。 譲り受けた洗濯機ならば、一度市販の洗濯槽洗浄剤でキレイに掃除をしてみては？ 洗濯機のフタを日常的に閉めていたりすると、洗濯槽の裏側にカビなどが発生していることがあります。 それが剥がれて黒いゴミのように浮いてくる事もある気がします。 洗濯槽洗浄剤でも全ての汚れは取れませんが、一度試してみるのも良いかなと思います。
＞柔軟剤を使って洗ったほうが良いのは、タオル類だけでしょうか？ 逆じゃないでしょうか？ タオル類に使用すると、フワフワにはなるけれど明らかに吸水が悪くなりますよ。 家では、基本的には使いませんが、梅雨時は臭いが気になるので少しだけ使います。 柔らかくする目的ではないです。 でも、タオル類には絶対に使いません。 ＞服は柔軟剤を入れようといれまいが、変わらないですか？ タオルでも洋服類でも、干す前にパタパタしてから干せば、肌触りが気になるほど悪いって事は無いですよ。 先述の通り、柔軟さよりも香り付け的な効果の方が高いように思います。
私の家の洗濯機も、主様同様吸い込み機がついている洗濯機です。 洗濯大好き人間&お風呂大好き人間なので、 毎日お風呂をためて入っているので、 毎日洗濯用で使用します。 私の場合洗濯を事細かく分けるので、 兎に角時間がかかるので、 お風呂から上がってまったりし終わったら洗濯を始める場合があります。 またお風呂から上がって眠いときは、 残り湯は放置のまま眠り、 翌朝冷め切った状態で始めます。 しかし、お風呂がヌメる。 お風呂にカビが生える。 湯垢が着くという現象は今のところ見られません。 お風呂に窓がついているからかもしれませんが・・・・ お風呂の洗剤は アロマタイプの物を使用していましたが、 別に洗うのにアロマの匂いを漂わせるものより、 より綺麗になるものがいいだろうという事で、 http://www.scrubbingbubbles.jp/products/kabi_bath/ を使用しています。 がぬめり・カビ・湯垢　全く付きませんのでオススメいたします。 洗濯機は抗菌機能付きのものではありますが、 ２ヶ月に1度必ず　洗濯槽クーリーなーを使用しています http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83 … これをきっちりしていれば、まず洗濯機のカビ・お風呂のカビ・ぬめりの問題はなくなりますね。 そして、洗濯の時間ですが、 例えば　汚れのひどいもの。 私の家はペットを飼っていますので、 ペットが使用しているものはお風呂後直ぐに洗濯をします。 お風呂のお湯が汚れも落としてくれるため。 次にバスマット 次に自分で使用しているベッドシーツ 次に毛布 次に下着・靴下類 次にタオル類 次に　バスローブ・部屋着 最後に　衣類 という順番で汚れているものから毎日洗濯しています。 大体私のマンションのお風呂が多量に湯をためれる底が深いお風呂なので ペット用はすすぎまで全部残り湯 以下から洗いのみになり、 最後の衣類の方は新しいお水での洗濯になります。 と、残り湯一切余りません。 毎日コマメな掃除 と、いっても洗剤吹きかけ5分程度置いて私の場合百均などのお風呂用スポンジでくまなく洗うだけ 綺麗に流してお風呂の湯をためる。 洗濯機は洗濯し終わったら蓋をあけて置く 2ヶ月に一度は選択終了後、 洗濯槽クリーナーで１回回して終わり 蓋をあけて置く。 で、カビ知らずでございます。 汚れが酷いものは眠くてもポンと入れて 洗濯機にお湯をためておくだけでも違うと思いますし、 朝起きてからのお洗濯で大丈夫じゃないでしょうか? 私みたいに、小分けにして洗剤も色々分けて使う人も少ないでしょうからw 私は洗濯が何故か大好きなので止まりませんw 家の中の物いつも洗ってしまいたくなります。 ご参考になれば幸いです^^
私も自分の服を利用して、子供服を何着か作っています。 保育所の時などは、汚されても構わないと思えるので、便利に使っていました。 リフォーム専門の本もいくつかあり、私も図書館などで読みましたが、 元の形が限定されてしまうため、結局あまり参考になりませんでした。 リフォームと難しく考えるより、「大人の服から布地を取り出す」と考えて 普通の子供服の本を見た方がいいと思います。 必要な型紙を切り出して、服の上に並べてみて布が思ったように取れれば、その服は作れるわけです。 袖などは、多少太くなっても再利用できます。その場合、肩の部分の型紙を引き直す必要がありますが。 でも、服になってるものって、意外とパーツ分けされてて、1枚ものの大きな布を取るのは難しいです。 前に夫のスーツを使って子供用のジャケットとスカートを作りましたが、スーツの上は切替が多く、 あんまり布が確保できませんでした。 作る工程より、パズルのように型紙を並べて必要な布を取れるように考えることにかなり時間がかかります。 ギリギリだと縫い目をほどかないとダメな場合もありますし。 足らないときは、元の縫い目を生かして布を確保する場合もあります。 子供用のショートパンツととかなら、わざと違うものを組み合わせるのもおもしろいです。 添付は自分のスーツをワンピースにリメイクしたものです。 袖はカフスを利用したかったので、そのまま長さだけ変えて使いました。 スカートは前後各1枚だったんですが、足らなかったので、両方ともセンターで2枚に分けて作っています。
そもそも、要らなくなるような服を買わない。 かな。 それでも劣化とかはあるから、それなら捨てるにしても罪悪感はないだろうし。 私は自宅に友人を呼び、フリマをします。 要らない場合は捨てるか売るか好きにしていいよ、といい、持って行って貰います。 ただいま引っ越し準備中なので、思い切って捨ててますよ。 子供の小さくなった服とかね。 まだ新しいものもあるから、もったいないけど、確かに時間もないからなあ。 一年以上放置しておいても使わないってことは要らないってことだものね。 潔く捨てます。 次に何か買う場合は真剣に考えてから買う。しかないとおもう。
一人暮らし、独女です。 私は洋服類・タオル類は外に干しますが、 下着類は部屋の中 お風呂場に干しています。 百均で売っている　 突っ張り棒を4本使用して天井近くまで近づけて。 風呂場に窓がついているので匂いも湿気も篭もりません。 夜お風呂に入る前にいつも取り込みますが真冬でも乾いています。 私の友人は、 一階に住んでいたとき、全て部屋干しをしていました。 部屋干しの過程としては、 カーテンを開けて日差しの出ているところに干す という具合です。 折りたたみベッドで、マットレスや掛け布団もこのように干していました。 家に帰ると除湿機無しで大抵は乾いていたそうです。 ただ、友人宅には、外部から侵入できないような小窓が付いていたので そこは常に開けていましたね。(真冬でもちょびっと開けていた) 空気は流れているようでした。 空気清浄機がない場合は、 部屋に帰られたら直ぐに窓を全開にし空気を入れ替える。 お風呂場の換気扇・キッチンの換気扇は24時間稼働でかなり部屋の匂いやカビも違うと思います。 私の部屋はマンションですが、 5月の部屋の湿度は50%前後　 雨の日は70%まであがります。 6月だと70%～80%常にあがります。 なので、部屋干しをされているだけでもかなりの湿度の量になると思いますので、 湿気を逃がしてあげるために、 クーラーの除湿機能を利用しましょう。 除湿機能付きが備わっていない時は、 寒い時は暖房　暑い時はクーラーをかけながら換気。 で、30分しない間に湿度は40%台に落ちると思います。 今家に http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00421BH32/re … が置いてあります。 安い割に結構役立っています。 湿度とうまく付き合ってあげることで、 別に部屋に干すだけでもいいと思います。 湿度が70%近くあって　扇風機を上下運動させても60台までにしか下がらないので、(実験済み) 扇風機+クーラー又はクーラーのみの利用で除湿機はいらんです。
知り合いのお宅からゴキブリが出て怖いと相談され、台所の下など綺麗に掃除してゴキブリホイホイを沢山仕掛けました。 最初は大きいの小さいのが結構取れましたが、だんだん少なくなり一ヶ月も絶たないうちにホイホイにも掛からないし見ることも無くなったとのこと。 新しくホイホイも仕掛けましたがゴキブリが掛かることは無くなりました。 ゴキブリが来ない環境さえ出来れば退治出来ると思います。 毒餌タイプの殺虫剤もありますが、死骸が卵を持ったままだと羽化してしまいますから、私はホイホイが最強かと思います。 本家ホイホイよりバッタ品はメチャ安かったりしますから、沢山仕掛けるのがお薦めです。
こんにちは。 恐らく、特殊な給水ホース用アタッチメントを蛇口に付けっ放しで前の住人は引っ越してしまったのだと思います。 ですから、一旦蛇口を閉めて蛇口に付いてるとされるドーナツ状の薄いプラスチック円盤が蛇口にネジ止めなら、ネジを緩めてアタッチメントを外してしまえば通常の蛇口になり、ここに二槽式洗濯機の給水ホースを差して付けられるようになると思います。
我が家は毎日、1回使えばそのまま洗濯機へ放り込んでは洗っています。 ただ、これって清潔好きな日本だからって聞いたことがあります。 実際に私の兄弟が外国にホームステイした時、数回使用してから洗濯機に入れるように ホストファミリーに注意されたそうです。外国では平気で数回使うって聞きましたよ。 雑菌といっても、バスタオルを頻繁に洗わないから病気になったとか聞いたことがないですし 健康には害はないんでしょうね。どちらかといえば気分の問題なんですかね。 ちなみに我が家が1回使用毎にバスタオルを洗うのは、洗濯機に余裕があるから放り込んでるだけですｗ まだ洗濯物入るから洗っちゃえ！という感じです。 2回使ったら洗う、でも全然構わないでしょｗ
質問者さんの回りでは普段ありえないようなことが度々起きるのですね。しかし前にも指摘しましたがこれらは創作(作り話)ではないですか。一体何が目的でしょう。 例えば過去の質問文の一部です。 2013/08/30 06:06 私は若い世代の今時男ですが、周囲からも綺麗好きといわれるくらいモラルやマナーは常に心がけています。 2013/10/08 16:02 賃貸1階で学習塾を経営中なのですが、 2013/10/18 01:52 私は大家の娘にあたります。築3年未満のアパートで、完成時より入居中です。 2014/01/01 00:59 わたしは大学進学を機に一人暮らしをしたのですが、それが原因で体調を壊した経緯があります。 不眠や食欲不振に至り現在は実家に戻り、そこから通学中です。 2014/02/02 06:27 31歳です。私は会社員の傍ら念願の賃貸経営をはじめて3年になります。 2014/03/16 06:49 私は29歳の会社員です。 回答者を弄んでいるのか。それにしても　回答受付数　388 お礼数　16　なんて。
お金を払うのがＯＫならば、便利屋さんなどと契約するのが一番早いのでは？ あらかじめ置く場所などを決めておいて（他の住人に迷惑にならない場所）、前日○時までに電話orメールしたら翌日午前中には引き取りに来るとか。自宅で解決、楽ちん。 車で持ち込みされる気もあるようなので、便利屋さんに持ち込むと料金的には安く、かつ思い立ったらすぐ片付きますね。 スーパーではペットボトルや惣菜のプラ容器を回収しているところが多いと思います。 うちの近所では大手ならほとんど回収してますし、23時まで営業しているところもありますので生ごみはだめですがここでかさばるものだけ処分する手もあります。
こちらのハウスクリーニング業者さんは比較的やすいです。 多分ゴミ屋敷の掃除からクリーニングまでしてくれると思います。 神戸となったら交通費がかかってしまうかもしれないですがとにかく安い業者です。 http://www.legerclean.net/ 参考URL：http://www.legerclean.net/
ぶっちゃけいうとないですね。 使える用途のものは売ってるかもしれませんが、コロコロを使うくらいならハンディタイプの小さい掃除機ひとつ持ってたほうがずっと手早いしゴミもとれるし楽です。 あとは、フローリングはとにかく汚れやほこりが目立つので、今までカーペットで見えにくかったゴミが全部みえますから、毎日掃除機をかけていてもすぐに気になるレベルになるので、コロコロじゃおいつかないと思いますよ。それなら毎日普通の掃除機で掃除して、手元周りとかでゴミが気になったときはハンディ掃除機にしたほうがいいと思います。
近くに児童センターなどがあれば子供の工作委教室用に使ってくれるところがあるかもしれません。
ご自分が使ってみたいと、古い物をひとつもらってみる。 肩こりや腰などに貼ってみて、効果や粘着力を見る。 （さすがに10年前のものはだめかもしれませんが、 そこそこ在庫の中では新しそうなものを試してみては。） そして、明らかに古い、粘着力もない物は少しずつ捨てて、 お母様が新しくいただいたものを質問者様が タッパ？プラスティック容器にいれて、 順番に使えるようにしてあげる。 というのができるといいのですが。
うちの鉄フライパンは、自分が知っているだけでも20年もの。 恐らく、25年位でしょう。 相方がひどい使い方（洗剤で洗う、水に漬けっ放しなど）していたのを、自分が介入してからひたすたら育てて、綺麗な黒色になったのですが、どこかに慢心があったようで、５年前に全て焼き尽くしてリセットしました。 今は快適に使えていますし、この先もリセットを繰り返せば、穴があくまで大丈夫でしょう。
汚れますよ 屋外に干すと埃も花粉もPM2.5も付着します日光のあたる室内が良いですよ 私は気にしないけど
>女性の皆さんに 偏見じゃね？？ 俺は、飯は作ってもらってんだから、洗い物くらいは交代してるが。 あなたのとこの量でどのくらいかかるか…。身を持って試してみりゃいいでしょう。 洗い方でごちゃごちゃ言われるのも嫌なので、あらかじめ、食器の洗い方。などをネット検索した上で挑まれる事をオススメします。 自分は、二人分洗って10分前後くらい。 乾いた後に、軽く拭いて食器棚にしまってさらに倍くらい。 シンク周り拭いて、排水溝やって、場合によってはガス台拭いて…細々とやりながら、合計して一時間はかからない…とは思うが。
　一定量入る箱を準備して、そこからはみ出る分は捨てる。 　とりあえずは古いものは捨てて、あとはあまりに小さいものは捨てたりと整理しましょう。 　意外に使うことがあったりするので、捨てられないって言うのは本当なんだよね。 　特に割箸とか。弁当の時に急に必要だったりする。 　ので、引き出しに箱を入れて、一定量を守る。 　これにつきます。
お礼ありがとうございます。 ＞物が置けなくよそに車庫を借りている いや～びっくりしました。こんな人いるんですね。信じられません。 人間だって、食べたら最後は排出です。 それが出来なければ病気ですし、死にいたりますよ。 お母さんは既に病気です。きっと自分では片づけられないでしょうね。 戦争を経験した世代ですか？ 私の両親や義父母は戦争を体験しており、物の無い時代に育ったので、物が捨てられないそうです。 お気の毒ですが、お母さんのことを、市役所の福祉課や老人福祉施設など、あるいは心療内科のプロに相談したほうが良いです。 いろんなマニュアルを持っていると思いますので、聞いてみましょう。
「野菜」・「肉類」・「惣菜」・「加工食品」などの分類と「賞味期限」と書いたホワイトボードを用意して、そこに書き込むようにするのがよろしいのでは？ 食材を腐らせてしまういうことは、「いつまでの賞味期限で何があるか？」ということを記憶・管理できないからだと思います。 もう一つの考え方としては、週末は食材在庫一掃デーにして、旦那さんも一緒に料理を手伝って作るようにするとか。。(^^)
こんにちは。ウチはお祖父ちゃんがヘビースモーカーで、壁紙が汚れてしまったのですが、オレンジオイル配合のキッチンマジックリンで、けっこう汚れが落ちましたよ。
先日プロが工程の一部でそれを使用する仕事を見たのですが、製品は違いますがやはり1ｍ程度の長さでしたが、動作が違いました。 たぶん身体の前で（コロコロがへその位置）前後に押し引きしていると思うのですが、プロは身体の横（腕の下で）で前後に振っていました。理に適っていると感心したのですが・・・・ 数百平方メートルを一人で難なく掛けていましたから、やり方の違いで負担が軽減されます。 お試しあれ。
こんにちは。 塩素系漂白剤の臭いはプールの消毒水(次亜塩素酸ナトリウム)に例えられるぐらいで、酸などに化学反応を起こさなければキツいというほどの臭いは感じないと思います。 勿論、人の嗅覚にも個人差がありますので、プールの水でさえ苦手な臭いと感じる人もいるでしょうけど、洗濯洗剤と一緒に塩素系漂白剤を用いて洗濯すると塩素系漂白剤特有の臭いに香料が入ったような不快な臭いに感じるかも知れません。 なお、洗濯洗剤も全てが同じ臭いとは限りませんので、もしかしたら質問者様が使ったことのない洗剤の臭いと混じってるのかも知れません。 ちなみに、私は塩素系漂白剤を洗濯以外の洗浄や殺菌消毒に良く用いてますので、次亜塩素酸ナトリウムの臭いに麻痺してるのかも知れませんが、どちらかと言えば塩素系漂白剤の臭いは好きですから、化学反応を起こさなければ刺激臭に感じたことはないです。
＞どうしますか？ 自分のところの知人の奥さんは、 畳まずに箱の中にほいほいとほおりこんでますね。 旦那さんはそれを必要に応じて畳んでます。 掃除などしたことのない旦那があまりの部屋の汚さに 根負けして掃除をし始めた。そんな知人もいます。 嫁さんがずぼらだと、旦那がまめになる。法則と呼んでいます。 専業主婦ならそこまで畳むのも妻の役目かもしれませんが、 共稼ぎならそこまでやるのは、あまりよろしくないと 思わないでもないでもないです。
我が家は、強めに脱水をかけて、カーテンをもとに戻して干してます。 つまり、カーテンレールにカーテンをつけるだけ。 ※　レースとカーテンの二重なので、上記はレースのみで、カーテンは普通に干してます。
家にかえって荷物を置いたら、すぐに窓をあけてリビング部分だけ簡単に掃除機をかけています。座ったり着替えたりしてから、と思うと結構億劫になってしまうし、休日もよし掃除！となるまでに時間がかかるので、とりあえずいる時間の長いリビングだけでも毎日、軽掃除をしようかなーと。掃除機も組み立て式のやつだとめんどくさいので、コードのないポータブルのやつを買いました。 （本当はルンバがほしいんですが！お高い！！）
とにかく捨てること。 毎日の生活に必要最小限のものは 残してとにかく処分。 名残り惜しくとも捨てる。 （せっかく買ったのに。。と思うことが肝心。 次はこんなムダ使いしない、と心に刻む。） 部屋をスカスカにしてそれで1週間なり 1か月過ごしてみる。 案外モノがなくても生活に支障がないことが 分かる。 そうなるとモノを溜め込まなくなる、はず。 本当に必要なものはじっくり考えて買う。
＞ちなみにホワイトボードの大きさは1800×900です。 ↑この大きさでは通常のゴミ扱いで回収する自治体は日本国内にはないと思いますけど、私の居住する自治体では300×300(30センチ角)程度に小さく切断すれば通常のゴミとして回収してもらえますので、お住まいの市区町村役所に切断の大きさを問い合わせたほうが無難です。 なお、有料(2千円から3千円程度の料金)になりますが、資源回収業者に依頼すれば、その大きさのままでも回収してくれると思いますので、小さく切断する道具(チェーンソーや鋸)が手持ちになく大変と思うなら資源回収業者の車が通り掛かったら相談してみてください。
参考に http://mist.lion.co.jp/products/toilet/
学生時代に同じような物件に住んでいました。 外から見えない配慮がされているので、そこには下着やタオル専用にしていました。 物干しそのものに違うパーツをつけてしまうと強度の問題もあるので、完全に自分専用で後付するしかないでしょう。 後付けとして独立したものを買いましょう。
使用済みの雑巾をまとめて週一で、洗濯機で洗っています。 トイレマットや便座カバーやバスマットなどっも一緒に洗います。 時々、息子の上履きを入れることもあります。
重曹で煮るといいなんて聞きます。 ワタシは風呂桶に衣類を入れ、酵素系漂白剤、１００均重曹を一袋入れて４０℃くらいのお湯を衣類が浸るくらいいれて一晩放置。 次の日に普通に洗濯。という方法をとりました。 よーくみると「黄ばんでる・・・かな？」くらいには落ちました。 黄ばみに重曹というのは結構メジャーな方法です。 漂白剤１：１重曹でペースト状にして塗りたくるという方法もあります。 「黄ばみ　重曹」で検索ＧＯ！
乾燥時が重くても、水の中では軽い場合があります。 洗剤の活性化した部分が上に来るか下に来るか 細かく言えば差異はあるかもしれませんが、 現代日本の洗濯機は高性能です。 上下で差別するようなことはないと思います。 仕上げ乾燥のときでも絡まないように なんども何度も念を押すように 上下をひっくり返していて、 そんな小もないことをしているより 早くおわらせて！！と思うこと、しきりですから。
花粉症に限らず、布団乾燥機を買えば年中すきなときに乾かせますし、外に干す必要もないですよ。 そんなに高い物じゃないですから（4～5000円あれば十分）。
ゴミ処理場も休業でしょうし、１週間後まで出せないのですね。 卵だけ何重にもくるんで冷蔵庫に入れておくわけにはいかないかしら。 我が家だったら生ごみ乾燥機か庭に埋めちゃえるんだけど。
ビニール袋に入れて、冷凍庫で凍らせれば、匂いも無く、 ゴミ捨て場でカラスにつつかれることもありません。
どちらも甲乙つけにくい、最近は木造でも機密性が高いし、機密性の低い古い木造住宅でも押し入れは黴だらけという例がたくさんあります。 換気をしっかりしていればどちらも黴はましですよ。
こんにちは 汚れが繊維に入り込んでいるんだと思いますが ブルーステイックのような石鹸で優しくその部分を部分洗いするのはどうですか？
蛇腹ホース付きの隙間ブラシアタッチメントが欲しいということですか？ 手元（持つところ）から先が棒状なのは昔からではないかな？と。 そうでなければ、普通に床面に掃除機かけるとき困りませんかね。 いまひとつ探されてる掃除機の形状がよくわからないのですが。。。
見たことないので売ってないと思います(>_<) リピーターとしては詰め替え用が欲しいですよね♪
うちの方は　週三回 プラゴミの回収が始まってから 可燃物の1回をプラゴミに回して　週2回になっているとこが 多いんじゃないかな 私は隣の町会の実家が曜日違いなんで捨てようと思えば週6日捨てれるけどｗｗ
昔からある方法としては、必要な記事だけ切り抜いてスクラップブックに貼る。 私なら、必要な記事だけスキャンしてEvernoteに放り込んでおきます。
義母の話です。 義母は掃除が好きではない上に、共働きであったため時間もない、でも散らかっているのはイヤ・・・ってことで、見せない収納をしていました。 例えば、洗濯ものはきちんと畳まず、半分に折る、とか、クルクルと丸めるなど、ある程度小さくした状態でタンスなり、扉付きの棚などへ仕舞う。 毎日届く様々な紙モノ（ＤＭやらチラシやら、郵便やら）も緊急性のあるモノ以外は、リビングにある蓋付きのボックスへ放り込む。 で、休みの日にまとめて、やっつけるそうです。 モノが散乱していないと、ワイパーでさっと掃除でき、普段生活していくのには十分なんだそうです。 こうすることによって、疲れて帰宅して、散らかっている部屋を見てうんざり！が少なくなり、ストレスが軽減された、と言っていました。（状況に合わせて上手に手を抜きなさいって教えでした） 私の場合、やり直さないといけない状態でとりあえずの片付けをすると、やり直しが面倒で結局やらなくなってしまい、そのくせやらない自分に嫌悪を感じるタイプ、また、休みは休みたい派なので、都度、こまめに片付ける…方が性にあっていますが。 ご自身にあった、やり方が見つかるといいですね。
ウチも同じ感じです。 夫の靴、靴下の臭いは怒りを感じる程、臭いです（＾_＾；。 靴、靴下の臭いは、足の汗と雑菌が混ざって発生する…的なことをＴＶで見て以来、我が家で実践していることは、 ●5本指の靴下を履かせること（指と指の間のムレを防ぐ） ●化繊100％靴下を履かせないこと（臭いが倍増しました） ●同じ靴を毎日履かせないこと（靴内の湿気を取るため） ●天気の良い日は靴を天日干し ●靴の中に入れるパウダーを週一で忍ばせる ●ローズマリーをお茶のフィルターに詰めて靴の中（履かない間）に入れておく。 これをしたらずいぶん良くなりました。 また、合皮の靴を履かせると本革の靴に比べて、臭いが強まるような気がします。 ご参考まで
近所にできたんですかーいいですねぇ。 私がたいてい買うものは・・・ ■メープルシロップ　 　→ヨーグルトやクリームチーズにナッツをのせてからかけると絶品 ■生ハム切り落とし ■パンダ杏仁豆腐・マンゴープリン →濃厚こってりしてます ■ドライマンゴー →ヨーグルトに一日つけておくとふやけて美味しい ■トマト缶とディチェコのパスタ →まとめ買いしてトマトソースはもちろんミネストローネやチリビーンズに。 　これからの時期ディチェコの一番細いパスタで冷製パスタもおすすめです。 ■チリシーズニング →上のトマト缶とひき肉野菜で大量に作って冷凍保存して 朝食にパンの上にのせ、チーズをかけてたべたりしてます。 　 ■もへじの黒糖くるみ →あっという間に食べてしまうのでこわいです。 ■タイ米（ジャスミンライス）とグリーンカレーペースト ■ユーロホップ →国産の発泡酒よりおいしく感じます ■インディアンカレーパウダー →ドライカレーはこれで栗原はるみさんのレシピを参考に ひき肉、セロリ、たまねぎなど好きな野菜とつくると絶品！しかも簡単です。 ■ギャバンの調味料 →中でも、ジャークチキンパウダーは主人の大好物なので絶対買います。 チキンにまぶしてオーブンで焼くだけ。簡単かつ大喜びです。 ■オリーブオイル →有機栽培の物がお手頃価格です。 ■ダシダ →スープはもちろんのこと、フライドポテトにかけたり、コロッケの隠し味など 以外と活躍してくれます。 ■きねうちの麺シリーズ 半生？状態の蕎麦、うどん、冷やし中華。 それなりに日持ちするし、乾麺より茹で時間が短いから楽。 ■ドライフルーツ →いちじく、プルーンなど あとは、ワインやティムタムなどお菓子類ですかね～ ご存知のものばかりかと思いますが・・・ カルディにいくとついついいろいろ買っちゃいますね～ 逆に、めっちゃまずかったのが レトルトのバーニャカウダソース。一口食べて捨てました・・・ それから、タイのカップ麺。 お湯を入れた途端、慣れないもの凄いニオイ。。 ある意味、一度トライしてみてほしいです（笑）
黄色いボトルの「パイプ○ニッシュ」がお勧めです。 本当に髪の毛が溶けるのか実験してみて、納得の結果だったので使ってます。 （ペットボトルに髪の毛と液を入れてみましたがみごとに溶けました） 注意書きにある放置時間は厳守してください。 その詰まってるのは髪の毛だけでしょうか。 取り除くことができるものは取った方がいいです。
焼いているときに煙が出るでしょう？ ちゃんと換気扇を回している？ 油分を含んだ煙が室内に回り、油分が付着するって可能性は考えられるかな
住宅リフォ－ムの仕事をしています。 現状を見ていないので想像でお答えします。 カビの除去の件ですが表面だけ発生している場合と クロスの下地の中から発生している場合があります。 表面だけなら掃除をすればそれなりに除去は出来ますが 中から発生している場合はそうは簡単に行きません。 最悪は下地のボ－ドを取替ないとダメな場合が多いです。 そしてクロスの貼替えも必要になってきます。 結露しやすい場所はまた必ず結露しますので出来るだけ 結露が起こらないように（換気やその都度拭き取るなど） 対策を取らないと同じ事が起こります。 賃貸の場合は管理会社または大家さんに相談しても良いと 思います。カビの胞子は体の中に入ると喘息や病気を引き起こす 事もありますので十分注意をして下さい。
我が家はめったに使いませんから、１本が１年以上持ちます。 使い過ぎかどうかは、浴室の容積によっても違うでしょうし、 天井から床までしっかり掃除すればそのくらい使ってしまうかもしれませんね。 ＞終わった後も、塩素の匂いが噎せ返るほど充満していて、辛いです。 洗い流しが不十分で配管から塩素ガスが逆流しているのかもしれません。 使用後の換気はもちろんですが、洗い流しが足らないのではないでしょうか？ TOTOのメンテナンスの方に教えてもらったのですが、 カビキラーやお風呂洗剤は使ってもいいが、使った場所のほか、 配管のトラップにも洗剤成分が残らないように、十分すぎるくらい洗い流しさないと プラスチックが劣化しやすくなるそうです。 わずかな塩素ガスでもリモコンモニターなどの基盤を腐食させる原因になります。 バス・トイレはトラブルの実例も多いと聞きました。 もしかしてお風呂掃除がご主人の楽しみだと取り上げるのはかわいそうな気もします。 メンテ上の理由は上の通りですけど、理詰めで納得してもらえないようなら 奥様が徹底的に洗い流す部分を担当してはどうでしょう？ 男家事って、行き届かないかやり過ぎかに傾きがちですよね、 ご心労お察しいたします。
湿度について言えば、確かに雨天時に窓を開けたら室内の湿度も上がるでしょうね。 でも、私は雨天時の部屋干しのとき、窓を開けています。 扇風機も回して、要するに換気をしています。 湿度も大事ですけど、換気によって洗濯物の乾きがはやくなるし、臭いも防げます。 ついでに書きます（不要なら読み飛ばしてください）： なお、室内干しにかぎらず、臭いを防ぐには、「洗剤を完全に溶かすこと」が最も効果があります。 分量の水と洗剤を入れて、洗濯物はまだ入れずに、撹拌だけを10分程度やります。 （全自動洗濯機でも、マニュアルコースの操作をすればできるはずです） その後、洗濯物を入れて、普通のコースで洗濯をします。 この方法だと、柔軟剤を入れなくてもそこそこいい仕上がりになります。（柔軟剤や香り付け剤の好みがあれば使ってもいいと思いますが）
重曹をホームセンターか１００円均一で購入し、小皿の上で酸素系漂白剤と１：１で混ぜるとペースト状の物が出来るので、それをシミの部分に擦り込んで良く揉む。 その後に５０～６０度のお湯に１時間ほど付け込んで、普通に洗濯をしてみましょう。 これで取れないのであれば、クリーニング屋さんにしみ抜き依頼をするか、廃棄するしかありません。
ゴミ入れから取り出して冷凍庫へ移すのはしませんが、 生ゴミになった直後、そのままチラシに包んでポリ袋に密封して冷凍庫に保存します。 「食べない部分」をゴミと呼んでいるだけだと考えれば不衛生とは思えません。
カーペットがしみになるのがいやで(布団を畳めるスペースが部屋になく)すのこ＋低反発マットレスを敷いています。 たまに布団を持ち上げると、やっぱり表面だけ黒くかびています。私の場合カーペットを汚したくないのと、低反発を潰したくない「西洋式敷きっぱなし」状態の使用方法なので、丁寧に扱えばかびても折れるとかアレルギーの原因になるとかはないと思います。
うちは商品名で言っています。 『角型ハンガー』 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476183 …
部屋の換気と掃除をすればいいだけですが？ それができない、しない人が空気清浄機を買うんです。
雑菌（レジオネラ菌）が繁殖した結果です、浴槽や排水管のヌルヌルも同様です 熱湯消毒か漂白剤に漬ければ殺菌になります
クリーニング事故賠償基準本文 (賠償額の減縮)第6条 1.クリーニング業者が、事故の原因の一部が他の者の過失にもとづくことを証明したときは、 その者に対して求償することができるにとどまり、 被害者に対しては本基準による賠償額の支払いを免れることができない。 ただし、被害者の過失が事故の一因であることまたは事故の原因について責任を負うべき者が、 倒産し、若しくはその事業所を外国に置いている等の事情により、 その者に対する求償が事実上不可能なことをクリーニング業者が証明した時は、 賠償額の一部をカットすることができる。 つまりクリーニング店はその損傷の原因がメーカーにある場合は メーカーにその損害の一部を肩代わりさせることが出来ますが 外国メーカーの場合損害を負担させることが困難なため その分を減額できます。 と言うことですが、それで納得できるお客さんがいないから 引き受けできないと言うことになってるのではないでしょうか。 もしかしたら白洋舎に聞いても同じ答えが返ってくるかもしれません。 クリーニング事故賠償基準はクリーニング賠償問題協議会と言うところが決めたもので 加盟社であれば同じ対応になるのではないでしょうか。
その通りです。フローリング床はゴミやホコリを吸収しませんからマメに掃除する必要があります。 逆に言えば絨毯はそれらをたっぷり毛足のなかに溜めこんでくれますから目に見えたゴミは減ります。 使用済みのモップの上で生活してるようなものですね。 つまり絨毯は毎日掃除機をかけないと不潔になります。
○トリに安い縦３段、何種類かあります。 うちは、２段タイプを使ってます。 http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. … その他にも、検索キーワード「縦３段　ゴミ」でたくさんヒットしますので 容量を見て選ぶといいと思います。（小さ目が多いです） https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B8%A6%EF%B …
実験結果からは、70％（容積比）が最適とされていますが、一般的には、60～90％（容積比）が殺菌効果の範囲とされています。 なお、かびの胞子に関しては、90％が最適との実験結果もあります。 日本薬局方の消毒用エタノールは、76.7～81.1％（容積比）とされています。 普通に消毒用エタノールを購入すれば、81％（容積比）となっているはずです。
オヤジだよ。 いい心がけだね。 感心、感心。 俺は一時期単身赴任してましたが、トイレの掃除を怠ると、汚れがひどくなり、それを落とすのが大変で、たまに来客なんてことになると、慌てて掃除してましたね。 下記は俺の妹がハウスクリーニング業をやってて、トイレ掃除について聞いたことを記載しますね。 さて、トイレ掃除の7つ道具といえば (1)洗剤として、一般的には酸性の洗剤(ラベルに小さく液性/酸性と記載あり)日用品売り場では結構な種類が売ってます、お勧めはサ○ポー○、トイレ洗剤の元祖です、昔は頭が痛くなるような臭いでしたが、最近は香料が変わり、いい匂いになりました。 トイレの中の目地、黄ばんで固まったカルシウム分に掛けてしばらく置いてから流す。 頑固なものには古歯ブラシを使って擦る。 (2)アルカリ性として漂白剤 黄色のシミを除去、嫌な臭いもカット。 トイレ用に拘らず、キッチン用のものでも、衣服のシミ抜き用でも何でも可。 安いものなら\80/本くらいで売っています。 (3)ブラシ大 質問者さんのお考えの様に100均で売っているもので十分。 (4)ブラシ小 歯ブラシの捨てようとしているものでOK (5)使い捨てトイレのティッシュタイプのもの。 (6)トイレットペーパー (5)で吹いた後に少しだけ切って乾拭き用として使う。 (7)最後に床をクイックルで乾拭き これで完了です。 もっと徹底的にやるのなら、 タンクの蓋を開けて上から漂白剤をふりかけて放っておくだけでカビ・滑りが簡単に取れる。 トイレの蓋と便座は便器の横下(座るすぐ後ろの裏の位置にプラスチックのネジがある)のプラスチックネジ(左右二本)を緩めると取り外せます、それで便器の隠れた箇所に溜まった黄バミを綺麗に拭き取ることができます。 バケツは必要無いと思いますよ。 それでは清潔なトイレで気分も爽快と行きましょう。
お部屋（家）の造りにもよると思います。 コンクリート（ブロック）などでできた家はカビが発生しやすかったです。 押入れとかも下の段は浮かさないと布団全部がカビてしまいました。 私も換気が重要だと思います。 私はお風呂の換気扇を1年中回しています。 台所の換気扇はうるさいですが、お風呂のは静かなので。 押入れに置いとく湿気取りなど使っていますか？ 薬局などにいくと置いてありますが、結構水が貯まりびっくりしますよ。 除湿対策頑張ってください＾＾
＞最初ひとつだった部屋を２つに割った部屋なので、隣の部屋の… そういうことなら、あなたは電気料金を電力会社にではなく、大家に支払っているのではありませんか。 あなたは、電力会社と直接に契約していますか。 ＞東京電力に電話したのですが、人は無料で派遣してくれないようなので… 電気料金を大家に支払っているのなら、電力会社は関係ないです。 ＞そこの電気料金が高いので… 何と比べて高いのですか。 電気料金を大家に支払っているのなら、電力会社の料金表は関係ないですよ。 あくまでも大家が設定した単価です。 アパートやテナントビルではよくあることで、珍しい話ではありません。 ＞そうして隣の部屋の電気が使えなければ原因が判明します… 隣の部屋が電気を使えているかどうかなんて、他人は分からないでしょう。 そんなことより、それでメーターが回っているかどうかを見れば良いだけの話です。
我が家も殺菌しません。TVでコマーシャルしている９９％除菌は無意味です。やるなら１００％除菌ですが家庭で完全殺菌は困難です。 まな板は牛乳パックを展開して使います。まな板は単に紙パックの台にしか使いません。紙ですから包丁の痕は付きますが、使用後洗剤で洗って水切りします。疎水加工がしてあるので、すぐ乾きます。裏表使えるので１枚で２～３日使えます。使った後は資源ごみとなります。 食器の洗い方はまず汚れを使い古した紙か布で落としてから洗剤を付けたスポンジで洗います。使ったスポンジは洗剤を残したままで洗いません。肉油などはスポンジに付くと落ちませんが、石鹸の付いたまま一晩放置でよく落ちます。洗剤の節約ができまます。 なぜ、スポンジは汚れたままでいいのか。 スポンジには雑菌が巣食っており増殖しますが臭くはなりません。雑菌は食中毒菌に対し圧倒的多数で食中毒菌の繁殖を妨げます。９９％除菌なぞ不必要なのです。 汚れたスポンジで洗っても食器は水洗いをしっかりすれば問題ありません。
フタは開けていますよ。 室内に置いているといっても、少々仕切りなどはあるのでしょう？ 普段は開けるくせを着けておいて、お客さんが来る時だけ、閉めるか、何か布でも掛けるようにすればいいと思いますよ。 梅雨の時期のジメジメも、洗濯機のフタを開けるくらいなら影響しないと思いますし、フタを閉じた方が開けた時にカビ臭くなりそうな気がします。 今、思ったのですが・・・まさか、ドラム式ってことないですよね。
玄関のドアを開けるというのはそのドアだけを開けていますか？ 一般に、風は「通る」ものです。 出口と入り口がなければ風は通りません。 ですから、部屋のベランダ側を開けただけでは風は通りません。 玄関をあけて、出口と入り口がつながったときに風は通ります。
掃除機はジャマ。 コロコロもクイックルワイパーも、いいと思います。 それと、エチケットブラシがけっこう役に立ちます。髪の毛取れますよ。 私が使ってるのと同じものがあったので載せておきます。 [ベストトレッサー ホワイト H08] 10年以上前に通販で買ったものですが、服の糸くずから、カーペットのゴミ、グローリングのほこりまで使ってます。 ぜひ、検索してください
湿気を乾燥させて気分的に陽にあててふっくらさせて・・みたいな意味合いで干しているならそれで十分ですよ。 ただ、布団の中のダニを退治して外に埃や死がいを出して綺麗にしたい、という意味で干しているなら無意味ですね。 布団の温度を上げるには素でほしてもほとんど温度があがらないので、黒い布なんかをかけないとダニが死ぬほどの温度にはなりません。 逆に外のホコリや今時期は花粉がついてしまったりしますしね。 一番いいのは室内で布団乾燥機+掃除機。 レルギーの子がいるので以前は布団を叩いてたんですが間違いだと言われてからはずっとこの方法でやっています。ベランダのないところに越しても困らないです。
私は何回か使いましたよ。森林の香りだったと思います。 最近、エアコン洗浄の宣伝がよくあってますけど、結局洗浄する人がエアコンのメーカーでは無いから、それで壊れても弁償等は無いそうなので、依頼していません。 電気メーカーの友人も、年9,800円で10回も頼むなら、その分で買い替えた方がいいよ・・・とのことでした。 フィルターは普段手入れして、スプレーはシーズンに1本使っています。 多分、気休め程度かもしれませんが、気分的にリフレッシュしています。 室外機の辺りに、細いホースがありませんか？ エアコンを使った時にも、そこから水が流れる仕組みなので、あると思います。 マンションの廊下側だったりすると、専用のホースの差し込み口などもあって、室外機の下に隠れているかもしれません。 スプレー後に、そのホースから水が出て行くようです。すぐに出てきてはいません。 あと、手前から少し流れ出る事があるので、下に雑巾を敷いておいた方がいいですよ。
回答１の者です。 振ってもダメな場合・・・もう一度、洗う分には問題はないと思いますよ。 ダウンは鳥の羽根だから、洗って乾かすを、今回洗濯を２、３度繰り返したところで大丈夫なはずです。 でも、布団たたきは止めた方が良いと思いますよ。 中身のダウンは強いですけど、表面の生地は決して強いものではないし、ダウンを小分けにする為の縫製が傷みます。 振ってもダメだったら、まずは 内側と外側から、指でつまんでほぐしてみて下さい。 それでもダメという事で、考えられるのは・・・ 真剣に中まで、洗剤を浸み込ませようとして、中のダウンに洗剤がついて、ほぐれにくくなっているかもしれないですね。 それと、洗剤はドライ用（おしゃれ着用）ですよね。 表面の生地の汚れを落とすのが目的なので、襟元、袖口は気になるようであれば先に少し手洗いして、その後に洗濯機のドライコースで洗濯されたら良いと思います。 脱水もあまり効かない状態で、終わると思いますが、しつこく脱水せずに、そのまま干します。 表面が少し乾いてから、振ります。 干す時も、ハンガー掛けたり、竿に上下逆に干したり、動かしてみても良いですよ。
　大丈夫！
私なら買い替えます。 手間と不安を考えたら。。。 やかんなんて1000円もしないでしょうから。 http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. …
そうですね。 下着は毎日交換(着替え)しますね。じゃ、ももひきは？。
＞石鹸も油脂 　へ？　え？ 脂を中和してできた物が石鹸 そこに脂を足したら、中和にはなりません で、残った（追加した）脂が酸化して匂った（今の状態） そもそも、クエン酸水溶液＋グリセリンって何の役目もしていない、ゴミを入れてるのと同じ、石鹸で分解されちゃうから静電防止の効果はありません。 水洗いの時に入れるんだったらわかるけど。
固く絞ったタオルを汚れた所の上に置いて タオルの上から掃除機で吸いとってください。 そうすると、汚れがタオルに移動するので タオルを洗い、汚れがなくなるまで繰り返してください。 このあと、お湯で絞ったタオルでたたくように拭いて ドライヤーで乾かすとさっぱりします。 これで綺麗になるといいのですが、試してみてください。
クリーニングに出せ
花王 ライオン インテリアのために、同じメーカーで揃えたいと思っています。 意味不明な行為だね(^_^;
濡れた布巾で拭けばいいだけですが？ 　簡単でしょ？ ＞洗剤？などを付けて水拭きなどしても大丈夫でしょうか？ 濡らしても大丈夫な機械なんですか？
普通は部屋の掃除というと床をメインでしますよね。 でも結構、壁や天井、カーテン、扉にも埃が付着しているんです。 掃除機で舞い上がって、床以外の所にひっついてしまうのです。 今度、一回根気よく埃取りの出来るような、モップか何かで上から下まで埃を全部取ってしまったら良いと思いますよ。 カーテンも洗って、面倒だけど網戸も洗うか拭くかして・・・ 網戸や窓のサンが、部屋に入り込む埃の目安になるので、網戸のサッシなどを時々拭いて（屋内から）、汚れていれば必ず壁にも埃が付いていると思います。そんな時は、大掃除代わりに壁などの埃も取って・・・ 何回かしているうちに、埃の感じ方も違ってくるし、普段は簡単な掃除でも大丈夫になってくると思います。 今は暑すぎず、寒すぎず、掃除には気持ちいい季節なので、頑張って下さい。
キッチンペーパーも使えますよ。 油ものやカレーとか。 始めにペーパー使って水洗い。油とかスッキリ取れるので、スポンジに着ける洗剤も少量で充分です。 私は洗剤やお湯で手荒れするので(^^;
ふつう、ポリ袋を排水溝に流して詰めるなんて真似まずしませんから、以後ふつうに気を付ければ大丈夫ですよ。 だいたい、排水トラップやゴミ受け籠、小さい流しでも網があるはずですが、どうして配水管の中にまで流れ込ませて詰まらせたんでしょう。非常に謎です。 今回高かったのは、土日に緊急ですぐにとせっついて呼びつけたからというのもあります。 平日日中でよい、業者の都合が付くまで待つといえば、１～２万は安くなったのではないかな、と。 店子の重大な過失（故意の疑いすらある）今回の内容では、大家が支払う謂われはありません。 せいぜい、追い出されるかも知れない覚悟で分割払いを申し出るくらいしか、思いつきませんねぇ。
セロファンとグラシン紙の違いはおおむねおっしゃるような感じです。 透明フィルム窓を「セロ窓」とは言いますが、 透明性と耐湿性に劣るセロファンを使っているものは現在はほとんど無いでしょう。 素材はプラスチック（主にポリスチレン）、再生プラ、生分解プラも含まれます。 ＞分からなかったら透明な部分ははがしてプラ ＞それ以外は燃やすごみ ＞でいいですか？ 製品のリサイクルマークがないとか、不明な素材や複合素材の分別方法は 自治体や回収業者によって違うのでそれぞれ個別に確認してください。 どちらもホームページやリーフレットなどで調べられます。 当地では異素材の割合が7対3までくらいなら多いほうで出す。 分別可能なら分けて、それ以外は資源回収業者の指示に従う、となっています。 シールや窓ははがさなくてもよい、コーティングは製紙段階のものはそのままでOK、綴じ針金もOKです。 お酒パックなどのコーティングも最近回収可能になりました。 どうしても判断がつかない場合は、お任せしますと言われました。 公言するわけにはいかないが、ある程度の混入は想定内らしいです。
石鹸カスの被膜です。 研磨剤を含んだお風呂洗剤が効果的ですが、こすりすぎるとキズがつくのが難点です。 ほかに、ぎりぎり手がつけられるくらいの熱いお湯を使って洗うと 普通のお風呂洗剤でもかなり落とすことができます。 メラミンスポンジとお湯でもいいですが、これもキズに注意です。 我が家では入浴の時ににお湯でこすり洗いするだけでほとんど付きません。 まずは汚れを残さないのが一番です。
「燃えないゴミ・燃えるごみ・資源ごみ」 地区の処理方法でさまざまなので 資源などについて考えていない人だと無意識に出しているかも？ 例 Ｏ燃やすゴミ・燃やさないゴミ・資源回収（新聞紙やアルミ缶の抜き取りなどあるので、ゴミ表現だと所有が？不明瞭に）（極端に汚れていないプラ表示容器）（乾電池）（蛍光管（水銀回収）） Ｏ全部を市指定の袋に入れて出すが手仕事でゴミ仕分けするので袋の中に袋を入れる２重袋の出し方をしない。 ttp://greenz.jp/2009/11/12/gba/ 目と鼻の絵を描いてウサギのゴミ袋にする カセットガス缶やフロンガスから替わった可燃ガスのスプレー缶での清掃車の火災全損などもありますから無分別で出している人は最悪では責任が出てくる時代もくるのでは？
築２７年の木造住宅です。我が家のゴキブリは外からやってきます。夏～秋の夜はゴキブリが外を飛んだり這いまわっているのをよく見かけます。 毎年６～１０月に月数匹の成虫と１０匹程度の幼虫（棲みついた）が出ました。都度殺虫剤で退治していました。侵入口は入口、窓と床下が最も可能性が高いと思われ、昨年冬にコンクリート基礎の通風口に網戸を設置したところ成虫が２匹に減り（玄関の網戸の隙間から入った。）、幼虫は見かけずゴキブリホイホイに捕まるのもなくなりました。 通風口の塞ぎ方は網戸を通風口よりやや大きめに切り、ステンレス網（２ミリ角、通風口の大きさ）を網戸の網の上から押し込み、針金で数か所固定しました。市販の網戸も売られていますが大きさが合わなかったりします。我が家の通風口の大きさは一定ではありません。市販品は高価です。 シロアリの侵入も防ぎたいのですが効果は不明です。通風口部分の基礎の木部はむき出しになっているので不十分かもしれません。シロアリに床下に入り込まれるよりはいいと考えています。
こんにちは ついてすぐでしたら、水で洗い流してください。 これでほとんど落ちます。 絶対に熱いお湯は使わないでくださいね。 血液が凝固して落ちなくなります。 http://sentaku-shiminuki.com/shiminuki/aitemu-ke …
私の家では簡単にできる野菜は自分で作っています。 家庭菜園なら節約することができますよ。 たまねぎなら簡単につくることができます。 夏にはゴーヤを育ててみるのもいいですよ。 緑のカーテンといって最近では人気です。 ゴーヤも食べれますから、一石二鳥ですね。 趣味としても、家庭菜園は人気なので、 手間がかからず簡単な野菜を試してみてはどうでしょうか？ http://kateisaien012.web.fc2.com/
相手は殺虫剤も簡単には効かない強敵です。また数日後に現れると思いますが。帰宅して電気をつけたらいるみたいな。
こんにちは。 塩素系の漂白剤(洗濯用＆キッチンハイターなど)を原液のままでセラミック砥石に染み込ませて根の深いカビ菌を徹底的に死滅させてください。 また、塩素系漂白剤に含まれてる成分は洗浄効果もあるのでカビ汚れも分解してしまうので綺麗になると思います。 汚れが無くなり綺麗になったら充分に水洗いして薬剤を落としてから乾かしてください。
ズルい方法 差し込むほうのホースの外側にビニールテープを巻いて太さを調節する。そして差し込んで付属のバンドで締める。 電気絶縁用ビニルテープでいい。
ちゃんとすすいでいるなら大丈夫なような。 日本以外の国では食器洗いの洗剤をすすがない国が多いようですね。 体を洗った石鹸分も洗い流さないことが多いみたいだし。 日本人の私はどうしてもぬるぬるがなくなるまですすぎたくなりますけど。
こんばんは サーモスなんですね 私は水筒を使っていますが パッキンのはずせるものははずして週末ごとに漂白していますよ薄めでも綺麗になります
キッチンと冷蔵庫の間に少し隙間を開けて、そこに吸盤付きフックを取り付け、ブラシをフックに引っ掛けて保管しています。 汚れが気になったとき直ぐ使えることを優先しました。
お風呂場にカビを繁殖させない6つのコツ http://matome.naver.jp/odai/2137783657695636101 おふろのカビ対策は「落とす」から「防ぐ」へ！ 「銀イオンの煙」で浴室をまるごと防カビできる 『ルック おふろの防カビくん煙剤』 http://www.lion.co.jp/ja/company/press/2012/2012 … こんなのが通常の対策でしょう。 知る人ぞ知るという裏技的な予防法もあります。 例えば酢を塗るというものですが、実際には酢の食品成分を餌にしてカビである真菌は再び増殖を始めます。 だから根本改善にならない。 そういった中でコロンブスの卵的に有効な手段があります。 元々がウニの防腐剤として古くから使用されていました。 崩れやすいウニの形を輸送にも耐える様にして雑菌の繁殖を防いでくれる優れものでしたが唯一の弱点として独特の後味の苦味がありました。 その為に冷蔵技術の発展と共に本来のウニの味を損なうものとして忌み嫌われる様になり使っていない事がセールスポイントになってしまいました。 しかし昔からその効果は実証済みで今でも市販の煮物などには使われていたりします。 また雑菌を増殖させない事と汗などに含まれるアンモニアへの消臭効果から最近では色々な使い方がされるようになりました。 市販の消臭剤にも結構使われているのですが、TVの体臭予防や掃除特集からは意図的？に外されている感があります。 体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 靴の消臭に http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ スプレー容器に20倍希釈液を入れて浴室の天井とか壁にスプレーしてやるとカビの増殖が止まります。 湯気や水滴で効果は1周間位しか持ちませんが、20倍希釈液は収斂化粧水の代用になるものですので顔や体に掛かっても大丈夫です。 リンクの説明にある様に湯船に入れると消臭効果のある入浴剤としても使えます。 無色透明無臭でバスクリンなどの入浴剤とも併用できます。 参考程度
ニホンチュウレンジバチ（ミフシハバチ科チュウレンジ亜科）または、チュウレンジバチのどちらかに見えます。 バラ科の木があると多いですよね。バラ科の葉を幼虫が好んで食べるようで、バラ園でよく見かけます。
シートの表面の布地だけに染み込んでいるなら 1、衣料洗濯用のスプレーの汚れ落とし剤のような商品がありますよね。 お湯などを浸したタオルでその部分をぬらします。上記のスプレーを吹き付け数分放置します。 表面だけブラシなどで軽くこすってください。歯ブラシなどでも良いです。たわしは硬すぎます。 あまりズブズブにぬらさないでください。 2、乾燥したタオルで叩くようにして、水分を吸収させます。乾燥したタオルは数枚用意してください。 3、お湯で再度濡らして2の作業をします。泡立つようならこのお湯で濡らして・・・を繰り返してください。（汚れと洗剤分を吸収する作業です）一度でだめなら1～3を再度程度繰り返してください。 それで落ちない場合は（2回程度洗剤で作業して）、シート地がそこだけ痛んでしまうので（毛羽立つ）あきらめましょう。 洗濯用の洗剤などの商品ですと、シート自体の脱色などは起こりませんから、安心です。 漂白剤系は使わないことです。 シート地だけなら、何度か行えば綺麗になります。中のクッションやウレタンなどに染み込んでいると素人では無理です。その場合は、押すといつまでもタオルが赤くなると思います。 上記は落ちなくともシートに影響はありませんからリスクは無いです。 布製の椅子やソファなどやり方は同様です。 プロは使用する洗剤が違うのと（アルコールが入っていて揮発性が高い）、バキュームという汚水を吸い取る機械をもちいるぐらいで基本は変わりません。 お試しあれ
ま、生活態度を改めることに関しては劇的な環境の変化がない限りは困難でしょう。 但し異性の兄に対して抱く嫌悪感に関しては本能的な忌避から生み出されている可能性があります。 要は肉親の異性との交配を防ぐ為のセキュリティという意味合いから年頃になると肉親の異性と距離をおくという説があります。 特に臭いは脳に直接作用しますから好き嫌いがはっきりわかれます。 恋愛の時期には我慢出来た体臭が4年ほどで恋愛期間が終了すると耐え難いものになる場合があります。 体臭ってのはそれほど重要な事柄です。 では父や兄や弟などの肉親の体臭を抑えて快適に暮らすためにはどうすれば良いか？ 一口に消臭剤といっても色々な種類があります。 香水などを主体としたものは他の匂いでごまかすマスキングです。 靴の蒸れた悪臭や脱いだ靴下の悪臭ならば安価で効果的な方法があります。 それが下記の方法です。 靴の消臭に http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ これで自分の靴やブーツの消臭ついでに兄の靴もスプレーしておくと帰ってきて靴下を脱いでも臭わなくなってきます。 また脱いだ臭い靴下にスプレーにしておくと臭いが劇的に軽減します。 臭い足で歩きまわった場所にも軽くスプレーしてやると消臭してくれますから不快感は軽減するでしょう。 ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 汗臭い体臭や加齢臭などを防ぎたい場合にはミョウバン風呂がオススメです。 アトピーの敏感な肌にはアセモや湿疹の予防にもなります。 但し、ヤローの場合にはカラスの行水で湯船に浸からないことがありますから十分な効果が発揮できない事もあります。 兄の為と思えば腹が立つかもしれませんが、自分の快適環境を護るためと思えばほんの少しの手間で大きな効果が期待できます。 その他活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 参考程度
日常はクイックルワイパーで 時々ですがクイックルのウエットペーパーで手ふきします。ただ素手だと荒れるようで薄いゴム手を使います。 なおウエットペーパーは\100ショップのものでしたら本当使い捨て感覚で使用できます。(ホームセンターのＰＢ商品で税込み\98/20枚なんてものも、ドライだと税込み\98/30枚)
共感します。 実家が幹線道路に近い所で、外干しした物はなんか汚れが気になりました。 （それ以前は、のどかな田舎に住んでいたので、外干しが当たり前でした。） 今の住居は、近くに幹線道路はありませんし、東日本なのであまり隣国からの被害も気にしていませんが、やっぱり基本室内干しです。 集合住宅なので、ベランダで煙草吸う輩もいますし、布団ばしばし叩いてる輩もいますので。 ただ、室内干しできているのは、我が家が二人家族なのと、押し入れ・鴨居のある家だというのが大きいかもしれません。 二人分の洗濯物だと、大した量ではなく、室内干しで匂いが気になったことなど、一度もありせん。 （臭いを気にする方って、大量に洗って、大量に干されているのだと想像しています。） 冬場は、部屋に湿度も供給してくれるので、加湿器いらずです。 自分は鴨居を挟み込むハンガーフックのようなものを使っているので、食事中等は、使っていない部屋の入口に移動しておけます。 最近のマンションでは、鴨居は無いようで、専用の室内干しラック等が必要となり、場所を取ると思います。 また、最近のマンションには押し入れが無いようで、布団を畳んでしまう場所が無い為、外に干すしかないというのを聞いたことがあります。 なんとなく、不動産屋のせいで、古き良き日本の住環境が失われ、幹線道路向きで、押し入れ・鴨居もないような、ひどい住居が、おしゃれ？だとか適当な理由をつけられて増えてしまっている気がします。
開閉扉の収納などがもしあればの内側にフックを付けてかけるという手もありますよ それなら普段生活するときには見えません。 クローゼットや物入れの中の壁なんかもいいでしょうね。 ワイヤーネットなどを貼って、そこに吊るします。 巻いてしまうのがよくないのは折り返したりしたコードを ぎゅーっと結束バンドなどで強く束ねることです。 ゆるく巻いて軽く止める分には大丈夫ですよ 100均などで、マジックテープのベルトや、コードを束ねるグッズが売っています。 チャック袋などに入れるのもいいと思いますよ 私の場合は 携帯やスマホのような毎日充電するものはさしっぱなしで所定の場所にスタンバイしてます たまにしかつかわない、毎日つかわないものは 軽く巻いて、引き出しに仕舞っています。 コードが増えると、どれかわからなくなるので、コードにタグをつけて名前を書いています。 引き出しにも「カメラ類コード」とか「その他コード」「PC周辺ケーブル」など書いて貼っています。
要らないですね。 ずいぶん前に何かのアンケート調査だったか 忘れましたけど、一人暮らしに一番不要な家電の一つと あった記憶があります。 一人だったら掃除機で吸うほど埃もゴミも出にくいし、 ほうきとチリトリ（小型のもの）があればそれで十分用を足すって 書いてありました。 その通りだと思いますね。
いや、しっかり日光消毒すればOK。 カビの色は取れんのです。 だから、雑巾にするんです。
脱いだ者が揃えるのが　常識　それが出来ない家族に育てた親が最低　怒る相手が違います　自分を怒りなさい 婿さんは普通の常識の持主　 婿さんに　いじらせないより　いじらなくとも　よい様にすれば
お疲れ様です。 基本、時短、やれるときにやる でしょうかね。 今は、洗濯でもすすぎ1回の洗剤が結構でてきたように 企業も時短主婦を応援しております。 ということで、どれだけ時短できるかですが。 まず、毎日これとこれとこれをやらないと！！！！がダイエットで一緒で 結局やる気も時短になってしまいます。 やれるときにやる！ただし、「今日は、疲れているしなぁー」が毎日続くのではなく 毎日やれるように頑張る努力は必要です。 が、今日は、旦那の帰りがどうしても遅い・・・それを待っていると睡眠時間が・・・ その場合は、では、明日！としますが、その明日も旦那の帰りが遅いとします。 その場合は、もう旦那抜きバージョンを考えましょう。 洗濯 これは、もう子供が居る以上毎日です。今は2回でもその内3回稼働が 当たり前になります(笑) ではいつするか、今でしょう！ではないです。 洗濯機の配置はどうでしょうか。 隣人との壁のすぐ脇に設置でしょうか？ 下の階の方への振動がご心配でしょうか？ 洗濯機の機能によっては、振動を抑える(その代り稼働時間が長め）ものもございます。 それようの下に引くもの？？もあるらしいので、それを利用ですが。 後は、洗濯コースによっては、我が家は夜の8時ぐらいに1回稼働。 洗濯物は、室内の湿度調整に洗濯物を使いました(笑)。後は、朝。 そういった使い分けしかないでしょう。 掃除 これは、基本掃除機は休みの日にしか使わない性格なので・・・ 普段は畳箒を使っています。でも、これは埃がたつので良くないのですが・・・ おばあちゃんと同居していた私。つい昭和初期方法です。 で、できないとき(埃がたてられない）は、コロコロを使う。これはテレビ見ながらでも コロコロやれます。フローリングはモップ。 私は、毎朝掃除派なので、寝坊しても掃除だけはするというこれまた性格なのですが 今は、エアコンに空気清浄機能がありますから、それで空気間の清浄はお願いして(笑) 後は、コロコロなど利用。体調不良の時はしますよ。で、週末や元気な時に しっかり掃除。 お風呂の掃除（我が家は風呂場の乾燥機能なし）は、最後に私が入ります。 そして最後しっかり噴き上げます。 噴き上げに使うのは「グッズ」もありますが、洗濯するタオルを使います。 トイレの手拭タオルとか。足ふきマット。私はボロボロになったタオルを子供の看病時に(笑) 雑巾に縫っておくのですが、その雑巾で噴き上げます。 カビが生えない！とはいいませんが、通常よりカビ除去期間は伸びます。 雑巾は、そのままトイレ掃除に使います。トイレの床など掃除できます。 もう体が不調なときはしませんし、主人が最後のお風呂の時も「我慢」して掃除はしません(笑) が、最初は、ちょっと無理してでもそういうお風呂掃除を心がけると、今では「癖」になっております。 よって、主人の帰りが遅い＝お風呂掃除の時間が遅くなる　時はちょっとイライラしながら寝ます(笑) 冷蔵庫は・・・ほぼ放置です(笑) が、冷蔵庫の中で汁物をこぼしたときに掃除しますよね。 その時に、ついで！！！であちこち掃除します。 こぼしたときは、 「やっちまった・・・・」 と凹みますが、それで冷蔵庫の掃除をしだすと、「これは、冷蔵庫が掃除してくれ！」と言っているのだ と思って、時間を割きます。 その時は拭き取るしかできなくても、その後、何かするのを止めて冷蔵庫掃除に時間を回します。 後は・・・・我が家は旦那も料理をするので 「冷蔵庫の中どうにかしろよ～」 と言われたら・・・・その程度です。 後は、我が家は、基本、大掃除は、6月前と11月ごろにします。それも1か月かけてします。 どちらも仕事が「暇」な時期なので、体力もあるのです(笑) 大掃除というと年末の数日、家族でもしくは旦那をたたき起こしてのイメージですが。 ではなく、今日は天気がよく夫の予定がない！ならば、網戸掃除。 今日は子供たちが放課後いない(お友達のお宅にお邪魔）ならば、窓掃除。 そうやってその日にできる大掃除を1か所決めてそこだけする。 窓のサッシ！と思ったら、「今日は１階の窓だけ」など決めれば、さらに時短でできます。 布団は・・・我が家は花粉症がおりますので、もともと外で干せないのです。 とはいえ、布団乾燥機をつけっぱなしで外出も怖いのですし、子供や旦那が起きてから 乾燥機設置は、主婦が一番忙しい時間。「明日にしよう！！」で数日は過ぎます。 よって、やはり休みの日にか、後は、日当たりのいい部屋に 「今日は息子ののみ」 として、そこに布団を置いて行きます。 惣菜というより、「○○があれば出来上がり」というような○○の素が多いでしょうか。 案外、惣菜の方がお高くつくので。 後は、作り置き＝冷凍保存が本当に増えました。冷凍庫は常に大入り満員です(笑) やれるときにやる がんばってやるけれど、無理はしない。 ですかね。 我が家は一気に家族が増えました(我が子多胎児なので）よって、一気に洗濯、食事の量が増えまして その量で一時期家事が嫌になりましたが。がんばって「癖」にしたことで、案外続いています。 でも「癖」になったから毎日ではなく、やれるときにやれる癖です。 働くママは本当に大変です。 子供もあれこれ話をし出すと・・・耳は子供に、意識は家事に・・・難しい。 その時は、お風呂の時間などに話は聞く！という習慣が付くと楽かも。 家事だけじゃなく、子供と時間の調整もまた今後必要とされます。その点は、必ず ご主人と手分け。ママが家事中は、パパは、子供と一緒　といった。 そういう手分けもまたしましょう。。
こんにちは ビンテージデニムは絶対に洗いません。 これが普通です。 お手持ちのデニムは何処製でしょうか？ 日本製だったら、漂白剤系が一切入っていない液体の 洗剤で自宅で洗ったほうがいいと思います。 例えば、フランス製などヨーロッパのモノを 日本のお水で洗うと色落ちしてしまいます。 お水の質が違うからです。 それ以外は、デニムは色移り色落ちしやすいのが普通ですので それを気にしないで洗うことですね。 以前、ヴィトンで出ていた20万のデニムバッグですら色落ちはしますから。 ドライクリーニングは他のモノと洗われる可能性もありますので 凄く気にするのなら止めたほうがいいと思います。
私も同じ経験がありますがやはり皮革専門のクリーニング店に持って行かれた方がいいと思います 大手のクリーニング店でも 外注として専門店につないでくれると思います 私の場合は茶色のやはりスムース皮革だったのですが綺麗になりました 料金は店によってかわるでしょうが 確か七千円だったと記憶しています クリーニング代としては高いと思いますが ご自分であれこれやってしまうと余計ひどくなってしまうことも考えられますのでね… 綺麗になるといいですね
布団乾燥機を購入されることをお勧めします。 (ホームセンターで３９８０円ぐらいからあります。） これから梅雨の時期になるといずれにしてもお布団は干せなくなるので・・・ 花粉もつかないですし・・・ (我が家では枕も一緒に乾燥させています。）
ゴミ収集車の回収ルートが決まってるのだから仕方ありません 鉄道やバスの時刻表と同じなのだから・・ あなた一人の為に時刻表を換える事は無理です どうしても　あなたの都合でゴミを回収して貰いたいのなら　直接　ゴミ回収業者と契約しなさい そうすれば　別料金で　あなたの指定時間に取りに来てくれます
銅のパンチングメタルを使用したものなら、洗い易いしぬめりも付かない。強い抗菌作用があるため雑菌も繁殖しない。 　⇒銅 三角コーナー - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E9%8A%85% … ) 　陶磁器は、表面が二酸化ケイ素SiO₂ですので表面張力(界面張力)が大きく、汚れがとっても付きやすいですよ。PE,PPも表面が水素原子なので汚れやすいですね。 　素材には、それぞれ表面のの化学的特性があります。(落下や衝突)耐衝撃性や(熱水や冷水の急加熱・急冷の)熱衝撃に対する強度など物理的特性も考えないとならないし、加工性のよさも・・。
　頭上の吊戸棚への食器収納はお勧めしません。 　危ないし、拭かないと置けないし、頻繁なら腰の位置か目線の先位が良いですよ。 　動線を考えてみて？洗って、置いて、拭いて、終う。 　上は危ないでしょう？ 　私は家電も置けるタイプの食器棚を使っていて、上のコップなど置く場所に茶碗を、引き出しに皿を入れてます。 　水切り籠はカウンターから見えるか見えないか・・・の位置です。フェイクグリーンでカバーしてます＾＾； 　出窓は良いですが、結局カフェカーテンなどしても、掃除が面倒ですよ。てかまめな人ならいいかもしれないけれど。 　ちなみに、キッチン上の吊戸棚は、ラップとかペーパーとか入れてます。 　背面のオープン棚に見せる収納でおいてみたらどうかしら？籠なんか利用して・・・・。お店みたいに伏せておくのはどうかな。 　 　カトラリーは引き出しだよねえ。 　食洗器がそのまま食器棚代わりになっているひとは結構多い＾＾； 　引き出しに収納は結構ありますよ。。。。。。 　水切りはシンク横が良いですよ。出窓には置かない・・・・。 　
買ってまだ数日なんでしょ。錆びが出るような期間でないですね。 写真ではどこの部分か分かりませんが商品の表面キズ防止用に貼られている極薄膜を剥がさずに使用した為に膜が焦げたのではないでしょうか。そうであれば今からでも剥がしましょう。焼き付いていたら剥がれにくいかも知れませんが。
発泡スチロールはリモネンに溶けますから、 http://www.chuden.co.jp/kids/ecoland/idea/04/03. … こういうの http://www.monotaro.com/p/3704/9223/ で落とせる"かも"知れません。 あるいは、リモネンの入っている洗剤で洗って見るとか。 http://www.workers-clothes.com/ 自己責任でお願いします。
主婦歴ン十年です。 台所での孤独に耐えかねて食洗機を購入しました。でも、鍋やフライパンは食洗機では洗えません。それで、木綿のＴシャツ等を２０ｃｍ位にカットしてそれでざっと汚れを落としてしまい、それをサット流しています。洗うのは鍋やフライパンだけですから、孤独の時間はあまりありません。 そのため、私は食洗機で洗える食器しか買いません。
僕もヒメマルカツオブシムシと思いますよ。 幼虫がキモいですよ 一匹いたならまだいるハズ(苦笑) 幼虫が服にくっついてるカモ (´Д｀)
デッキブラシが届く距離で楽に綺麗にというならば高圧洗浄機という手もありますよ。 参考事例 http://www.iris-diy.com/washer/fb601_kabe.html ホースでやるよりも強力にできて節水にもなるそうです。 車の洗車なども手軽になるし効果は高いでしょう。 水の飛び散りもホースより格段に少ないです。 ホームセンターなどでは結構手頃な価格で売っています。 実演で試せる売り場も結構あります。 参考程度
下記サイトに細かく書いてあります。 http://柔軟剤タイミング.com/ 抜粋すると ・洗剤と柔軟剤を一緒に入れてはダメ ・手動で入れる時は、洗い終了後の脱水が終わってから、すすぎの水を給水する時（２回すすぐ場合は２回目の給水時) だそうですよ。
「茂木和哉」 http://item.rakuten.co.jp/aster-cs/10000057/
http://www.logsoku.com/r/toilet/1295369992/ トイレのつまりのページなんですが、 シンクでも応用が利く情報がけっこうあります。 ラバーカップ（すっぽん）で試してみて、だめなら真空ポンプ式と クリーナーを順番に使うとか. . . なにか大きなもの、たとえばスポンジとか. . . が詰まっている可能性もありますね。
ずばり！ゴミ箱と雑巾を増やしましょう。 リビング、寝室、トイレ、洗面所、その他の部屋の片隅に、ゴミ箱を置きましょう。 ゴミ箱が無い、また少ないと部屋は散らかりやすいです。 なぜなら、手の届く場所にゴミ箱が無いと、空き袋などがそのまま放置されやすいからです。 掃除は、かたづけた部屋の状態から始まりますので、散らかっている限り、きれいに掃除はできません。 まず、日常的に使用済みの物、空き箱空き袋をポイポイ捨てられる様に、各部屋にゴミ箱を置きましょう。 イヌ、ネコのトイレの汚物入れ用に、ふた付きのゴミ箱を用意するのも良いでしょう。 それだけでも、毎日の部屋のゴミが目の前から無くなります。 雑巾も何枚が用意をしておきます。 使って汚れると、雑巾も使いたくなくなりますが、水洗いをした後、差し支えの無い洗濯物と一緒に洗っておきます。 そうすれば、いつも洗い立ての雑巾が使えます。 雑巾も、すぐに使える場所に置き、床が汚れたなと思ったら、さっと拭き洗濯かごにポイッ。 窓やサッシも拭いたら、雑巾は洗濯かごにポイッ。 洗い立ての雑巾は、苦にならずに使えます。 冷蔵庫は、野菜室の底に、ビニールか紙のシートを敷いておくと良いと思います。 汚れて来たなと思ったら、シートを丸めてポイッと捨てましょう。 お掃除を面倒にしないコツは、簡単な動作でパッとキレイにする事です。 合言葉は、「ポイッ！」 これで、貴女の家もキレイになります。
ホームセンターで、酸素系漂白剤（ワイドハイターまたは手間なしブライト）購入価格１００～１４０円と重曹（じゅうそう）購入価格２００～３００円を購入します。 何でも良いので容器に、上記の２点を１：１の比率で混ぜ合わせて、ペースト状にします。 要らない歯ブラシなどで、襟や袖の汚れに塗ります。 アイロンのスチームを布地につけないで噴射して熱を与えます。 （お湯やドライヤーで代用もＯＫです。 ただしお湯の温度は６０度以下にしてください） その後に洗濯機でいつも通り選択してみてください。
１日おきに、ほどほど雑巾で拭いています。 ほどほど雑巾は、タオル１枚の１/4位を軽く水で湿らせ、その部分を中に来るようにタオルを４つ折りにし固く絞ります。脱水機で絞ったタオルよりも水気のない雑巾ができます。それを使って家じゅうを拭きます。狭い家なので１枚で家中ふけます。 １年１回、ワックスをかけます。それで何とかなっています。
一番いいのは、買ったメーカーでどういうシルバーなのか （めっきしているか？古び加工しているか？小さな石などが入っているか？ クリーナーと相性が良くない石が付いているか？など） 確認して、お手入れの方法を聞くことです。 シルバーの場合の黒ずみは、液体クリーナーも売られてます。 液体クリーナーにつけた後、洗い流してセーム皮で磨く。 それが一番摩耗が少ないですが、石が付いていて たとえばパールなど、シルバークリーナーに弱いものがある等の場合は 避けてください。 シルバーポリッシュなどや、歯磨きというのは基本 とても粒子の細かい研磨剤ってことです。 磨きすぎると表面を研磨していくことにはなりますが、 さっと磨く程度なら、使ったことはあります。 塩素系のものが入った液体クリーナーはあるので、 サンポール. . . は試したことはないです。 ただ、細かい模様の部分や立体的で深い部分がある場合は、 そこが古びをつけたように黒が残ったりしますので、 液体のほうが細部にまで入りやすくはありますね。SPEEDIPというものかが 比較的あちこちで売られていたりします。シルバーショップの店頭でも売られていたりもします。 1個あるとのちのち便利です。 使い方はちゃんと守らないと、逆に良くないことになるので、 それを使ってもいいものなのかどうかは、やっぱり買った店で確認したほうがいいとは思います。 店の超音波で石落ちしてしまう場合もあるので、 シルバーとひとくくりにはできず、 超音波洗浄しないほうがいいものっていうのもありますし. . . シルバーにロジウムメッキ（ロジウム加工）をしてあったりした場合は あまり黒ずみは出ないと思うので、今回めっきはないと思うんですが、 めっき物はスターリングシルバーでも液体クリーナーは使わないほうがいいです。 （リンクページのサンポールも）ハガティというものなら大丈夫、ってひともいますが. . . あと、上記に書いたような古びを付けて立体的な加工、アンティーク加工を 施したものもクリーナーを使うとそこまで取れたりしますので、避けたほうがいいです。 シルバークリーナーとして、クロス（布）タイプもあります。 ロジウム→プラチナのめっきなどにも使われるもの http://www.nakagawa-tokyo.co.jp/japan/knowlages/ … 参照。シルバーメーカーのページなんですが、 これを付けると変色してしまう、というもののリストがあります。
高圧蒸気で取れます
基本的には、堅く絞った水拭きで十分です。 たまに中性洗剤を使えば良いです。 間違えても除菌という名目でスチームクリーナーを頻繁に使わないようにして下さい。 大理石は、酸だけでなく水にも弱いです。 濡らしたら、しっかり乾かすことを忘れずに。 基本的に石材は、シミ・汚れ・キズ等はなんとでも直せます。 細かくやり遂げることができる人ならともかく、あまり気を使いすぎても疲れますよ。 キズなんかはすぐに付きますからね。 石材メンテナンスを専門にやっている人
基本的には、堅く絞った水拭きで十分です。 たまに中性洗剤を使えば良いです。 間違えても除菌という名目でスチームクリーナーを頻繁に使わないようにして下さい。 大理石は、酸だけでなく水にも弱いです。 濡らしたら、しっかり乾かすことを忘れずに。 基本的に石材は、シミ・汚れ・キズ等はなんとでも直せます。 細かくやり遂げることができる人ならともかく、あまり気を使いすぎても疲れますよ。 キズなんかはすぐに付きますからね。 石材メンテナンスを専門にやっている人
ほんの１部の解決にしかなりませんが、木綿の衣類は２０ｃｍ位にカットして雑巾代わりや、油ものの処理（フライパンや食器の汚れとり等）に使えます。 私は、１度袖を通した衣類はそれがだれであっても欲しいと思わないので、誰かにあげることはしません。 高価なものでも、着る気にならないものを買ってしまった時は、賢くなるための授業料と思って捨てます。
何か溶ける液体のようなのを流しこんだらどうでしょうかね・・・？ トイレの配水管が痛むかしらね・・・ 髪の毛を溶かすパイプスルーみたいなのとか３００円ぐらいで売っているので、 試してみられたら…(テッシュはとけるかどうかわかりませんが・・・）
我が家は公団仕様のシンクです。 シンクに続いているワークトップは 見た目にはわかりませんが、必ずシンク方向へ斜めに下がるように作ってありますから こぼれた水分はじわりとシンク方向へ流れていきます。 なので我が家は洗いカゴの受け皿を使っていません。 面倒でも毎回拭き上げておけば清潔を保つことができます。 洗いカゴは洗い物の時だけワークトップに出して使い、普段は壁にかけて収納しています。 漬け置き用タライはかさばるので大型ボウルで代用。これはシンク内に置いたままです。 食器を漬け置きする方もいれば、その都度拭き上げてしまう人と 家事スタイルはいろいろですから、ご自分に合う方法でいいと思います。 新生活、存分に楽しんでくださいね。
シール跡ならシール剥がしがホームセンターや100均にあるので使ってみては綺麗に取れますよ！ ステンならホームセンターでステン研磨剤を売ってるので目立たない所で試してみたらどうですか？ 店員に聞けば教えてくれると思います。 上手にできたら自分でするも良し、大変なら業者に頼むも良しです。 「シンク研磨」で検索すれば失敗例も出てくるし、YouTubeなら動画で見れるのでわかりやすいと思います。 私も実際にはやってないので、どの程度の労力が必用なのかはわかりませんが、鏡のようになりますよ 参考になればいいですが
＞人体への害などはあるのでしょうか。 この点についてはわかりません。 が、直接口をつける食器とは違いますし、かたや、シンクの菌はめちゃめちゃ多いとも言われますし、そんなことを考えると、気にするようなものではないと思います。 それに、付着しているのではなくステンレスと一体化している（だから容易に落ちない）ので、心配ないと思います。 ときどき、緑色のさびのでている10円玉に出会ったりしますよね。 あれだって、毒性がないかといえばありますけど、強力な毒じゃないし、さわったら即死するというようなようなもんじゃない。 PM2.5のほうが怖そう。 カネヨンは普通のスーパーやドラッグストアで売られていますが、プライベートブランドのクレンザーをもっているところですと置かれていないようです。競合しますから。 スコッチブライトはスーパーなどにあるでしょう。 研磨スポンジはホームセンターのDIY売り場にあるでしょう。 研磨スポンジとカネヨンの合わせ技ってのもありです。
出張での個人的な費用は当然個人で負担することが原則です。洗濯は出張していなくても自宅でするはずです。出張時の個人的な費用は出張手当内で済ませることはサラリーマンとしては常識です。私も国内、海外ともに出張を数多く経験しましたが、海外での個人的な負担は大変でした。ワイシャツの洗濯代は欧米諸国では高く、ベッドメイキング、タクシー等のチップ、も自腹です。私の部下が出張時に電車内での弁当代、飲み物代等を請求してきましたが、支払いを拒否しました。洗濯代はこの弁当代と同じようなものです。
事業系のゴミは一般家庭用のゴミと収集日等、システムが異なります。 なので、いつもの場所に出しても収集してもらえないです。 ＃１様が仰るように、どこかの事業者にあげる等した方が良いかもしれませんね。 私は転居により違う地域の袋もありましたが、衣類の整理や埃よけ等、家庭内で利用しています。 http://www.city.nagoya.jp/jigyou/category/38-2-5 …
無駄になるかも知れませんが目立たない所(影響が残らない所)で試して様子見したら。 いずれの商品でも効果(期間)は長くないですからいずれ結果が出ます。なお室内で使う場合は蒸発ガスを吸引しないように気を付けて。
強化ガラスは普通のガラスよりも強いのですが 非常に小さい傷が付くとある時になっていきなり割れるんです。 (破裂することも多い） 私の嫁も去年ガラスコップを洗っていていきなり二つに割れて手を切りました。 結構よくあることみたいですよ。 強化ガラス製食器の破損事故：独立行政法人国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20090722_2.pdf デュラレックス、爆発。 http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/kurashi/ …
それってタンスですか？書類ケースくらいの大きさですね。 とりあえず、奥行きの長さにあわせてたたんだらくるくる丸めるというのはどうですか？
我が家の衣類は季節外れのお買い得品が多くを占めています。 すなわち、一年寝かせる服が多いです（苦笑）。 夫のワイシャツもそこに含まれます。 未使用衣類を一年（もしくはそれ以上の期間）、クローゼットや押し入れ（防虫剤使用、湿気がひどくない環境）に寝かせておいて、何か不具合（カビ、変色など）が発生したことはありません。 夫のワイシャツはビニル袋に入れたままの保管ですがこれも問題ありません。 一度使用した衣類は、洗濯済み、クリーニング済みでも、虫干しもせず、長く保管しておくと、一部変色したり、カビてしまう場合がありますが。 ただ、未使用品の衣類といえども、防虫加工、防湿加工してある訳ではありませんので、質問者さんがすでに行っている防虫剤、除湿剤をきちんとセットするのは必須かと。 購入時のビニルのままでも、密封されている訳ではないので、薬の成分は行き渡っていると思います。 湿気を吸う＆ダニが好む段ボールに入れて保管するより、クローゼットやタンス、収納ボックスなどに入れて収納した方がよろしいかと思います。 ご参考まで
こんばんは コメのとぎ汁は出ますか？ http://www.kyoto-wel.com/yomoyama/yomoyama10/029 …
　＃１さんの言われる通りに樹脂だと思われます。 　しかし、ビニールコーティングは結露やカビの発生を伴うので、お勧めできません。 　できればしっかり壁紙を貼るなどして対策を講じるのが良いでしょう。 　上部からなのか、ドアなのか、横の建材なのか・・・も問題です。 　何度か拭いてみて数か月風通しを良くすることで解決することもあります。 　新築であれば、メーカーに相談してみてください。
まず一日着用したスーツは、 外気や自分の汗などの湿気を含んでいますので 帰宅後そのままクローゼット（空気の流れのない場所）に 保管はよくないです。 少なくとも乾燥目的のためには、そのリビングで 裸で吊るすのが良いと思います。 その間、ローテの別のスーツを着て また吊るして・・の繰り返しですね。 吊るしておいたスーツを着る時は ブラシでサッとはらって着ればいいです。 ３着の着回しだとそうそう傷むことはありませんが シワはどうしてもいってしまいますので、 適当にスチーマーなんかあててやれば良いです。 そのシーズンに着る服ならいちいちクローゼットに 保管なんかしませんね。時期にもよりますが、 カビる場合もあります。 先ほども申しましたように ・湿気を含んでいる ・空気の流れのない空間 ・クローゼット内で（たまたま）カビの胞子を持った服が他にある などといった場合は、まず間違いなく数日でカビがつきます（住環境にもよる）。 リビングのハンガーに掛けるデメリットはその場の空気が汚れている場合、 例えばタバコの煙や料理の揚げ物の油の臭いなどがつきやすいくらいです。 その問題がクリア出来ていれば、シーズン中はハンガー掛けで十分です。 虫食いの心配については、ハンガーポールに引っ掛ける防虫剤も売られているので そんなに心配ないですよ。
仕込まれてきたのなら基礎はできていると思うので ペース掴めばうまくいくのではないかな？と思いました。 そして「片付けなくても差し支えない」原因を わかっていらっしゃるので もし本当に何とかしたいのであれば やっぱり何かしら動くしかないというのも 本当はお分かりじゃないのかな？と思います(;´∀｀) >ママともや友人はいないので 誰かを家に呼ぶことはないので ぱぱっと片付けることはありません。 今後お子さんが幼稚園に通われるという事で それつながりでの お友達とか知り合いが増える可能性があります。 ですから 「誰か来る」状況を作ることで 自分のお尻を叩くことができます。 部屋をきれいに保つのには 「他人が来る」が一番効果的です。 >部屋がぐちゃぐちゃなのは 物が多すぎるのが原因だと分かっています。 ただ、私以外の人間の持ち物が かなりを占めているので勝手に捨てると怒られそうで・・・ 収納ケースなどにとりあえずまとめて 捨てていいかどうか 確認作業をするといいのではないでしょうか。 捨てられなかったとしても 総量どのくらいあるのか把握できれば その収納についても考えることができます。 ＥＳＳＥとかオレンジページとか レタスクラブとか そういう系の雑誌などを見て モチベーションを上げるのもいいかと思います。 あと インスタとかFacebookなどに 記事をアップして「いいね！」とかコメントとかを 励みにするとか・・・ ↑妹がこれで見栄を張って(笑)料理をするようになりました おもちゃの収納も お子さんにとって片付けやすいように 工夫されると 自分で片づけられるようになるから 楽できるんじゃないでしょうか。 私はめんどくさがりなので ものを減らし またものを床に直置きしないようにして 掃除機をかけやすくしたり その場所場所にさっとふき取れる雑巾やスポンジなどを置いて 気になったらさっとふき取る、ようにしていて きちんと「掃除しよう！」ってやる気にならなくても いいようにしています(;´∀｀) 料理もあと一歩で完成、の副菜を常備して それをサラダに混ぜたりご飯に混ぜたりします。 いかに手を抜くか考えることが 私が家事をゲーム感覚でする原動力になってます(;´∀｀)
香りが混ざると残念なので・・・ファーファの無香料洗剤が良いと思いますよ。 柔軟剤の香りを楽しむために無香料にしてあるようです。
や、特に問題ないと思いますよ。 我が家は弟の部屋が収納がないので、同じ状態です。 開放的な空間に吊すわけなので、風通しがよくなり、カビや虫の心配はクローゼット保管より減ることでしょう。 弟の服も虫や湿気にやられたことはありません。 ただし、ワンルーム自体が湿気がひどくなったら、当然その限りではありません。 部屋自体の衛生管理及び湿気には気をつけてください。 注意点は虫などよりも別の部分。 どうしても服が埃っぽくなります。まぁ当然ですよね、むき出しで吊してあるわけですから。 屋根付きのハンガーラックならある程度防げますが。 そして、生活臭もワンルームなら気になるところ。 自分の気付かないうちに服に料理とかの匂いが染みついてることもあるかも。こういうのは持ち主は気付きにくいので注意。私は飲食店勤務なんですが、本当に料理のときの匂いってすごいです。衣類にはすぐについちゃいます。たまにファブリーズとかした方がいいかもですね。 あと、色あせに注意。 特に日差しが入る窓側だと危険です。 防虫剤は不要です。意味がないので。 それよりも定期的に虫干しを。そちらの方が効果があります。（いわゆる陰干しです。直射日光ではありません） カバーはしないように。とにかく風通しは重要。ビニールカバーなどもってのほかです。 ただし、通気性のよいものであれば埃よけとして使っても良いでしょう。 ぶっちゃけ、我が家は大きめの薄手の布をそのままガバッとかけてますよ。 ときどき外でその布をぱたぱたして埃をとれば十分。 もちろんときどき洗ってやってくださいね。
メーカーのQ&Aにも具体的には記述されていません。 =>http://www.elleair.jp/pickup/jyokin/# ・丁寧に扱うか乱雑かによって大きな差が出ますから記述出来ないでしょうね。 ・それにURLは大手メーカーですが\100ショップ物も含めていろいろあります。 ・乾燥が進んでいるようでしたら除菌効果は低下します。ただ捨てなくてもテーブル拭き等に活用出来ますよ。
私は、『人生がときめく片付けの魔法』近藤麻理恵著を読み、著者の魔法学校にも通って、 一気に、短期に、完璧に片づけを終了しました。 ２年以上経ちますが、リバウンドはありません。 物の置き場を決めて、使ったら返すを徹底すると、散らかりません。 何故か、心も整理されて、昔のときめく恋愛ばかりを思い出すようになり、 毎日とても楽しいです。 本棚に残った本で趣味のセミナーにも通い、充実しています。 自分が片付けられないなら、プロの片づけを教えてもらうのが正しいやり方です。 いつまでも、困っていないで、実行に移してくださいね。
こんにちは http://www.rakuten.ne.jp/gold/kaihyaku/houki2.htm こういう感じみたいです http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%BA%E3%83 …
＞月に１度のジャバ掃除を隔週で行いましたが改善されませんでした。 通常のジャバでは取れなかった3年間に累積した風呂釜内の湯垢汚れですから通常の手間で取れたら苦労しません。 湯垢の正体は皮脂や垢や石鹸などの残りカスなどとそれを餌にしたバイキンさん達が風呂釜で熱せられて出来たもの。 ちょっと気合を入れた掃除が必要になります。 参考例 風呂釜掃除の仕方 http://allabout.co.jp/gm/gc/6014/ しかしこまめにやっても限度があります。 ましてや湯を流さずに湧き直すと細菌の格好の繁殖溶液になります。温度も培養に申し分なし。 さてそういった条件でもなんとかなる知恵は？が本来の質問なんだと思います。 実は家族もアトピー体質でお肌が極端に弱いものですから入浴剤や敏感肌用のお高い石鹸など色々試していました。 とあるキッカケでまさかこんなものがという素材にであって価値観が大いに変わりました。 なんせ昔からあるし、漬物の色落ち防止でスーパーなんかでは見かけるけど、これを使った生ウニって後味で独特の嫌な苦味がする。 やっぱ殻付きのウニは旨い！と食通ぶっていました。 昔からウニのように触れれば崩れるし冷蔵技術が発達していない頃は防腐剤としてはありだったかもしれないが今やそういった保存技術も進化したんだから味が最優先だ。 とどこぞの美食マンガもどきの考えを・・・ しかしですね。 アトピーの乾燥肌は保湿を謳う入浴剤でも風呂あがりにはすぐに突っ張るんです。 その前にトイレや紙おむつのアンモニア臭がどうしても気になった時に見つけたのがこの記事。 ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html まぁワキガとか加齢臭はあまり関係ないけどアンモニア臭への消臭効果に注目。 トイレや使用後の紙おむつの汚れた部分に希釈液をスプレーしたら本当に消臭効果が！ ミョウバン活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 同じようなアトピー家族さんの体験記。と応用事例。 基本の作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … 制汗作用でバリバリになるんじゃないかと思ったら石鹸や洗浄剤でアルカリに傾いた肌を弱酸性に戻してくれる為なのかしっとりしてバリバリになるのが倍以上の時間持つ。 そして残り湯を壁にかけるとカビが明らかに繁殖しない。 ミョウバン風呂にくぐらせると浴室にオチビのオモチャを置いておいてもカビない。 昔は小学校の理科の実験で水の汚れをミョウバンで沈殿させる実験があったけど残り湯も変な臭いやヌルヌルがでませんね。 おまけにワキガや加齢臭の消臭効果も期待できる。 そして靴の臭いが明らかに変化・・・ 靴の消臭にミョウバンが良い http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 犬猫のおしっこの後始末にも仕上げにスプレーしておくと消臭効果があります。 但しアンモニアに起因する臭いですから獣臭さは消臭できません。 しかしそんな良い事ばかりのミョウバン風呂にある悲劇が！！ それは使い始めて2,3回の頃に湯船の中に白いモヤモヤした汚れが大量に浮かんでいる。 湯お落として汚れを掃除して沸かし直したらなんともなし。 風呂釜の湯垢汚れがミョウバン風呂のお陰で剝がれ落ちてきた様です。 それ以後はジャバをやっても汚れが出ないから風呂釜洗浄剤いらずです。 それからニャンコがいるそうですからミョウバンの粉末や原液の管理はしっかりしてニャンコが舐めないように。 食品添加物ですから急性経口毒性はないはずですが、ミョウバンのMSDSの中に出典不明ですが犬猫は5～10グラムで死んだ例があると書かれた例があります。 煮物や漬物に使うものが本当にそうなら薬局でハンコ持って買わなくてはならないので、 基本的に洗った犬猫を電子レンジにいれて乾かしてはいけません。の注意書きと同じ。 でも書いてないとペット裁判で・・・ でも原液とか粉末は苦いなんてもんじゃないから管理はしっかりね。 青汁の何倍も苦いです。 参考になれば
PPT がそれようの用途です。デオドライトは尿石などの除去に使用するものでちょっと用途が違います。 まあ簡単に言えば、パイプフィニッシュを強力にした薬剤ですが、中身は薬屋で買える苛性ソーダと変わりありません。使いやすくしているだけです。 使用したことがないならば、ゴム手袋は必ず着用、薬剤を投入し、お湯を掛けるときに「湯気」が出ますが顔に浴びたり吸い込まないように注意することです。またお子さんの手の届かないところで保管してください。マスクも着用したほうが良いかも・・・ しかし、この薬品で配水管のつまりが無くなるとは思えません。それを期待するなら排水枡の手前を何かで塞いで、配水管をＰＰＴの溶液で満たして漬けおきできるようにしなければ無理だと思います。Ｕ字パイプのように水が溜まるような形状でない限り、効果は限定的です。 また、トイレは便器内では効果はあるでしょうが、それより先には流れませんし、流すときは一気に薬剤まで流れてしまうため効果が期待できません。 試したいなら、寝る前に施工して朝、水を流してみましょう。 配水管内の詰まりが原因で流れが悪いのであれば、一番効果があるのが高圧洗浄です。しかし業者に依頼しなければならないため数万円の費用がかかります。 排水枡の方の中などは（マンションにはありません一戸建てならトイレとその他の雑排水別々にあります）確認されましたか？枡が詰まっていると流れも悪くなります。枡の中を綺麗にするには効果有りますよ。
お城作ったり楽しく遊ぶと思います。
こんばんは ブラシをかけるのは大変ですか？ 掃除機のブラシ機能を使うとか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.ju-town.com/cleaning/cleaning05.html
回答２の者です。 我が家の場合、掛けるタイプの電気毛布はカバーが縦３０ｃｍ位、横１０ｃｍ位大きかったので、横は無視して、長さだけ合わせるために、「リボンテープ」「ボタン」を利用しました。 最初の年は折り曲げて、纏ったのですが洗濯する時に曲げた部分が乾きにくいので、端の部分にリボンを縫い付けてボタンの方に曲げて、引っ掛けて結びました。 電気毛布の四隅もカバーの内側にも引っ掛けるようにすると良いと思います。 掛け布団のように内側に紐が付いていないので、中で毛布が踊らないように、中にも紐で結ぶようにすればいいですね。 肌布団の四隅にもボタンを付けて、掛け布団カバーの内側の紐を引っ掛けて結んでいます。 もう一つ、８５×１４０の敷く電気毛布があるのですが、これはWサイズの掛け布団カバーでちょうど2枚分作れました。 これも、リサイクルなのに長いファスナーはコストもかかるので、ほつれないようにだけ直線縫いして、リボンテープを3ヶ所付けています。 最近使っていなかったので、今、出してみて思ったのですが、小さい方はリボンテープ付けなくても洗濯の時にさえ取り出せればいいので、上下から５０ｃｍずつ縫っておくだけでも良かったなぁ・・・
【流しに溜まるゴミ】 ストッキングタイプのゴミ取りネット。百均に売ってます。ストッキングタイプじゃないものはゴミが通り抜けることがありオススメできません。 【Yシャツの襟汚れ】 漂白か固形石鹸。ただ「面倒じゃない」ことが前提とするとクリーニングに出し、なおかつ襟汚れを取る加工をしてもらうことでしょうか。相当に黄ばんでいる場合は取り切れません。 【抜け毛＆ホコリ】 立てて充電するタイプのコードレス掃除機。値段はピンキリ。気になった時にすぐ使えてとにかく便利。 【洗濯物干し】 物干し場の広さがわからないのでグッズはなんとも。少量でも洗える洗濯機ならマメに洗うのが一番楽かもしれません。 ほんとに家事って面倒ですね。 お母さん、どうやってたの…
No4です。 浴槽からの排水は横走り配管なので、曲がる棒でないと入りません。 なので、排水管の曲がりに適応できる、プラスチック製の柔軟なもの(しなりのあるもの)がよいのです。 浴槽の排水口のフタはホームセンターなどで適当な金網を買ってきて、 排水口の大きさに合わせて自分でカットして使うとよいと思いますよ！
そこまで酷い臭いだと… 私達のような一般素人が、そこら辺の洗剤を使っても 臭いは落ちないと思うなぁ… 臭いをごまかすだけのやり方になっちゃって、 いつまで経っても悪臭は消えないんじゃないかな。 お金はかかると思うけど、 やっぱりディーラーに聞いて プロにやってもらった方が早いと思う。 ちょっと状況は違いますが家は以前、 飼っていたペットがシートの上でおしっこをしてしまい どうしようもなくなったので、 シートを外し庭で洗いしました。 ホースでジャバジャバ水をかけて洗いましたよ。 それから数日間自然乾燥…臭いは全くなくなりました。 これが出来る環境＆状況ならやってみる価値あるかも。 一番安上がりに済むんで…（笑）
洗濯以外で、と指定されてしまったのでなんですが…。 カーテンの洗濯は、雨の日にした方がいいそうですよ。 湿気で重くなった状態でゆっくり干した方が、きれいにしわが伸びるとか。 あと思いつくのは、針仕事（繕いものなど）やアイロンかけです。
私も同じように、写真を撮ったら捨てられる、ということがあります。 使わないけど気に入っているので引き出しに入れて何年も放置していたものなど、完全に無くなってしまうのはいやだけど、写真に撮っておいて、ときどき見て思い出せればいいか、と思うのです。 断捨離の提唱者、やましたひでこさんの公式サイトを見ると「モノへの執着を捨てて、身の周りをキレイにするだけでなく、心もストレスから解放されてスッキリする。これが断捨離の目的です。」とあるので、写真を撮ってものを捨てることでスッキリするなら、それも断捨離なんじゃないか、と思います。 http://www.yamashitahideko.com/ もうひとつ、私は家の近くのトランクルームを借りていて、そこに置いて1年間使わなかったものを久しぶりに見たときに、「ああ、これもういらないな。」と思うことができました。最初は捨てられないからこそのトランクルームだったのですが、物を自分から「離す」ことで執着がなくなったので、それも断捨離だと思いました。それで、写真に撮っても捨てられないものはトランクルームに置くことにしています。 参考URL：http://www.quraz.com/tokyo/
40代♂ シングルのときは、週一で4.2kgを使いました。 だからパンツの枚数以下ですればいい。また、 着たものを全部毎日洗いたいか？ 肌着だけでいいか？ 汚れたら飛び入りで増えます。 私が子どものときは一回ですむように 母が選別してました。 4人で2層式、2.2kgだったと思います。 で結婚後、4.2kgのときは1日おきでした。２人で。 使えるように運用するか　２日に1回？ まとめてするか　　　　　1週に1回？ なら買い替え。 私は残り湯利用の２日おきでした。 洗濯担当といいやがりました。妻は。 80、70くらいのほうが効率がいいと 思います。
外からだと2階くらいの方が洗濯物はよく見える距離だと思います。 泥棒や侵入するには2階ぐらいがしやすいと聞いたことがあります。 部屋の大きさや洗濯物の量だけでも一人暮らしだとわかってしまいますし、 ここは警戒心のない女性の一人暮らしですよーと宣伝しているようなものなので、 下着類だけでも室内干しをおすすめします。 ダミーで安い男物の靴下やパンツを買っておいて、何種類か交代で干すのもいいと思います。 花粉とかPM2.5とか黄砂とか、ゲリラ豪雨とか最近ではPM0.5まで出てきたと聞きますし、 外に干すメリットがあまりないと思います。 室内の湿度調整や、早く乾かしたいなら洗剤や干し方、扇風機や除湿機を活用すると 問題ないと思います。
3丁目の夕日から高度成長期、東京や大阪の人は銭湯だったようですが 都会ほど銭湯利用率が高い。田舎ほど内風呂率が高い傾向があったと思います。 地方では人口密度が低い→銭湯の経営が成り立ちにくい→銭湯が遠い 小学校でも銭湯利用の子はクラスに2、3人でした。 幼児期に住んでいた社宅では銭湯のような感じの共同風呂。お風呂焚きのおじさんがいました。 自宅ではキッチンはガスですが、お風呂は薪を焚いていました。 薪は燃料店の人が配達してきて、家の裏に積んでくれていました。 お風呂を焚くのは毎日。祖母の仕事です。 近所の家もみんなそんな感じでした。 もっとずっと田舎の母の実家も同じでしたし。
ハンガーのバーにフックをかけて、バックルの部分をつるします。 巻く手間も省けて、場所も取らず、一番良いと思います。
５３歳　男性 ベタベタの上から濡れたふきんなどで拭いてください 次にティッシュで拭き、乾かします 最後に消しゴムで軽く拭けば取れます
浴室換気扇の消費電力は大抵1～2ｗ程度 浴室の換気扇は24時間運転しても家計にも地球にも影響は少ないです。 寒い時期の入浴中は切りますけど。 建築基準法では家全体の空気の健康のために換気扇の24時間運転が義務化されていて、今どきの新築住宅はどこかの換気扇が24時間運転するようになっています。 浴室の換気扇を使うのが合理的ですよね。 ドア下部の通気部分から換気扇に向けての空気の流れは 少ない空気の量の方が風の勢いがあり、室内が乾燥しやすいようです。
しっかり水を切って… 下に何かちょこっと敷いて エアコンの前なら30分で乾きます。 部屋がいやなら玄関や廊下 室内で意外に早く乾きます。
「毛かき」をお探しではないかと思いますがいかがでしょうか。 毛かき http://store.shopping.yahoo.co.jp/livingut/49031 …
冬の暖房の時期です。 梅雨は湿気が多そうですが、気温と室内温度差が少なく、 結露は比較的少ないです。
本来は、ヘッドの長辺方向に、柄を寝かして売ってあるので、その方向から試してみてもダメですか？ なんだか中央の立ち上がりの中は、へこみそうに見えるけど・・・
下手すると脱水時遠心力で伸びてしまいます。 乾燥時吊り下げると、伸びてしまいます、 この場合ある程度横幅は縮みます。
室内に、垂れてきている雫が吹き込まないなら、問題ないのではないでしょうか。 5分程度でも換気して、空気を入れ替えると気持ち良いです。 その程度の時間であれば、近くに居て、雫が吹き込まないか見ていることもできるでしょう。 冬の空気は乾燥しているとはいえ、エアコンなどを使用している室内よりは湿度があると思うので、乾燥予防にも良いんじゃないかと思います。
ノズル=ヘッド=ブラシ　 メーカーにより呼び名が異なるようです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%83%E9%99%A4% … あと素人判断ですが蛇腹部分がホースで 固いところは吸い込みパイプ部分　程度区分で良いのでは・・
ユスリカと呼ばれる虫です。 「かばしら」という言葉をお聞きになられたことはありませんでしょうか。 日本ではごく普通に昔からいる虫です。 「ユスリカ」とよばれますが、人を刺す「カ」とは違います。 直接的な害はありません。 ＞どうしたら退治・繁殖防止できるでしょうか。 ユスリカの駆除剤や器具が沢山市販されています。 ドラッグストアーやホームセンターにあります。 ネットショップでも入手できます。「ユスリカ駆除」で検索してみて下さい。 近年、都市周辺の川や排水路が生活用水の流入により冨栄養化が進み大量発生するようになりました。 風に運ばれて飛んできます。 個人での繁殖防止は不可能です。 市町村も対策に頭を悩ましています。 無害だということで放置しておくと、死骸が乾燥して飛散した場合にアレルギーを引き起こすことがあります。 ベランダは小まめに掃除して下さい。
先日も回答したものです 毒餌には誘引の効果範囲というのものがありますので 買うときのパッケージを見て設置すれば大丈夫です。 ちなみに、おいた直後は姿を見ることもありますが ゴキブリと言うのは非常に素早いので 真冬とか、毒餌置いた後とかノタノタと歩いているのに出会うことがありますが それはそれだけ弱ってるからかなと思います。 たとえばブラックキャップは誘引範囲は遠くてもせいぜい１～２ｍだそうですから 玄関周りや窓際に置かなければいいと思います 一番危険な冷蔵庫の後ろとかシンクの下、洗面台や洗濯機の下に置いておけばいいかと思います。 とりあえず外からも来るから、隙間と言う隙間は埋めるのが前提で そのうえで迷い込んできたのを殺すという感じですね。 サッシや玄関の枠に待ち伏せスプレーをするのもいいのですが 臭いが結構するので…やめたほうがいいかもしれません。 その代りにゴキブリの嫌いなアロマや唐辛子を置いておくといいでしょう。 先日書き忘れたかもしれませんが 洗面台の排水口がただのクロスで隙間が大きいものだった場合や オーバーフロー穴については、塞ぐためにホームセンターで金属の目の細かいごみ受けを買ってつけるか コンタクトレンズなど流れないようにするためのスポンジを入れるといいです。 ただスポンジはぬめったり掃除しにくいので個人的には金属の受け皿の方がいいです。 後はしいて言えば、エアコンの排水ドレーンに目の細かいごみ受けのネットなどをカットしたものを 輪ゴムで止めることです。 あと、台所など水滴や食べ物の屑が残っていたり、生ごみの入れ物に隙間があるようだと いくら毒餌を置いても、そちらには食いつかないこともあるので 効果は出にくいですね。 先日と別の業者のサイトも貼っておきますね http://www.broadcreation.com/blog/memo/6015.html
私はボールドとアッタクhttp://www.kao.co.jp/attack/ を使っています。 たまに香り続くトップのコンパクトタイプも使います。 http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/025/12.htm
対象はエアコン、テレビ(ブラウン管、液晶・プラズマ)、 冷蔵庫・冷凍庫、洗濯機・衣類乾燥機、パソコンです 掃除機は対象外です。 分解しなくても掃除機程度の大きさなら燃えないゴミで回収しているはずです。 燃えないゴミという分類は自治体によって異なると思いますので お住まいのゴミの分別方法を確認してください。
正式名称　スクイジー（スクイージー） 以下サイトを発見 http://www.ecolie.co.jp/gijyutsu/sukuiji-monogat … イタリア人がアメリカで作った、かな。 絨毯の切れ端云々がよくわからないし、 次サイトも画像がないのであってるかわかんないですが http://jp.xjishu.com/tk/06/2011104196.html スクイージーに関する特許（日本）
私も掃除苦手で嫌いです。 やろう！と思ってする掃除らしいことは掃除機かけることくらいで、 ほかは使っている時か使った後、その場でちょこっと掃除しておくことで済ませています。 前の方と同じく、トイレのたびにちょい拭き、 炊事中は煮物番しながらレンジと流し周りを拭く、ゴミを捨てるついでに周りを拭く。 風呂掃除も入浴中に。浴室が湿って暖かいのでマイクロクロスだけで洗剤不要。 洗濯機回している間だけ周囲を掃除とか、時間を区切ってやるのも一手です。 掃除しやすい部屋のレイアウトも大事ですね、 モノを動かさずに拭き掃除、掃き掃除ができるような配置なら苦にならないですよ。 それとゴミや汚れに気づいたらその場で掃除しておくこと。 我が家は100円ショップのチリトリと小ホウキ、使い捨て用ボロ布常備、 洗剤は中性とアルコールのスプレー2本が基本で、たいていはそれで足ります。 ご自分でムリなく続けられるようなマイルールを見つけてくださいね。
布団用掃除機だけでよいか、どうかなんて 布団のコンディションや住環境、布団の汚れ具合、 湿気具合で変わりますから「それだけでよい」なんて 回答ば出ませんよ。 布団用掃除機を否定はしませんが、 あくまでもゴミとか表面の異物を吸い取るくらいしか 性能は出ないと思いますよ。 掃除機の使用も良いですが、乾燥機、 もちろん天日干しも含めていろいろ 状況に合わせて、使い分けるもしくは 合わせ技で使用するのがベストだと思います。
洗濯ラベルがついていませんか？ 水洗い不可なら洗うと風合いが変わってしまうと思います。 クリーニングに出すなら、ドライの小物洗いで出せますが、めちゃ高いです。 簡単に汚れを落とすには、使用後軽くブラシ（洋服用）を掛けておくことです。 それと毎日続けて使わず、一度使ったら翌日は休ませること。 汚れが気になったら、重曹を粉のまま、帽子と一緒に大きなポリ袋に入れて 空気を含ませて大きく膨らませ、中で帽子と粉が踊るようにして 何度かよく振って、汚れが重曹に移ったら取り出して ブラシをよく掛けて、陰干ししてください。 お値段によっては、ひとシーズン限りと割り切って使いきるのもありだと思います。
バルサンは結局は、逃げ道があればゴキブリが一時的に逃げたり 奥へ逃げ込んでしまうだけで効果がない場合があります また、卵には効果がないのでもう一度炊かないといけません。 それよりも今は、毒餌タイプが有効だと言われています 食べたゴキブリが巣に帰るとその糞や死骸を食べたゴキブリに効果があります ゴキブリキャップやブラックキャップというものです。 なのできれいに清掃してあれば、あとはたとえばシンクしたの排水管と床の隙間など 隙間をチェックして塞いだうえで このタイプの餌を要所要所に置いておくといいと思います。 駆除業者も、種類は違いますが今は餌のタイプを多く使うようです。 あとはミント、キャラウェイ、かんきつ類の臭いがゴキブリは嫌いだそうなので アロマオイルを炊くのも忌避になります。 ハッカ油はドラッグストアで安く購入できるので 何かにしみこませてゴキブリが来そうなところや家具裏に置いたり 掃除の仕上げに水で薄めたものを使ったりしています。 ちなみにこちらのサイトは参考になります 奴らの画像は一切ありません http://cockroach.hajime123.net/
好きな大きさの写真が入るフリーアルバム、という手もありますけど 私はお母さんと同意見、大きい写真だけクリアポケット型のフォルダーにぽんぽん入れます。 もう少し立派にしたい　というなら、作りのいいA4ルーズリーフバインダーの中にA4クリアポケットの替えを入れるというのはいかがですか？
「湿気の多い浴室には使えない」メーカーに聞けば使えないと言いますね。 窓の木枠に換気専用枠を作って乗せて浴室用換気扇を設置でしょうか？ 戸締りは内、外　どちらかなので「本体が外に突出しないもの」全部外に出し雨対策を考える。 昔の家の作りでは使用時以外は窓開放、お湯もすぐ落として乾燥につとめることだったのでしょうね。 ttp://www.sanyodenki.co.jp/contents/product_information/san_ace/splash_proof_fan/index.html San Ace 防水ファン 部品として購入。
掃除を長年しているものです。 掃除のし始め、続けていく間に、様々な心的変化を体験します。 それは、自分の生き方や環境に秩序を入れはじめたということに関係します。今まで気づかないことや考えなかったこと。いろいろな感情がわき起こったり、たった掃除なのに自分がどんどん変化していくでしょう。 まだ汚れているような気がする…というのはとても大切な気持ちです。 自分の家だけでなく、家の外や路地なども掃除すると良いですよ。 また、整理整頓するために収納を工夫されたり新たに棚を揃えたりなど必要になることもあります。 更に続けて行って下さい。 あなたが今、感じていられるのは、良い兆候です。続けて下さい。
私の場合の洗濯頻度 (1)外出時の長袖シャツ＝厚手の物は２回は着ます。薄手は１日。 (2)外出時のジーパン、ズボン=１０回ははいていると思う。 (3)インナーのＴシャツ、パンツ、靴下等＝これは、毎日です。 (4)寝る時に着る上下ジャージ＝１週毎→気がつけば、これ位着てる。 (5)スーツ＝半年に一度くらい→今はスーツ着てないけど、以前はそうでした。普段の手入れはしていました。 今、主婦ですけど、昔出張が多くてクリーニング代が痛かったので、ワイシャツも帰ったらハンガーにきれいに掛けて、スーツも小さなアイロンで小まめにきれいにして節約していました。同僚の男性も同じく、皆節約でした。 長袖シャツが多いようなので、男性かな？ シャツの洗濯は「洗濯のり」を上手に使いこなすと、毎日洗濯した形状記憶のシャツより美しくみえますよ。それと、スーツはエチケットブラシで無く、コート用？普通の毛のブラシをかけて、ハンカチを敷いてアイロン。（汚れを落としてから、アイロン） 下手にクリーニングに出すより、風合い良く、長く使用できますよ。
通常、衣服が縮むと称される現象は、繊維の目が詰まる、と言うことです。 ニットは伸縮性があり着心地が良いのが利点のひとつですが、目が詰まると言う事は、その分伸縮性が無くなる、ってことです。 故意に縮ませる方法としては、不適切な洗剤を使用する、不適切な温度で洗う、乾燥機に入れてしまう、などいろいろありますが、網目の方向のせいか、ノンウォッシュジーンズのように均等に詰まったりしません。 以前、不本意ながら縮ませてしまったニットのロングスカートは、全体的に丈が短くなり、幅も縮みましたが、それだけではなく、一部だけ極端に目が詰まった状態になり、その箇所は伸縮性が無くなってゴアゴアの麻袋のような状態になりました。 髪用のトリートメントに漬け置きすると良い、スチームアイロンで…など、聞いたことのある策は様々試してみましたが、多少の改善がある程度で、洗濯以前の元のようにはならず…。 泣く泣くさよならしました。 洗うと縮む・・・と言った店員さんの真意はわかりませんが、質問者さんの気に入ったサイズピッタリに縮む保証はなく、また、縮んだ後は伸縮性が乏しくなるので、同じ着心地は得られない旨説明するのが本当で、普通は、縮むような洗濯はしない方が良い、サイズに不安があるなら良く考えて…とアドバイスするのが、まともな売り子です。 二度と着られなくなる可能性がある、もしくは同じような着心地を得られる保証はない…のを覚悟なら、巷で言われている、縮む方法を試されると良いと思いますが、サイズがピッタリでなくても購入してしまうほど気に入ったセーターなら、無理に縮むような洗濯をせず、大事にされたら良いのでは？と思います。 ご参考まで。
流し台の下を覗いてみて下さい。 パイプがU字型になっている部分はありませんか？ U字の下にボルトが付いていますので、そのボルトをグルグル回して外して下さい。 工具が必要になります。 ボルトの大きさを測ってホームセンターで工具を買って下さい。 いろいろなサイズで簡単なものを売っています。 モンキーレンチという工具もあります。（使用可能サイズを確認して下さい） ボルトを外したら排水管が汚れで詰まっていますので、汚れを取り除いて下さい。 針金の先にたわしやブラシがついたものを売っていますのでこれを使って下さい。 ボルトを外すときに、流しや排水管に溜まっている汚水が出てきますので、バケツや衣装箱のようなもので受け下さい。 溜まった汚水はザルなどで濾して固形物を丁寧に取り除いてトイレへ流して下さい。 絶対に固形物は流さないで下さい。 今度はトイレがつまります。 ボルトを元に戻すときに、ゴムパッキン（ドーナツ型のゴム）が必要になることがありますので、ボルトを外す工具を買うとにきに同時に買って下さい。（サイズを確認して下さい） ボルトをはめる部分にパッキンを入れてからボルトを締めて下さい。 古い配管でU字管が付いていない場合には、パイプクリーナーという工具が売られています。 ワイヤーの先にブラシがついた道具です。ネットショップでも入手できます。 説明書に従って排水管を掃除して下さい。
フローリングの床が傷むとすれば、動かす時間が遅すぎたか？、スチームが強すぎたか？だと思いますよ。使いなれない時に数秒止めてたら、白っぽくなりましたので・・・ワックスが剥げたような事は今までありません。 安いのを買ったので、ちょっと失敗だと思った事を・・・ 三角タイプなので、まっすぐかけても最後には曲げないといけない所が不便。 外国製なので、コードが太くて重い。 安かったけど、良かった所は・・・ 上の方が細いので、軽くて動かしやすい。 水を入れる所が外せるので、底の面が冷めたらすぐに収納できる。 手元が細くて、スチームの調節が出来るものがいいですよ。 すごく安い物が1位ですね。 そこまで安くなっているなら、一生ものでは無いだろうから、試してみては？
各自、マイスポンジ&洗剤を自席に持ってるんですか？ ・・・そういうのは初めて知りました(^^; なので、経験はありませんがアイデアとしては ・マグネット付きのプラスチックケースを、机の内側に付けて、そこへ入れておく。 http://item.rakuten.co.jp/hyakuemon/sur-13777000/ ・マグネットでくっつくフックを机の内側に付けて 　小さなビニールバッグ（蒸れそうなので、適当に穴をあける）に入れてぶら下げておく。 両方とも百均で売ってますね。 机の内側というのは、足を入れる側で、座ったときに邪魔にならない場所です。 私なら、少なくとも机の中には入れませんね。
美容的には石鹸を使わずに湯船の中で手で軽く撫でてやる事は美肌を育みます。 実際にこれだけでも皮膚の汚れを大部分落として必要な皮脂を保つ事ができます。 石鹸や洗浄剤は簡単に汚れを落とすことができますが、皮膚の保護膜である皮脂を過剰に取ってしまいます。 だから風呂あがりに突っ張るので洗浄剤の中に保湿剤などを配合している。 洗顔などをすればするほど綺麗になれると思い込まされているのですが、皮膚にとっては確実にダメージを与えているが止める事ができないという状況になります。 但し湯船の中で体を洗うことは当然浴槽内に皮膚の汚れを溶かすと言うことです。 そして皮膚の常駐菌が丁度良い湯温で増殖していきます。 それが異臭に繋がるのではと考えます。 体にとっては良いので、風呂から上がる時には湯を落とすルールにした方が楽でしょう。 見た目キレイでも一晩置いた風呂の水の雑菌の数は想像を超えたものですから。 とここまでが一般的レベルのアドバイス。 認めたくない異臭の要因に加齢臭ってのもあります。 それを気にして高いデオドラント石鹸や消臭剤で消臭をする。 でも非常に安価に効果的に加齢臭を対策する方法があります。 体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html この様に消臭自体もですが雑菌の繁殖を抑えてくれる効果もあります。 通常の場合には消臭剤をせっせとつける男は稀ですから気づかない内に使わせる手段が必要になります。 それが説明の中でもあるお風呂に入れる方法です。 実際に無色透明無臭ですし入浴剤と併用しても問題ありませんでした。 特に肌の弱い方にもお勧めです。 知らず知らずに消臭効果が発揮されます。 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 浴室のタイルや鏡などに残り湯をかけておくとカビが生えにくくなる。 つまり真菌の増殖さえ抑制する。 湯船の雑菌に関しても同様ですし、汚れを沈殿させる効果もあります。 但し風呂釜の汚れを落とす効果もありますので風呂釜洗浄剤を使っていないと風呂釜の汚れが一気に出てくることもあります。 その他の使い方 靴の消臭に http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 参考程度
＜寝坊をしないための対策＞ 目覚ましを買い足すとか、オーデイオのタイマー機能を使うとか。 ＜病院＞ 具合が悪くなってから探すのはかなりしんどいです。 住まい周辺、勤務先もしくは学校の周辺など、ご自身の生活圏内のどの辺りに何科があるのか？評判は良いのか？ 私はこれを怠ったためにえらく大変な思いをしました。 ＜生活スタイルに合わせた電気料金設定の違い＞ 日中ほとんど自室で過ごさないetc...などの場合は、プランを選べば電気料金が安くできる場合があります。 ＜災害時の避難場所や非常食などの準備＞ 万一の場合はどこに非難するのか？ また、非常時に備え、懐中電灯の用意、多少の非常食、水は備蓄しておくと良いと思います。 ＜常備薬の準備＞ 消毒薬、胃痛、頭痛、下痢止めなど…一時的に症状を緩和してくれるようなモノがあるとイザって時に役立ちます。 生活の知恵的なものは挙げれば切りなく出てくるように思いますが、生活スタイルはそれぞれですし、求める基準も様々です。 初めはとまどったり、まごつくことも多いと思いますが、その内慣れてくれば難なくこなせるようになりますし、自分のやり方を見つけるでしょう。 約10年、一人暮らし経験したアドバイスとしては、環境にもよりますが、一人暮らしで重要なことは、困った時でも、基本的に頼りは自分ってことだと思います。 健康な時は想像もしませんでしたが、急に具合が悪くなった時、私は近くに身内も居なかったので、ふらふらしながら、飲み物を買いに行ったり、駅近くの薬局まで足を運ぶのが大変でしたし、急病で入院した際も救急車を自分で呼びました。 友人や恋人にも助けてもらうことも多くありましたが、それぞれに生活がありますし、隣に住んでいない限り、いつでも頼れるとは限りません。 ご自身が困った時を想像して、準備しておくことが大事だと思います。 ご参考まで。
こんばんは、質問者様： 以下、回答です。 ★ キッチンペーパーでふき取る、を習慣づけて下さい。 これだけでは、もちろん洗ったことにはなりませんが、油ものはないようなので、かなりの汚れが取れます。 その上で、すすぎだけをやってみて下さい。 洗う、のではなく、すすぐ、のです。 油が残っているようでしたら、すすぎの後で、再度、キッチンペーパーでふき取ってみて下さい。 これで、かなりいけるはず！です。
内部のタバコを取り出して、新聞紙等でくるんで燃えるゴミへ。 中の水は流す。 ペットボトルは軽くすすいでリサイクルへ。
「吊り下げ　ラック」で検索してみてください。 いろいろな大きさのラックが出てくると思います。 http://item.rakuten.co.jp/rshanger/nb-1100/ http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
　No.1,3 です。 　メーカーにお問い合わせてみてはいかがでしょう。 　丁寧な対応をしてくれると思います。
いわゆる逆汚染ってやつですね。 クリーニング屋さんに相談してみてください。 自宅でなんとかできるようなものではないと思います。
ウチは東芝のドラム式洗濯乾燥機を使っています。 ドラム式は洗濯後も内部に洗濯時の排水が残るためこれが悪臭の原因になります。 ウチでは最近ヨウ素系の洗濯槽クリーナーを常時洗濯機の中に入れておきます。 ヨウ素の除菌効果で匂いがなくなりました。少々高い気もしますが長く使えるものですから一度使ってみてください。 ネットで検索すればいろいろあるとおもいます。 思った以上に効果がありました。
こんにちは。 我が家は、8畳和室が2部屋続きに10畳和室1部屋と8畳相当の洋室4部屋に18畳相当のLDKプラス同居母親専用の6畳相当のDKがある延べ坪面積73坪の7L2DKの2世帯住宅造りですので、和室には1畳相当面積の押入れが計4つありますから、お客布団5組を押入れに入れても余裕があります。 なお、高齢の母親は10畳和室を隠居部屋として使ってますので、母親のみが布団で寝てますが、私達夫婦と独身の息子は洋室を寝室にしてますから、ベッドで寝てます。 ですから、母親以外は布団の上げ下ろしはしてませんが、ウォークインクローゼットのある部屋とは洋室ではないでしょうか？ 洋室のフローリングに直接布団を敷いて寝る予定なら、ウォークインクローゼットを押入れ代わりにするしかないと思いますが、布団の出し入れによる綿埃などでクローゼット内の衣類に埃が付かないか心配ですね。 それなら、無理にウォークインクローゼットにせずに、押入れサイズのクローゼットを2つ設置したほうが使い勝手が良いと思います。 ちなみに、我が家の娘2人は嫁いでしまったので、娘が子供部屋として使ってた8畳相当の洋室が2部屋空いたことで1部屋は納戸代わりに利用するようなり、収納には随分余裕が出来ましたけど新築の際に収納スペースの確保と工夫には私も苦心しました。
臭いがするのは内張りの裏などにまだ灯油が残っているためです。 ＃２さんの方法がいいとは思いますが、個人レベルですと、すべてが揮発するまではできることは少ないと思います。 運転中は外気導入でファンの風量を上げてできるだけ窓を開けるようにして揮発を促すとか、駐車中も細く窓を開けておく。 夏場になって車内温度が上がれば抜けると思います。灯油は揮発しやすいですから。 気の長い話ではありますけどね。
Evernoteというアプリを使うと、箱の中の本の背表紙をまとめて写真を撮っておいて、必要なときにタイトルで検索することができます。そうすれば本の分類などせずに、今の箱の中を写真に撮るだけで済むように思います。 こちらのブログで説明されているように、写真の中の文字を検索することができるので、複数の本をまとめて撮影するだけでよいです。手間は比較的減らせるのではないでしょうか。 http://877.blog2.fc2.com/blog-entry-1082.html 私がやってみたところ、明るい部屋で鮮明な写真を撮る、容量を節約するために写真の画質を中ぐらいに設定する、などコツは必要ですが、一度慣れてしまえばどんどん整理できます。段ボール箱1つにつき1メモとして、箱の中の本を5～10回に分けて写真を撮影しておけば、どの箱にどの本が入っているか、いつでも検索できます。 ちなみに私は自宅のスペースを空けるために、トランクルームも利用しています。 自宅のそばであれば24時間いつでもとりだせますし、0.8畳の小さい部屋を借りていますが、ダンボールならかなりの数を置くことができますよ。 http://www.quraz.com/tokyo/ 参考URL：http://evernote.com/intl/jp/
アパート経営してます。 洗濯パンといっても色々な形や大きさがあります。 ここで質問しないで不動産屋さん、もしくは大家さんに確認を取る方が間違いありません。 先に洗濯機を買って置けなかったら、それはサイズ確認しなかった自分の落ち度に他ならないのですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%B …
柄を問わなければ写真用や舞台用の暗幕もおすすめです。 たいてい切り売りなので好みのサイズに作れます。 私は自作して使っていましたが、上下にカーテンBOXをつけて左右を留め、 普通のカーテンとW掛けにすると真っ暗でした。
失礼ですが、変わっていると言われれば変わっていますね。 だけどあなたのような生活を好む人は、あなたの他には居ないと言う事は ありませんので、あまり気にされなくても大丈夫ですよ。 住んでいる所は賃貸でしょうか。それだったら下手に細工は出来ません。 退去時には現状復旧が基本ですので、退去時の事を考えると直ぐにでも 撤去が出来て跡が残らない物を使用するしかありません。 確実なのは暗幕でしょう。暗幕は想像以上に効果ですので、全ての窓を 遮光するのは経済的には苦しくなると思います。 本物とは違いますが、カメラ用品で現像の際に使用する暗幕が市販され ています。通常の暗幕より薄くて軽いのが特徴です。ただ本物の暗幕よ りは安いのですが、それでも万単位になるので、経済的には苦しくなる かも知れません。昼間に現像をする時は、少しの光線も入らないように する必要があるので、張れば完全に遮光してしまいます。 自宅でりファームが可能であれば、電動式雨戸を設置されると完全遮光 は出来ます。ただ万単位ではなく数十万単位になります。 網戸ではなく雨戸ですよね。網戸では遮光になりません。
お書きのとおり、気温で溶けず、体温で溶けるろうなので、36度以上で溶けます。 洗剤をつけてお湯でつまみ洗いしてから洗濯機へ。 ただ、漏出するとなると、座薬の押し混み具合が足りません。もう少し奥の戻らない位置へ挿入してください。
長時間の対応になりますが、 換気扇を入るとき以外常時回しておきます。 イオン発生機をかけておきます。 この組み合わせは換気扇でよく乾燥した時点で、 換気扇を切ってイオン発生機をかけるといいです。
シューグーが良いと思います 普通の接着剤でははがれやすいです。 http://www.shoegoo.co.jp/choose 参考URL：http://www.shoegoo.co.jp/choose
半年以上も使われていないとすれば、 排水管の封水トラップの水が蒸発してしまい、 下水の臭いが上がってきている可能性があります。 まず、すべての排水管に十分な水を流し、 壁、天井まで拭いてみてはいかがでしょうか？
相当な潔癖症の方のようですね。昨年の１１月に入居をして、まだ３ヶ月 足らずで汚れが大量に出る事はありませんよ。 目に見えない雑菌（バイキン）は含まれていると思います。汚れが取れて いないように感じても、雑菌が除菌出来ているのですから良しとしません か。あまり神経質にならない方がいいですよ。 あなたから見ると、我家の湯は汚いでしょうね。黒い物体が浮いて来ない 内は掃除なんてしません。ただし黒い物体が掃除をしても何度も出るよう なら繰り返し掃除をするようにしています。ちなみに一つ穴です。
金ザルでといじゃダメですよ。 といだ後の水切りを考えてザルでゴシゴシする人多いですけど、 それじゃお米がかわいそうすぎです。 コメがこすれて潰れるだけで、 百害あって一利なし、とはこのことです。 ボールでとぐか、炊飯窯でとぐかです。 それに今はヌカもかなり少ないしゴシゴシする必要も ありません。さらさらっと２回ほど（３合程度）といで十分ですね。 水切りはどうでもいいです。 どうでもいいというのは極論ですけど、 水を切った状態で２０分放置と、水を張って２０分放置とでは そんなに違いはないからなんですね。 私はお米のためには水切り放置ではなく、浸水放置の方が良いと 思っています。 もちろんお米が変わるたびに水量は変えますよ。 古いお米なら少し多目で浸水時間も長めにします。 発芽玄米入りで炊く場合は結構水量も多くします。
色落ちなどが心配です。すっきりきれいに文字が消えるかも心配です。 制服だし、裏地側なので、 名前の生地の上に、透けない生地を縫いつけてしまうのはいかがでしょうか？ かわいい布地なら、裏地のおしゃれなワンポイントになるような気がします。
水道局指定工事店って水道の工事で、排水は工務店ではないかと思うのですが。 ホームセンターでも紹介してくれますよ。
近所にトラックで来た不用品回収業者にテレビの処分を頼んだらとんでもない廃棄料を提示されました。 すぐにネットで区の粗大ゴミ料金を調べて伝えたら500円プラス程度に下げてきたので、すぐになくしたかった為支払いました。 お年寄りなどだと騙されて高いまま支払うことも多いのでは、と思いました。 そういう悪質な人もいるのでご注意ください。
私は肌に直接触れるものは1回で洗濯しています。 長そでシャツも襟や袖口などが汚れるので毎回。 カーディガンでしたら毎日は着ないので2～3回着たら洗う感じですね。基本一度来た服専用の場所がありそこから出したものは次は洗うようにしていますが。 汚れや臭いは都度洗えばすぐ取れますが重ねて残ってしまうと取れづらくなる気がしています。なので汚れが蓄積する前に洗濯が私の中で基本形となっています。
＞買い物の際に気をつけるべきことはないでしょうか。 出来るだけ包装を断る。 ノントレーの商品を買う。 スーパーより小売店を利用する。 靴とか衣類、コワレモノでない品は買ったその場で包装を捨てるか回収ＢＯＸへ入れる。 私もよくやります。 ただし肉や魚のトレーやラップは衛生上問題があるのでＮＧです。 家では、いただきものはすぐに使うものとリサイクルにまわすもの、捨てるものに選別します。 バザーなどへの提供先をいくつか把握していて、年に数回これで不用品を処分しています。 リサイクルは資源ゴミの回収ＢＯＸへ買い物ついでに持参すると レジ袋、トレー、紙、ペットボトル、プラ、アルミ缶などはほとんど家ゴミになりません。 この手間が面倒という人には向きませんが・・・ どのタイミングで手間を省くかがポイントだと思います。 ご自分に合った方法が見つかるといいですね。
お礼、ありがとうございます。 質問の、冷凍したものは朝、チンしなくて良いのか、という事ですが、 冷凍したものは、そのままの状態で大丈夫です。 夏場は、むしろ、悪くならないし、 自然解凍の方がおいしいですよ。やってみてください。 家事には毎日追われてますね～ すごく、大変な時もあるけど、溜めちゃうとその方がストレスになるので、 こまめにしてます。 ふろ掃除は、お風呂あがった時にしてしまったり、 皿洗うのが面倒な時は紙皿を利用したり、 トイレ掃除は、トイレに行った時、 掃除機は、毎日かけず、気になったところを 床のウエットシートでさっとゴミごとふいちゃってます。 泣きたい時は我慢できないので、その場で泣いてます（笑） 恥ずかしいんですが、本当に我慢できないので、えーんって感じで泣いてますよ（笑） 産後鬱って言葉もあるくらいなので、 質問者さんはホルモンバランスの崩れが原因で、鬱になりがちなのかもしれませんね。 産婦人科でも、相談にのってくれるそうなので、 あんまりひどい時は相談されてみてはいかがでしょうか？ 私も、３人とも母乳だけで育てました。 おっぱいは、白米が一番よく出るそうですよ。 主食を米にして、肉、魚、野菜をバランス良く食べるとおっぱいいっぱいでますよ。 旦那さんに対してむかつく時も多いですが、 そんな時はわざと、大好きと言って、自分の気持ちごとごまかしてます（笑） 問題があっても、深く考えず、今、楽しい事、楽しめる事を考えて乗り切ってます。 せっかく夫婦になったんだから、できるだけ一緒の時間は楽しいものであってほしい、と思ってます。 それは、こちらの気持ちも大事なので、 一方的に我慢するんじゃなく、お互いが楽しめるように、夫には提案してます。 そう提案し続ける事によって、 最近は、夫の方から喧嘩しても仲直りの言葉や行動がみられて。 長い時間、気分が悪いのは、お互いに損だ、という考え方になってくれたみたいです。 これからも育児と家事と、大変だと思いますが、 大変な分、感動も大きい、と私は思っています。 大好きな夫と、かわいい子供達と一緒にくらせて、心の底から幸せだと感じます。
なにか落としていませんか。賃貸物件であるなら、管理会社に電話すればよい。業者は大便器を外します。
重ね着していればそんなに匂いはつかないと思い、以前は一シーズンが終わってクリーニング店へ出していました（結構高くて3回クリーニングに出せば新品が買える） 最近は駄目元と、自分で洗濯していますので三日～一週間の間隔（袖口の汚れ次第）
ハンディモップは、化学繊維の束に薬剤を染み込ませたタイプと乾式があります。 ハンディワイパーは、主に使い捨てのシートを着脱して使います。
No7です。 あくまで私のやり方ですが、水拭きだけでは水跡が残ります。鏡でやってみるとよく見えます。乾拭きすることでピカピカに最後の汚れまで取れます。 水滴や湿気は木材には良くないと思いますし。 漂白剤につけて絞ったら、かなり濡れているのでベランダで干したらいいと思います。部屋干しはほぼ乾いたものに向いてます。 キッチンの台拭きなら漂白剤も不要です。絞った布巾を広げて電子レンジに2分かけて殺菌して、そのまま室内でホカホカのまま干します。暑いのですぐ乾きます。
塩をまいて箒をかけると、黒ずんだ塩がでてくるので ああきれいになったのだなとおもいます。消毒にもな りそうですし。そのあと、固くしぼった雑巾でふきます。 やはり雑巾が黒くなるのできれいになったのだなと 思います。
No.1 です。二酸化塩素について調べて見ました。 二酸化塩素は蒸発が早いようです。今まで何事もなければ二酸化塩素成分は存在していなくてサンポールと反応するようなことはないでしょう。もう大丈夫ですよ。
普通、伸縮式の竿は左に捻ってゆるめて伸ばす物ですが、捻れないということでしょうか。 ならば不良品の可能性も有りますから、買った店に持っていくのが一番です。 強引にやって壊したりすると、たとえ不良品であったとしても保証をされなくなるかもしれませんよ。
塩カルは効果てきめんで、撒いたあとを見ているとジワジワ溶けていきます。 で、それが乾燥するまでいけばいいのですが、溶けた水の状態で氷点下に なるとアイスバーンになり、雪の上を歩く方がまし、という状態になります。 良し悪しですね。
クッションフロアに色が（経年で）浸透している場合は、 たぶんどうやっても取れないと思います。 たとえばボールペンなんかのあとも、つきたてでもクッションフロアの材質上、 どうもとれないようなので. . . 今回の黄ばみも上の部分だけではなく、 中に浸透してしまった汚れなんじゃないかなと推測します。 二重になりますが、クッションフロアをさらに上に敷くという手があります。 あまり分厚いタイプではないもので、カッターで簡単に切れるタイプのものがよいかもしれません。 自分でやるとしたら、こつはぴっちりぴっちり先にカットしてしまうと取り返しがつかないため、 やや切る部分を大きめに取ること、便器の周囲などはカーブでカットするので当ててみながら 慎重にはさみやカッターなどでカットすることでしょうか。（けがに注意） もしくはより高度な方法としては、汚れた部分のみを（それよりもやや大きめに） カットしてシームシーラー液などで補修しつつ継ぎ目なく張り替える方法がありますが、 数十年たってクッションフロアがうまくはがれるかどうかわからないですし、私なら上に重ねる方法をとるかなあと考えました。
洗濯ネットに入れて、普通の洗濯洗剤で洗い、脱水します。 確実に縮みます。
申込書(契約書)はまだありますか…。そこに暗証番号を記入しているはずです。 暗証番号・パスワードとはなんですか？ http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … 申込書(契約書)が無い(紛失)場合、契約者ご本人さまよりウィルコムサービスセンターへお問合わせください。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/in … >正確に最良の機種変時期を知る方法は無いでしょうか？ My WILLCOM 「契約内容の確認・変更」で確認できます。 年間契約の欄 ※ 契約更新月：201x年10月01日から1ヶ月間 と情報を確認することが出来ます。 以上
人やクルマが通る場所だけ雪かきをすればOKです。 屋根に積もった雪は夜明けとともに溶けてまとまってどかっと落ちてきます。子供が下敷きにならないように気をつけてください。日が当たる場所にある雪は２、３日で溶けてしまいますが、日陰の場所にまとめた雪は量が多いと４週間くらい残ります。
ゴミ収集日が翌日になっている少し離れたごみ置き場に置いてきた。 コンビニなどの店舗のごみ箱に捨てた。 近所の公園のごみ箱に捨てた。 海や川あるいはその辺の目立たないところに投棄した。
ドライクリーニングの「ドライ液」の匂いですね。 家庭用があるので、ちょっと内容を・・・ ポリオキシエチレンアルキルエーテル、アルキルエーテル硫酸エステルナトリウム、ヤシ油脂肪酸アルカノールアミド、リモネン、酵素三種配合。 なんだか、片仮名練習みたいな薬品です。 ワイシャツの水洗いコースは、値段が高いでしょう。安いのはドライ。この液に、いろんな人間の匂いや、汚れがミックスされて周囲に臭うんですね。
洗うのはすくなくとも手洗いがよいです。 そっと洗って生乾きの時に破れそうなところはアイロンで元通りの感じに押えます。 簡単な補修には補修布テープ、あるいはパウダー状の物など破れそうな箇所に応じた製品が市販されています。 「河口　補修布テープ」など それを布の裏から当てて、アイロンを掛けます。 それで完了です。 当て布で補修するよりも良い出来になります このスーツが高級なものならば、勿論クリーニングやさんに相談して「かけはぎ」をしてもらう方がよいです。 安物のスーツであれば上記のようなことで良いでしょう。 私は100円ショップのアイロン裾上げテープで補修したことがあります。 はがれやすいかもしれないですけど、材質によっては持ちます
人間の身体の表面には100兆個の細菌が住み着いてます。 もちろん質問者さんにも・・・・・・
先日、娘用に買っていたヒートテックフリースネックウォーマーを洗濯機のドライモードでドライ用の洗剤を使用して洗濯してみました。 洗濯後に日陰干しをして、その後に娘に使用してもらいましたが、全く問題なく洗いあがっていましたよ。 さすがに通常の洗濯コースでの洗濯は勇気が無くてできませんでしたが、ドライ洗いであれば大丈夫でしたよ。
アクリル毛糸自体に樹脂などの繊維処理剤が残っていた可能性がありますから 洗剤でしっかり洗ってから使用したほうがいいです。 アクリルタワシは洗剤不要でもありませんし、万能でもないです。 洗剤の使用量が少なくていい、くらいに考えたほうがいいでしょう。 洗剤を使わない場合は、ぬるま湯で洗うことと タワシ自体に油分や汚れを残したまま使わないことにも気をつけてください。 水温が低いと常温で固まる脂は落とせません。 油汚れにはいさぎよく洗剤を使ったほうがいいと思います。 プラ製品をゴシゴシ洗うとアクリルとはいえ傷をつけてしまうこともあります。 水筒の内側は房状に作ったタワシと洗剤液を入れて振り洗いをおすすめします。 木製品を漬け置きするのはニオイの元です。 使用後はすぐに洗って拭きあげましょう。 食品のニオイがつきやすく取れにくいのは素材の性質上仕方ないです。 白木なら日光干しすると取れます、それ以外は戸外で陰干しすると少なくなります。 使い勝手の良い形に作れるのと安価なのが魅力でアクリルタワシを自作していますが、 ヘタリが早いのが難点です。 実は一番気に入っていたのはサラン製の布巾タイプ食器洗いです。 コレが入手困難になってアクリルタワシに切り替えました。 キッチン用品は個人の好みにもよりますから ご自分に合うものをお選びになるのが一番だと思います。 家事は毎日のことなので、できるだけストレス無くやりたいものですね。
毛玉取りブラシを試してみるのも手かもしれません。 レビュー http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … http://d.hatena.ne.jp/bunny114/20100401/1270119441 通販番組で見かけた時は5千円以上したので無理と思ったけど構造自体は非常にシンプルですから今では100円ショップでもたまに見かけます。 但し形が同じでも素材などにより性能が同じかは分かりませんけどね。 とはいえコロコロを使うよりはマシだとは思いますよ。 参考程度
本当は、ご自身でするのがベストでしょうね。 ただ、私は片づけが苦手ですので、業者さんに見積もりを出したことがあります。 http://saitama-fuyouhin.net/gomiyashiki/ いろいろな、処理業者さんがいるなかでは、比較的親切な説明を受けました。 料金は、それなりにかかると知ったため、その時は依頼しませんでしたが、 引っ越し屋さんのように、人件費がかかるようでした。 分別するのは大変だと思いますが、個人的には自分で行うことができれば、 人件費などの費用の削減ができていいと思います。
タンスに重曹を入れてみてはどうっですか？
表面が塗装仕上げされていれば、湿らせても崩れませんから 消毒用エタノールを浸み込ませて様子を見てはどうでしょう？ ※エタノールは使用上の注意を守ってください。 目立たないところで試して、壁が緩んで剥がれるようなら 軽くスプレーするだけにしてください。でもこれは気休め程度です。 アルコールでカビを完全に不活性化するには じゅらくが落ちるくらい、たっぷりと湿らせないと難しいと思います。 カビ菌糸が下地まで達している、あるいか下地から伸びてきている場合は 下地も処理しないとまた生えてきます。 じゅらくがカビた場合、一番有効なのは塗り替えしかありません。 今の壁を落として塗り替えるのはDIYでもできます。 その際に、下地の消毒、カビ止めを充分に施しておけばいいと思います。 過去回答例です。聚楽壁のカビとりと塗りかえ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1400599.html
よく見ます。 　見る時間が悪いんでしょう
No.2 です。補足について 》リビングは北東の向きになるので。 ・和室が北東でリビングも北東ですか？ ・それはともかく、空気が滞留しないようにするのが目的ですからリビング近くに換気扇があればそれと併用で効果は上がると思いますね。 ・窓用換気扇の消費電力はせいぜい40W、除湿器だと200W-250Wくらいです。
取れますが、すぐには取れません クリーニングなどの専門業者でなければ無理ですので 後日渡す旨を伝えたほうがいいですよ
和食ではオリボリで手以外を拭くのはマナー違反です。 我が家は普段はティッシュです。 カニとか手で直接つまむような食品の時は 手ぬぐいやタオルハンカチをしっかり絞ったものを各自に用意します。 外出時も必要ならオシボリ持参です。 自宅なら臨機応変でOKだと思います。
パウチタイプのリフィル(refill)ということでしょうか
こんにちは。 カビキラーの主成分は、アルカリ性である次亜塩素酸ナトリウムと「水酸化ナトリウム水溶液」の他に界面活性剤(石鹸のようなもの＝薬剤の展着と泡立てる役目)が配合されてます。 この、強アルカリ性の水酸化ナトリウムが腐食性が高く、アルミニウムは簡単に腐食しますが、アルミサッシはアルミ色した製品にも表面はコーティング加工されてますから、直ぐに腐食することはないです。 なお、アルミニウムがアルカリに侵されて腐食する際に臭いを発するという話は聞いたことがないですし、私自身も経験してませんから、アルミの腐食臭ではないと思います。
ウィルス除去スプレーの中には殺菌性能をアップさせるためにアルカリ性の次亜塩素酸ナトリウム(pH8.5)を弱酸性(pH6程度)に調整したものがあります。 pH調整に希塩酸を使用しているので（次亜塩素酸、希塩酸）のように表示しているのでしょうね。 =>http://www.lionchemical.jp/products/dailyuse/jyo … この程度の希塩酸でしたら塩素ガスが発生する危険性はありません。 しかし洗剤始め薬剤は排水管に捨てる場合でも絶対に混ざらないように注意しましょう。
　皆さんお書きの通り、お住まいの自治体ごとに処理方法は異なります。 　私の住むあたりでは、「ストロー」は燃やします。燃やすゴミです。 　が、ストローが入っていた包装プラスチックは、資源ゴミとして再生しますので、燃やしません。 　なぜかというと、包装法とかいう名前の法律があって、包装品は出荷者が出荷時に出荷量に応じてリサイクル料を払うという話なのです。 　リサイクルすると、量（リサイクル量？域内販売量？）に応じて、その料金が自治体に入ってくるらしいのです。 　で、そのリサイクル料と再生品の販売価格を足すと、再生費用になりますので、再生します。 　ところがストローのような「商品」には、リサイクル料がかかっていません。 　商品をリサイクルして再生品を販売しても、再生費用に足りません。赤字です。 　他方、燃やすゴミについてはゴミの量に応じて、ゴミを出した人から処分費を徴収します（ゴミ袋を販売する、という形での徴収）ので、ストローも燃やせば焼却費用は出ます（トントンか黒字）。 　それで、ストローのような「商品」は燃やします。 　燃やすか燃やさないで再生するか、区分はハッキリとしています。 　もちろんその前提として、ストロー等を燃やしてもダイオキシンなどが出ない高温燃焼装置がすでに（税金で）完備されているからできることです。 　質問者さんのところには質問者さんのところの事情がありますので、市役所などにお尋ねになるのが良いと思います。 　いちいち聞いていられない場所、例えば高速道路のサービスエリアなどでは、紙類でないものはプラスチックとして、資源ゴミに分類してゴミ箱に入れています。 　再生工場で、必ず（ベルトコンベアの上などで）再生するものと再生されない物の再区分けが行われますから、ストローがその地域の「燃やすゴミ」なら係員の手で再生ルートから外されます。 　こちらで、燃えるゴミに入れてしまったら、ストローは再生工場へ行きませんから再生のチャンスが生まれません。 　ですから、最終決定はプロにお任せして、迷ったら再生側へ入れるのが良いと、私としては行動しています。 　
次亜塩酸ナトリウムが効くらしいですよ。 調べてみてください。
私の家にもお爺ちゃんとお婆ちゃんがいて、すごく臭くて消臭剤を判らないように数個置いたのですが 効き目がありませんでした。 各メーカーの空気清浄機も購入したのですが、全くとれません。それで脱臭機を購入して効果がありました。 加齢臭などは１週間ほどで取れました。家の中の臭いが取れると、私の衣服に染みついた臭いも取れました。 この脱臭機は、無名のメーカーが出している物で殺菌・脱臭装置eシューターという名前でした。 私も友人の紹介で購入しましたので、詳しくは解りませんがかなり役に立つと思います。
検索してみましたが見つからないですね。 製造中止になっているのかも分からなかったです。 重曹はどうでしょうか。 環境にもやさしいですし、水に溶かして拭き掃除にも使えます。 洗面器をクレンザーでこすると傷がつきませんか？ 気にならないのでしたら、ボンスターソープパッド８個入りがお勧めです。 ピンクの粉が混ぜ込んである商品です。（天然ヤシの実無リンソープ） ただし「調理器具・金属みがき用」で、プラスチックなど傷つきやすいものには使用しないよう 注意書きがあります。　ご近所のドラッグストアで売ってると思います。 https://joyfulhonda.jp/item/4231?gclid=CJqEuoDLl … さんざん色々なものを使って取れなかった汚れが、これを使ったら簡単に綺麗になりました。 そこで、 私は、傷が気になるものに使うときは、濡らしてピンクの粉を溶かし出し スポンジで洗いますが、気持ちよく綺麗になります。よけいな泡立ちもなく水キレもいいです。 この粉だけで販売してくれないかなあと思っています。
シングルレバーなら　中のカートリッジは古くはありませんか　だいたい３年位が交換の目安です 水栓の型番が判ればカートリッジはホームセンタで買えます　判らなければカートリッジを外して 持って行けば　同じ物を出してくれます 自信がなければ　近所の水道店（市公認）に依頼　広告している修理屋は精々止めなさい
衣類専用の「スタイルガード」というのがドラッグストアなどで売っているはずです。昔、出張時に使ったことがあり、４００円位で携帯用の物もありました。 汗の匂いがだいぶ残っているんでしょうね。スーツにも、カーペットにも。 寝ている間にかく汗はコップ1杯くらいあるのですよ。1着しかないなら、大事に着なきゃいけないので、出来る限りスーツを乾燥させることが1番ですね。 匂いが混ざってくると悲惨な状態になるので、スプレーしすぎたり、コロンをつけたりしないように。 ファブリーズもその場しのぎにはなるけど、他の方もおっしゃるとおり、かけすぎるとカピカピになりますよ。かけるなら、少しだけ。全体では無く、上腕部あたりにシュッと・・・
Ｗファスナーの事？ 下側なら取り外してもいいよ。 もう使わないんだったら破壊してください、隙間を広げて取り外す。 生地側の下側にある、ストッパーを外して取り除くのは止めましょう 上側のファスナーが下まで下がった時に、抜け落ちますから。 破壊しないんだったら、上部に引き抜いて上側のファスナーを元に戻します。 Ｗファスナーでなくなるので、ファスナーを閉めた時に動きにくくなるけどね、あとトイレに行く時に不便(^_^;
霧吹きをして、当て布をかけた上からスチームアイロンを掛ければいいと思います。 当て布は、私はネット状のものを使ってますが、無ければデコボコした表面でない 平らな布をお使いになればいいです。 素材が分かりませんが、いずれにしても 一か所に長い時間押し当てると、アイロンの跡がついてしまうので気を付けて下さい。
烏龍茶は油（脂）を溶かす能力はほとんどないんじゃないでしょうか。 アルコール（といってもいろいろあります）の中の除菌スプレーは おそらくエタノールか何かを水で割ったものなので、烏龍茶よりも良いですが それでも能力は落ちます。 脱脂（汚れ落とし）が目的ならばドラッグストアで売ってる 無水エタノール（確か純度９９％以上）を使うのが良いと思いますね。 拭きムラとかはまずないですよ。 念のため脱脂の後、水ぶきとからぶきをすればきれいになると思います。 ただ純度が高いので掃除中は火気厳禁です。 余っても２０％ほど水を足せば「消毒用アルコール」になります。
浴槽とトイレの排水溝のもっと先で詰まってる事になりますね 浴槽とトイレの排水溝の両方から、パイプユニットをいつもの３倍（計６倍）流してみるとか パイプ詰まり掃除ワイヤーを両方とも通してみるとか http://item.rakuten.co.jp/aas/10021041/ 長さが５ｍのもありますよ それでもダメだったら業者を呼びましょう
時間がかかりますが、自然と落ちますよー。 還暦すぎた父が定期的に髪を染めるんですが、浴室のタイルとか壁を毎回のように汚すんですよね（染髪するとき） もちろん気付いた時にこすったりするんですが、色が薄くなる程度で完全には落ちない。 でもいつの間にか落ちちゃってます。（一ヶ月はかかりませんでした） ただ、うちの浴室はホーローではありません。 ですので素材の違いによる影響はちょっと判りません。申し訳ありません。 少しでも参考になりましたら幸いです。
焼けたというより、変色してしまったんです。動物の毛皮をなめして、加工してあるので。クリーニング店で毛皮も扱っている所であれば、漂白も不可能ではないと思います。
加湿器生活者で部屋干しなんて 家じゅう過湿気状態にしてしまっているんですよ。 カビ臭いの衣類だけですか？カーペットをめくったら 実際にカビてた、とかありそうですね。 なんでもやり過ぎはよくありません。 カビ臭い衣類のままクローゼットやタンスの中にしまいこんで 中まで湿気ちゃてるんでしょう。 まず過加湿を見直して、それから衣類はクリーニングに 順に出していくしかカビ臭さは取れないと思いますよ。
カビ臭であるならば、カビ菌が繁殖している可能性があります。部屋干しにしただけではカビ菌は死滅しませんので臭いも消えません。完全ににおいをとるにはカビ菌退治をする以外ありません。 1.クリーニング店でカビ取りを頼む。 革の良し悪しにもよりますが、もしコートの裏地にカビが見られるならば繊維の奥までカビ菌が入り込んでいる証拠なので、素人では完全に取りきれません。プロにお金を出してお願いするのが一番です。 2.オスバンSの希釈液で拭く。 http://shop.tsuruha.co.jp/sku10048443/ 私が実際に革のスカートで試しました。一番薄い1000倍ぐらいにしてしっかり絞った布でまず目立たない部分を拭いて色落ちがないか確認し、問題なければそれで表裏両方しっかり拭いて乾燥させます。これをやればカビ臭さもカビもきちんと取れますよ。
再度、No.4 です。 たまに、布団を干せるなら、すのこベッドに綿の布団がいいですよ。 綿は吸湿性に優れているので体にいいし、快適です。 干す習慣がないなら、ベッドですね。
私もＮｏ．１さんの回答に共感する部分はありますね。 いくら環境に良いかも？ということで 重層だとかセスキとか使用しても いっぱいいっぱい使ってしまうとそれが下水を 流れていって結局は汚水の垂れ流し・・・になるんじゃないかな？ と思ったります。 うちの同居人も例の朝の番組でやってた粉せっけんのプリンを 作って掃除やってましたけど、使えば使うほどヌルヌルがとれなく 何度雑巾がけしたことか・・・。 あれも雑巾をすすいだり流したりした水量を考えると 一概に「環境を考えて」とはいえないと感じましたね。 重層水だって大量に流失するとそれなりに汚染するだろうと思います。 家庭用一般的な洗剤を賢く、適量もしくは少量使うことの 方が手間も水も省けて環境にも良いと思いますね。 重層だとかを否定はしませんけど。
ブラウン管、前にうちで処分した時は1インチいくらだったので、大きさだけじゃなくて インチ数もメモしておいたほうがいいかも。あと、縦横高さが全部わかっていたほうがいいです。 たとえばヤマト便で計算してみると、縦横高さからの数式で重量を出すので、 （それより軽くとも）その運搬料金で計算します。 縦×横×高さ×280（縦横高さはメートル換算）など。それでいくと、たぶん百数十キロ換算？ http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … ただヤマト便におろしてもらう場合、送るという基本で持っていくのでないとダメと なるばあいもありますが、だいたいの指標ですね. . . あと、ほかのかたの回答と同じく、お住まいの地域の便利屋さんや 引越し業者によりますね。 下におろして、自治体に回収してもらえるものかどうか、 その大きなテレビが問題かもしれないので（対象外かもしれない） まず、自治体の家電回収のところに電話で問い合わせてみる。 そして、ダメな場合は、廃棄もすべてやってくれる業者を探す。 http://www.gomihikaku.com/ 粗大ごみ回収業者一例 ちなみに、赤帽は、単身引越しで、赤帽の方1人（運転、運搬）をお願いした場合は 雇い主も一緒に担ぐことになります。 もし赤帽だとしても、4人体制とか、2人（ドライバー、運搬ともうひとり）という方法も 選べますが、人数が多く来ても、雇い主も一緒に引っ越すのを手伝う方式も多いですよ。 だから、安いし、「一緒に運搬するから安い」それを納得して選ぶのが赤帽だと思ってます。（経験者）
＃２のｂａｇｕｓ３です 参考ＵＲＬを追加します https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%94%E5%8 … うちの実家で１０年くらい前に買ったのがこれです http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Miyuki/8292 …
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0067VQ1HW/ref=p … これ良さそうですね。
私のダウンはユニクロなので、気にせず家で洗っています。 洗濯機だと浮いてしまって上手に洗えないので、バスタブに少しお湯をためてエマールで踏む洗いしています。脱水は洗濯機で。 天気のいい日に干して、時々、手で中の羽毛をほぐしながら渇かしています。 高価なダウンならクリーニングに出して、そうでなければ家で洗った方が経済的です。
この時期ですから、暖房で灯油をお使いではありませんか? お使いでしたら、ウエス（ボロ布）等でその汚れの上に塗ると、汚れが浮いてきます。 あとはそれを拭き取れば綺麗になりますよ。
＞フェイスタオルをそのままの状態で雑巾にするのって、どう思いますか？ ＯＫです。 我が家もフェィスタオルはそのまま、 他は扱いやすい大きさに切って縫わずに雑巾に下ろします。 お父様と同じく、用途に応じて広げたままや畳んで使うのに扱いやすいことと、 洗った後乾きやすいことが理由です。 拭き掃除の時、厚みのある雑巾では、指に巻いて細かい部分や隅を拭くことができません。 また畳み変えるだけで順次新しい面を使えるのはとても便利です。 日頃掃除を担当する人は縫った雑巾との使い勝手の違いがよく判ると思います。
干して乾いたら、叩いたり、掃除機で大きなの固まりを取る。 次にカーペット等の掃除で使うコロコロ、もしくは粘着テープで根気良く取る。
＞個人的に、大人用の紙おむつは生理用品と一緒で、余って活用するにも人目につかない場所で使ってほしいと思いました。 全く持ってその通り。共感します。 基本的に排泄物に使用するものを人目につく場所で使用するべきではないでしょう。 そしてそういった配慮は社会人としてとても重要なものです。 そして私たちと同じように考えられる方がほかにもいらっしゃる可能性は高いでしょう。 そう考えると、職場での発送にお使いになられるのは、危険かと。 おむつを緩衝材として使用するのは一般的ではありませんから、受け取られた方次第ではお怒りになるかもしれません。 そしてそういった危険を冒すのは職場としてはどうかと思います。 発送には使うべきではないでしょう。 ＞みそ汁を排水溝に捨てるときに紙おむつに吸わせて捨てれば排水を汚さない いやいや、味噌汁ごときにわざわざおむつを使う方が資源の無駄遣いです。明らかにおむつを作る方が環境破壊です。 ちょっと発想が斜め上すぎです。 そういう風に無理矢理おむつを使う物ではないでしょう。 以上のことを考えますと、前の方々が書いておられるように、震災用の備品、おむつを必要とされている方にお渡しする、などが無難かと。 あと、植栽に使用できます。 水を入れて、外側を裂いて、中の吸収剤を取り出します。 それを花瓶やカップに入れて、植栽を差せば、ただの水より長持ちします。 水耕栽培、ハイドロカルチャーのように使えるというわけです。 土を使用しないので、オフィスのような場所なら衛生的にもいいですよ。 参考になれば幸いです。
飲食店勤務です。 接着剤はお勧めできません。 金属が使用されている場合、竹や木は熱によって微妙に伸縮します。 まぁ基本外れたりするほどではないんですが、それが理由で接着剤が外れてしまいます。 どうにかして中の竹部分を取り除いて、新しい柄をねじ込む。 それが出来なかった場合は接続部分を中の竹ごとたたきつぶして平たくし、新しい柄にドリルで接続する（うちの店でやったことがある方法です。ねじは二本ほどつかいました。ただ、お玉が小さいので少々腕が必要となるでしょう。うちは厨房で使用する業務用の特殊なものだったので） 三つ目の方法は、ホースの根本を固定する金属のわっかと似たような品を使う方法です。 ひしゃく側を柄の中にねじ込み固定するってわけです。そしてそれを金属の輪みたいな道具で固定する。この場合も少々工具が必要となります。 最後に、修理できなかった場合のことを考え、同じ品（類似品かも？）を扱っている店のurlを入力しておきます。 修理が成功すると良いですね。 参考URL：http://shop.kyotodays.jp/fs/kyotoseikatsu/067/k0 …
立てて収納すると、すべての洋服の色が見えるので、出しやすいです。 手前から並べる方法と、横に並べる方法、引出しのサイズに合わせて、取り出しやすくしてみてください。 奥深いと奥を見るためには全部を出さないといけないから、横にならべるとか、深さに合わせてたたんで立てる。 セーターは丸めても大丈夫ですが、シャツ系だと深さに合わせてたたんだ方が、皺になりにくいでしょう。 ただセーターも丸めるより、たたんで収納したほうが、見やすいですよ。
ありますよねー！ 私も今年買ったばかりの赤い毛布がすっごいです。赤いのが部屋中に飛んじゃって。 普通に使ってるのに部屋中に飛ぶってどういうことよって思います。 やはり買った当初からでした。 でもすべての毛布がそういう風になる訳じゃなくて、他メーカー品は問題なかったりするので、やはり品質の問題なのかなって思います。 あまり高い品でもないし、今冬使い終わったらペット用に下げちゃおうかなって検討中。 けど今度はペットの周囲でこの赤いのが飛ぶのかな……やはりあまりいい状態ではないですね。いっそすぐに処分した方がいいのかな……悩みます。 私のは安物だったのでともかく、そちらはブランド物なんですよね。なのにそういった結果では残念でしたね。 けどもう十年つかってらっしゃるとのこと。抜け毛がひどければ維持も大変。そろそろ処分されてもいいかもですね。
エアダスターとはスプレーのようなものですか？ 通常は１年くらうでは何ともありません。 ガスを吹きかけるだけのものですので、ガスが抜けていれば 使えなくなるだけです。 使ってみる分には何の問題もありません。 細かいところの埃をとるのに使うものですが、もし掃除機の 細いノズルが入るのであれば、そちらの方が効果的に 埃を除去することができます。 うまく使うには、普段のエアフローを考えて、逆向きに 風邪をあてる必要があります。
ガスがプロパンなら・・・。 http://item.rakuten.co.jp/gas/lpt002/ ↑のような小型ボンベもありますよ。 ご利用のプロパンガス会社に問い合わせされてみては・・・？ カセットは火力が弱いですからね・・・単純に比べたらIHが・・・。
排水トラップホースでは駄目です。 排水ホースになります。 =>https://www.google.co.jp/search?q=%E3%80%80%E6%B … 洗濯機を横に倒して底面を見たらどのような繋ぎ方になっているかよく分かります。交換作業は難しくないです。 ホース径は殆どが同じですからメーカー専用パーツでなくても使えると思います。 それでも不安と言うことでしたら電気店でメーカー専用品を買って下さい。
カビは洗剤で洗うだけで大丈夫です。 おまけにキッチンハイターと煮沸殺菌で菌は限りなく０に近い数値になっています。 それより自分の手のほうが余程菌だらけですよ。
たぶん、ガムテープとかでやってみたかと思いますが、 タイツの中にペットボトルなどを入れて、網目を伸ばした状態でやってみてください。 裏表、両面ともやると大分取れると思います。
サランラップのホームページに対処法が記載されていますよ。 コツ２　の「切口を見つけるコツ」を参照ください。 　　http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/products/sara …
私はバスマットの上に、厚手のバスタオル又はホテルにあるようなバスマット用タオルを敷いています。 なのでバスマットはそんなに濡れることはありません。 上に敷いているタオルは毎日洗濯機へ。 そして、バスマットはみんなが入浴した後、 浴槽の上にかぶせる蓋の上に置いて寝ます。 すると浴槽の余熱で、朝になるとカラッと乾いているんです。 その他、この時期暖房しているなら、暖房機の前に干すとか
結論から言えば、今回は回収してくれますよ。 ですが、貴方の段ボールの出し方を見た他の住民さんが次回から貴方のマネをして、一切ひもで括らなくなれば、古紙回収業者が以降の回収を拒否する可能性もあります。 どこの世界でも、水は低きに流れますからね・・・ 面倒くさいのは貴方だけの問題ではありませせん。 悪い例を示す事で、模倣犯を増殖する可能性がある事を考えれば、一般常識と良心の欠片を持つ人間であれば、面倒くさくても段ボールにヒモかけくらいしますよ。 ヒモかけくらい、１０分もかからない行動でしょう？ さあ、貴方はどうされますか？
油物は「ジョ○」を溶かした水に浸した方がいいと思います。 　　　この洗剤はやはりすぐれものだと思います。 あとは、 洗いおけに水とジョ○を入れて、そこへ洗い物を入れておく。 洗うときは、大きい食器から洗っていき、その上へ段々小さい食器をのせていく。 次に上から順に小さいものから洗い流していきます。 このとき、重ねた状態のまま、その上で流します。 こうすれば、下の食器の泡もある程度取れて効率いいです。 ＞大体、食器洗いでは１時間以上かかってしまいます。 ・・・それって大量にあるのか、またはすごく丁寧になさってるのでしょうか。
10年位、主人のお弁当を作っています。 冷凍食品はメインディッシュのみセールで買います。（ミンチカツ6個入150円を3回分で●1日50円） 卵焼きは2個を1回で焼いて2日分。（卵1個18円として、●1日18円） 後は副菜として、きんぴらごぼうや切干大根、イモ類の素揚げ、ひじきの煮物などを 週2回位、1品～2品作ります。（200円位の材料で作れるように5～6回分） これらを組み合わせます。 （週2回なので400円÷６日として●1日70円くらい）１品なら●35円　　ここまでで、合計１３８円（ご飯代は別） あと見た目も重要なのでブロッコリーを２房・・など。 １００円均一の緑のバランで飾ってもヨシ！、緑のお弁当箱をセレクトしてもヨシ！ですね。 前の日の夕食が、お家で頂けるなら一番助かりますけどね。 唐揚げを弁当用に作るのは、油や光熱費を考えても余りお得ではありません。 副菜は、買うより作った方が「かさ」が出るので、弁当箱もスカスカにならずに済みますよ。 何はともあれ若いうちから、低コストを考えるのは偉いと思います。 頑張ってください！
　私は履いたままお風呂に入り、身体を洗う際に泡が下に落ちますよね。。。。。 　それを足袋につけて、履いたままブラシでこすります。 　立体的になるし、靴洗いのブラシでこすると楽ですよ。 　その後脱いでタオルで挟み水分を取って、干します。 　それでも取れなくなったら、漂白剤につけて綺麗にすることもたまにします。 　毎日和服で過ごしているので、足袋もストレッチ足袋やタビックスなど色々履きますが、白足袋はやはり履いたまま洗うと甲の部分もしわにならずアイロンも要らないです。 　あとは、糊付けをしてから干すと次回が楽です。漂白した後に糊付けもしておくと、その後が楽ですよ。 　痛みますがバケツに入れて置き、一週間分を一気にやるということも以前はしてました。 　参考になれば幸いです。
スキャナを使ってパソコンの中に取り込んで画像ファイルとして保存しては？ 手間は相当かかりますけどね。必要がないなら捨てていいと思います。
洗濯のりをつけて相手に取られにくくするという利用方法でしたら規約違反では無いかもしれませんがフェアではないと思いますのでやめたほうがいいのでは？スポーツマンシップとしてふさわしくないので・・・
弗化水素はすげえ毒なので素人はやめておいた方が良いです。 アサヒペンの白木漂白クリーナー（主成分は過酸化水素＝オキシフル）とかあるいは簡単マイペットとかあるいはなんにもつけない固く絞ったきれいなぞうきんで繰り返し拭くだけでも段々落ちます。 ブラシは固いブラシを使うと木目の柔らかい所だけが彫れてしまいますから奨めませんが、使うのなら柔らか～いブラシだけです。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … ただし着色してある板ですとその着色も少し落ちてしまいますから、オイルステインで近い色を作ってレタッチする必要があります。まあでも当初は白く目立っても段々なじむものです。 ワックスやオイル仕上げでしたら清掃後の白くなった所にワックスやオイルを再塗布するだけでも色は違ってきます。 もし板を合板の表面に貼ってあるものでしたらひどく濡らしてしまうと剥がれたりしますので、びしょびしょにしない事も大事です。一回で取れなくても乾いては繰り返しで段々薄くなります。 http://www.dairinet.com/faq2/%E7%AA%81%E3%81%8D% … http://www.washin-paint.co.jp/product/type/oil-b …
画像を見た限りでは洗剤のような気がします。 少し鼻を近づけ、匂いで確認してはどうでしょう。洗剤ならその匂いがするはずです。
たらいに入れてやさしく押し洗いすると良いと思います。
私もワイドハイターをオススメします。嫌な匂いが酷い時は倍の量を入れていますが、匂いが全然しなくなります。
男性です。破けたら捨てる感じです。だから相当持ちますね(^_^;) あんまり人に見せない部分ですしボロボロでもいいという感じです。
パソコンでもいいのでメモアプリを起動しそこにしなければいけないこと、したいことを優先順位と一緒に書き出します。そして次にいつまでにどのような方法で解決するかを考えます。あとはそれに従って行動していくだけです。
一度、完璧と言えるくらいまで掃除・片付けをします。後は、物を出したら元にあった場所に戻すという小学生でもできることをするだけでその綺麗な状態は維持できます。
そこまで労力をかけても無理ならば新品を買ったほうが費用対効果は高いと思いますよ。
便利な事といえば、最近よく見ているサイトなのですが、 「暮らしの教科書」という、生活情報まとめサイト？に いろんなネタとかテクニックが掲載されています。 参照ＵＲＬをごらんください。 ほか、新生活向けのムックなども、一冊持っておくと便利ですよ。 ただ、本はお金がかかりますが・・・。 参考URL：http://kurashitext.info/
外壁掃除は薬品なんか使ってたらきりないと思います、高圧洗浄機でプロでも掃除します。
換気した方がいいですよ
http://store.shopping.yahoo.co.jp/ejoy/497398788 … こんな道具で強制的にパイプなくの詰まりを解消するのが確実です。
ファンヒーターの前に椅子を置いて、その上に布団を掛けます。 布団に熱気がこもるように掛けるのが、コツ。
折りたたんだ中で寝ていいです。あとでホテルの人がきれいにするのでグチャグチャでいいですよ。私はいつもグチャグチャのままです。
お風呂に入った後、出る際に水を掛けるだけで全く変わってきます。泡や毛も流せるし、温度も下がってカビが発生しにくくなります。あとは市販で売ってる壁に貼付けるとカビが発生しにくくなるシールを貼っていればカビキラーを使う掃除は半年に一回で済みます。
パックリ割れは手の脂が落ちて乾燥して皮膚が伸びなくなり割れてしまった状態なので 油も落とすキッチン洗剤で手を洗うことはよくないです。 しかし、手が荒れるだけで体全体に悪影響を与えることは少ないでしょうから 気にしないなら気にしないでいいと思います。
まずサビをとる。その上で、スレンレスクリーナで磨いでピカピカにする。その後乾拭きして表面に酸化皮膜を形成させる。 　
出来れば、ネットで「布団打ち直し」「お住まいの地域名」などの複合ワードでお調べになる事をお勧めします。 万が一近くにない場合でも、全国対応しているような業者は沢山ありますので、あまり気にせずに頼んでも良いのではないかと思います。
黒ずみ汚れなら、サンポールよりドメストが効果あるかもしれません。 （混ぜちゃだめですよ） それでもだめなら、デオライトという、業務用の洗剤があります。 最初はLからでいいかなと思いますが…。 あと、即刻取るのではなく、毎日ペーパーと洗剤でパックしては擦り 繰り返していると段々取れてくることもありますので 一度で効果が出なくても毎日頑張ってください。 それでもだめなら、やすりや研磨系の道具で優しくけずるしかないでしょうね。
しばらく熱湯に浸け置きしてから、歯ブラシでこすればいいと思います。
除湿機を使うとビックリするぐらいとれます。 本体買うお金と電気代はかかりますが、効果絶大です。 私の場合、６畳の広さの部屋、就寝時以外使って（約１８時間ぐらい） ３リットルのタンクがいっぱいになります。 暖房は石油ストーブ使っています。 エアコンを使用している部屋は乾燥がすごいので、 加湿器買おうかと思うぐらいです。
中身は新聞や布に染み込ませて可燃物、容器は容器にあった捨て方をしたらいいのではないのでしょうか？？ 醤油や余ったタレなんかはそうやってすててます！
私は真冬には窓は開けずに掃除機をかけますね。 さすがに窓の開閉だけで、室温が下がりすぎるからです。 そのため、掃除の後ほこりが漂って、床に落ちるように思いますので、 数時間後にクイックルワイパーをかけるようにしていますよ。
オレンジマンという洗剤を掛けて、しばらくしてからスクレーパーでこそぎ落とします。これで結構油汚れ取れますよ。
顔料を買って染め直し(ムラにならないようにが難しい)とかですかね？それかネット対応の染め屋に出すのとか楽かと
大体擦れがあったりした部分がつぶになってるかと。服の種類によってなるものはなりますから難しいかと
通販なので検索すると見つかると思いますよ^^ 確かに普通のお店では見かけなくなりましたね。
毎朝お疲れ様です。 そのような人も中にはいるのでしょう。 ストレスに感じるかもしれませんが、危険ですので、無視しておきましょう。
高温スチームでもあれば一発で取れそうですね
給与明細だけならかさばらないと思うので置いておくほうが いいと思います。 私ならバッグ系で、この先使わなさそうとちょっとでも思えば処分しますね。 基本的に捨ててしまって後悔することは少ないので、思い切りが必要だと 思います。
野郎の下着は引き取りません
質問者さんは親御さんが激怒しているから奥さんを家庭的にしたいのですか？ そんなの無理です。結婚して3年経っていきなり生活習慣を直せなんて言われたら言われた方はたまったものではありません。それも親御さんが怒っていることが理由なんて。 別れて親御さんの言うことを聞くいいこちゃんになってください。 もしくは家事なんてどちらがやってもOKなんです。年収が同じくらいというなら質問者さんが仕事を辞めて専業主夫してください。 それが嫌なら自分の親御さんの考え方を変えてください。 自分はなにもせず相手にだけ変わってくれと言うなんて身勝手にもほどがあります。
濡らした新聞紙を使用するとインクがワックスの効果を出して窓をきれいにしてくれます。費用もかからないのでおススメです。
まめにご入浴なさってらっしゃる方ならば、案外、皮脂などよりもご利用になられている香料を疑った方がいいかもしれませんね。 私も経験がありますが、海外製のものは化粧品をはじめとして、とにかく香料が強い物が多かった印象があります。 そして何故か洗い流しが不完全なパターンも多い（笑） バスタブから泡をつけたまま出て、タオルでぬぐう、って人も多い。 日本人である私からすれば何故泡を洗い流さないのか不思議で仕方がないんですけど、欧米の方にはホントにこういう人が多い。不思議なもんです。 まぁ、実際のところ、体にソープの香りなどが残っても、当人や周囲は不快には思わないでしょう。 ですが、バスタオルの方はそうもいきません。 生乾き＋多少のソープ＋多少の皮脂がバスタオルに残っていくわけですから、悪臭も放つようになるでしょう。 問題の方は、根本的なご入浴方法はどうなさっておられるのか。 そこを確認されて、対策を練られてみてはいかがでしょうか？
すいません。NO.1で回答した者です。 コピー失敗して余分な部分も入ってしまいました。
カー用品店等にある鉄粉除去剤を試してみるというのはいかがでしょうか
壁の材質はなんでしょうか。 布製のクロス張りであれば、下記のサイトを参考にされては如何でしょうか。 壁面、カーペット、ソファのシミの落とし方 - メンテナンス｜お客様サポート ... www.afr-web.co.jp/atlas/support/mainte/2_06.html ジュース（果汁）の染み抜き／家庭でのシミ抜き方法のコツ！ sentaku-shiminuki.com/shiminuki/aitemu-zyu-su.html 漂白剤の使い方が詳しく書いてあります。 シミ抜きの手順と種類別落とし方 - Kao www.kao.com/jp/kajinavi/kihon_03_02.html タオルを使った要領が書いてあります。 上記の二つは衣料品用ですが要領は壁でも同じです。 サイトでも注意をしていますが、いきなりシミを濡らすとジワ～と広がる恐れがあります。 タンポンを作ってトントン叩きながらやるのが一番安全かと思います。 先ずは中性洗剤から始めて下さい。 アルカリ性のものは、シミを変色させる恐れがありますので、食器用の洗剤を使って下さい。 あるいは、デリケートなおしゃれ着用のものをお使い下さい 硬い歯ブラシで少しづつ擦りながらやってみて下さい。 漂白剤は、その部分だけ新しくなったり、色が抜けて白くなってかえって目立ちますので注意して下さい。 いずれにしてもコツコツ時間をかけてやるのがコツです。
とりあえず1度乾燥機にかけているので、出来れば連続での乾燥機の使用は避けた方がいいと思いますね。 ここまでで都合2回洗った計算になるので、まずは「陰干し」で乾かしてから生地の状態をチェックしてみてください。 リジッドであればそれでもまだ微妙に緩いはずなので、もう1回でトータル「3回」の洗濯は必要かと思います。 そこまでやって大体レングスの長さも縮みが止まると言った具合でしょうから、それから裾をカットして長さを決めるという流れでいいと思います。 私の場合はその「折りジワ」は全く気になりません。 それよりも、やはり「サイズ感」が優先ですから。 なので、私なら「3番」のみです。 普通に乾かして、普通に穿いて体に馴染ませる方がいいように思いますよ。 ある程度穿き込めばそのシワも無くなってしまうと思うんですが。 今時の国産モノなら「色落ち」が始まるまでには相当な年数が必要です。 なので、そこまで行く間にシワは消えてしまうでしょう。 質問者さんが思う「格好いい色落ち」にはほとんど影響しないと思います。 まぁ洗濯の頻度などもこだわりだしたらキリが無いですが、少しでも長く穿こうと思うなら夏場は3回穿いたら1回、冬場は5～6回に1回、というのが私なりの目安です。 後は「それなりの数を持つ」ということでしょう。 いかに「ローテーションさせるか」という問題なので1本、2本では厳しいですからこれから徐々に増やしていってください。 「これからが楽しみ」と言った感じでしょうからどうか大切に育ててあげてください。
そういえば、最初は銭湯に行ってききましたっけ。 ３度ほど行ってききました。
カビキラーが布に付いた場合、そこであってもすぐに水で洗い流します。 充分に何回も何回も７回以上洗い流しましょう。
ゴブラン織りとかでしょうか。 椅子職人さんのブログに良いアドバイスがありました。 個人様のブログなのでＵＲＬは乗せないで、情報部分をコピペしますね。 ************************************************************* 万が一汚れをつけてしまった場合。 固く絞ったタオルで汚れた部分を叩き、 その後、乾いたタオルで同様に、汚れ他部分を叩きます。 これを繰り返すことで、弱い汚れは取れます。 これでもダメというときには(^▽^;)、 固く絞ったタオルを汚れの場所に置き、 タオルの上から掃除機で吸います。 すると汚れがタオルに移動しますので、 タオルを洗い、汚れがなくなるまで繰り返してください。 ****************************************************************
タクシー会社に電話しましょう、 会社に乗務員さんのマナーとして不愉快に感じると、電話してもいいと思います。 即、対応してくれますよ。 たとえば、早朝はその運転手さんは、別の場所に待機させるとかしてくれます。 タクシーの運転手さんもいろいろです。 真面目に家庭のために働いてる人もたくさんいますよ。 たまたま、その運転手が、変な人なんですよ。 人目は気にしないで、ボランティアしましょう。
槽洗いをされましたか　槽の裏に貯まる　色々なカビの様ですな　強力な槽洗浄剤で　一回でダメなら ２回　３回されたら
>寝るとき、少しだけ家を離れるときは、窓を開けておく。 外気の湿気を呼び込むだけです。 虫もやってきます。 外出から帰って、暖房して部屋の空気が温まったら窓を数分間開けるだけで充分です。 ＞本棚の裏側のカビを、漂白剤で除去 カビは取れても虫は居座ります。 本も虫にとっては餌です。 人が生活で知らず知らずに落とす、ふけもほこりもお菓子の粉もみんな餌です。 カビだけではありません。 コマメに掃除して下さい。 一度バルサンなどの燻蒸除去剤を使うことをお薦めします。 その際には、本は数冊抜き出して隙間を開けて下さい。
>どれくらい有害ですか？ 直接肌に触れなければ問題はありません。 いずれ乾いてしまいます。 臭いが残るのは我慢して下さい。 本棚が吸い込んだ分、カビ予防になります。 尚、今後お使いになられる場合は、使った後手を良く洗ってください。 目に入るとロクなことになりません。
>こういったカビを少し残しておいても大丈夫なのでしょうか？ あまり感心しません。 じわじわ増えてきます。 コーナーの部分が取り難いと思いますが、ホームセンターでシール剥がしや接着剤塗装用の小さなヘラを売っていますので、それを使われると宜しいかと思います。 閑に任せてカリカリやって下さい。 ＞今後はカビが生えないように湿気対策を十分にとっていくつもりなのですが、 これからのシーズン、ワンルームでは難しいでしょう。 本棚の後ろは温まり難いので、どうしても結露し易いです。 人が吐き出す呼気の水分だけでも溜まります。 まずは、本棚を壁から１cm～２cmほど離して下さい。（通気を確保する） 後ろにダンボールを入れておいてもいいですが、時々湿り具合を確認して交換して下さい。 （ダンボールに湿気を吸わせる） 尚、こんな商品も売られています 湿気が気になる押入れの必需品！自由にカットして繰り返し使える大判シリカゲルシート 「収納の巣」というサイトのカテゴリー→メンティナンス→防虫・消臭・防湿剤で御覧下さい。 チャタテムシは一度バルサンなどの燻蒸除去剤を使われると安心です。
白いものはたぶん水道水の中のカルシウムの析出です。水垢ってヤツですね。 ザラザラしたのも同じものが固まったヤツです。 ポットにつくものと同じなので、ポット洗浄中とかのクエン酸洗浄をすれば 綺麗になりますよ。 クエン酸の代わりにお酢でも良いです。 やかんに水（ぬるま湯だと更に良いです）とお酢かクエン酸を入れてお湯を沸かして 沸騰したらそのまま冷まし、スポンジで磨いてください。 お酢は1/2カップくらい、クエン酸は大さじ1～2杯くらいで。 （市販のポット洗浄剤だったら、1回分ずつになってるのでラクかと） 綺麗になったら、定期的にクエン酸洗浄するようにすれば良いです。
重曹とクエン酸のコンビは試してみましたか？ (残念ながら掃除嫌いの私は（Formula G-500) (きれいの匠） などの洗剤とは縁がありません)
うちではゴム製のワイパーを使っています。緩めに絞った雑巾でガラス表面を濡らして汚れを浮かせてからワイパーをかけます。後に筋状の汚れが残るので、それはマイクロファイバーのモップで拭き取ります。モップは生乾き程度にしておくと水気が残らずきれいに拭き取れると思います（百均に売っているミトン型のが便利）。基本的に洗剤は使いません。
実は肛門の周囲は大腸菌をはじめとする腸内に生息する細菌で塗りつぶされています。紙で拭いてもだめですし、水で洗っても細菌がいなくなるはずがありません。つまり下着にも当然細菌が付着します。この細菌はあなたの腸の中に住んでいた細菌ですから危険でも汚くもないはずです。除菌という言葉も、実は怪しげな言葉で細菌学会などでは専門用語として認められていないと思います。
貴方の対応がまずいと思います、何故、異臭がしのに、お店に返品しなかったのですか？ しかも水洗いしちゃったら、普通の服でも返品不可ですよね、しかもゴミ捨て場に捨てた物を拾って来て、返品ですか？その行動に異常さを感じるのは私だけでしょうか？？ 服を着てみたらサイズが合わない、貴方の言われる様に異臭がするなら、そのままの状態で返品ならば、かのうですが、水洗い、ゴミ捨て場ってそりゃ無理でしょうと思いますが。 「この服のメーカーも突き止めて、担当者にも見に来てもらったのですが」貴方は中国語が堪能なのですね、メーカー交渉をして中国から担当者を呼んだわけですか？？凄いです、普通絶対に来ません、物を送り返してくれと言われるだけです（担当者が中国から来て調査するだけで相当額の費用がかかりますから）、それに実験機関ですか？調査機関でなく？？ 日本メーカーでさえ、服一着の為に、メーカーの担当者が来ることは、無いです、それを中国から来させるだけの、交渉術があるなら、ここで相談しなくでも自分で解決できるように思えますが？
私が実践しているポイントです。 ・床にあるものは極力上に上げておく（椅子とかマットとか） ・掃除機のコードに延長コードを繋いで長くする ・何種類かある掃除機のノズルをエプロンのポケットに入れておく ・ドアやふすまを全部開ける ・雑巾５～６枚を、あらかじめ濡らして絞っておく（一枚をすすぎながらにしない） 掃除機をかけるにも、拭き掃除をするにも、途中で作業を中断しないで済むように しておくということです。邪魔なものをよけながらだったり、雑巾をいちいちすすいで 絞ったりのロスを無くすのです。 雑巾は、重層を溶かした水を使うと、環境にも良いしさっぱりします。 あとは、届きにくい場所の埃をためないことです。 冷蔵庫の上とか食器棚の上などは、夕食後の食器洗いが終わったら、ハンディモップで さっと埃をとってます。習慣にしてしまうといいです。
私の祖母も捨てないひとでした。よく、母が嘆いていましたよ。もっとも、祖母は戦争を経験した人で、物のない悲しさを良くわかっていたので、仕方なかったのでしょう。母は、祖母の死後、すべての休日を祖母の遺品整理についやしました。2年間もです。母は、仕事を持っていた人なので、さぞや大変だったと思います。それでも、叔母たちは、全く手を出さずに、「あれがあったはずだ、これも、－－－」といっていっていたそうです。 母は、「あなたに私のような思いをさせたくない。」と言って、セッセと片づけていました。父に言わせると、「捨て魔」だそうです。その母も、最近、片づけが辛いというようになりました。74歳です。せめて、買わないようにしなくちゃね。」といっています。 あなたのお母さんはそういった経験がないのでしょう。 あなたが、片づけようと言えばいうほど、依怙地になりますよ。お母さんの（失礼ながら）ためこみグセは治りません。多分、それで困っていないからです。御家が広いのでしょうね。祖母の家も、大きな物置があり、押し入れもたくさんありました。 せめて、お母さんの物を捨てることを考えるより、あなたの大切なものを、あなたのお家に引き取ってしまう方がいいのではありませんか。後は、お母さんの好きにしていただいたら。だって、お母さんの物なんですもの。
この部分でよろしいでしょうか？
外に出せないときは、室内で椅子の上にかけるなどして すこし湿気をとって、布団カバーを二重にかけて埃の発生をふせぐしか ないです。
ほとんどの業者は点検は無料ですから、いくつか当たってみてください。 人が入れない部分でもカメラで撮影できる隙間があるなら点検可能です。 有料ですがファイバースコープなどを使うディープな点検をしてくれる業者もいます。 薬剤散布のために開口部を作る工事をする場合もありますから 見積もり段階でしっかりと確認してください。
子供を降ろして、泣かせておいて洗剤＆柔軟剤を投入すればいいだけの話ですが・・・ ご質問の答えになっていませんが、子供のためにも抱っこしたままでの作業をやめましょう。 泣かれるのが嫌でやっていることが、子供の将来に悪い影響を与えてしまいます。 どれほど小さな子供でも母親の作業を理解させ、何かを一緒に作業することの楽しさを経験させることです。 生後間もない乳児でも子供に話しかけてから下におろして作業し、２～３歳にもなれば洗濯物を放り込む手伝いや洗濯機のスイッチを押させることもできるようになります。 泣かれるのが嫌で抱っこしてしまったり、危険性の回避や早く作業を済ませるために子供を無視することなく、お母さんと一緒に仕事をする楽しさを今のうちに覚えさせることは、子供にとってもお母さんにとっても非常に良いことなのです。
夏場は一日おき、それ以外の季節は週に2回くらいです。 一晩にかく汗の量はコップ1杯分とかいいますよね。 湿気と塩分のことを考えると、本当は毎日変えるのが理想なのでしょうが、そうもいかないです。 冬はフワフワもこもこのボックスシーツを使ってますし。 せめての対策で、掛け布団と毛布を足元付近にまとめておいてエアコンをかけたりしてます。
一般的には毎日かける方が多いと思います。 乾燥　+　毛羽立つ衣類を身に着ける冬は特に。 ホコリが多くなりますからね。 乳幼児の頃はとにかく寝ている生活がメインになるので、座って、立ち上がって…の生活の大人とはまるきり違います。 人が立ち上がるだけでも、実は、相当量のホコリが舞うそうです。 他の回答者さんもおっしゃっていましたが、そのホコリやダニの死骸によってアレルギーが発生したら困る！そう思って、我が家では、子どもが産まれてからは特に念入りに掃除機をかけていましたよ。 質問者さんの懸念する掃除機をかけることによってホコリが舞う…に関しては、子供を別の部屋に隔離して、それ以外の部屋の窓を開け、掃除機をかけ拭き掃除。その後は、窓を閉め、掃除の終わった部屋に子供を移し、今まで子供がいた部屋を同様に掃除。 って感じにしてました。 そのおかげかどうか？は定かではありませんが、小学生になった子供はいまだアレルギー検査でハウスダストが出たことはありません。 今は、掃除機をかけると、吸い込んだ部屋の空気をきれいにして排気してくれる掃除機もありますよね。 ご参考まで。
お風呂場のじゃぐちの出口まで、水用の配管とお湯の配管は別にきています。 水用は水道の冷たい水ちょくせつ、お湯用は湯沸かし器を通って熱い温度で来るようになっています。 それを、お風呂の蛇口のもとで適当な温度になるように、ちょうせつしながら蛇口やシャワーから出しています。 水を熱くするためのそうちとして、電気温水器や瞬間湯沸かし器、あるいはボイラーや太陽熱などを使って熱しています。 お湯を出し初めにお湯の温度が低いのは、湯沸し装置からお風呂場まで離れていると途中の配管内で冷えてしまい、熱いお湯が来るまで適温にならないのはそのためです。 配管を見ることができる場所があれば、よく観察してみてください。 水用は配管がむき出しですが（室外では保温材もまかれていますが）温水用は周りを保温材でまいてありますので、太くなっているはずです。
別の質問では１０歳だったのに、今度は６歳ですか。 でも、まじめにお答えしましょうね。 水（あるいは流動性のある液体）は、かき回されると空気（気体）を含んで泡立ちます。 しかし、水のように粘りのない液体は、その泡がすぐに壊れて泡も消えてしまいます。 ご質問のせっけんのばあいは、水に溶けたせっけんぶんに汚れを巻き込むための粘りを持たせてあります。 ですから、かきまぜられて空気を含んだ泡はかんたんにこわれることなく、つぎつぎとあわをつくりだし、それが重なってこまかなあわとなるのです。 いずれ水で薄められた泡は消えてなくなりますが、大量に石鹸分を使用すると浄水場で大量の泡がたち、水の浄化の邪魔になってしまいます。 必要以上の石鹸分はなるべく使わないようにしたいですね。
ありましたねぇ。 確か「ふりふりカーペット」とかそんな名前だったかな？ 重層なんかで代用出来ると思いますが、 あの香りは出ないでしょうね。
http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/11/06/ …
集合住宅で布団を叩く、ホコリをバタバタはらうのは やはり良くないと思います。 そもそも布団なんて叩いても色んなものが より奥に侵入してしまうのと、羽毛や中綿が千切れたり片寄ったり するので逆効果なのは前の回答者さん通りだし、 乾燥後掃除機で吸うのが一番なんですよね。 大昔の煎餅布団じゃないから叩いても意味ないです。 私もマンションの階上の人がベランダを乗り越えて洗濯物を バタバタやってたので、やめるよう言いましたよ。 それでもまだどこの部屋の人か知らないけど布団を叩く音が聞こえますから 管理会社に言って貼り紙でもしてもらおうと思っています。 やっぱりね、集合住宅だから自分の部屋の外はどうでもいいっていうのは 違うと思います。 騒音は大した問題じゃないですが、やはりダニや埃カスなどの飛散が 嫌ですからねぇ。PM2.5では騒ぐのに、布団（洗濯物）叩きで騒がないのは おかしいですよ。
カーペットが水洗いできないものの代表です。 この洗い方を検索して行けばいい方法が見つかるでしょう。 炭酸水で洗剤なしで落とす方法。重曹をふりかけて掃除機で吸い取る方法などがあります。 撥水スプレーを乾燥後にきちんとかければ防水は守られるでしょう。以後はもみ洗いは避けてください。 靴の内部にはアルコールスプレーなどの殺菌効果のある液体をスプレーするだけにとどめます。揮発性なので乾きます。
あなたのお気持ちは察するに余りあります。 私は男性で愛煙家です。 その男性はかなりマナーの悪い人ですね。私も若い頃はポイ捨てもしてマナーが悪かったので、今では恥ずかしいことをしていたと反省しています。 現在では喫煙マナーは厳しくいわれています。その男性もそれは知っているはずですね。それでもそのような行為をするというのはかなりストレスが溜まっているか、危ない人でしょう。 あなたが直接強く注意すると逆ギレするような人間かもしれません。ですから、この場合は町内会などで明確に問題にしましょう。そして近隣の方たちの厳しい目で監視していくようにしましょう。 タバコを吸うのは個人の自由だと思いますが、他人に迷惑をかけることは絶対に許されませんね。
窓に貼るタイプのものをうまくカットしてサッシ部分に貼りつける しかなさそうですね。 うちでも（マンションなので）結露はひどいし、ガラスもサッシも びちゃびちゃになります。 吸水するテープを貼ってた時ありましたけど、 剥がした糊の跡べったりで汚くなりました。 それ以来使っていません。 今はとにかく「拭く」ようにしています。 便利なようにみえて後手間考えたらそんなに便利でもない商品です。
期間・・・は計ってみたことがないのでわかりませんが、もう裂けてボロボロになるorどうしても落ちない染みが出来て、気分的にこれでテーブルを拭いてもどうよ、と言う風になったら取り替えます。 因みに、郵便局で粗品でいただいたものとか、基本頂き物で済ませちゃってます。 漂白剤は使いすぎると、生地が傷んで裂けやすくなりますね。 うちは二枚を交代で、と言う感じなのでちょっと忙しいですね。でも干せる場所の関係上、この枚数で。私は洗濯機でふきんも洗いますが、実家の母は抵抗があるのか、一日の終わりに手洗いです。実家のふきんの方が長持ちしてるので、手洗いの方が痛みが少ないような気もします。
同じ経験があります。 私は最終的に風呂掃除用のカビキラーを使いました。 真っ白になりましたよ。 あとはしっかり薬液を拭き取ります。
「見直すことがあるかも」とか「せっかくやったのにもったいない」 ・・・気持は分かりますけど、毎日見直しもしないのであれば それは不要物なんですよ。 今すぐ処分しましょう。 たぶん思い切って処分しても数日経てば忘れます。 物を捨てられない人ほど、捨ててしまうときれいサッパリ忘れます（笑）。 必要なものは、必要な時に手元にきます。 （手元にくる、という意味はあなたが手配するという意味です）。
共用部分であれば、管理組合が清掃することになるのですが、ベランダのように、共用部分ではあっても、日常的な維持管理は区分所有者が行う、というものもあります。 その踊り場が、どのような位置づけになっているのかは、管理規約に規定されていますので、まず確認してください。 打ちっ放しのコンクリートということであれば、水を使うことはできないのですが、そちらのマンションでは管理組合による「定期床面清掃」というものを実施していませんか？ エントランスの床面や、廊下、階段などを機械式の洗浄機で清掃するのですが。 もし、実施しているのであれば、その踊り場も水は使えます。 ただし、日常的な清掃で水が使えるかどうかは分かりませんので、詳細は理事会あるいは管理会社へお尋ねください。
フローリングの間 じゅうたん 畳 カーテンレールの間 枕 玄関マット ベッド ソファーの間 とかいろいろいるよ!!
台所の排水に混じっている油脂成分がパイプの内側にへばりついているのです。動脈硬化と同じで、食器に付いた油や古い天ぷら油などを構わずに流し続けるとそうなります。業者に頼むと、先にブラシが付いたワイヤをパイプに延ばして、廻しながらへばりついた油かすをこそぎ落とす方法でやってくれます。器具さえあれば素人でも出来ます。うちの団地では自治会で用意していて、借りられます。やったことがありますが、驚くほどの油かすが出ます。以来油分はそのまま流さないようにしています。
こんにちは クレンジングは持ってますよね？ 何か買わなくてもクレンジングで落ちます。 スーツにつけたときも、クレンジングで綺麗に落ちました。 叩いて、綺麗な布で何度も拭き取りＯＫでした。 ポリエステルなので、布自体は強いと思います。 手洗いで部分的に落としてみてください。 後は、お洒落着用の洗剤で仕上げてくださいね。 ↓これが参考になると思います。 http://nanapi.jp/83657/
私が使っていたＰ社の３色ボールペンも赤が途中で書けなくなりましたね。外観ではインキは残っていますが。 このボールペンはある企画で参加賞として送ってきたもので２度続けて(半年置きで２本)が赤欠になりました。インキの特性か不良品か？ 現在はその後に送ってきた同じ物ですが半年経っても赤欠にはなっていません。
NO4さんのおっしゃるように、ティシュでこすっただけでキズがつくとは思えません。何かしらの洗浄剤を使った方がきれいになると思います。その際泡の立つ物の方がクッションにもなり汚れも落ちやすいと思います。こするものは心配なら軟らかいスポンジなどで、アクリル製のたわしなんかも物理的に汚れを落とすので良いかと思います。 メラミンスポンジは頑固な汚れには効きますが、結構細かい傷がつきます。 洗浄剤は泡がたてば何でもいいと思いますよ。ボディソープとかハンドソープとか、ちびた固形石鹸とか。中性洗剤より、弱アルカリ性のせっけん系の方が光沢が出ると思います。 あくまで専門家ではなく主婦の意見ですが。
私も１の方の回答と同じで言えばよいと思います。 お願いですから菓子折りの一つも持って行けば少しは考えてくれると思います。 単に音が煩いではなく何故聞こえてしまうのかなど立地的な話、部屋の間取り的な話なども合わせてすると説得力があります。 相手は気が付いていない可能性もありますので決して喧嘩腰にならない様に。 もう一つ管理会社から一言入れてもらう方法もあります。 管理している近隣環境のことなので良心的な担当なら何かしら手を売ってくれる可能性はあります。 夜に洗濯機の音がしますと聞いていないはずですし契約書には書いてないですよね。 管理会社が動いてくれない場合は、近隣トラブルになる可能性も伝えた上で直接交渉しかありませんね。 音のする壁に段ボール（本当はアルミ板とかスチール板とかがいい）を置くと少し防音されます。 要は音を通さなくすれば良いので何でも良いです。 そういった対応も含めて管理会社と先ずは話してみるのをお勧めします。
近所にアパートを借りて、そこに家財を置き、必要に応じて持ってくる。
七厘とも書くと思います。七厘は金額のことで、確かそのぐらいに安いものだけど役に立つ、あるいは炭がそのぐらい安いけど、煮炊きに使えるみたいな意味を親や祖父母に聞いたことがあります。 庶民の大事な道具だったのだと思いますが、震災の時ガス、電気が止まり、親が引っ張り出して煮炊きしてました。まだまだ現役だ！と驚きましたが、いざという時はローテクが物言うのですね。 あとは杉の素地のお盆を八寸って、火には関係ないですけど。それに乗せる料理も八寸というようになってます。 五徳は「くどこ」という台を囲炉裏の中に入れて使っていたのを、茶道の囲炉裏ガマで逆さに使って「五徳」の字をあてたらしいですよ。特に意味はないみたいです。十能は見たことありますが、名前も知りませんでした。
お義母様みたいに私も出来ません・・・(笑) 色物も最初の数回は心配なので別々に洗いますが、何度か洗濯したら分けずに一緒に洗濯しちゃいます。 必ず分けるものはトイレマットや雑巾くらいですね・・・。ズホラかな？ 忙しくて何度も回せないし、光熱費も勿体ない気がするのもあります。 自分のペースでやりましょ！！！！
十分に換気をしたら寒いでしょう。うっかり閉めて寝込んだら多分目を覚ますことは無く、自殺と誤認されるでしょうね。
玄関の端に、ハンガー掛けとハンガーが３～４掛けてあるので、そこに掛けます。 ある程度乾いたら、二階のベランダで天日干しにします。
柔軟剤は人工的な香りのものが多いですよね… 市販のもので比較的自然なのはソフランだと思います アロマリッチではなく普通のタイプです アロマリッチは結構香りがキツいです それと、ベビー用の柔軟剤も良いと思いますよ＾＾ 大手の薬局には売っているのではないでしょうか？？
こんにちは 参考までにですが どうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/972002.html
ビニール手袋の上に軍手？ 洗い物をするたびに軍手がびしょびしょ。ってことですか？ 手荒れ防止と滑り止め、そして清潔にしたいのであれば 薄手の綿手袋をした上にプラスティック手袋をすれば完璧かと思います。 プラスティック手袋は医療用の使い捨てタイプが1箱100枚入りで売ってます。 （衛生材料のコーナーかキッチンコーナーでも見かけますし、ネット通販にもあります） 手にピッタリ装着できて、扱うものも滑らないです。 ＊使い捨てなので不経済ではありますが、私は洗う物によってはこの方法にしてます。 手にハンドクリームをたっぷり塗ってから綿手袋をするといいですよ。
　軽いので操作が楽。 　取手が華奢なので折れそうで怖い。 　かしら。パットの取り換えが楽になったので熱くても大丈夫なのが良くなったところかな。
●ケアベール ●ソフト&ドライ ●さらさ ケアベールとソフト&ドライは楽天やAmazonで販売しています。 さらさは大手スーパーやドラッグストアにあります。 あとベビー用品売り場に「赤ちゃん専用」の柔軟剤も良いです。 個人的にはソフト&ドライ。昔はボトル売りしていましたが今は業務用しか無いですが、仕上がりは柔らかく、吸水力もなかなかで香りも気になりません。 合う柔軟剤が見つかると良いですね。
花王は今年から年末大掃除と言わなくなりました。 「ハッピークリスマスクリーニング」と名付けていますが早めにこつこつと楽しくやろうって訳です。 =>http://www.kao.co.jp/house/homecare/nenmatsu/
初めまして。うちのマンションの入居者が退去後によく流し台をみがきます。 用具はメラミンスポンジ（重層入りもある）、古いジーパンの布（水にぬらして使用）金たわし　住友のスコッチブライト等固いものは絶対使用禁止。洗剤は酢と重層を合わせた物を売っています。（よく光る）まあ一度試しながらやってください。
工場用のコンクリート用洗剤でブラッシング後、高圧洗浄機で洗えばそれなりに落ちます。 その後、ライン引に使う石灰を撒いて箒でで掃けばほとんど目立たなくなるかと。
アタックがいいと思います。部屋干しもできますし、した後の香りも格別です。 アタックがおすすめです。
こんにちは 界面活性剤は汚れを浮かす成分です。 ボディソープ、石鹸などにも含まれています。 ただこういったものは合成界面活性剤の入っていないものもあります。 石鹸についても肌に優しいものもありますので、 どのようなアレルギーなのか確認して肌に優しいものを 選ぶようにするといいと思います。 それから、香料などにも反応してしまい可能性もありますので その点もご注意くださいね。 肌にアレルギーがある人は、繊維でもかぶれてしまうことがありますの その辺りも考えてあげたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.arau.jp/ http://www.cow-mutenka.jp/web/
こんにちは アイロンはお持ちですか？ 熱に弱い素材だと、難しいですが、 スチームを遠目からあててみてください。 近くであてると縮んでしまう可能性も ありますので気を付けてくださいね。 もし、アイロンのスチームがない場合 お風呂上りに、お風呂に干しておくと 湿気で少し戻ると思います。 それを繰り返す感じです。 ご参考になれば幸いです。
とりあえず台所を片付けて水道工事業者へ連絡をして確認してもらうのが一番いいと思いますよ。 異物を流してしまった場合素人が無理に突っついてもっと詰まってしまったり破損をしてしまったりするともっとひどい状況になってしまいます。 どのみち現状では何もできないのですから片付けて大家さんへ状況を伝え水道業者に見てもらう。 以前住んでいたアパートで洗濯機の排水溝があふれ出たため業者に見ていただいたところ以前住んでいた人がハンカチを詰まらせたまま放置していたことがわかりました。 かなり奥のほうで専用のとても長い棒とカメラを使い慎重に検査と取り除きをしていただきました。費用は大家さんもちでした。
