参考：https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … 最近は便利です。 ちょっと検索するとなんでも出てきて、しかも合致する商品もあります。
＞1956とか1959とかって何のことか 製造年です。 あるいは、その年代に作られたモデルをコピーしたものであれば、新品のギターにも「1956リイシュー」などと使われることもあります。 ＞材はマホガ二ーと聞いたんですけどこれも音などに何らかの変化があるのでしょうか。 大いにあります。 まったく同じギターを、例えばメイプルやアッシュで作ったらぜんぜん違う音になるはずです。 ボディだけでなくネックの素材もしかり。 ピックアップもしかり。 チューニングマシン（ペグ）を重いものに交換するだけでも音は変わります。 また、木材によって楽器の重さが変わるので演奏性にも影響はあります。 ＞エピフォンのレスポールジュニアは音質と弾きやすさ的にどうですか？ エピフォンはギブソン直系の廉価版ブランド（メーカー）なので、形だけ似せた得体のしれない安物コピーモデルよりはずっと安心でしょう。 両モデルを弾き比べたことはありませんが、音質も演奏性も本家Gibsonにかなり近いのではないかと思います。
遅いも早いも無い。 人によって違いますよ。音大目指してプロになろう…というわけでは無く、趣味の範疇なんですよね。 4歳からピアノ教室に通う子もいるし、高校の吹奏楽部に入って初めて楽器に触れる子もいれば、50歳過ぎて「ピアノ弾けるようになりたい」とある日思い立つことだってあるんですから、それぞれの人生において「目覚め」るタイミングはそれぞれなんですよ。一生目覚めない人だって多いし。 JPOP系のそこそこメジャーな楽曲ならダウンロード販売サイトなどで初級・中級・上級と複数のレベルの楽譜が提供されていることが多いです。その中から自分の希望するレベルの楽譜を購入して練習すればいいです。 ただし「ただ前へ」を検索してみると、大手の販売サイトには見当たらなかったので、素人が採譜した楽譜（たまに音が外れたり、腕が三本ないと弾けない場合があります）を探すしか無いようです。場合によっては練習そのものより、楽譜の入手の方が難しいかも知れません。 特定の曲が弾けるようになるまでの時間は、個人の年齢やピアノセンスやスキル・一日の練習時間・楽譜のレベルや編曲の複雑さによって様々です。 既に弾ける曲がある経験者なら、毎日1～2時間練習して1～2ヶ月、というところでは？
まずは、手始めに「練習台」を買いましょう♪（1万円くらい） ドラムの先生が最適なものをおすすめしてくれると思うので相談してみては？
私的には、NO.２様の回答がベストな回答だと感じました。
→http://kaymusic-online.com/index.php?MIDI%E3%83% … コチラが参考になると思います。
コンクリートならある程度の音量上げは大丈夫でしょうが問題は低音です。 コレが一番響きます。 スタジオとかの防音室でも音漏れは大体低音（ベース）が漏れます。 中に入るとギターがウルサイと云うのが普通です。 ウーハーなどの音量（200hz以下）には気をつけた方が良いでしょう。 音は空気振動ですから、全方向に響きますから１階２階関係有りません。 ただ、設置してる都合上、スピーカーの向きで前後での音量差、周波数差が有ったり、本体の振動が下に伝わり易いのは有ると思います。
値段も1つの目安にしていますが　個人的には手が小さいので弾きやすさを重視しています 値段の高いギターも憧れますが下記を観ると考えるものが有りますね http://ameblo.jp/evhmsg6567/entry-11497680101.html わずか19800円のギターでこんな良い音が出るなんて　最近のギターは信じられないです 実際　ギターは手にして弾いて比べてみないと分からないですね～
海外在住でしたら、現地の楽器屋で、中国製のがＹＡＭＡＨＡの１/３くらいで販売されています。品質は超初心者であれば問題ない程度ですが、４～５年使ってみて、不満足であれば、そこでＹＡＭＡＨＡの一番安いＹＦＬ-２１１（メキシコでは３万円もしない）を考えられることです。９歳なら幼児用の、ＥＸＴＥＮＴＩＯＮ吹き口（１８０度曲げた筒）があれば、指動かしが無理なくできます。いずれにせよ、１年たてば、押し入れのどっかにしまわれる運命が楽器です。
http://www.asabatake.net/guitar/405/ ギターには特性があります。 後悔しないギターを選んでください。
>シェクターのピックアップはコードが一本多かったのですが この線がどこに繋がっていたか疑問ですね 下記の図面が一番近い配線と思います https://docs.google.com/gview?embedded=true&url= … これにリアのピックアップ用のタップスイッチが付いていると思います (全て英語表示ですが　簡単な単語が並んでます　難しくは無いです) フェンダーのピックアップは　ネック側のピックアップ　白(スイッチ)黒(アース)　センター側のピックアップ　黄(スイッチ)黒(アース)です 色分けは合っていますか? 何となく　元々の色に合わせている様な気がします 各ギターもピックアップも配線の色分けはバラバラです 分解する前に写真やメモしないと　トラブルになりやすいですよ (私も最近　自分で色々チャレンジしていますが　配線関係は　やはりセイモアダンカンの資料が非常に便利です　これを印刷して自分用にメモして使っています) 取り合えず　上記の絵を見て疑問な事を質問して下さい　 少しでも解決の糸口が見つかれば良いのですが
オーボエソロならコレ！ もし私なら絶対この曲にします♪ （残念ながらオーボエは吹けません）
力の入れ方のコツ。 としては、先ず、親指と人差し指だけでバレーの練習をして見て下さい。 コツとしては手の甲をなるべくネック側に傾けて、人差し指のハラで無く、側面とハラの間付近で押さえると押え易くなります。 また、最初は手首の返しが急角度に成らない様にネックの位置をなるべく顔に近づける様に近くにして下さい。 １Ｆで問題なく出る様になれば、コードを押さえて同じ様に練習して、後は自分が最も高確率で鳴らせるポジションを掴む事です。 特にセブンスが中間位置（３、４弦）の音を鳴らさなくては成らないので大変です。 逆に考えれば、セブンスで無いコードは上（５、６弦）下（１、２弦）だけ押さえていれば良い訳ですから、力の入れ方もイメージし易いと思います。 また、Ａ型コード（ＣＤＥなど）は６弦は鳴らさないで良いので、その辺りも逆に抑え易く出来る要因です。
ほとんどのすべての楽器で演奏されている曲があったので、こちらも紹介しておきます。サン=サーンス作曲の『白鳥』（組曲『動物の謝肉祭』の中の1曲）です。原曲は、チェロとピアノの連弾のための曲です。木管楽器、金管楽器、ついでに（不要かもしれませんが）弦楽器も出しておきます。すべてがよい演奏、よい録音というわけにはいかないので、そこは我慢してください。 フルート オーボエ https://www.youtube.com/watch?v=otC7xdv8GxM クラリネット https://www.youtube.com/watch?v=bSZKCRqtRZI ファゴット https://www.youtube.com/watch?v=snE8-ds8K-8 サクソフォン https://www.youtube.com/watch?v=NoNAhUcmiSA ホルン https://www.youtube.com/watch?v=g5iL9dbPF-s トランペット https://www.youtube.com/watch?v=YI5Yfp7dJv8 トロンボーン https://www.youtube.com/watch?v=Qmg6zqbGCGw コントラバストロンボーン https://www.youtube.com/watch?v=Y9t2qrL9Q7I チューバ https://www.youtube.com/watch?v=EhO9Vyw62Pk ヴァイオリン https://www.youtube.com/watch?v=D9SJco84wm8 ヴィオラ https://www.youtube.com/watch?v=mqPolzc3k9U チェロ（原曲） https://www.youtube.com/watch?v=PXAlznKcJvA&list … コントラバス https://www.youtube.com/watch?v=-p04ER-VyrI
文章で読むより、やってみせてもらうほうがいいですよ 普通にねじまわしなのですが、斜めにつけてしまったり力をそこで加えると スクリューの溝などがつぶれたり、壊れてしまいます 本体とベルをそれぞれ持ってまっすぐ付けるには ベルの持ち方のコツとかもありますから。 変わったばかりで聞かないと、何週間も何カ月もして、間違っていた、知らなかった、では 周りも許しません いまなら聞いても許されます。
冒頭に ＞・自由な接続順でルーティングを変更できる、プログラマブル3ループスイッチャー＜ と有りましたね。 なので、順番も入れ替えられるという事で訂正します。 そうですね。 大体、質問者さまの思ってる通りで良いと思います。 順番と各エフェクターのON/OFFとバッファのON/OFFをプログラミング出来て、２プログラム（PGM1。PGM2）なら１発（１回踏むだけ）でそれを呼び出せるという事です。 ２回踏み以上なら、バンクが４つ有るので、８プログラム。 更に、追加でレーン？というので掛ける×２で１６プログラムまで設定が出来るという事です。 使い方の例、としては 例えば、バッキング用とソロ用をそれぞれ、PGM1、PGM2、にプログラムし、曲が変わる度にバンクを切り替えるなど出来ますね。
しっかりレッスンを受け自宅でも練習環境がありやる気さえあれば1～2年でとりあえず譜面の音は覚え形は出来るのではないでしょうか ただしあくまで自分でご納得出来るレベルの物とお考えいただくのが正解と思います 楽譜を覚えそれをナゾり一定のペースで弾きたまにミスもある・・個人的に1年目はこんな感じかと思います 完全なノーミス演奏や表現力の会得は2～3年そこらの練習では難しいと思います おおまかな例えですがギターは5年、ヴァイオリンは15年、ピアノは10年立って形になるととある音楽の先生が言っておりました 個人差はありますが確かに経験を積まないと特に表現力の部分は付きません。
No.1です ギターにノイズ対策処理で　導電塗料が塗られていませんか? 組み込みの時に導電塗料部分にハンダ付け部分等が接触すると　音が出ない場合が有ります 取りあえず仮組みで音のチェックして下さい 配線が合っていれば　組み立て時に何か問題が有るかも? 音確認は　No.3さんが言われる様にPUのポールピースをドライバー等金属で軽く叩けば確認出来ます
先程も、特定の回答者に同じ投稿をしていましたね。 規約違反になりますよ。
おはようございます。 んー。耳コピはそれほど得意という訳ではなかったですが、私は目 的の音が聴きやすくなる音量でやってましたね（関係ない音が大き すぎない範疇で）。 他の音とくらべて音量が小さすぎてよく聞こえない音は、無視した なんてことが少なからず。普通に聞いても他の人も聞けないだろう と考えました。 まあ、「ＣＤ擦り切れるまで聞いた」なんて冗談が出る時代でした し、今と違って耳コピする為のアプリとか皆無でしたし、今なら再 生速度変更なんて出来て当然ですし、不要な音の音量も小さくする 事も不可能じゃないでしょうし。
シンプルにピアノでいいかと。
楽器屋さんに持って行くのが一番です。 無理に力づくで引っ張るのもいいのですが 逆に管の支えになってる部分のハンダがとれてしまったり、変に歪みがでてしまったり 「もっと壊れる」可能性がありますから。 スワブが抜けなくなる、マッピが抜けなくなる、たまにあることです 部活の先輩方も過去にそういうことを経験したことある人もいるかもしれません。 明日楽器屋さんに持って行ってみて下さい
コレはウィルキンソンタイプのブリッジでしょう。 オクターブチューニングは写真の弦毎のサドルが６個有りますが、各サドルに６角ネジが３つずつ付いていますがコレで調整します。 弦が渡ってる部分の２本の小さなネジが弦高を調整するもので、サドルを留めてる６角ボルトがオクターブ調整ネジです。 弦を張ったままだと、テンションが掛かっているので、このまま緩めるとサドルがネック方向に行ってしまい、調整が出来ないタイプですので、結構面倒なタイプです。 毎回、弦を緩めてサドルを動かし、６角ボルトを締めてから、弦を張ると云う作業の繰り返しです。 実際の音程の調整は、１２フレットを押さえた音と、１２フレット上のハーモニクスの音を合わせます。 １２フレットを押さえた音程がハーモニクス寄りも低くければ、サドルをネック方向へ動かして調整し、音程が高かければ、その逆へ動かして調整します。 毎回、弦を緩めたり張ったり、ネジを締めたり緩めたり、かなり面倒ですが、コツとしては、先にサドルをネック方向の反対方向へ持って行って置いて、１２フレットを押さえた音が低くなる状態から始めると、６角ネジを少し緩めるだけで、弦のテンションでサドルがネック方向へ持って行かれて調整が楽になります。 コンマmm単位での調整ですから、シビアですので、音程がある程度変わったなら直ぐにネジを締めて、もう１回チューニングして、音程を調整すれば最小限で調整が出来ます。 コツを摘めば早いので、慣れると簡単になります。
福袋に入る→在庫処分用の安価な物～と考えるのが妥当だと思いますので元々は入門用の安いギターだったと思われます 弦を張り替えることでも効果の改善はある程度出来ますがやはりしっかりした物に比べて鳴りは断然に違うでしょう 特にアコギはアンプ等を通さない生音が売りですので素材や作り込みで音量や音色の違いがハッキリ出やすかったりします そのギターで練習をしギターの仕組みや奏法、ギターを弾く楽しさを学べたのならしっかりと役目は果たしたと思います そこから更にステップUPを目指すのであれば新しいギターを購入するのも楽しみ方の一つです
11時～19時あたりが無難かと思います マンション、アパート、集合団地等の相性もありますのでその辺りは質問者様の環境次第 夜勤をやっている人がいる等の情報がわかれば意識した方が良いでしょう またご近所付き合いが円滑で且つ一軒家というのであれば多少は融通が効くかもしれません 田舎であればなお良し・・だと思います 私は田舎住まいで中学の多感な時になりふり構わず爆音でギターを弾いていたのですが 周りが寛大なおかげでギターを弾く兄ちゃんとして有名になり10年以上立つ今でも最近弾いてないんじゃないか？とツッコミを入れられる始末です 特殊なケースですがご近所の次第では気持よく練習出来る環境になれると思います
ジャズのサックス吹きです。３０年近くやってます。 １．値段を気にしているのかと思いますが必ず試奏しましょう。 　値段に関わらず、力まず楽に鳴らせる楽器に出会うことが続けられる秘訣です。 ２．中古新品に問わず絶対に試奏をしましょう。 　ヤマハでもそれ以外でも、まず何が当たりかも判らないと思います。力まず楽に鳴らせる楽器を選びましょう。 ３．どんなに未経験者でも比較的楽に音が鳴るセッティングは必ずあります。楽に鳴るか必ず試奏しましょう。 　そしてその店の店員が試奏やそのセッティングを親身に考えてくれているか判断しましょう。 ４．楽器との出会いは一期一会です。色々な店にちょくちょく足を運んで試奏して、 　「これだ！」と思ったものを買いましょう。ちょっとでも「辛いな」と感じるのならまた次回にしましょう。 一般に「いいもの」＝「高価」と思われていますが、そうとも言い切れません。 私は約40万円のヤマハアルトで長年やってましたが、偶然見つけた新品3万円の中国製ソプラノが音を出すのが本当に楽で、元のアルトよりもかなり気にってます。サックス仲間に音質のブラインドテストしても、50万のヤナギサワとほとんど判別できなかったくらいです。常識的に考えれば絶対に買わない様な楽器ですが、これも冷やかしで試奏して見た結果です。 誰しもすぐ辞めるつもりなら安くないお金を出して楽器を買わないでしょう。みんな当然長く続けるつもりなんです。でもその「つもり」が本当に続くかどうかは、その楽器を気軽に吹くことができるかどうかにかかっていると思います。 それは楽に音が鳴ること以外にも、とりわけサックスはギターなどと違って組み立てなどがありますから、TVを見ながら、さっと取ってさっと吹くというわけにはいきません。加えて音量がかなり大きいので、急に夜吹きたいと思っても、それなりの環境が無いと不可能です。練習場所は確保できますか？結局、練習のタイミングが合わずにだんだんと吹く機会が少なくなってゆくのです。ですから、ある程度上達するまでは半ば強制的に練習しなくてはならない状況でないと続けるのは難しいと思います。
曲がわからないので何ともですがオクターブのトリルを6分間ずっと・・ですか？ 是非曲を教えてもらいたいものです。 中々そんな曲は無いのでなんとも言えませんがひたすらに薬指と小指を鍛えるしかないと思います 薬指のトリルなんかは慣れないと力が入りづらくすぐ疲れると思いますので小指とSETで鍛えるといいかもしれません
昔やりました。 ネックが弱いためか、ペグを動かすたびにすべての弦のテンションが大きく変わりチューニングが全く合いませんでしたよ。
Warwick（ワーウィック）で有る事は確かだと思いますが、カラーやフレット数、電飾ポジションマークなど、特別仕様ですね。 近年ではワンオクロックのベースが電飾ポジのWarwickを使ってる様で、一般ではリンプ・ビズキットのシグネチャーモデルとして販売されてる様です。 が、ドットポジションが写真とは違い普通です。 →http://www.j-guitar.com/product_id776545.html Warwickを広めた人の記事 →http://www.digimart.net/spcl/warwick_tm/ かつて、90年代にスティービー・サラスと共にカラーコードのメンバーとして来日し、日本でも旋風を巻き起こした人です。
>やはりダダリオをメインで使ったほうが早く上達しますよね？ 弦で違いが出るより　本人の努力と思います またギターのメンテナンスや設定で弾き安さは変わると思いますね
http://www.frettedamericana.com/product/1987-mos … 百聞は一見にしかずという事で。参考に成れば幸いです。
たぶんハンマリングとプリングを連続で繰り返すトリルのことかな。
基本的なチューニングは開放弦で５弦→１弦に向かって「ＢＥＡＤＧ」ですので、５弦はＢですが合ってますか？ それでも、下がる場合はオクターブチューニングが完璧で無い可能性が有ります。 オクターブチューニングは開放弦と１２フレットの押弦の音、また、１２フレット上のハーモニクスと１２フレットの押弦です。 コレでもダメなら、弦を替えて見て下さい。
ギター職人と一言で言っても働いてるブランド、個人で名が売れているかどうかでも大分違うので何ともいえません 私は職人では無いですが2年ほど学校に行き今は趣味程度でやっています。 職人になった仲間も多くいますが多くの人間は暇過ぎる、給料が低い等の理由で他の仕事と掛け持ちしていました 駆け出しという事もありますがキャリアや就職場所によってもかなりの違いが出ると思われます 個人でリペア、オーダーなどの店を持ち成功している、有名ブランドで一目置かれているのであれば相当忙しいかと思われます 私の知り合いに個人で貸しスタジオ、リペア、オーダーをやっている人がいますがライバル店が近くにないため多忙でした 近くのライブイベント等にも呼ばれギター関連だけでなく音響の仕事や機材の貸出等もやってましたし 忙しい時期などは農業などの収穫シーズン等明確にわかる物ではないので把握は出来ないと思います。 ただ夏のライブシーズン等祭りやイベント事が多くなると忙しくなるかも？といった程度でしょうか 後は会いたいという気持ち次第ではないでしょうか 一度直接会いたいと伝えてみるのがいいかもしれませんね この手の話題は恋愛等に詳しいカテゴリの方に聞かれた方が良いと思うので説明下手な自分はこの辺りで失礼します
>レッスンとかをすると、お金がかかる >龍笛のレッスンなどをしていらっしゃる方がいたら、レッスンではどのようなことをしていますか？ うーん、お金がかかるのは嫌だけど、お金を払ってる人に方法を聞くのはずるい気もしますね ピアノとかぐらい情報があふれていれば今更な感じもしますけど。 教室がないということですが、通える範囲に『同好会』とかはありませんか？ 神職関係者などがどうしても多いかもしれませんが 教えてもらったり、何より演奏する機会ができるかもしれません。 >独学でも上手くなれますか？ なれる人もいるかもしれませんが、習えるなら習ったほうがいいでしょう。 だって、現にあたも行き詰っているのでは。 物事を見たり、聞いたり、説明を受けたらできる、器用なタイプの人や お手本の演奏と自分の演奏の音の違い、表現の違いが分かる耳を持っている人 なら上達しやすいと思います。 独学だと、できているかわからない、なぜできないかわからない。 あと「いつまでにここまでできるようにならないと」という緊張がないので できないと、折れてしまって、先に進まないスランプに陥る、というのがあるかなーと思います。 とりあえず少しフルートを習ってみるとか、笹笛のある同好会とか、何か似た楽器でも習ってみてはいかがでしょう どうしても無理なら、独学向けのサイトや、吹き方の動画などいろいろ出ていますし…。 そういうのを見るとか 雅楽会、同好会などに連絡をして、１～数回、お礼これぐらいで指導をしてくれる人いないか打診してみるとか…。 大きな神社でも活動している団体だったり 一般向けの講習会をやっているところもあります。
カンカラ三線 http://item.rakuten.co.jp/okinawa2/kankara-sansh …
家内がやってます。 昔ブラスバンドでフルート担当だったので、音を出すだけはあまり変わらないそうです。 その後の練習は、YOUTUBEで検索したりして、何度も曲を流しながら、耳と目で覚えて いってるようです。 ネットで検索すると、丁寧に解説したり、口の周りを大写しにしている動画なども見れる ようです。 役には立ちそうもないですね。 失礼します。
おそらく、ノーブランドの廉価品なんでしょうかね。 刻印は、おそらく、Bachのマウスピース7Cと同じ大きさという意味かと。
廉価のギター用ケースだから、見る人が見れば安物とは判る。しかし、ギターが収まっていたら何でも一緒。格好悪いと思ったら何かパッチでも貼っては？ 誰も気にしないとは思うが、質問者が気に成るなら。
今回購入したギターは中古ギターでしか扱ってくれないと思います >まだ買ってから日がたっていないので これは　言い訳にはなりませんね これは　車でも家電品でも一緒です 一度開封すれば　中古です 商売とは　有る意味そういう物です ヘタすれば　クレーマーになりかねません　 何でも欲しい時が買い時ですよ　ついつい目移りして悩む物です 私もギターを初め色々　失敗したと悔む買物は多々有りますね 個人的には　パソコン購入で勉強しました　もう少し待てば　良い物が買えるかも? これは　永遠のテーマになるんです どこかで妥協する事も覚えないとダメと思います 次回に　もっと良い物を買おうと言う思いを持つ方が楽しいと思います
BOSEと似た感じだと、 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ポータブルでとか電池駆動でとか、いろいろ要求があると思いますのでこちらで探してみてください。 1万円台からあります。 http://www.soundhouse.co.jp/category/large/10006
それぞれのスタイルがありますから簡単に比較はできないでしょう。 単に上手いかどうかと言うのであれば、基本リズムを一切崩さずにどれだけ忠実に叩けるのかキープ出来るのかと言う様な形で 比較していくしかないでしょうね。
フラメンコギターなのかな？ http://www.yamaha.co.jp/plus/classical_guitar/?l …
そんな事は無いです。 そもそも、フィンガー用、ストローク用、なんてギターは存在しません。 ただ、それらのスタイルに適していると云うだけです。 一般にはギブソンはジャカジャカと無骨なストロークが良いなどと言われますが、調整次第でフィンガースタイルに適したセッティングも出来ますし、ハミングバードはＤスタイルのボディですから音量も有り、ネックも細いので握りやすく、日本人には扱い易いオールラウンダーです。
ヤマハのWX5　は 「ウィンドシンセサイザー」で、サックスではないですよ。似てはいますが ただ、自宅で音が出せないから電子楽器に移行したいから、という意味でチョイスする ということはできると思いますが。 >普通のサックスに取り付けるような形の物もあるというのは本当ですか？ サイレントということなら http://store.shopping.yahoo.co.jp/owariya-gakki/ …
＞ピアノも主旋律を担当し、できれば平等に目立つ曲．．． ということで思い浮かんだのが、 『エンターテイナー』 http://www.print-gakufu.com/song/detail/%E3%82%A …
凄くシビアな域での和音調和の問題ですので、クラシック音楽を奏でるで無いなら平均律で良いです。 他の音律ではKeyが１つしか使えなくなります。
PODのHDやマルチエフェクターは一通りのエフェクターは入っているのでどんなジャンルの曲でも表現が可能です。 要はいじり倒す事！それでもCDに有る様な雰囲気や質感は望めない場合も有りますが、近づける事は可能です。 一番の近道は大人買い的な、本人が使ってる機材をすべて買う事ですが、殆どの人は無理なので、手持ち機材で作り出すのもギタリストの技術の１つです。 中にはセッティングを売ってる人も居るくらいですから、その設定技術には相当な根気が伴います。 PODのHD500ならかなり近づけるんじゃないかな。 とにかく、パッと聞いてギターの種類やアンプの種類、使ってるモジュレーション、ディレイリバーブの種類、などが分からないと難しいので、どういうエフェクターがどういう効果なのか？また、アンプのサウンドキャラをよく勉強する事です。 例えば、Marshallっぽいと言われてもMarshallの音を知らなければ想像することさえ出来ませんからね。 現代ではYoutubeと云う便利なものが有るので、大概のアンプのサウンドは聞けますから、聞いて違いを覚えて、エフェクターも個別に聞いて覚えて置くと聞いただけで「あっ！コレ、アレ使ってる」と分かる様になります。 また、私も長年サウンドに苦しんで来ましたが、エフェクターだけではどう仕様も無い事も有ります。 実際にスタジオ入りなどすれば全く感じが違ったりします。 コレを解決するには良いアンプとの出会いです。 高額出費ですが、モチベーションを高める意味でも、大枚叩いてギターとアンプだけは良い物を買った方がギターのレベルアップやサウンドメイキングにも近道です。（良い音は感覚を刺激し時々神が降臨して自分でも信じられないパフォーマンスを生み出す事が有ります） とは言え、近年は安く良い音を手に入れられますから、いい時代になったと思いますけどね。 因みにflipSideと云うバンドですが、基本はアンプ直です。 ご本人はPVを見る限りではディーゼルのハイゲインアンプとレスポールなんですかね？ アンプ直の音です。 あの質感を求めるなら、マルチエフェクターはキツイかも知れません。 でも、PODなら近づけられます。（多分ヘッドホンならいい感じ） ミソは真空管アンプですね。 安い真空管アンプは近年幾らでも有りますから、クリーンセッティングにしてPODを繋ぐといい感じになるでしょう。 とにかく、マルチエフェクターを使うなら真空管アンプは絶対です。 非力で安いトランジスタアンプとマルチエフェクターの組み合わせは１番やってはいけない組み合わせです。 スタジオ定番のジャズコーラスでもマルチエフェクターとの相性は最悪で、とにかく迫力や質感がショボイですから。 PODなら、アンプモデリングやスピーカーシミュレーターも付いてますから、モニタースピーカーへLINE出しした方が多分音は良いと思います。
テレキャスもエレキです。エレキギターには数種類のモデルがあってその中の一つという認識で大丈夫です。 主にフェンダー社が作ったモデルの一つで古いルーツを持つギターです。兄弟機であり弟分のストラトキャスターが出るまではフェンダー社のソリッドギターの主力だったと思います サウンド的には硬質でクリア、鮮明な音と言えばいいでしょうか、クリア系サウンドがキレイな音で鳴るのが特徴です。またアンプなどで歪ませると独特なトレブリーなサウンドにもなります。 見た目以上にずっしりとした重さもあります。 フェンダー社以外からも姿形は同じような物も出ていてサウンドの幅も広くなってきています ハムバッカーＰＵを入れてパワーサウンドに特化したものもロック式アームを付けて派手に演奏出来るものもあり色々あります。 投稿者様がどのタイプのテレキャスに憧れているかによって選択も増えてきますね。購入の際はご注意ください。 シンプル且つ王道を行くのであればフェンダー社の物がやはりオススメです。 ただし値段の幅が非常に広く安いモデルは作りが荒い部分もあります。 また作りも当時のままの物が多く最近の弾きやすさに特化したモデルと比べて弾きにい部分もあります。 ボディに体にフィットするコンタード加工がされてなかったり指版のＲがキツめであったり、多くのモデルが21フレット仕様であったりします。（大体のエレキギターは22フレットあります） ただこの辺りは慣れで全然解決する問題なので心配する必要は無いでしょう。 テレキャスの魅力を削る要因にはなりませんのでご安心ください。むしろこれが渋みであり魅力とも言えます どうか一度手に取りテレキャスなクリアなサウンドを体感されることを願います
どう観ても極々一般的なサイズ。ドレッドノート・タイプと呼ばれる物に近そう。一回り小さなフォーク・タイプにも見えるか、前者が入れば後者も（当然）入る。 通販サイトでは、「アコースティックギター用 ソフトケース」と表記されている物が殆ど。パッと見で選んでも対応しているはずです。
友人に調律師がいて、20年以上前でしたが、同じ質問をしたことがあります。 その人曰く、特に低音域範囲においてどの範囲がへたっているのかはわかるので、 どういう範囲を使う人がどの程度使ったものなのかはある程度は想像がつくといっていました。 初心者は、あまり低い音や、黒鍵をまんべんなく使うことがないというようなことだったと思います。 でも、ある程度以上うまい人は、みんなそれなりのピアノを使っているからそれでわかると 最後に付け加えていました。
ひとつ前の団体の退出と同時に入れ替わりでセッティングを始めるので いちいち緞帳を下さないですが、照明が少し薄暗くなった中で行われます。 「準備OK」の合図で、舞台上が明るくなってアナウンスを始めます。 セッティングについては、すべて先輩に聞いてください。 補助員がつくので、心配しなくても自分の役割として言われていることを守れば大丈夫です。 舞台上での、特にパーカッションの最大の注意点は、指揮棒が振り始められるまで 絶対に音（雑音）を出さないように気をつけてください。 演奏時間としてカウントが始まってしまい、時間オーバーで失格になることがあります。 打楽器は管楽器と比べて演奏中の姿がとても目立つので、初めてで緊張すると思いますが 姿勢や表情など気をつけると良いです。 演奏中は写真やDVDの撮影をしているので、特にパーカッションのここぞというポイントで どアップになることが多いです。 はじめてのコンクール、緊張感も含めてどうぞ楽しんでくださいね。 良い演奏ができますように、ご健闘を祈ります！
ほな・いこかさんのスティックはLERNI（レルニ）というメーカーの物です。 僕もこのメーカーの名前は聞いたことがありません。 型番はS-140SWです。 画像を見る限りでは、使いこなすのが難しそうな印象を受けますね。 鈴木英哉さんのスティックはTAMA（タマ）のH-HSという型番です。 こちらも画像を見るに、比較的スタンダードな形状ですので、使いこなすにもそれほど時間はかからないでしょう。 LERNI/S-140SWは、いろんな音が出せそうな形状をしています。 それゆえ、物にしてしまえば心強い相棒になりそうです。 どちらにせよ、いいスティックであることには違いないのでいい買い物となりそうです。
音が出るまで、練習すればいい 最近っていつですか？ 中学高校で吹奏楽部に入って初めてサックスを吹いて、１日６時間練習して１月以上かかる人も居ます ６ｘ３０＝１８０時間 あなたは、それだけ練習しましたか？
「腫れ」って別に身体的な問題ではなく、特に高音金管楽器奏者には「あるある」というか、定番の悩みの「高い音が出なくなる、唇の腫れ」ですよね。 なら、残念ですが無いです・・・。そもそもそれがわかったら、おそらくトランペットのアマチュア奏者の悩みの多くが解決すると思います。 弦楽器の発音源は弦、リード楽器はリードですが、金管楽器の発音源はかなり特殊で人間の体・・・つまり「唇」です。ですから、肉体差つまり唇の個人差が、その楽器の向き・不向きに大きく影響しますし、さらにその唇の使い方によっても演奏の状態が変わってきたりして、もう他人が簡単にアドバイス出来る範疇ではありません。 「演奏し続けていると、音が出なくなってくる」ならもうそういうタイプの奏者としか言えませんし、本人で解決出来ないならそれで終わりです。そういう問題が起こらない上手いプレイヤーがいるとしても、それは「その問題を乗り越えてきた」のではなく、元々そうならない体質なので、「そうなってしまう人」にアドバイス出来ないのです。 自分も若い時代をまるまる費やして１つの楽器を演奏してあなたと同じ悩みに悩まされまくりましたが、進学をきっかけにやめてしばらくして落ち着いてフと思ったのは、「この楽器とはやはり相容れなかったな」ということでした。解決の答えなんてやはり最初から無かったと思います。「あるかも」とどこかで思ってたから、かえって苦しんだ。 本当に救いようの無い話ですみませんが、「同じ気持ちのプレイヤーはたくさんいる」ということがあなたの励みになれば。その前提で、あなたが今出来る精一杯のことをしてください。 音楽はあなたにたくさんのことを教えてくれます。一トランペット奏者としてではなく、「音楽」への好奇心を持ち続けていれば、今やっていることも決して無駄ではない、一生モノになると思います。「音楽をしていること」を楽しんでください。
セーハは先ず、コードを押えずに、セーハのみの感覚を掴みましょう。 人差し指全体でセーハし、６弦から１弦までちゃんと音がなる様に手首を少し人差し指側へ傾けるとちゃんと音が出る様になります。 それから、コードを押さえて見て下さい。
吹奏楽でクラリネットを吹いている者です。 低いベーの音などは出るってことですか？ もし出るのであったら、高い音の時に多分息のスピードが速くなりすぎて息が足りなくなってしまうのだと思います。 勿論高い音を出す時は多少息のスピードを速くしますが、そこまで早くしすぎると音が汚くなりやすいそうなので、高い音を出す時は口の形を少し変えます。 つまり、息のスピードを早くしすぎるのではなく、口の形を変えてリラックスして吹いてみてください。 もし今まで息を使いすぎていたなら、これで解決できると思いますよ！
他の方の回答とダブるところもありますが。 まず、スタジオでの練習ではヴォーカルに音量を合わせるのが基本です。 ドラムが一番音量調節が難しいですが、ギター・ベースはただヴォリュームを下げればいいだけです。 出来れば、ギタリストは自分のギターアンプの目の前に直近に立たず、アンプの真っ正面でなるべく離れて立つようにします。 そうすると同じ音量でも大きく聞こえます。 ギターアンプによりけりですけど、スピーカーの高さって、普通は耳よりも下ですよね。アンプの目の前に立つと意外と音が小さく聞こえます。 なのでなるべく距離を置いて立つ。ただし真っ正面に。 ベースも同様に。 バンド練習は良い音を出す為では無くて、良い演奏をする為の物と割り切る事が大事です。 メンバー全員が、ドラムとヴォーカルを聴かないと上手いバンドにはなれません。まあ普通ドラムは嫌でも聴こえますけどね。 又、ボーカルは声量が無いと大変なんですけど、マイキングで多少なりとも改善される場合があります。 マイキングについて書くと長くなるので割愛しますので、ググってみてください。
インタフェースに付いてるMIDIは音源やシーケンサー、キーボードを繋ぐ為のものです。 ですので、有るに越した事は有りません。 持っているシンセの音をDAWのシーケンサー（MIDIトラック）で鳴らしたいなら尚更必要です。 MIDI録音（シンセを演奏してMIDIを書き込む）も出来ますから、クオンタイズを掛ければ多少下手でもちゃんと書き込みが出来ます。 アナログ（フォンジャック）はオーディオ録音（マイク、楽器）、MIDIはシーケンサー（MIDIトラック）への書き込み、MIDI音源の演奏用と思って下さい。
再度ddeanaです。 centerには「何かの中心」という意味と、「機能や物事の中核となる施設、建物」という二つの意味があります。 前者のわかりやすい例としては、野球のポジションのセンターがあります。後者はトレードセンターという言い方があります。 そのどちらの意味で使うのかは使う人の考えによってもかわります。 私は前回答で、「何かの中心」という意味での解釈をいたしましたが、もちろんおっしゃる通り、「ギターを集めた施設」という意味で使うこともできます。
どちらのギターを買うかは､実際に触れてみて比べられたらいいと思います｡因みに私はパシフィカ112Vを購入しました｡Amazonのカスタマーレビューが高評価なのを参考にしました｡
島村楽器が作ったブランドなので、他の無名メーカーよりは「まし」というレベルかと。所詮、２万は２万の音。上達すれば耳も肥えて音にも拘りが出て上級機種に移る、は道理。逆に、これをずっと使い続けるとしたら上手く成っていない証拠にも成るか？ Char等は一番最初に買ったギターを未だに持っていて、たまに弾いている。他のブランド品より音は個性的だったりするので、一概に高い方が良い音、とも言えないのがギターの摩訶不思議さ。
ギターは。弦高調整等で弾きやすさは格段に変わります。当然費用が必要なので、それだけの費用をかける価値のあるギターを買うのが良いでしょうね。 あとは、もっと高いギターを買って、退路を断つと云う方法もあるみたいです。 http://shop.12msic.com/price
TAB譜をよく見て下さい。 線が６本有りますよね？コレはギターの弦の本数です。 上から下に１弦〜６弦を指していますから、一番下が６弦、一番上が１弦です。 そして数字は押さえるフレットの場所です。 ０は開放弦、１は１フレット、１０は１０フレットです。
no.4の者です。 連投すみません。 おすすめのサックスですが、私の周りでは続けるにつれてセルマーを使っている人が多くなりました！ ヤマハでもネックとマウスピースはセルマーにしていたり、リードはクランポンを使う人もいましたね。 ジャズをやるからと、あえてジャズをやっている人の中古の楽器を買う人もいました。 自分のが経験したことではないのですが、お役に立てば幸いです。
１）　勿論「あたり」もあるでしょうが、「ハズレ」も多いと思いますよ。 ２）　選別眼に自信が無いのであれば、中古品はお勧めできません。 　　　楽器専門店で詳しい話が聞けるのなら、中古もありかな。 実際の楽器店で実物を見て、出来れば実際に吹いて見れる処がベストでしょうね。
これで良いですか? http://mappli.com/chordlist/2015/01/21/guitar-gm … http://mappli.com/chordlist/2015/01/21/guitar-gm …
「Mavie」ではなく、「Mavis」でした。型も「GR-1」ではなく、「GA-1」。イシバシ楽器のオリジナルです。 http://1484.bz/webshop/magtft00.htm 手に持っている印象の写真だったのでてっきりヘッドの部分だけのセパレート型だと勘違いしましたが、上から撮った図ですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ishibashi/80-5 … 現行の物とは少しデザインが違う様です。 電池で駆動するタイプの様なので、一度後ろを明けて新品の電池と交換してみては如何でしょう？ どんな形であれ音がするという事は通電はしているはずなので。
１００年 反りの修正はできますよ
移調については、どこのメーカーのものを使っても問題ないのです。フリーソフトでもできます。楽譜全体が書きあがっていれば一瞬で移調ができ、もとの楽譜に間違いがなければ修正も必要ありません。 問題は、スキャナによる取り込みです。楽譜というのは、いろいろな形の記号、強弱記号や発想記号などの文字などが混在する複雑なもので、完全な認識は難しく、スキャン認識プログラムはまだ開発途上です。楽譜制作ソフトの有名なところでは、フィナーレ、シベリウス、スコアメーカーなどがあり、それぞれスキャナによる楽譜取り込み機能が付いています。 このうち、読み込み精度が比較的高いとされるのがスコアメーカーです。私自身はフィナーレを使っており、スキャンによる取り込を使うことは全くないのですが、以前Q&Aに質問が出た折、どのくらいのものか、体験版をダウンロードして試したことがあります。スコアメーカー10 Proの場合は、結構よく読み込みますが、やはり誤認識が多く、修正がかなり必要になります。これは、スキャンする楽譜の印刷の質にもよります。古い楽譜で印刷が鮮明でなかったり、スキャナにかけたときに傾いていたりすると誤認識は多くなります。最近出版されたポピュラーの楽譜なら、コンピュターで製作されたものもが大部分で、印刷もきれいなので、複雑な楽譜でなければかなりの程度の認識はできると思います。 ただし、スコアメーカー10 ProとLiteには認識機能に違いがあります。Liteの場合は、認識できるのは音符のみで、スラー、強弱記号、発想記号などは読み込まないので、あとから自分で書き加えるしかないのです。もし音符そのものの認識にミスがあった場合は、それらの修正をすると同時に、新たに書き加える作業が加わるので、それなりの手間がかかります。楽譜の知識が十分でないと、誤認識に気が付きにくいなどの問題もあります。Proは価格もかなり高くなりますが、誤認識はやはりあるので、完全な解決にはなりません。 スキャナを使わず自分で楽譜を打ちこんで移調するなら、移調機能が付いているMuseScoreというフリーソフトでも十分ですが、やはり全部を打ち込むのが大変なら、価格的にはスコアメーカー10 Liteという選択になるのかと思います。しかし、これは御自身で実際に試していただかないとわからないことなので、無料体験版をダウンロードして試用してみることをお勧めします。 フィナーレでこのクラスに相当するのはプリントミュージックです。スキャンの精度は、たぶんスカメーカーの方が少し上だと思いますが、音符や記号の打ちこみ方がメーカーによって違うので、その点でも使いやすさの感じ方が人によって異なり、向き不向きの問題が出てきます。 スコアメーカー　無料体験版 http://cmusic.kawai.jp/download/demosm.htm フィナーレ　プリントミュージック　無料体験版 http://www.finalemusic.jp/downloads/freetrial.php MuseScore　フリーソフト（スキャン認識機能はなし） https://musescore.org/ja
初めてまして。　ベース歴：約４３年、５６歳の男性です。 長年の経験を踏まえて、お答えしたいと思います。 （私の経歴はプロフィールをご覧ください） まず、ベースギターそのものについて。 ＞なにより自分のベースに常に違和感を感じていますし、不安定さもあります。 　違和感を感じているのならば、何か具体的な症状、あるいは原因があるのだと思います。 　例えば、チューニングが合わない、オクターブ調整がおかしい、弦高がバラバラ（あるいは、自分の好みにマッチしていない）、ネックが反っている、フレットが減っている、弦がビビる、ペグにガタがきている、等です。 　もっと言えば、弦のサスティーンが悪い、ブリッジ、サドルに適切に弦が乗っていない、ネックが捻じれている、等も考えられるかもしれませんね。 　兎にも角にも、ベースギターとしての物理的な作り、調整をまずしっかりやることです。できれば自分で調整できれば良いですが、相当の経験が必要な作業もありますので、楽器屋さんの調整・リペアをお願いするのが一番良いと思います。 　「良い音」を追求する基本中の基本は、ベースギターの物理的な事柄を、しっかり させることが肝要です。弾き方、アンプとの相性等の話しは、その後です。 ＞8万のバッカスを使ってます。 　８万円のベースギターですと、ベースギターその物の作りがやや甘い感じが否定できないかもしれません。 　楽器屋さんで、２０万、３０万のベースを試奏させてもらってみてください。 おそらく、作りの差や弾き易さの差が感じられると思います。 　８万円のギターが悪いと言っているのではなく、良い音を追求していくとベースの 価格も高くなっていきますよ…というお話しです。 ＞指がペタペタすることもあります、弦高が高いから？ですかね 　この状況が今一つ解からないのですが、もう少し説明があれば、アドバイスし易いのですが・・・。 ＞綺麗な音というものを出したいです。 　「綺麗な音」と言う意味は色々あろうかと思いますが、「ベースらしい音」と言う意味でよろしいかと思います。（ベースらしいと言っても色々ありますが・・・） 　それには、まず最初に申し上げた「ベースギター本体の物理的な調整が大前提、 基礎中の基礎になります。 　それができれば、後は色々と弾いていく中で、試行錯誤しながら「綺麗な音（良い音）」を模索していけばよろしいかと思います。 　良い音を出すのに見落としがちなのは、「右手」です。 貴殿が指弾きかピック弾きかがわかりませんが、良い音を出すためには、右手でどうのように弾いているのかが大きく関係しています。 　弾く角度、強さ、ベースギターでの位置、体での位置、あるいは指弾きだったら、 弾かない弦をミュートできているか等です。 　これらは、たくさん練習する中で自分の合ったものを見出していくのが良いですね。 気持ちがこもっていないのでしょうか？ 　これは大丈夫だと思いますよ。ここで悩みを相談されるくらいですから、きっと心のこもったベースプレイヤーなのだと思います。 ＞バンド練の時に使っているアンプがベースと相性悪いと思います。コンプがかかっていて弾いた音がそのまま反映されず少しラグを感じます。決してアンプが貧相なものというわけではありません、ただ音がブレるためバンドで他の楽器と合わせるとどこか不安定さを感じます。 　ベースとアンプの相性と言うのは、「自分好みの音が出るか？」と言う意味ではあるとは 思いますが、基本的にはそのような相性の悪さはないと思いますよ。 　アンプにコンプレッションが掛かってタイムラグが発生して、バンドで他の楽器と合わせ難いのであれば、コンプを外した方が良いですね。 　そもそも、コンプレッションは音全体にコンプレッション（圧力）が掛かり、音そのものが潰されたような感じの音になります。サスティナーとコンプがいっしょになったエフェクターが多いと思いますが、ベースにはコンプ（サスティナー）は必要ありません。ベースにコンプをかけるとアタック感や張りの無い音になり、潰し過ぎると信号の処理に時間がかかり、アンプ（スピーカー）からは若干遅れて聞こえてきます。（圧縮比にもよりますが…） 　ベースの音は低音域でバンド全体のサウンドを支える役目がありますので、潰れた音ではバンドの音全体が迫力がなくなってしまいます。 　ベースには「リミッター」を掛けるのが普通です。コンプと原理は同じですが、リミッターは大きくなり過ぎた音だけを下げる機能ですので、結果としてベース音のツブが揃うことになります。 リミッターも含めエフェクター全体に言えることですが、その効果は必要最小限にすることがポイントです。 ＞それから下手くそなだけか分かりませんがやたらバチバチ言います。指を強く叩きつけているわけではないのに弾いてるとガッツンガッツン聞こえてきて耳障りです、これを解消するためには　どうすればよいですか？コンプで抑えれますかね…？ 「バチバチ」「ガッツンガッツン」は、電気信号的なノイズではない事を前提にしますと、恐らく弾き方の問題だと思います。 左手の弦の押さえ方、右手の弦の弾き方に何らかの問題があるのだろうと思いますが、実際の弾き方を拝見しないと何とも言えません。 　ただ、コンプでは解決はできないことは断言しておきます。 以上です。お役に立ったでしょうか？ 継続は力なり。　たくさん練習してがんばってください。 楽しいＢａｓｓ　Ｌｉｆｅを！
ダラダラでも８年もやればコピーもそこそこやって居るだろうし、ムズい曲にも挑戦してると思いますから、テクニック的には基礎は出来てると思いますよ。 何が足りないか？と言えばスケールやコード進行などの楽理のお勉強の方だと思います。 また、向上の為にはバンド経験は絶対に必要です。 例え２〜３年でも密度の濃い時間なら、全然違いますから。 また、ベースはリズム隊ですから、リズムについてのバリエーションを増やすことです。 ８分をダラダラやるだけで無く、シンコペーションやシャッフルのバリエーションやスラップなどの右手使いも練習すると良いと思います。 運指については上手い人程余り動かないです。 理論的な事が分かって来て、洗練されて来ると必要最小限で効率的なものに変わっていくのです。
いっその事、コーラスを入れてflumpoolの証といかがでしょうか？
＃１です。補足拝見しました。 ＞マウスピースで吹くときは、音程を気にしなくても良いということですか? 前回も書きましたが「マウスピースで吹く」というのはどういう意味ですか？ すべての金管楽器は、マウスピースで吹く、ものです。マウスピースだけで吹く、ということなら正確にそのように書いてください。読み手（回答者）は質問者が書いた文字だけで判断しています。 楽器からマウスピースを外して、マウスピースだけで吹く、ということなら音程は気にする必要はありません。 空気には質量があって、チューバであればマウスピースから朝顔まで空気がいっぱい詰まっています。これを押し出しながら吹くときの口の形・送り込む風量・そしてバウジングのレベルと、マウスピースだけを外して空気に質量が無い状態での口の形・送り込む風量・バウジングはまったく別物です。 ですからマウスピースだけでなんらかの音程を出しても、それは楽器に付けた時の音程とはまったく違うのです。 ですから、前回も書いたように「マウスピースだけで楽器の管がつながっていない状態で吹いても意味がありません。」 音程はあくまでも楽器にマウスピースを付けて、朝顔からでてくる「音」が重要なのです。
ギターの事は、分かりませんが、無理をして右利きと左利きのギター二つ持つよりも自分が、引きやすいギターを選んだ方が、人に進められるより納得すると思う。
曲に応じて「左・右」変えるのは 如何でしょうか。 知識と技術があるのですから、 1からということはない筈ですけどね。
ひとえにドラムは置くスペースと環境があるかないか。今時は練習機みたいな機種もあるが、普通に出来る環境があればドラムの方が良い。弦楽器はそれなりの基礎がいるけれど、ドラムは皆が初心者。センスさえあれば即日からでも何とか格好が付いて観れる～聴ける。 言うまでもなく、それ以上を目指すならドラマーの方が成り手は少ない分バンドのはまり易い。スタジオに行く際もヴォーカルを除く他のメンバーより持ち物少なくて楽。その分、コンサートの際は楽器運びに難儀するけど。 ドラムに１票。
補足です。思い出したのでまた書き込みさせて頂きます。 ヤマハでしたら楽器のレンタルもやっています。 期間終了後は返却か差額分を払い購入かを選べるようです。 ぜひご検討を。
私の場合は、両手で弾き始めます。 予め楽譜に演奏ガイド線を描いてます。（譜読みの一環。このときに難しいところは指番号も決めます） 「ここまでは両手同じタイミングでキーを叩く（上下段の音符を縦二重線でつなぐ）が、次のこの音は左手だけ（前の二重線から下の段の音符に曲線をつなぐ）、次は右手だけ（前の下段の音符から曲線でつなぐ）、次の音は左右で同時に弾く（縦の二重性で上下段の音符をつないで、さらに前の音符から曲線をつなぐ）」と言う具合に、糸引き線のように、難しいところには打鍵タイミング（順序）を視覚的に表しています。 これを、ゆっくり繰り返して正しい順に正しい音で弾けるようにしていきます。最初はなかなか出来ませんが、何かの拍子でうまく行くことがあるので、それを忘れないようにすぐ反復練習します。 感覚的には、指一本ずつ順番に見て動かす→慣れてきたら同時に動かす指はまとめて動かすようにする…という感じです。 最初は「右手ドと…ファと…ラ」「左手（2オクターブ下の）レとレ」と手の形を作って鍵盤に置き、叩く。→慣れてきたら「右ドファラ左レレ」チラチラッと両手の位置を確認して叩く、と言う具合に少しでも早くできるように練習を繰り返します。こうすると楽譜の音符も、少し前方を先読みできるようになるので、次の手指の形を作るのが早くなってきます。 質問者さんの身体の中に「左右の手を別々に動かす」という回路がまだ何も出来上がっていない状態なので、練習量をこなして、その回路をつなぐ必要があります。急にうまくはなりませんが、若いのでオジサンより短期間で（課題曲程度なら）動くようになると思います。 健闘を祈る。
アコギやガットと違う部分、エレキ特融のチョーキングやアーミング、果ては歪ませて重いパワーコードをゴリゴリ鳴らす・・・などでしょうか またアンプを通すと音の性格も変わりますしアンプの種類やエフェクター等で音のキャラクターも変えれます 歪ませると音のコントロールが最初は難しいかもしれません。アコギに慣れると最初はエレキのカシマシいノイズに振り回されてミスピッキングやタッチノイズなどが気になるかもしれません 逆に歪ませまくって出音しやすいぬるま湯環境に慣れるとアコギなどのキッチリ弾かないと音が出ない楽器が難しくなってしまいます。 テクニック的に必要なのはアコギなどを爪で弾いてるのであればピッキングが変わるということ、ピックを使うってことですね ピッキングにも色々あってスウィープ、エコノミーなどの小技もありエレキでは割と多用される技術です。アコギなどでも使えますが 基本的な技術はまったく一緒かと、フレット押して右手で鳴らす。 強いて言えばアコギやガットの方が技術的には鳴らすのが難しいですし弦も固く弦高も高い どのようなスタイル、キャリアで弾かれてるのかはわかりませんがしっかり弾けてるのならすぐ慣れると思います ただコードストロークや単音弾きのみでやっておられたのなら苦戦はすると思います
いろんな要因が考えられると思います。 ミキシングによるバランスの偏り・バンドの実力・ボーカルの声質などが挙げられます。 要因としてボーカルの声質、これは必ずありますね。 追伸のバンドは僕も実際見たことはありますが、その時はラルクのコピーをしていました。 かなり前のことですが、その当時から実力があるなという印象でした。 コピーと書かれた方は、うまいといえるほどの実力があるかは言いかねます。 まず、ボーカルの声の伸びが全然違います。 追伸の方はおなかから出ている声という感じですが、コピーの方はそういう感じを受けることはありません。 メンバーのうまさも違いますし、追伸の方はバンドとしてサウンドがまとまっていますがコピーの方は散り散りになっています。 バンドとして完成されているかどうかの違いだと思ってもらえればいいと思います。 追伸と書かれた方のバンドですが、先述したころにもバンドとして洗練された完成にほど近いサウンドを出していました。 録音当時は平成２６年ということもあり、熟成され・さらに洗練されたサウンドになっていますが妙な嫌味もなくいいサウンドです。 フェーダーのほかにイコライザー、各チャンネルのバス・ミッド・トレブル調整なども影響していると思われます。 コピーと書かれたサウンドの問題点として、リードギターとベースの音が大きすぎる・ボーカルの音が小さいということがあげられます。 それに加えリードギターは、中高音の上げ過ぎ・低音がなさすぎることによるバランスの悪さで耳につくギター音になっています。 ベースは逆に中低音の上げ過ぎ・高音とのバランスが取れていないことから、ベース音がはっきりしないもっさりとした印象になっています。 フェーダーの調整については本当にこれは人によるので一概に言えるものではありませんし、たとえ僕がバランスを指摘したところでハコが違えば台無しになるでしょう。 そういった意味を考慮してやめておきます。 トータルバランスのいい音を目指してください。 その上で、演者さんやプレイヤーの声に耳を傾け勉強するつもりでバランスを探っていけばいいと思います。
お、元職人さんの登場ですね。っと言いつつ、自分も以前弦楽器の設計で多少の収入を得ていた者で、つまり元弦楽器デザイナーということに。もっとも、設計する以上機械加工や組立はやりますが、修理は苦手（塗装や木工の修復などの職人技が苦手）なんですけど。 　ワタシも元職人さんの御回答に賛同します。 　ただ･･･エレキギターとは振動工学や音響工学と構造力学（材料力学）、それに電気工学によって構成されている『機械』です。機械は何でも、とにかくさわってみない事には何も判りません。自力で修理してみようというそのキモチは尊重したいところです。 　がしかし、それは『ポッド交換にはこういう工具が必要』『ポッドや電線はこうやって選ぶ』『今は自分では出来ないが、理想的なハンダ付けの状態を知っている』･･･等々の知識があって初めてトライすべきです。 　勿論、ナニも判らないところから見様見真似でやっても、まぁそうやってトライ＆エラーで覚えるという方法もあるのですが、無知な修理や改造で楽器として使用出来なくなる可能性もあり（いわゆる『イジリ壊す』というヤツですね）、それはどんな低価格帯の楽器でもとても悲しいことです。また『機械』に触る以上、ケガとか火事とか、何らかの事故の可能性は常について回ります。予備知識のないまま手を付けるのは極力避けたいところです。 　リペアショップやパーツを売ってるお店で相談して部品を揃えてもらったり工具を教えてもらうのもヨイでしょうし、ギターのリペアに関してはよい書籍も沢山出回っています。またハンダなどの工具を入手したら、それがどういう働きをするのかよく考えてみるなど、実際に手を動かす前に予備知識を蓄えておくことが必要です。 　その上で、『これは自分にも出来そう』『出来るかどうか判らないが、とにかく面白そうだからやってみる』と判断されたなら、ポッドでもマイクでも自力で交換すればよいでしょう。自分にはムリそうだとか工具を揃えるおカネまでは無いということなら、壊れたギターを持って修理屋へGO！です。
たいていのスタジオ録音盤は楽器もボーカルもオーバーダブしているので完コピはしません。 本来一人のはずのギターが複数本入っていたらメインと思われるライン、あるいは印象的なフレーズを繋ぎ合わせます。 つまり、コピーというよりカバーです。 もちろん、シンセや事前に録音したものと同期するのもアリですが私はしません。 オーバーダブの無いあるいは少ないライブバージョン等をコピーしたほうが音楽的な演奏になるような気がします。
アンプ無しならアパートの部屋でも深夜以外は問題無いと思いますよ。 地域の雰囲気によりますが公園だと音が気になるとかよりも不審人物像扱いされる可能性がありますね、
代表的なところで、Precision Bass（プレジション・ベース）Natual で検索掛けてみましたが、黒いペグの個体は見付からない所をみると、余りやっている人は多くない模様。だったら人とはかなり違うので逆にやってみてはどうでしょう。目立つはず。 ちょっとお遊びしてフォトショップを使って黒いペグを画面上で移植してみました。こんな感じになる。結構渋くて格好良い。
吹奏楽部の中２女子です☆ ちなみにHr　やってまーす。 私達の学校（先生や先輩）の教え方にもよりますが……。 ●できること● ・B♭のチューニング ・音階 ・半音階 ●まだ難しいこと● ・１人での譜読み ・ピッチを合わせること ・リップスラー ・きれいなタンギング ・ダブルタンギング ・大きな音を出すこと ・綺麗な音を出すこと　………などなど というところです。読みにくい文章で申し訳ないですが、参考になれば嬉しいです。 お互いに色々がんばりましょう！
その番組を録画してありますか？録画してあれば、スマートフォンに「音楽認識アプリ」をインストールして聞かすればわかると思いますよ。録画していなかったら、次回に録画して音楽認識アプリに聞かせると良いでしょう。
※段ボール箱を解体し、ベースの長さｘ幅より2周りほど大き目の段ボール板を2枚作る→ベースをサンドイッチしてフチをガムテープで止める。（ベースでどら焼きを作る要領。） 　楽器がケースのフチに寄らないので、実はソフトケースなどよりよほど楽器のプロテクションに優れてる。 ※ふとんでスマキにする。 　毛布でも出来るが、プロテクションの面では厚みがあるふとんの方がよい。 ※エアキャップ（梱包用のプチプチ)でグルグル巻きに。 　5重以上巻けば、そこらのソフトケースよりよいぐらい。 ※ネックだけ段ボールを巻き、他の部分はハダカのまま持ち歩く 　実は、キズが付いて困るのはネックとフィンガーボードだけ。ネックさえガタガタでなければ、ヘッドをぶつけたりボディにキズが入ってもただそれだけで、演奏には何ら支障をきたさない。
＞ナットも不器用ながらも自分で取り替えた ビビりを聴いた感じ1フレットに接触しているようです。 サドル寄りもナットの方が難しいのですよ。交換と調整は。 特に弦高を司る溝切りには経験値が必要です。 ナット交換をショップでして貰って下さい。
>どれくらいのレベルまで、弾ければ伴奏を任せてもらえるでしょうか？ オーディションだからね。学校の合唱とか音楽発表とかの伴奏かな。 だとしたら、他にもっと弾ける人がいれば落ちるし 弾ける人がいなければ任せてもらえる、というそれだけでしょう。 クラスにどれぐらい弾ける子がいるのかによっても違うでしょうし 高学年～中学生なら簡単に弾く子は弾く、苦労する子は苦労するので まだ弾けていないところがあるなら、他に候補がいたら厳しいかもしれませんね あとは指揮を見られる余裕があるか、強弱、音が通るか、でも伴奏としての程度を守れるか たとえば前奏や間奏の弾き方と、歌が入って来た時の弾き方とか 同じぐらい弾けたなら、より細かいところができている人が選ばれるでしょう。
ギター用のエフェクターは「ハイ受けロー出し」と言って、ハイインピーダンス入力（パッシブPU「通常のピックアップ」）とローインピーダンス入力（アクティブPU「電池を使ったピックアップ」）との両方に対応していますから大丈夫です。 ですが、ドラムマシン側の出力には注意して下さい。 通常ではLINE OUTが民生機レベル（-10db）の出力になっていますから、ソレを接続して下さい。 もしも出力が０dbや＋４dbなどのレベルになっている場合は入力すれば歪むかも知れません。 ですが、それでも壊れる事は無いです。 Cubaseに録り込むならそのまま録り込んだ方が良いと思います。 Cubaseのイコライザーやリバーブの方が録り込んだ後でも変更出来るので楽です。 また、CubaseとMIDIでドラムマシンを音源として繋いで、MIDIトラックを作成すればCubase上で変更が可能になり、Cubaseがシーケンサーになりますから、作業が楽になります。
今は、もう売ってないものが含まれています。 バスドラムは今はなきパールFXシリーズ（ファイバー）24×16が2つ。 ロートタムですが現在は6～14インチまでしかなく、高橋さんのサイズは8・10・12・14・16・18インチだったと記憶しています。（16・18インチはフロアタムとして使用） シンバルは、すべてセイビアンAAです。 16シンクラッシュ・16ロクタゴン・20ミディアムライド・14レギュラーハッツです。 スネアはフリーフローティングの14×61/2インチです。これは初期型のラグポストが六角柱になっているタイプですね。 今のフリーフローティングは、ラグポストが円柱形でサイズも14×5インチまでしか深さがありません。 AA18インチチャイナもありましたね、こちらはチャイニーズという名前のようです。 左サイドには18インチロートタムとエレドラパッドが2枚あり、エレドラパッドはTP2という物のようです。 ロートタムは、初期型で下についているフレームが銀色の物です。 シンバル以外は中古でそろえるしかなさそうです。 ヤフオクなどオークション系で揃えるか、カノウプスなど中古ドラムを扱っているお店で探してもらうといいでしょう。 僕的には、カノウプスなど中古ドラムを扱っているショップで探してもらうのがいいと思います。 オークション系は、だめというわけではないですが状態の悪いものも多くあまりお勧めできません。 中古ドラムを扱っているお店に、「なるだけ状態のいい物を」などと頼んでおけばそれなりの物を見つけてくれるはずです。 手早く決めるか多少時間とお金をかけてでも確実な買い物をするかということになりそうです。 僕は先述したようにドラムショップに探してもらう方をオススメします、オークションよりは時間とお金はかかりますがこちらの方が良い状態の物が手に入る可能性も大きいです。 いろいろ調べましたが、こういう機材ではないかという結論に至りました。 16ミディアムシンクラッシュ、という人もいますが動画で確認したところピッチが高くサスティンも短いので16シンクラッシュではないかとの結論に至りました。 ライドも20ミディアムへヴィライドではないかという人もいますが、こちらも動画で確認したところシンバルに印刷されている文字数が少ないのと僕が以前AAミディアムライド20インチを持っていたこともあり、こう判断させてもらいました。 違う部分があるかもしれませんが、おおよそこんな感じだと思ってもらえればいいと思います。 先述した通り、シンバル以外は中古で手に入れなければいけない状況です。
指にかかわらず、一般的に腱を鍛えるトレーニングというのはありません。 ギターのアルペジオくらいでは筋肉でさえ大して鍛えられません。 もし筋トレになるんだったら、ギタリストの指は筋肉もりもりになってるはず。
ピアノ弾けるとかっこいいよ。絶対音感があれば、なおいい。
マウスピースは、新品がよいです。本体は、指が動かしやすい、なじむ楽器がお薦めです。
これから入部しようと考えているだけでも充分勇気があります。大丈夫！ 始めるなら一日でも早い入部をおすすめします。 「自分を変えたい」という強い気持ちがあればちゃんとついていけますよ。 頑張ってくださいね。応援します♪
No.1です。 ギターとネックの接合部分の仕様で無茶苦茶安いか、そうでないかの見分けは出来ます。画像の様にネックとボディが別途で、ネジで止まっている場合はかなり安価なモデルと言えます。 カスタムは写真の様にエッジの部分に綺麗に線が入っていますが、塗装し直しにしては非常に綺麗に見えます。通常はこの色は存在しないので（全くないわけではない）、ご自身で塗られたというよりこの色のモデルを買われたのではないしょうか？ エッジの白をこれだけ上手く残して自家塗りは難しい。 ネック側のピックアップはそのまま、ブリッジ（下）側のピックだけカヴァーを外してあります。下のピックのネジは黒色、上は銀色にも見えます。もしネジの色が違うとピックもどちらか交換してある可能性もあり。仮に楽器屋が独自にメーカーに頼んでこの色で発注したとしても、恐らくピックのネジの色は合わせるはずなので、交換したかも、という推測が成り立ちます。（但し色が違う場合）。 案外と色々と手が加えられている感、有り。裏側の写真もアップ可能だったらもっと詳しく判るでしょう。
コレが最後です。 「６弦３Ｆ→５Ｆ→５弦５Ｆ→４弦３Ｆ→５Ｆ」 は 「６弦３Ｆ→５Ｆ→５弦３Ｆ→４弦５Ｆ→３Ｆ」 多分、質問者さまは「お前の方が耳悪いだろ！」と思ってる事でしょう。 ホントにハマってしまいました。
アルトサックス経験者です。 まず、リードは3が良いのではと思いました。 アンブシュアの締め方と息のスピードのバランスではないでしょうか？ 説明が難しいのですが… 息のスピードを上げると口の周りの筋肉が緩んでしまいがちなのですが、そこで変に力んでしまうと余計キィーーっとなってしまいますよね。 口少し奥を上に開ける感じで(一緒にアンブシュアは緩まないように)、音も頭の上から遠くに飛ばして鳴らすというイメージで吹いてみてはいかがかなと思います。 その時の腹式呼吸も、どっしり横隔膜を下げたままでいる様な感じですねー(^O^)/ イメージって大事ですっ！笑 解決に繋がればいいのですが、練習あるのみですっ！ 頑張って下さいっ♪
表記の意味は下記の「右指の記号について」を参照して下さい。 →http://www.sigumaguitar.com/sub14main2.htm 上記に寄ると「小指はchico（チコ）」と有りますが、コレだと表記は「C」に成らないとオカシイと思うのですが、楽譜では「P」になっています。 名称は国が違えば変わると思いますが、表記は統一されると思うのですが。。。 個人の手書きですので、右手にも左手の表記を使用しているだけだと思います。
今より少し硬いリードにする。
No.2です。 私感では違います。
こんにちは。　ベース歴：約４３年、５６歳の男性です。 長年の経験を踏まえて、お答えしたいと思います。 （私の経歴はプロフィールをご覧ください） １．チューニングに時間をかけすぎて疲れてしまう これはちょっと、難しいと言うか、分かりかねる感じです。 体勢を変える、あるいはピッキングだけでチューニングが狂うとなると、ベースギター本体のハードウェア的な問題としか考えられません。 普通、ベースギターで立ったり座ったり、ちょっとかがむだけで、はたまたピッキングだけで基本的にはチューニングは狂わないと思います。 もし、それが一般的に当たり前ならば、練習もできないし、演奏自体ができないことになります。 ただ、貴方が、チューニングメーターの１セント（半音の1/100）に対して「チューニングが狂う」と言っておられるのならば、その程度は許容範囲 だと思いますよ。流石に、３セントくらい違ってくると、「あれ？チューニング違うかも？」という感覚はでてきますが・・・。 このチューニングの問題は、一度、楽器屋さんにベースギター本体を診てもらった方が良いと思います。 ２．運指練習のやめ時・進め時が分からず疲れてしまう この問題は、練習の段階・位置付けを整理した方がよろしいかと思います。 運指の練習がウォーミングアップ（指・手・腕のほぐし）なのか、基礎練習なのか、レベルアップの練習なのか、と言うことです。 ウォーミングアップならば、暫く運指練習して「あ～、ほぐれたな」と感じたところで止めれば良し。 基礎練習ならば、基礎練習らしく、自分が既にできる範囲の練習を繰り返し繰り返し行う。メトロノームを使って地道にコツコツを練習して、 腕（前腕部＝手首から肘の部分）が張ってきたら休憩する。 レベルアップ練習ならば、メトロノームの速度を上げる、腕がパンパンになっても限界までやる。あるいはできないフレーズや指の運びにチャレンジする。 などですね。 ３．その他の練習 経験者としてお薦めするのは「楽曲のコピー」です。好きなバンドの曲を聴きながら、自分で演奏するのです。いわゆる「耳コピー」です。 私が中学生の頃は今のような機材もないし、五線譜やタブ譜もないのでひたすら耳コピーしました。 できなくても、何回も、何回も、何回も、何回もやるのです。 最初は何が何だかわからないと思いますが、その内に部分的ですが「アッ、これだ！」という瞬間がきます。 そして、その部分的な「アッ、これだ！」が少しずつつながって来て楽曲全体がコピーできる瞬間が必ずやってきます。 その時の喜びはとても素晴らしいですよ。まるで自分がそのベースプレイヤーになった気分です。 そして、何回も何回もやる（音を探す）ことが、音感を育てるのです。 実際にバンドを組んで演奏すると、耳コピーして音感がある人と、タブ譜だけで練習してきた人では雲泥の差がでますね。 私が編み出したお薦めの具体的な方法は、楽曲自体はデジタルウォークマン等で再生して「イヤホン」で聴きます。 その上から「ヘッドフォン」をかぶって、ヘッドフォンからはベースギターのアンプを鳴らした音を出します。 つまり、イヤホンでコピーする楽曲を聴きながら、自分のベース音はヘッドフォンで聴くのです。 これだと違う音源なので、両方ともハッキリ聞こえること。音源が別なので、両方のボリュームや音質を自在に変えられること。 周りに迷惑が掛からないこと。等の理由からとても良い方法です。 最後に・・・、 耳コピーも大事ですが、やっぱり実際にバンドで演奏するのが一番練習になりますね。 ベースの楽しさは、私が過去に回答した中にありますので、参考にしてみてください。 以上です。　お役に立ったでしょうか？ 長文失礼しましした。　楽しいBass Lifeを！
この場合3拍目と7拍目にスネアのバックビートが来ます。 僕も曲を聞きました。 具体的に書けば、通常の8ビートだと1小節でひとかたまり・このリズムは2小節でひとかたまりと捉えることもできます。 そういう前提として書かせてもらうと、４拍目の裏に16分のゴーストノートが・5拍目にも8分のゴーストノートがそれぞれ2つずつ入っています。 このゴーストノートは、2つとも左手でできれば一番いいのですが、16分のゴーストノートはリズムが速いので両手でやってもO.Kだと思います。 その場合、バスドラがおろそかになりがちなので気をつけましょう。 バスドラが難しければ、各小節の1拍目と2拍目（6拍目）にだけ入れてもいいと思います。 やはりリズムキープが重要なので、それが崩れるのでは意味がないからです。 あと気をつける点としては、11P・3小節目の終わり2拍のゴーストノートがバックビートと重なっているということ。 12Ｐ・3小節目が不規則なパターンに聞こえるので注意されたいですね。 13Pの8分の4連打はスネアとクラッシュシンバルではなく、スネアとハイハット・ハーフオープンの同時打ちです。 26Pのこれも8分の4連打ですが、こちらはタムとハイハット・ハーフオープンの同時打ちになります。 がんばってください。
弾きたい曲で弾く弦が変わります 楽譜&TAB譜等を見て下さい 参考サイト http://www.aki-f.com/kouza/s_kouza/mino1_5.htm http://www.acoustic-guitar1.com/guitar-technique … http://www.acoustic-guitar1.com/animation/grandf …
ヴィンテージ専門店と名乗っている中古店で探してみてください。 価格は状態や店の思惑によって色々。
USAならシリアルがZ始まりなので普通のスタンダードでしょう。 参考→http://welcome.main.jp/judge/?p=512
>おなじピアノの音でもあの機種はこれよりも1オクターブ低い。みたいなことが起こるんでしょうか？ と言うか、何でそんなことが起るかもと思うんですか？ 音域が変わるなんて事は起りません。 そんなことが起ったら同じ曲を同じ音で弾くことが出来なくなってしまいます。 音色に違いはあっても音域には違いはありません。
弾きたいと思う曲を数曲選び　寝る間を惜しんで　毎日練習すれば早く解決します 楽譜を読める様になるのが1番ですが　ユーチューブ等の動画を見ながら覚えるのも1つの方法ですね ギターが好きになり毎日弾きたいと思う気持ちが大事です
回答ではなく､質問なのですが､軽音楽部は全体で何名いるのでしょうか(学年別､男女別など分かれば併記してください)｡あなたのバンドは全員1年生でしょうか｡教えてください｡
ショートっていっても、電源とグランドをショートさせているわけではなくて、エフェクターの入出力端子をショートさせてエフェクターをスルーさせているだけなわけで、危険なことはないです。 ただ、エフェクター回路の出力を切り離さないで入出力をショートさせると、スルーの信号とエフェクターの出力の信号がぶつかりあってまずいので、普通はスルーのときにはエフェクター（の出力）を切り離すでしょうけど。 ＞その原理を応用してギターのシールドジャックの先端のチップに直接1kの抵抗を付けてシールドケーブルを抵抗とスリーブに付けて、逆側のジャックをrcaジャックで二本にしてrca同士を常にくっつけといて、離すとOFFになるようなケーブルをつくろうと思っているのですが、感電などの危険やすぐ壊れるなどあるでしょうか？ 言葉だけだと、何をしようとしているのかいまいちきちんと分かりませんが、基本的には、電圧は１Ｖ程度しかないですし、所詮は小信号用のトランジスター出力なわけで出力インピーダンスも低いですから、手で触ろうが水をかけようが感電するようなことはありません。ケーブルをいじってるだけで危険なことはまず起きないです。 壊れやすくなるは、まあ、可能性としてはありますが、現在、普通に入手可能なトランジスタや各種の素子は、ちょっと逆電圧かけたり出力をショートさせたりとかしたくらいで壊れるようなものはまずありません。（それこそ、昔のビンテージのトランジスタとかは、ちょっと変なことすると、すぐに壊れるものもたくさんありますが） なんで、まあ、気が済むまでいろいろ試してみればよいのでは。
Youtubeで聴いてみた感じでは薄くフェイザーをかけてるような気もするけど、ぶっちゃけエフェクターなしで全然いけるんじゃないでしょうか。
８分の上下ストロークから１６分ストロークはかなり練習しないと無理が有りますから、通常はダウンストロークで８分刻みで引き、１６分の所だけ上下ストロークにすれば簡単です。 ↓・↓・↓・↓・↓・↓・↓・↓↑
ヴァイオリンをしている者です。 全て合わせて30万の物であれば、そこまで高い買取は期待できないでしょうね。 私の生徒さんの140万のヴァイオリンが傷二箇所のみで10万円にもなりませんでしたから。。。 恐らく傷なしで考えても高くて5万、弓が1万ほどが相場と言ったところでしょうか。 ケース、サイレンサーなどはどのブランドか、によりますので何とも言えません。 あまり期待されないほうが良いですよ。 ゆっくり弾ける時間が来る日まで、大事に取っておかれることをお勧めします。
ギターを始めたい!! いいことです｡ ギター教室もいろいろとありますので､自分で調べて体験レッスンに行ってみてはいかがですか？教則本は楽器店の方に相談してみるといいですよ｡
あなたさえ良いのなら全然問題ないと思うけど？
ワウ（ONのまま）とエフェクター（ONのまま）を繋いで、スイッチャーの１つのループに入れるか、１ループのスイッチャーを買ってソレで使えば良いと思います。 まあでも、ONの為に２回踏む（ワウをON、エフェクターをON）のが１回になるだけです。 ワウとは別にそのエフェクターを単独で使ったりする場合は、エフェクターをもう１つ買うしか無いでしょう。 通常アンラッチは接触に寄るポップノイズを消す為にスイッチング回路が必須です。 素人にはなかなか手が出ないです。 エフェクターのトゥルーバイパススイッチの様なラッチスイッチの様に音声信号が通る訳では有りません。 仮に音声信号をアンラッチに通すとボツボツと接触でポップノイズが出て使いものにならないと思います。 丁度、シールドプラグの先を指で付けたり離したりしてるのと同じです。
あくまでピアノが目的なのであれば88鍵にしておきましょう。 JPOPや映画・アニソンなどの市販ピアノソロ楽譜も88鍵前提で編曲・記譜されています。 真ん中のドより2オクターブ下のドより低い音だと61鍵キーボードには存在しませんが、ピアノの楽譜ではクラシックに限らず時々出てきますよ。 自分はJPOPやアニソン弾きますが、61鍵では足りないです。 61鍵キーボードでは、お目当ての曲の楽譜買ったけど鍵盤足りなくて弾けなかった…てなことが度々起きると思います。楽譜としては、その61鍵キーボード付属の楽譜集か、メーカーがその機種専用に発売している楽譜集（曲数は少ない）しか使えません。 88鍵を買っておけば、楽譜の入手の制限に悩むことはありません。一般の楽譜オンライン販売サイトでもピアノソロ用であれば使えます。 蛇足ですが、電子キーボードですとキーに重さはなくスカスカです。 一方デジタルピアノですと、アコースティックピアノのハンマーアクションに近いキーの重さを再現するために擬似的なハンマーアクションが組み込まれています。 つまり、電子キーボードのスカスカ鍵盤では、ピアノのキーの重さに慣れること・タッチの強弱によって音に強弱を付けること、の練習が出来ません。（一部、タッチセンサー付きの機種もありますが） 可能でしたら、電子キーボードではなく、デジタルピアノを買った方がピアノの練習になると思います。 また、ピアノはダンパー（サスティン）ペダル操作が必須で、このペダルがあるのとないのとでは曲の響きと深みに雲泥の差が出ます。購入予定の機種にダンパーペダルが付いていることを確認して下さい。電子キーボードでは付属しない（あるいは機能として存在しない）ことも多いです。 ペダル操作すると言うことは、イスに腰掛けて弾くということですので、キーボード類を座卓や床置きで弾くことは出来ませんので、ご注意を。
先の回答者の方々が仰っていた通り、はじめは61鍵で問題ないでしょう。 基本的にJポップの音域はこれでカバーできます。 質問者様が全くの初心者であられるなら、恐らく慣れるまでは61鍵の方が無難と言えるでしょう。低・高音にもうすこし余裕がほしいときは76鍵ですかね。 ですがMIDIキーボードと普通のクラシックピアノではタッチの重さや強弱、ダンパーペダルの有無、鍵盤のサイズなどの違いが出てきますんで、最終到達点が普通のクラシックピアノなら、電子ピアノはいずれ触っておくべきでしょう。（クラシックピアノや電子ピアノでもメーカーやシリーズによって鍵盤の重さや音の強弱が違ってくる…） MIDIキーボードでもピアノタッチのやつとかありますが、それ買えるなら電子ピアノ買えちゃいますからね… 私はJポップやらアニソンをアレンジして弾くときは88鍵音域で弾きますが、普通に弾かない(弾きたがらない)人間でない限り、そういうことにならない限りは61、76鍵でいいかと。 ピアノで重要なのはやはり運指ですので、その練習は必ずしましょう。余計なお世話だと思いますが… 思い通りに指を動かすことと和音・コードさえ理解できたらあとは比較的楽です。 好きな曲を弾くのは最高のモチベ維持ですからね。応援しています。
１．ケーナでしょうかね。 　挙げられた中では、価格面でも最も廉価だと思いますし、とっつきやすさも一番だと思います。 　ちなみに、ケーナと尺八は、楽器の構造（歌口など）や、吹き方自体はほぼ同じといってよいです。 　尺八のほうが穴の数が少ない分、指使いではなくて吹き方で音を変える技術を要求されんで難しいです。「首振り三年ころ八年」というやつです。 　琴は比較的とっつきやすい（とりあえず一曲弾けるようになるまでの時間は短い）楽器だと思います。ただ、楽器の値段は高いですし、奥はものすごく深いです。 　よく、「琴は１曲弾けるまでは早いけど、そこそこの曲を弾けるようになるまではものすごく時間がかかる。三味線は１曲弾けるまで時間がかかるけど、１曲弾ければそこそこの曲は弾ける」 　とか言われます。 　胡弓は、とっつきやすさはそこそこ、楽器の値段もそこそこ（高い楽器は恐ろしく高いですが）といったところだと思います。 ２．上に書いた通り ３．どれだろう。胡弓はやってみたいです。 ４．ケーナと尺八は普段きちんと手入れしていればパーツの交換などはほぼ必要ないです。 ５．見たまんま、ケーナ≧尺八＞胡弓＞＞＞琴　でしょう。
打楽器全般ですね。小物楽器がリズム感を必要とされるけど簡単ですよ。 カスタネット・タンバリン・トライアングル・木魚・マラカス・カウベル まだ他にも沢山有ります。
おっさんです バイオリン習ったとき、 いきなり男の先生だったのできつかったですが　 教えて頂く人が、きれいな女性なら1時間でもいいと思う
個人的にはエレアコの音質が気になっているのなら､エレアコでよろしいのではないでしょうか｡ 趣味で弾く程度で､とおっしゃっていますが､何かをギターという楽器を通して表現したいということはないですか？その方がモチベーションが上がると思いますが｡
迷われて当然です。ここは記譜法が統一されておらず、ショパンがどのような意図で書き分けたかが問題となります。画像に出ている小節は装飾音符ではなく三十二分音符です。装飾音符の場合は、音符の玉が通常より小さくなります。そして、装飾音符の音価は小節の拍に含めないので、その前の音符が二分音符になっています。画像の個所は通常の三十二分音符なので、その前の音符は付点四分音符になっています。この4つの音符の音価は三十二分音符なので、そのまま受け取れば二拍目半のタイミングで弾き始めることになります。ところが、これと同じような音型がほかの場所では装飾音として記譜されています。比較画像を添付します。 Wikipediaの解説はあまりに短すぎて参考になりません。装飾音符の長さは、曲が書かれた時代によっても違います。古い時代の楽譜では、装飾音符で書かれていても、一定の音価を前提として書かれている場合もあります。小さな八分音符の装飾音が書かれていても、八分音符そのままの音価であったり、四分音符の音価になったりすることさえあります。 ショパンに時代には、基本的に装飾音符は「なるべく短く、早く」という原則がありますが、これも曲のテンポや、装飾音が曲の中でどういう役割をしているかによって全く違ってきます。早いテンポの曲なら、それに相応して装飾音符の音価も短くなりますが、テンポが遅いと少しゆったりしてきます。 幻想即興曲のこの箇所では、これらの装飾音、ないし三十二分音符は単なる飾りではなく旋律の一部なので、早く弾くのは曲調に合いません。そのため、装飾音符で書かれている個所でもあまり早く弾かず、三十二分音符で書かれているのと同じようにゆったり歌わせて弾くピアニストがほとんどです。多くのピアニストは両者を区別していないので、あまりこだわらなくてもよいというのが一般的な解釈だと思います。しかし作曲上の観点から見ると、画像に出ている三十二分音符の個所は、装飾音符で記譜されているところよりゆったりした速さになることには必然性があるので、ショパンが意図的に書き分けた可能性は十分あると思います。どう解釈するかはピアニストによって解釈が違うと思いますが、明確に弾き分けている例はあまり聞いたことがありません。 なお、三十二分音符として弾く場合も、左手が三連符を弾いているため縦のタイミングは合いません。ですので、それほど数学的に正確な音価である必要はなく、十分時間をかけて、ゆったり歌うように弾けばそれでよいと思います。四つの音符に半拍以上の時間をかけるピアニストもたくさんいます。ですので、添付画像右側の赤の点線が弾き始めの大体のタイミングですが、もう少し前から弾き始めてもかまいません。装飾音で記譜されている場合も、あまり大きな違いはないのが通常の演奏解釈です。 いろいろなピアニストの演奏を聞き比べて参考にして下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=GISW40umi1I https://www.youtube.com/watch?v=QWo25DQSgn4 https://www.youtube.com/watch?v=B-HosIOod_A
何人の方ですか？ 人間ですか？
参考に http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
なんだかもったいないですよね。。。 年に一度か二度の為に・・・ しかも二週間だけの為に・・・ キーボードで充分じゃないですか？ 購入されるにしても　レンタルにしても　お金の無駄なような気がしてなりません。 購入したら　どうせ玩具と化してしまう状況なのでは？ 指を動かすだけでも練習にはなりますし 鍵盤の紙を叩くしかない練習であった人でも　今立派に演奏してますョ。 お子様が望んでいる事なら仕方ありませんが 折角の滞在　しかもたったの二週間です。 時にはピアノの事を忘れて見るのもよい経験になるのでは？ 家に戻って改めて　わたしやっぱりピアノ弾くの好きだ。 早くピアノ弾きたい。って思ってもらうのも これから壁にぶつかった時　とっても重要なポイントになってくると思いますよ。 逆もあるから怖さはあるんですけど・・・ もっと他の事を遣らせてみるのは駄目なのでしょうか。 余計なことですが・・・ 中古を探されれば　安価であると思います。 ヤマハとか　現在の抱えている人数だと　割り込める隙はないと思います。 スタジオを借り切る以外難しいと思います。
好みの問題も有りますが　ギターソロがカッコいい部分で自分の聞いている辺りです Kelly SIMONZ 高崎晃 https://www.youtube.com/watch?v=SaYrPeyKCuM 春畑道哉 https://www.youtube.com/watch?v=cp5fw4UcwVA BOWWOW https://www.youtube.com/watch?v=9_u-OcAXPAU Yngwie Malmsteen https://www.youtube.com/watch?v=V-V62rsLXSE VanHalen https://www.youtube.com/watch?v=YbsYc3UNdZ4 その他 https://www.youtube.com/watch?v=wz9VyggeSbA ネタが少し古いのは気にしないで下さいね ユーチューブ等で探せば新旧の国内&海外アーチストが沢山います
エレキギターを前提で回答します。島村楽器に激安のイメージはありませんが、1000円弱程度から置いてあります。 アーニーボールとか。
周りの人が持っていない色で目立つ色でいくか、ナチュラルで行くかの二択ですかね。
もう20年ぐらい前ですが、エレキギター2＋ウクレレ1＋キーボー1とあとはベースとタイコという構成でハードロックバンドをやった事が在ります。 >エレキにアコギ・ウクレレが合うのか 　正直言って、素のウクレレトーンではイマイチ合いません。が、演奏として面白くはあり、強いオリジナリティもあります。 >正直言って「小さな恋のうた」でこの楽器構成は大丈夫なのかと思っています。 　何を望んでいるか？によって話が違います。コピーを狙うなら、アコギもウクレレもナシです。 　そうではなく自分達のオリジナリティが出るのもヨシ、とするならウクレレは是非入れましょう。ウクレレは、アンプリファイドしてステージ上でエレキギターと同音量が出せれば、その場を支配出来るほどの空気感を持った特殊な楽器です。単にコードを鳴らすだけでも、ごく自然にそのバンド固有のオリジナリティが生まれます。 　ポイントはウクレレの音をいかに増幅するか？ということで、我々は奏者に『ソリッドエレクトリックウクレレ』を買わせ、ジャズコーラス（エレキギターのアンプ）に突っ込んで空間系エフェクターを効かせてエレキギター並みの音量としました。 >ちなみにそれぞれの楽器をどんなコードやリズムで弾くのかはまだわかっていません。 　個々のウデ前がどの程度か判らないので何とも言えませんが、アコギとウクレレがあれば幾つかアイデアが浮かんできます。モンパチが題材だと、料理の仕方も色々工夫出来ますね。これは面白くなってまいりました。 　ただ、『全員ほぼ初心者』ということでアレンジは困難であれば、（非常にザンネンですが）アコギとウクレレはコードを鳴らすだけでもよい様な気がします。 　恐らく、リズムはそのままでもアコースティックなトーンが入るだけで、原曲のパンク臭さが一転してノホホンと聞こえる様になるでしょう。ドラムの過激なまでの前のめり感をやめると、特に遅く演奏しなくても牧歌的な雰囲気になりそうです。 　ホントは口当たりの良いロック曲をパンク風に演奏するモンパチとかブルーハーツとかの曲をそういう風に演奏するのは、ワタシは面白いと思うのですが、どうでしょうね？しかしそうすると、うーん、エレキの演奏がちょっと難しくなるかな････
いわゆる、ロックとかポップス（J-POPなど）みたいなバンドなんでしょうか。 もしそうなら、暗譜することを強くすすめます。 ライブで楽譜見ながら弾いてるのは、お客さんから見ると少しカッコ悪いですよ。 バンドってのは、音楽だけではなくて、舞台でのパフォーマンス全体を見せるものなので。 とくに、曲途中で譜面をめくるってのは、お客さんから見ると相当に違和感があると思います。 バンドの世界から、ピアノの発表会とか、学校の合唱コンクールの世界に引き戻される感覚？
レではなくミ♭です。調号と臨時記号が加算されて♭♭になるということは絶対にありません。その小節でミについている♭は、「警告の臨時記号」といいます。その直前の26小節目でミに♮がついているため、27小節目のその音は♮ではなく元通りミ♭ですよと「念のために」つけてあるだけです。
今の様に映像はない、楽譜はない、そんな時代（７０年代中期辺りまで）のギタリストは皆そんな感じで耳コピで成長した人ばかり。頼りは自身の耳だけだから、実際は違う場所でコードを押さえていても音は同じなんて事は日常茶飯事。しかし、そこから個性が生まれた。 同じ映像を見て、楽譜を見て真似るのとは出発点が違う。 続けて下さい。
まず、難しいフレーズの克服法として[フレーズの単純化]があります。 この手のフレーズは、ベンチャーズをはじめこれまで様々な形で使われてきた手法です。 最初はベンチャーズに代表される手法を用いるのが効果的です。 やり方は、AメロBメロのフレーズのバスドラを四分踏みで行うというものです。 それができるようになったら、２拍４拍のバスドラを抜きます。 次に通常のバックビート（スネアが２拍４拍に入る）でAメロBメロのフレーズを叩きましょう。 これらフレーズの組み合わせが、DollのAメロBメロのフレーズとなります。 最初のうちはなかなか難しいかもしれませんが、できないときは最初に立ち戻るといいでしょう。 繰り返し行うことで、フレーズを体に覚えさせることが目的です。 健闘を祈ります。
実際にはそんなもんです。 多くの場合、アーティストの音を直に聞くことは有りません。 殆どの場合でCDやPAから出て来る音で、ソレはマイクを通って出て来た音です。 録音してみれば分かると思いますが、実際には余り歪んで無いんです。 ギタリストがよくおちいる理解現象です。 私にもそう云う時期が有りました。 また、当時のスラッシュが使ってたアンプは回路を修正しており、その辺の既成品では有りません。 スラッシュが最も気に入ったツボに入る様に歪みカーブが作られており、ギターVO最大でソロが取れるぐらいの歪み量を発生する様に改造されています。 なので、既成品であのTONEを出すなら、ブースターになる様なエフェクターが必要です。
Cコードを離した時、開放弦の1弦には触れませんので音はなりません。 次に右手で鳴らすのはGをおさえた後です。この順番を守っていないのでは？　 おさえる手の動きが悪いなどの原因であれば、Gコードをおさえるときの指ですか人差し指は使いません。Gのときの小指は１弦だけおさえている状態。こういう抑え方だと早く抑えることができます。2本の位置を変えて人差し指を伸ばすだけですから。 C＝G C E G C E (6弦-1弦) G=G B D G B G (6弦-1弦)
アイリッシュギターと言っても、旋律や雰囲気がアイリッシュなのであって、演奏技術そのものは特別なものはありません。クラシックギターをやっている人にはごく簡単なジャンルでしょうし、最近であれば「フィンガーピキング」スタイルの教室なら見つかるのではないでしょうか。
口コミ、もいいと思いますねー。楽団で声かけておけば 横のつながりとかで。 あと、地元にある楽器店があれば そこに声をかけて条件の中古が出たら声をかけてください、と。 立ち寄った店舗になくても何店舗か持っているところならほかのお店にあれば運んでもらって 試奏できるかも。 あとはあまり期待はできないけどハードオフとかにも出てることもあるので。 実店舗の強みは触ったり試したりできることですかね。 でも楽器を大切にしていた人なら、ハードオフよりは楽器店にお願いするんじゃないかな。 オークションは激安で出ても最終価格が安いとは限らない あとは状態がわからないこと、ですかね。 あたりはずれ、ぐらいかと。 当面の楽器がないならとりあえずそういったものを手に入れて吹きながら 並行して楽器を探し 買いかえたらまた売ればいいのでは。
音階を正しく鳴らすことはできてますか？ 耳より先に指です。音階とアルペジオを毎日どれだけやってるかです。 ロングトーンできずにまともな音が出せないのと同じで、基礎が足りていません。 シールを押さえるのは素人が初日でもできます。 そこから一音あげるには、指をつけて押さえるのか、離して押さえるのを厳密にできなくてはなりません。 １ミリもずらさずに正確に押さえるのです。 おそらく、中指とか薬指が安定していないから音が合わなくなってる気がします。 とにかく音階をやることです。 弦の基礎練習を増やせばいいと思います。
いいですね。 一度、拝聴したいものです。
http://www.sugita.co.jp/new_page_81.htm
声とメロディは良いのですが、「音痴」です。 伴奏の音程と声の音程が合っていない。 発声が悪い。 耳をふさぎたくなる様な音痴ぶり。 まあ、でも、歌っている本人が楽しければ良いでしょう。
元吹奏楽部です。 フルート・クラリネット・サックスのような楽器を木管楽器と呼び、音を出すのにリードを使います。トランペットやトロンボーンなどは金管楽器といい、マウスピースを使います。いずれも音を出すための大切な部分で、特にマウスピースを独学で吹けるようになるのは大変です。 　リード楽器＝木管楽器は1日で音を出せるようになることもありますが、音階に合わせてリードの使い方（噛み方と言います）を変えないといけないので、独学で習得するには時間がかかります。 一般的に金管は良い音を出せるようになるまで3年かかり、木管楽器はよいメロディーを出せるようになるのに3年かかると言われます。 また、ちょっとここからは楽譜を読めない人には難しい話なのですが（とりあえず、ふーーんと読み流してください） 楽器には調性があります。特にサックスはピッコロ（ソプラニッシモ）・ソプラニーノ ・ソプラノ・アルト・テナー ・バリトン・バス・コントラバスと種類（大きさ）がいくつもあり、しかも調性が2種類あります。 ピッコロは変変ロ(B♭)調・ソプラニーノは変ホ（E♭）調、以下変ロ(B♭)調・変ホ（E♭）調・変ロ(B♭)調・変ホ（E♭）調・変ロ(B♭)調・変ホ（E♭）調 一般的にイメージされるサックスはソプラノ・アルト・テナー ですが、アルトを選んで練習してもソプラノやテナーの楽譜が読めないことが起こりえるのです。 ま、こういうこともある、という程度でいいのですが「楽譜が読める」ということは、上記の意味が分かるということでもあり、一人だけで演奏している分にはいいのですが、バンドを組んだりするとどうしても、楽譜上の問題がでてきてしまいます。 と言うことを踏まえた時に、 ・最初の導入部分はできれば誰かに教えてもらう ・楽譜の学習は楽器の練習とは別にどこかで習う ということも考えたほうがいいと思います。 ど田舎ということですが、どこかに楽器屋さんはあるでしょう。そこで相談してみると、地域の実情に合わせたいいアドバイスがもらえるかもしれませんので、とりあえず楽器屋さんに行って相談してみるのもお勧めです。
それはもう、職場次第なのでシフト制かどうかはさほど重要じゃないです あと、地域の吹奏楽団の練習日がどういう団体があるか、です。 練習日が平日夜なのか、土日夜なのか、土日昼間なのか… たとえば、シフト制の仕事でも、残業が少ない、もしくはない職場であれば 夕方に上がれるシフトや休日を練習日に充てればいいし 逆に月～金の仕事でも激務で残業が多い、とかだと 平日の夜に練習する楽団で活動するのは難しいでしょう。 （練習日が土日のところならできると思います） かといって、平日はシフトを調整して練習に行けても 土日がたまには休みの希望が通る職場ならいいですが 一切休めない職場だと、イベントや演奏会はたいてい土日なので 続けていくのが難しいでしょうね。 社会人の集まりなのでもちろん全員がかならず毎週きちんと集まるわけじゃないですが 本番前などはやはりなるべく集まらないと練習にならないし また、自分自身がついていけないと、辛くなりやめることになります。 また立地も重要で、職場と自宅の途中とか、なるべく早く練習に駆けつけられる立地なら 少し仕事で遅れても間に合うかもしれませんが…。 私は通勤1時間半、練習会場が反対方向、だったので大変でした。 学生さんということですが、今吹奏楽団に入っていますか？またはｵｹなど。 社会人になってやりたいのであれば今やっておいたほうがいいでしょうね。 合奏経験がないと。 社会人の団体は基本的にはその場に集まってその場でできる人たちの集団なので 合奏の指示の意味とか、手順など教えてもらうようなことはないので。 会場申し込みに並んだりと、平日の日中動ける人がいるほうが重宝されるというのもあり いろいろな人がいましたよ。 フリーターでシフト制で、って人もいれば3勤交代の警察かんもいたし 公務員もサラリーマンも教師も。自営業やら土方作業員、宗教… いろんな人がいましたが結局「都合がつけられるかどうか」と 「あまり来られなくても演奏技術や、人間関係が円滑にできるか」が大事でしょうね 多忙で出席率が悪くてもほかの人よりうまければ来てほしいって思うし その人が良く動くとか、後輩に親切に教えてくれるとかだとなおさらなくてはならない人になりますし。 あまり来ない、足を引っ張り、非協力的、なら自然とい場所がなくなります。 もちろん団体によって出席率に対する厳しさもさまざまです 出席ある程度しないなら入れないってところもあるし。 入団にオーディションがある市民楽団もあります
手で触れて判らないのであれば、何か平らな物をフレット全体に乗せてみれば判ると思います。比較的でなく、完全に真っ直ぐ～平らでないと場所によってはビビるはずです。ミリ単位の勝負と思います。
質問を読んだところでは、まず体力が不足していませんか。 体力づくりはなんだかんだで吹奏楽には必要になります。 あと、欠席している合奏の時、同級生に録音を頼んでください。 どう表現するかは楽譜に書かれていないし、人が楽譜に書いたものを読んでも実際にどう表現するかは聴かないと分からない。楽団によって表現が変わります。 逆にどんな表現の要求があってもできるように、準備しておくのも大切です。
楽器屋さんにいって自分の手に合うものを買いましょう！
リズムに合わせる。という事がどういう事か？ ですが、まあ、弾き語りなんかではギタリスト１本ですから、原曲とは大きく違った表現になると思います。 そこで、歌メロに邪魔にならず、ノリも出せる様に「ダウン、アップ、ミュート、無音」を組み合わせるのです。 基本は８分で刻めば良いと思います。 例えば、一般的なストロークに 「↓・↓↑・↑↓↑」などが有ります。 「・」は無音で状態はカナ振り（弦を弾かずにスルーさせる）です。 なので、右手は常に８分感覚で上下させています。 また、通常では「↓＝ダウン」が表拍子「↑＝アップ」が裏拍子になります。 つまり、４/４を４分で刻む場合は 「表、表、表、表」＝「↓・↓・↓・↓・」となり、 ８分で刻む場合は 「表、裏、表、裏、表、裏、表、裏」＝「↓↑↓↑↓↑↓↑」となります。 １６分はこの倍になる訳です。 例えば、表現として、 「↓・↓・↓・↓・」と「・↑・↑・↑・↑」を弾いて見て下さい。 ぜんぜん表現が変わって来ると思います。 ダウンの方は通常の４分のダウンで、なんの変哲も無いものですが、アップの方は、無音（ミュート気味が良い）→アップとすると「ンチャ、ンチャ、ンチャ、ンチャ」となって、レゲエのリズム（１６分ならスカ系のリズム）になります。 この様に組み合わせで、色んなリズムに対応します。 まあ、書いただけでは伝わりにくいので、Youtubeなどで「ストロークの種類」などで検索して見て見て下さい。
黒とサンバーストしかなかったから、塗った、に一票。
ベースに限らず楽器って、個体差があります。そしてその個体差は、安物ほど大きくなります。（現代では、相当な低価格品でもちゃんと調整してあれば結構フツーに使えます。低価格品を全否定するヒトは結構多いですが、過去に低価格品の『ハズレ』を見た事があるんじゃないか？っという気がします。） 　っというワケで。 ※初心者セットの購入は、結構賭けです。よく出来た個体が来たら全く問題ありませんが、調整等に問題がある個体が来たら､どうしたモンでしょう？問題は、初心者には『調整不良かどうか判らない』っということです。 　友人で、ギターとかベースが弾けるヒト(しかもただ弾けるだけでなく、結構長いこと弾いていてソコソコうまいヒト)いませんか？通販で楽器を勝ったら､一度そういうヒトに問題がないかどうかチェックしてもらった方がよいです。 ※ベースが弾ける知り合いがいないなら。 　だから楽器は『ちゃんと店に行って、店員さんに相談しながら現物を確認して買え』っと言われるワケです。店で買ったら、その後納得出来ない部分や調整不良が見つかっても、店で迅速に対応してくれます。 　どこか現実的に行ける範囲に、楽器量販店がありませんか？ ※現実的に店に行けないなら。 　そうなると通販しかありません。っとすると･･･個人的には島村楽器には知り合いが多く、どういう楽器屋か判っているということもあって島村での購入をお勧めしたいところですが、別にサクラ楽器が不良品を出すということでもありません。初心者セットはどこで買っても内容にそれほど差は無いので、欲しい色があるかとかセットの付属品の多い/少ないとか、後は送料込みでの価格がどうなるかとか、そういう事で決めてしまっても構わないでしょう。
おじさんです。 ギターを50年楽しんでいます。 「初心者でも簡単に上達する方法ありませんか？」 →ないと思っていいでしょうね。 始めてみると分りますが、ギターはかなり難しい楽器です。 コードバッキングだけなら比較的やさしいですが。 音は並んでないし、ソロ演奏はかなりの音楽知識と演奏技術が必要です。
高2、ユーフォ担当です。 そのお気持ち、とてもよく分かります…！私も悩んでました…。 もしかして口の周りにマウスピースの跡が付いてしまったりしていませんか？(違ったらすみません) マウスピースを押し付けすぎて疲れてしまっているのかなと思いました。 息を吐ききってから、空気の塊を飲むかのように一気に息を吸い、アパッチュアを出来るだけ広げるようにして吹いてみてはいかがですか？ 私はそう教わってアパッチュアを意識して練習するようにすると、口周りの疲れを軽減させることが出来ました。 曲だと忙しくてなかなか意識しづらいかと思いますが…まずは基礎練のロングトーンで意識してみてください！ お互いがんばりましょう！！(*^^*)
底も底だから良いの悪いのの評価は不問。音が出れば良い。続くか判らない。そういう方向き。
「全ての曲は、いろんなスケールが続くことで曲になってるのですか？」 →そう思っていいでしょうね。
その楽器が銀メッキでも無垢でも、 空気中や人間の汗に含まれる硫黄分や酸素に反応して自然に紫から黒へ変色します。 また、鉄などの腐食と異なり反応部分が薄い膜となって内側を保護する役割を果たすので機能としてはあまり心配する必要はないと思いますよ。 むしろ黒い部分は硬くなるため変色したほうが音が良くなると考える演奏家さんもいらっしゃるくらいです。
取り合えず参考になりませんか? https://www.youtube.com/results?search_query=%E6 … YouTubeで「明日はきっといい日になる　ギター」で検索したら沢山出て来ましたね 御希望の物が有れば良いのですが。
私は、Cubase Elements 8を使っています。 再生してメトロノームが鳴った直後に、チェックマークが外れているか確認してみてください。 そして、「再生時のメトロノーム」のチェックマークを外した後に、「OK」をクリックして閉じてください。 「×」で閉じるとチェックマークは外れません。
共にほとんど同世代。面白い比較と思います。聴いた限りにおいて、ルーツも似ている。共にハードロック寄り。セッションミュージシャンより明らかにソロ向き。 タッピングを多用する今時のギタリストですが、腕前的には好みの問題のレベルと思います。
口中が渇いていると、マウスピース　と　唇の間に 僅かな隙間が出来る場合が有ります。そこから漏れる 息の音だと、思います。 良く唾液を出して、リードもしっかり　と、唾液で 湿らせ、口をやや窄めぎみで　隙間を作らないように すれば、防げると思いますよ。 それと、胸で呼吸をしているとなります。 腹式呼吸をしましょう。 以前、テナーを　いじっていた者の　意見ですが、 ご参考になれば、いいのですが。
SONARを持っています。 音楽の勉強したり、練習したりすればできるようになると思います。 ちなみに必要な道具は揃っていますか？ SONARを買っただけではできません。
以前聴いた時より、良くなっています。しかし、まだ直す点は多々あります。頑張ってください。 聴いた感じから、ブレス音から正しく吸気はできているのですが、発声の時に出す息の量が多すぎるようです。 ですから、ブレスの直後は音程も音質も良いのですが、そのあと徐々に音質も音程も悪くなってます。 で、ブレスの後にまた直って、の繰り返しです。 うまく説明できないのですが、のどの力の不足かなぁ。 ただ、のどにあまり力を入れるとまた問題になるので適度に。 あと、感情が入っていますので、その点は良いです。ノリノリですね。
全然ありだと思いますよ^^ もちろん音量差がありますので、スタジオが狭いとマイクの立て方やミキサーの調整に多少手こずるかもしれませんが、 そこはドラマーの方に「ちょっと抑えて！」とお願いしてみるといいかもしれません(笑) 一番良いのはエレアコを用意することですが、アコギがダメということはないです！
アルトリコーダー　運指表 https://www.recorder.jp/fingering.htm
じゃあ、ディープパープルで、、
質問がちょっと曖昧ですが、何通りか考えて答えてみますね。 Original Key○○は、その曲が何調でつくられているかということです。 例えば「Original Key C」なら「ハ長調」です。 F#mなら「嬰ヘ短調」ということです。嬰は「えい」と読みます。 五線譜の左端のト音記号の横に＃が三つ付いていませんか? この調では＃のついてるファとドとソは＃、半音上げになります。 ピアノでいうと右斜め上の黒鍵、ギターなら1フレット下になります。 楽譜が＃３つのF#mで書かれているとしたら、オリジナルのキーで書かれているわけですから、 ギターは普通のチューニングで、譜面に書かれたコードの通り演奏すれば問題ありません。 楽譜の「Original Key F#m」の隣か下に「Capo.2 Play Em」と書かれているのでしょうか？ コードを押さえやすくするなどの理由でカポタストを付けての演奏を指示してある楽譜もあります。 本来のコードがF#mなら２フレットにカポタストを付けてEmを押さえて弾くようになります。 押さえる指の形はEmなのに鳴ってる音はF#mということになるわけです。 また、楽譜によってはオリジナルと違った調で楽譜が書かれているケースもあります。 「Original Key F#m」なら先に書いたように本来＃が3つなければいけないのですが、違っていたらこうです。 ＃や♭がいっぱいついていると初心者には弾きにくいので、演奏しやすい調に移すというものです。 そんな場合は、楽譜は＃一つのホ短調で書いていますが、実際の原曲は＃3つの嬰ヘ短調ですよという意味で Original Key F#m と表記して断りを入れているというわけです。
あ、気分悪くされたらごめんね。 でも楽器なんて結局のところ、自分が良いと思うものなら人の意見とか市場価値なんて気にしないで良いと思うの。
楽譜集ということでいいのですかね（CDとかでなく） 初級編だけじゃなくて、中級編もあるといいとおもいます 難易度は目安なので、初級でも弾きにくい、中級でも弾きやすいものもあるので。 というか中級編にも弾けるものが結構入っていると思いますよ。 それから、その手の名曲集はかなり曲かぶりしますが それでもよければ何冊かあるといいとおもいます （私は120選のほうをつかってます） ヤマハミュージックメディアの 「先生が選んだ発表会名曲集」4巻 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTP01080567 子供向けの装丁ではありますが 同程度の名曲集では、現代に近いほうの作家や国内作家を収録しています （ギロックやロシア系作家、平吉さんや中田さんなど…に触れるのにいい曲） 難易度に非常に幅がありますが 「先生が選んだ大人が弾きたいクラシック名曲集」 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTP01081202 弾けるレベルのものは弾き、難しいものは鑑賞しながら楽譜を追ったり 弾けそうなところをとり出してモチベーション維持に使ってます いつか弾きたいなーと、今弾けるが混ざってる感じで。 譜読みも苦手なのと偏らないようにしているので比較的短期で弾けるレベルの曲が混ざっていると 質問者さんの用途にも合うんじゃないかナと思います
大まかな位置を適当に叩かれているのだと思います。 だんだん音を大きくしたいけれど、グリッサンドだとこれ以上大きくできないから、クラスターみたいな感覚でグシャグシャグシャッと刻まれたのではないでしょうか。
スタジオや本番などの大きい音、又はレコーディングなどでシビアなものが必要なシチュエーション以外では気にしないで良いと思います。 シールドで色々とヤルより、アンプのツマミや出力レベルを動かす方が効果的です。 もしも、気になるなら好きなモノを使えば良いと思いますが、かなりの音量でも体感出来るかどうか、もしも体感出来れば良い耳という事です。 音痩せの最も大きな原因はシールドを長く引き伸ばしたり、エフェクターを数珠つなぎにする事です。 音痩せさせたくないなら、出来るだけエフェクターの接続数を減らす様にすれば良いと思います。一番良いのはアンプ直ですから。 また、エフェクターの多い場合はトゥルーバイパスにする様にスイッチャーを使うとか、バッファを繋ぐとか、色々と機材も有ります。
三四郎の小宮さん　なにしてんすか
質問者さんが今8歳なのか、それとも18歳なのか、それによっても回答が違ってくるでしょう。 前者ならピアノに関して才能がある（もう弾けちゃうの？）と言えますし、後者なら努力を長年重ねてきた結果（初見の曲でも何日か練習すれば一通り弾ける実力を身につけている）でしょう。
楽譜をパッと見ただけで弾くことを「初見」というのですが、スケールをしっかりと練習すれば自ずと初見で弾けるようになりますよ。 スケールでなくても良いのですが、肝要なのはとにかく沢山の曲を弾くこと。 ある程度弾いたら曲の展開や作曲家による音形の傾向が分かってきて、初見でもそこそこ弾けるようになりますよ。
https://www.youtube.com/channel/UC_W9PF3tUV5_TX9 … 各曲のページのコメント欄にＴＡＢ譜のＵＲＬがありますよ。
御希望通りの楽譜の入手は無理ではないかと思います。 この曲の原曲は、『風俗的小品集』作品10の第5曲『メロディー』というごく短いピアノ曲です。3年ほどのちに歌詞を付けて歌曲に編曲され、ピアノ曲にはない前奏が2小節付け加えられていますが、全体はピアノの原曲よりさらに短くなっています。 試聴用にアップされている長いバージョンというのが、どれを指しているのかわかりませんが、ピアノ独奏ではないのではないでしょうか。最初にバイオリンやチェロなどの楽器がメロディーを演奏したあとに歌が始まるバージョンがいくつかあるようですが、ピアノ独奏でなければこれと大体同じバージョンの楽譜は販売されています。新しい編曲のようなので、著作権の関係で無料配布はないと思います。 チェロ、歌、ピアノ用バージョン http://www.onlinesheetmusic.com/elegie-o-doux-pr … 一番簡単なのは、マスネの原曲を2回繰り返して弾くことです。下の楽譜がマスネのオリジナルですが、1回目は最後の段を弾かずに冒頭に戻ればよいでしょう。 http://ks.imslp.info/files/imglnks/usimg/f/f0/IM … 歌曲と同じ前奏があった方がよければ、歌曲版の楽譜の最初の2小節を冒頭に加えてください。 http://ks.imslp.info/files/imglnks/usimg/c/c8/IM … 弦楽器、歌、ピアノ（またはオーケストラ）で演奏している編曲は、単純に2回繰り返しているのではなく、弦楽器は後半のメロディーを演奏しているだけです。もしどうしてもこれと近いバージョンがほしいということでしたら、下のようにつなぎ合わせるしかありません（完全に同じにはなりませんが、大体同じです）。 歌曲版の前奏2小節 ↓ ピアノ版の第1～8小節 ↓ ピアノ版の第21～29小節 ↓ 歌曲版のピアノパート第24～26小節（第26小節はフェルマータ、トレモロ、クレッシェンド、ディミヌエンドもなしで和音を静かに弾くだけでよいです） ↓ ピアノ版の最初から最後まで繰り返し
あくまでも聴いた感想ですが。 一音一音を壁にぶつけて投げ捨てているように聞こえます。 腹式呼吸とはお腹の勢いで声を出すことではなく、横隔膜のコントロールなんです。 とりあえず、これでもかというくらい、レガートに歌う練習をしてみてはいかがでしょうか。 その際、1つのフレーズの間はお腹をぺこぺこ動かさないようにしてください。 ピッチャーに例えるなら、スピードを出すことに一所懸命でコントロールを無視してる状態に思います。
別にギター弦じゃなくても、中華鍋でも釘でも自転車でも、油差さなきゃ2週間放っておいたら錆びるよね？ ギター弦の場合は、錆びるというより伸びて腐るんですが。 巻き弦の隙間に手の汗や脂が酸化乾燥して垢がべったり付着して音が鈍る。 ちゃんと演奏後に乾いた布やシリコンクロスで弦や指板を拭き上げていれば、2週間以上持ちます。2週間毎日弾いてたら交換したくなる時期だけどね。普通弦交換は切れなくても月に1〜2回じゃない？ステージ上がる人ならライブごと毎回交換ですよ。 普通のダダリオ弦の倍の値段するけど、エリクサーみたいなコーティング弦は2倍以上くさらず保ちます。 http://mlog.xyz/guitar-coated-strings/ いつまでもつるつるだけど、音は確実に腐っていくので、普段使いのメインギターよりもたまに引くサブギターの保管用に張っている人が多いと思います。
まず、シングルストローク（オルタネートスティッキングとも）の練習をしましょう。 左右交互打ちのことです。 RLRL(右左右左）とスティックでスネアを叩く練習です。 初心者ということなのでテンポ100くらいから始めてください。（４分音符→８分音符→16分音符） 慣れてきたらテンポをメトロノームでいう1段階くらいずつ上げていきましょう。 当面はこの練習を行うといいでしょう。 ドラムということなので、ドラムセットでの演奏というものを僕は思い描いています。 基本はダウンストロークといって、振り上げてスティックが打面についてからスティックを止めるという叩き方になります。 この叩き方は、一般にはスティックを振り上げて叩いた瞬間に力を入れるということが言われています。 打面から2～3cmで止められることを目標にやってみてください。 あとはリズムパターンの練習でしょうか。 8ビートでもバスドラの入れ方でかなり雰囲気が変わってきます。 パターンもいろいろあり、単純なものから難易度の高いものまで様々です。 まずは単純なパターンを練習しましょう。 複雑なものは、単純なものがしっかりできていないとリズムのバランスが崩れやすくなってしまいます。 なので、焦らずじっくり取り組むことをオススメします。 なんでもそうですが、力むとよくないです。 特にドラムの場合は、力むと音が詰まって聞こえます。 反対にリラックスして肩の力を抜いたダウンストロークの音は伸びがあります。 このように力むのとリラックスして叩くのだけとってみても違いがあります。 最初のうちは力むのは仕方ないことですが、慣れてきたら徐々にリラックスした叩き方にするといいでしょう。 初心者向けの教則本でいいなと思うのは、リットーミュージックから出ている｛目で見て確認DVD　ドラム｝です。 基礎中の基礎ばかりなので、基礎力をつけるにはいい教則本だと思います。 最近の物は付録でDVD付の物もたくさん出ています。 今しがたリットーミュージックの初心者向け教則本をいろいろ見ながらこれがいいと思ったので紹介しておきます。 ぜひトライしてみてください。 がんばってください、応援しています。
こんにちは初めまして。 私はギターもベースも両方弾きます、MOONも複数所持しています。 その上でご質問の３点について回答させていただきます。 よろしくお願いします。 ①実は私も以前同じ疑問を持ちMOONに問い合わせたことがあります。 答えはYESでした。 JJやJBシェイプでもいけます、ピックアップもMOONの既成品がありますので問題ありません。 そして実際作ってもらいました笑 オーダーの割には値段もそこまで高くありませんでした。 ピックアップが特注になるとかデタラメ言ってる人がいますが知ったかはやめましょう。 あとMOONはメールの返信が遅いですよね笑 お急ぎでしたら電話にて問い合わせたほうがいいと思います。 あと「〜要求が無茶過ぎて相手にしていられないか」と言ってる人、 MOONのこと本当に何も知らないんですね笑 あそこは日本でオーダーの第一人者ですよ、現に6弦ベースも出てます。 それに6弦ベースが無茶って......今どき大概の所は普通に作ってますよ。 何度も言いますが、知ったかは恥かくからやめましょう笑 ②仰る通りです。 ピックアップの配置上、JJのほうが高音が硬いです。 基本的にJJとJBはピックアップが違いますので一概に言えませんが、JJの方が高音が強く感じられるのはこの仕様のためだと思います。 SQUAREの須藤さんも曲によって使い分けてます、聞く分にはわかりませんが実際弾くと違いがわかるかと思われます。 余談ですが最近また新しい須藤モデルが出ましたね、早く弾いてみたいです笑 ③ギターの鳴りに関してです。 SuhrやSadowsky等のハイエンドギターと呼ばれるものはアンプに通すといい音がしますが生音ペチペチなのが多いですね。 これだったらその辺のFenderの方がよっぽど鳴ります、ハイエンドと呼ばれるだけあって流石に作りは凄くいいんですけど何故か生鳴りしません、これが気に入らない人は多いようです。 MOONのギターは生鳴りいいですよ、Fender系がお好きでしたらハマると思います、アンプ通しても太い音が出ます。 ハイエンド系同様作りがとてもしっかりしているので、その個体の良さを最大限引き出せると思いますよ。 本当にオススメします！ 長くなりましたが参考になれば嬉しいです。
基本的にはアンプのエフェクトセンドリターンを使って接続するしか無いと思います。 PODではストンプ系の歪みものはOFFにするなどPODのセッティングに工夫が必要ですね。
自分用の楽器を買おうと検討しているくらいやる気があるのに 部活内だとやる気が持続しないというのなら、 無理に大学の吹奏楽部に所属しなくても、とっとと辞めて 一般の市民楽団で活動すればいいのに。 大学生もいますよ。 今の部活は、いろんな意味で合ってないかも。 辞めたほうがお互いの幸せのためになるような気がします。
方法は3つ ※第一の方法、っと言いますかこれが正式な修正方法になると思いますが、ブリッジを矯正します。 　温めながら平らになるようにクランプなどで矯正し、矯正したまま冷却します｡ 　木材を変形させるる場合加熱して材をやわらかくするのは、木工の基本中の基本です。（木材に限らず鉄でもアルミでも、セラミック以外の材料は、およそ何でも加熱すると機械強度が低下して変形させ易くなります。乾燥した状態で変形している木材は、水分を含ませて矯正しても、乾燥すればかなりの確率で元に戻ります｡） 　木工と言うと･･･桶の外周やピアノの側板の様に板厚がある材を大きく変形させる場合は、湯に入れて煮て加熱したり、100℃以上の高温の水蒸気を当てながら矯正するということもやりますが、ギターの様な比較的薄い木材でこれをやったことは、残念ながらワタシにはありません。トライする価値はあると思いますが、最悪ブリッジをダメにしてしまう可能性もあるでしょう。 ※っというワケでブリッジを乾燥状態で加熱する場合 ①ブリッジは薄いので、ブリッジ全体を一様に温める様にします。 　ブリッジの大きさなら、服飾用のアイロンを上向きに固定すれば使えるでしょう。 ②ブリッジ本体の加熱温度は50℃ぐらいから始め、矯正具合を見ながら温度を変えて何度かトライするツモリでやってください。加熱時間は、ブジッジは薄いので全体が目標温度まで温まったらそれで十分、クランプ等で矯正したまま放置して常温まで冷却します。加熱が不十分だとクランプ等で矯正している時にブリッジが割れてしまうので、矯正は慎重に。 ③加熱矯正はネック修正などによく使う手段で、ネックでは塗装を痛めない様にアイロンとネックにスキマを開けますが、ブリッジは塗装していない事が多いので、アイロンに密着させても大丈夫でしょう。 　尚、アイロンと加熱物にスキマを開ける場合は、1㎜なら80％、2㎜なら60％程度、5㎜なら42％の熱伝導率になるとされているので、アイロンの温度はその分高くする必要があります（例えば、スキマ5㎜ならアイロン119℃でブリッジが50℃になる計算です。） ※第二の手段は、ブリッジの接着面を平らに削ります。 　全体が薄くなり、強度的には不利です。 　ブリッジがアーチ状に変形しているとのことですが、それはブリッジの中心付近が『浮く』ということですよね？どういう形状のブリッジか判りませんが、フツーの厚みがあるなら、ブリッジ両端を1.5㎜程度なら削ってもギリギリ大丈夫、とワタシは判断しました。 　これはブリッジの現物をよく見て判断してください。 ※第三の方法は、ブリッジの交換です。 　ブリッジをソックリ作り替えるか、或いは色々な形状に切削されたブリッジが単品で売られているので、それを流用します。アコギ用汎用ブリッジは、ネットでよく探してみてください。弦ピッチさえ合えばそのまま流用可能で、あとはTOPに接着するだけです。 　但し、汎用ブリッジを流用する場合、形状的にピッタリ合うブリッジが見つかる可能性はほぼ皆無で、①スケールを測り直し、ブリッジの接着位置を再度決定する必要があります②古いブリッジの接着面が新しいブリッジからハミ出る場合、気にしなければそのままでよいのですが、フツーは塗装面の修正を必要とします。 ※ところで、接着ですが。 　接着剤で組み立てられているアコースティック楽器でも、あとで完全にバラバラに出来る様に設計されており、その為に接着剤はアニマルグルーを使います（アニマルグルー＝ニカワは、スチームで温めるとヌルッと取れ、古い接着剤も木を削らずに湯で拭き取る事が出来ます。多くのギターでブリッジの大きさが似ているのは、アニマルグルーの接着強度から接着面積を決めているからで、例えば2液のエポキシなどより強力な接着剤を使う事が前提なら、ブリッジはもっと小型化出来ます。） 　まぁ、安物の間に合わせ修理ならタイトボンドでもよいのですが･･･タイトボンドや木工ボンドなどは、あとで分解が不可能･･･とまでは言いませんが大変な困難が伴うので、出来れば使わない方がよい（っというか、後年そのギターをリペアするヒトの為に、是非使わないでください）っとコメントしておきます。（ストラディバリウスの様な何百年も前の木工楽器が生き残っているのは、バラバラにして修理が出来るからです。） 　￥4万しない中古品というのは、金額だけを見るとあまり高価なギターではありませんが、`70年代の日本製でその程度の価値ということは現存数が極めて少ないと考えられ、これは金額的に安いかどうかではないと思います。（個人的な感想としては･･･40年前の日本製で現在￥4万しないぐらいとすると、楽器としてそれほどひどいモノでもないと考えられ、生き残らせる価値が皆無というワケでも無さそうだ、ということもあります。延命させるかどうかの判断基準として高級材かどうかを問題にされる方も多いですが、製造後60年も経つと新品の単板製よりずっとよい音で鳴る合板ギターも現実に多数存在しています。経過した年数は材そのものの良し悪しを超越するのは間違いなく、このギターはその領域に踏み込みつつある、と言えます。例え今はイマイチなギターでも、10年後、20年後にどうなっているか？まだ判りません。） 　ワタシなら①ブリッジ自体も、既に40年を経過した貴重な部品です。極力修正して再利用します②このギターが後々何十年にも渡って修理されながら使われる事を期待して、修理にはニカワを使います。･･･まぁ、結局のところその修理代を誰が出すのか？って話にはなるワケですが････いつ粗大ゴミになってもおかしくなかったのに今まで生き残ってきた楽器に、タイトボンドで接着などとは夢でうなされそうです････。
「ベンド」のことでしょうか？ 検索してみてくださいね。 吹き方の動画もあるので参考に♪
40年ぐらいフルートを吹いているアマチュアです。 　今までに色々なフルートを入手しましたが、現在ライブで使っているのは、中学生の頃に初めて入手したフルート、YFL211 （YFL210？）です。 　っというワケで、このYFL211について。 ※現在は特別なシバリは無い様ですが、当時はカレッジ･モデル（学校の備品として大量に出荷される楽器のシリーズ)とされており、中学･高校の吹奏楽部では『誰もが知ってる』『しかし楽器屋にはなかなか置いてなくて、わざわざ個人で買うアホは珍しい』という謎モデルでした。 ※ライブでは、自分以外にもYFL211を使っているヒトを時々見かけます。 　何故ライブでワザワザこれほどの安物を？･･･ライブで使っているヒト達の共通見解は『とにかく音がデカく、良く通る』です。 　トーン的には、もっと柔らかい材質で出来た高級品よりも明らかに一段鋭いですが、バンドで演奏する場合はこの『痛い』感じが、ドラムやエレキギターと対抗するのにちょうどよいです。（ワタシは主にブルースを演奏しますが、ジャズやロックでもYFL211を使っているヒトがチラホラ見受けられます。） 　最近だと、ヤマハの’70年代のフォークギターで最低級品だったFGをプロが探し求めているということが話題になりましたが、ヤマハの低価格帯の楽器には、高級品の単なる模倣でない、そのモデル独特の特徴を持った名器が時々誕生します。 　YFL211もまさしくソレです。 ･･･っというのがYFL211ですが、最後に購入に関して。 　フルートは、現物を見れば判りますが、結構な精密機械です。 　演奏する様になったら自身で調整が出来る様にならなければなりませんが、初心者の頃は調整や修理で相談出来る先を確保しておくことは重要です。また自分で調整する様になっても、部品の供給がアテに出来る歴史のあるメーカーのモノを選ぶ方が賢明です。 　っというワケで、勿論ヤマハでなければ絶対ダメということはありませんが、通販などで安さ優先で購入するより、多少高い買い物となっても、楽器屋で店員さんと話をしながら堅実なメーカーの製品を購入する事をお勧めします。
チューバなら、いくら何でも修理した方が安いのでは。 それとこういう器具もあるので、無理はしない方がいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/liberty-it/10000640/
グレッチとか、 http://www.gretschguitars.com/products/guitars/c … 神田商会のサイト https://www.kandashokai.co.jp/flos/gretsch/elect … によると、011-.049みたいですよ。 一部010-.046も使ってるようですが。
情熱大陸のソロ譜はなかなか無いと思います。 というのも、情熱大陸自体、本来はバンド系やピアノとの伴奏がある上でのソロの曲です。 ピアノ伴奏譜付きの楽譜はあってもソロ形式の楽譜は無いと思います。 ピアノ伴奏譜付きの楽譜を買って、ソロの譜面だけを弾けばそれっぽく聴こえるのではないでしょうか？
ヤマハは世界中からすばらしい楽器を仕入れてきています。その会社がヤマハミュージックトレーディングという輸入楽器を専門に仕入れているヤマハの子会社です。 このマーティンはヤマハミュージックトレーディングが仕入れてヤマハの日本国内のヤマハ販売店で販売した物です。 ヤマハミュージックトレーディングはクロサワ楽器のようなマーティンの正規代理店ではないので正規ルートでは販売できなかった商品を中心に仕入れることしかできないので長期ストック品などのある意味で訳あり商品を仕入れて販売しています。 そのために製造年と出荷日が大きく違うのです。 ヤマハはすばらしい外国製の楽器をいくつも輸入販売してはいますがすべてのジャンルの楽器を網羅して輸入販売することはできません。 アコギなどの極めて趣味性の高い楽器はギター専門のクロサワ楽器などにはとてもかなわないので無理をしないで仕入れることができるときに仕入れてそれを販売しているのです。それもヤマハだからできることなのです。 小さな楽器問屋ではとてもマーティンは仕入れことはできません。 これはヤマハだから仕入れることができた商品なのです。この商品も出荷までに時間はかかっていますがけっして偽物などではありません。ご安心を。
急がばまわれ まずはストレッチです 想像してください、腹式呼吸・・お腹周り筋肉繊維がくっつきあって　伸び縮みが制限されているのと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そうでない場合と・・・ 　ストレッチは３ヵ月くらい続けると 　　　コラーゲンで癒着した筋繊維がほぐれて　柔らかく実感できるじょうたいになっていきます 　ストレッチをしましょう～ 　 ・・ストレッチしつつ　 お金がある場合　 パテントワークス レブナ 基本セット クリアーブラック M　１万円くらい　　・・を買い日常できるだけつけておく お金がない場合 　綿のマスク（できるだけ厚く、密着性の高いもの）を三枚くらい重ねて過ごす 　　　呼吸に負荷がかかりつつ、自然に腹式呼吸になってます
「HOME」とかどうでしょう？ でも、実際に曲を聞いてみて「これ弾けそう！」と思ったものや、 自分が一番好きな曲を練習するのが良いですよ！
D-18はマーチン・ギターでも最も安価なギターなので、音量や音色が今一なのです。 だから、ボーカルに自信があるならD-18で十分だという事です。 ハミングバードは基本D-28ですが、木の材質（もう手に入らない材質）といい、今では製作できない名器です。 数々の音楽ジャンルで名曲で、その音色を聞くことが出来ます。 その音色を聞いた異性の股間に響く音色だとも言えます。 そうさせた責任をギターリストは採らなければないらないから、性欲が強くないとダメだという意見かな！？
音源から楽譜を作ることに関しては、ある程度の諦めや割り切りを持って作られることをお勧めします。 というのも、機械が聴音し、機械が楽譜に起こすのでミスが頻発してしまいます。 これにより滅茶苦茶な楽譜ができてしまうことがほとんどなのです。 自分で聴音して楽譜を作られたほうがよっぽど正確ですよ。
ギターの音程は変わりません 音色は　ボディの形状や材質や使う弦の種類で変わります 質問者さんの言う調とは何ですか? (オープンDチューニング等色々なチューニング方法は有りますが　違いますね?) 実際　楽器の事ですから　ネックを触った感じ　ギターを持った感じ　音色等はメーカーや形状が変われば　違います まずは楽器店やリサイクルショップや友人のギター等で触ってみる事が大事と思います 個人的には　ネックは手の大きさで左右されると思います　こればかりはネットでは分かりませんね
立って演奏して下さい。 ギターをやったことはありませんが、声から想像すると、猫背で椅子に深く座って、ギターにかぶさるように演奏しているように感じます。そうすると、腹筋に力が入らず高音が出にくくなり音は不安定になるし、空気をたくさん吸うことができないのでロングトーンが難しくなります。数カ月位、立って演奏すれば、腹筋などの筋肉が付きます。
『ギィーン』っという音がどういうモノか判らないので、断定は出来ませんが･･･ ※バズ（ビビリ音)なら、振動している弦がどこかに軽く接触しているということです。 　もっともよく見られるのが、弦がフレットに当っているケースです。原因は弦高が低過ぎるか、ネックが逆反りしているか、或いはフレットの一部が浮いている場合です。 　弦高はブリッジを少し高くすればよいだけなので、ソレでバズが無くなるならOK、弾き難くなるほど弦高を異常に高くしなければバズが止まらなかったら、ネックが反っているかフレットが浮いているか、の可能性があります。その場合は楽器屋へ。 ※弦高というと、も一つ。 　ピックアップが弦に近過ぎてバズを出すこともあります。この場合は弦高を少し上げるか、或いはピックアップを下げてみてください。レスポールなら、ピックアップのエスカッション（ピックアップの周りにあるプラスチックのワク）の2つのプラスネジを緩める方向に回すと、ピックアップが下がります（エスカッションの角にある4本のネジは、ピックアップとは関係ないので回してはいけません。) 　或いはポールピース（ピックアップの表面に出ている6本のマイナスネジ)も締める方に回すとピックアップ側に引っ込むので、ポールピースが弦に当っている場合はピックアップ全体を下げなくてもポールピースを捩じ込むだけです。 ※開放弦がビビる場合は、ナットミゾの仕上げに問題があります。 　ナットファイルという専用のヤスリか、或いはノコギリの目立てヤスリでミゾを切り直すと治りますが、失敗するとナット交換になってしまうので、自信がなければ楽器屋へ。 ※例外的な話 　レスポール独特のトラブルとして、『ブリッジがビビる』というのがあります。 　ブリッジをよく見てください。各弦が載っているコマが細いピアノ線で押さえられていますが、このビアノ線がビビる事があります。 　これはレスポール独特の『チューン･O･マチック』ブリッジの欠点で、ギブソン社自身、’70～‘80年代にはこのブリッジの使用をやめ、ピアノ線を使わない『ナッシュビル･ブリッジ』に変えていたほどです。（‘80年代後半になりオールドモデルの人気に答えて、チューン･O･マチックが復活しました。） 　このピアノ線のビビりの根本的な対策は、残念ながらありません。ビアノ線にスポンジを挟むとか粘着テープで固定する、ピアノ線を強く曲げてガタが出ないようにするなどの場当たり的な対応しかありませんが、そもそもアンプを通すと全く影響が出ないので、放置しておいても問題ありません。 　ただこれは、主に3弦の周波数帯でよくビビります。御質問の『5弦6弦からギィーンという変な音』には当て嵌まらないと思いますが、念の為ということで確認してみてください。
楽器の音の話ですね？　私は音域によってその音が耳触りと思ったことがありません。
濁ると云うか、ずっと重なってる印象ですが、掛かり具合やMIX調整は出来ますので、ウルサクない程度に抑える事は出来ますよ。 実際に聴いてみると分かり易いと思います。
おじさんです。 ギターは誰でも憧れますね！ ギターはとっつきやすいけれど、奥が深い楽器です！ まず、以下の二つを考えてください。 ①音楽理論　基本的なことは、本で覚えるといいでしょうね。 　　　　　　ネットでもいろいろ検索できますよ。 ②ギター奏法　これは本では絶対に無理です。自分だけで覚えるのも無理です。 　　　　　　　経験者に直接教えてもらうのが早道ですよ。
まぁそんなモンでしょう、音楽をやるってのは。 　そういう部員が多いからと言って、別に特殊な大学というワケでもないでしょう。 　アマチュアで長く音楽をやっている仲間内には、早稲田のジャズ研でジャズに出会って人生踏み外したと言ってるヤツが何人かいますし、ワタシがかつて組んでいたバンドのベースに至っては、東工大に入っていながら音楽で身を滅ぼしたスゴいヤツでした。 >「あなた、学歴は中卒ですよ。将来は大丈夫ですか?」と言いたくなります。 　もしかしたら、ひそかに音楽で食っていこうとか考えてるのでは。 　ウチのバンドの元･東工大は、バンドでライブをこなしつつ、ゲーム音楽やCM音楽を作っては日銭を稼いでいました。まぁ、収入は食っていけてるレベルではありませんでしたが。 >そんなに楽器を吹くのが好きなら音楽大学に行けば? 　そういう連中は、自分が知る限り音大なんぞには行きたくない、っと言いますか音大受験の為の練習などしたくないヤツらばっかりです。音楽の専門学校は、『講師で雇ってくれるなら行かない事もない』などと豪語するし。 　要するに、何のシガラミもなく自由に演奏したいってことなんでしょう。 >「大学生なのだから勉強が100%大事。」と信じて疑わない私の居心地が悪いです。 　いやまぁソレはそうだし、アナタの考えの方が正しいのは間違いありませんが･･･考え方を変えましょう。 　例えば野球。関東の野球で有名な6大学は、どこも大学としても有名なところばかりで決してレベルの低いバカ大学ではありませんが、しかし野球をやっている本人達の多くは、勉強よりも『あわよくばプロ野球』っと考えているでしょう。或いは年始の箱根駅伝でもいいです。沢山の大学が出ていますが、出場選手の殆どは、大学を主席で卒業するより、陸上競技で実業団のある会社に就職し、その先の世界陸上やオリンピック出場も視野に入れているでしょう。 　音楽も同じです。大学に入った→音楽に出会った→大学は時間に自由が効くので、つい音楽優先の生活になった→なんかオレ、音楽でやっていけるんぢゃね？････などと考えるヤカラが出て来てもおかしくありません。 　また別の見方をすると。 　勉強する為に大学に入るということは判りますが、では御自身、或いは大学での友人の全てが具体的に勉強したい内容に関して明確なビジョンを持って大学に入りましたか？『大学はブランド名で選び、入り易いかどうかで学部を選んだ』ってヒト、いませんか？そういうヒト達と音楽をやっている連中と、どれほどの違いがあるんでしょうねぇ？ 　音楽しかやらない連中は、大学で自分がやりたいことを見つけたが、それは大学の授業とは直接関係なかった、というだけです。授業とは関係ありませんが、その吹奏楽部だってその大学だけに存在するクラブであり、そこで人生の目的を見つけたなら、その大学に入った価値は十分あったと言えるでしょう。 　結論としては、そういう連中は価値観が違うので『ほっとけ』と言うことです。何が正しいか？は各個人によって違います。毎日部活で過ごす連中にハラを立てなければならない理由などありませんし、勉強優先と考える自分が間違いなのでは？っと気に病む必要もありません。 　今後社会に出たら、同じ会社の同じ部署でさえベクトルが違う連中と、表面上はあたりさわりなく過ごす必要があります。大学はせいぜい4年一緒にいたらあとは知らんで構いませんが、社会に出たらそのまま何十年も続く可能性もあるワケです。 　よく判らん連中は、こちらに危害が加わらない限り放置しておきましょう。
> 5～6万円代のトランペットと8～10万円ぐらいのトランペットとでは品質は大きく違うのでしょうか？ ⇒品質(仕上げ外観の丁寧さ)は値段成りです。 　全機械生産か人手が入るかの違いでしょう。 　音色は別。 > 金と銀のモデルがあり、… 金　…金メッキでは超高価。廉価版はイエローブラスにラッカー仕上げ。 銀　…銀メッキではちょっと高価。廉価版は(材質問わず)ニッケルメッキ仕上げ。 > こちらも音色などが違うと言う話ですが… 音色は主に、材料(真鍮の銅比率)、管径、朝顔の大きさ、塗装メッキ材と厚さ、などによります。 10万円以下では、これらの選択肢はなく、「スタンダード」品だけでしょう。 高価な買い物なので、翌月購入と急がずに、 音楽教室で借りられる幾つかの楽器を試して、 その型番やお値段を調べて、 同等かそれ以上を決めるのが良いと思います。
おじさんです。 「バイオリンを幼い頃から習っているので」 →そうであれば、基本的な音楽理論は大丈夫でしょうね。 　残るはギター奏法ですが、これは経験者に教えてもらうのが一番です。 「手が小さいので」 →手の大きさを気にする人がいますが間違いです。 　ギターは手の大きさで弾くのではなく、手首の柔らかさと手首を移動するスピードで弾くのです。
弦が安定していない トレモロユニットのバネの調節が拙い ナットの溝切りが悪くてたわみの原因になる ブリッジ駒にきしみがありたわみの原因になる チューニングポストにきちんと巻けていない（緩みがある） チューニングポストが緩くて安定していない チョーキングで狂う原因はこんなところでしょう。
柔らかくにはなる。ケレド、噴き易いと音は逆比例してしまう。 柔らかくなると吹き易くなるけど、クラリ独特の音質にならない。 硬ぁ～いリードが、あの、独特の音質を生み出す元。
ちょっとかじったことがある程度ですが、参考になれば幸いです＾＾ 息の入れ方とかもあるかもしれないですが、高音が一切出ないとなると、アンブシュアが合っていないのかなと思います。 あくまで個人的な意見ですが、唇の形や歯並びは人それぞれなので、自分が吹きやすいと感じるアンブシュアで演奏を行うのがいいと思いますよ！ もちろん教本等に載っているアンブシュアを目指したいと思うことは全然悪いことではないですし、むしろ向上心があっていいことだと思いますが、その影響で逆に実力を伸ばす機会を減らしてしまっているとしたらもったいないかなーと感じてしまいます。
質問者さんの図では、ポートAの音源、つまりMicrosoft GS(パソコンに最初からある音源)を選んでいるので、ポートBに替えなくてはなりません。 そのために、メニューバーの「トラック」→「トラックのプロパティ」→「ポート」から「B」を選んでください。 私はパソコンの音源しかないので、私の図にはMicrosoft GSの音源しか表示されません。
コード引きはまだ簡単なのでアルペジオとかを先に練習したら良いんじゃないかなぁ出来たらかっこいいし。
おそらくですが、単にエンドキャップが縮んだだけだと思われます。 写真で横に走っているトップ周囲のバインディングの下部のラインは、トップの内側面のラインとは一致していません。この部分はサイドに乗っている部分です。 しかもこの部分はエンドブロックというブロック状の木材があって、トップとバック、左右サイドの合わせ面にしっかり接着されている部分です。エンドピンもエンドブロックの穴に差し込まれています。 画像中央に縦に走っている長い台形のブラスチック部品（エンドキャップ）は、左右サイドの合わせ部分を隠すためのものですが、この部品は経年で収縮しますのでこのような隙間ができることはよくあります。OM-28Vで使われているアイボロイドだと特に起きやすいです。 何十年も経てば同様の隙間がバインディングのあちこちに起きるかもしれませんが、異なる材質を組み合わせてある以上避けることはできません。 この現象が嫌なら、バインディングも木材が使われている楽器にするしかありません（それでも起きる可能性はありますが）。 もし確認する場合は薄いパレットナイフを差し込んでみればわかります。トップが浮いているならボディ内部まで差し込めるはずです。でも先ほど説明したとおり、差し込めるのは数ミリで、サイド材かエンドブロックにあたってそれ以上差し込めないはずです。 というわけで、構造的に問題があるわけではありませんので全く気にする必要はありません。 音質にも全く影響ありません。 さらに言えば楽器的価値にも影響ありません。
ブルグミュラーの25の練習曲がリズム感や、音楽の表情を付ける練習に一番効果的だと言われています。ですから、全部とは言いませんが指の力を戻すためにやってみてはいかがですか？
常軌を逸した形といえば、真っ先の思い浮かぶのはリンダ・マンザーのピカソギターだけど... パットメセニーが使ってます。 エレガット限定であれば忘れてください。
ギターの様な弦もののフレットの楽器では、ピアノの様な黒鍵盤は無いので、移調はフレットをズラせば良いだけなので簡単です。 例えばＧを２フレット分ズラすとＡになります。 もっと言えば、Ｇ→Ｃ→Ｄというコード進行をハイコードで押さえて、それぞれ２フレット分そのまま同じ押さえ方でズラせばＡ→Ｄ→Ｅとなります。 コレはKeyＧ→KeyＡになったのと同じです。 先ずはハイコードを網羅する事です。 ハイコードの基本形で有るＥ型（ローコードのＥコードのそれぞれ「Ｅｍ、Ｅ７等」）とＡ型（ローコードのＡコードのそれぞれ）をマスターすれば、後はフレットを変えるだけで略どのKeyも網羅できます。
渋谷の楽器店を一周。一発解決。
私もすぐに忘れます。（覚えられないとも言う。） 暗譜していたつもりが、久しぶりに弾いてみると忘れていたり…… レベルアップはひとまず置いておいて、気分転換に連弾や合奏などいかがでしょう？ 私は仲間と合奏するとき、間違ってギャハハとなるのも、楽しみの一つになっています。 そんなことをしているうちに、いつの間にかレベルアップしていたり。(^^) ピアノの先生ではありませんが、口を挟んでしまいました。
ここでその曲を具体的に上げるといいかも。 （実はバンドスコアとかあるかもしれないし）
DIVE TO WORLD　（バンド；CHERRYBLOSSOM) 　バックがギター､ベース、キーボー、タイコで、バンドスコアも出回っています。 　テンポがよく、完璧に演奏出来ればかなりモリ上がり系の曲です。 　が、問題が幾つかあって、 ※どのくらいのウデ前のバンドか判りませんが･･･バンドのレベルによっては難易度の高い演奏となるかもしれません。 ※ボーカルが2名。ひとりでも歌えない事はないと思いますが、ひとりだと結構ハードかも｡ ※歌詞を聞く限り卒業ソングの様なので、季節的にどうか？と。 ※･･･アニソン････なので、それだけでダメはヒトにはダメでしょう。 恋暴動（バンド；HAPPY BIRTHDAY) 　これもバックがギター､ベース、キーボー、タイコで、バンドスコアも入手可能。コード譜だけならフリーでも出回っている様です。 　とにかくひっどい歌詞(?)で、ものすごいカワイイ曲です。実は古典的なリズム＆ギターで、演奏はそれほど難しくないでしょう。 　ただ、コイツも問題があって････残念ながらアニソンです。 Girlfriend（パフォーマンス；Avril Lavigne） 　ベタですみません、全米超ヒット曲で、アヴリルの代表曲の一つと言ってもよいでしょう。 　全米が湧いた曲です。完全に歌えたら、モリ上がり間違いなし。 　バックはギター､ベース、キーボー、ドラムで、勿論バンドスコアは余裕で入手可能ですが、これにも幾つか問題が。 ※当然ですが歌詞は英語。 　これもひっどい歌詞なので、日本語に訳して歌うとウケますよ、絶対。 ※コーラスが入ります。無くても歌えない事はありませんが、ショボくなりそう。 　せめて手拍子とドラムだけの部分で、バックがコーラスを被せてくれればよいのですが。
御参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
追加ですが、日常的に使っているフルートであれば、一年に一度（人によって、頻度は違います）程度のメンテナンスでタンポのバランス調整で済みます。6千円～1万円くらいだと思います。しかし、40年前でしたら、タンポは全交換が必要です。多くの人は、タンポは5～10年で全交換していると思います。私の楽器（おそらく、30年ほど前に製作）も、最後に全交換してから1１年を超えたのですが、技術者さんから「まだもうしばらく使えそうなので、このまま行きましょう！」という助言があり、そのまま使用継続しています。でも、今年こそは全交換を決断するかも知れません。 こういう楽器類は、技術者が手間を掛けてメンテナンス作業をするので、多かれ少なかれお金は掛かります。アマチュアにとっては、楽器は、ある意味、道楽趣味ですね。電子ピアノのような電化製品とはその点が違います。
・壁に秘密の扉が仕込まれていた。 ・知恵の輪のように、立体的にグリグリしてたら入った。 なんてどうでしょう？ オチが気になりますね。
バンドの名前を考えるこ所からバンドがスタートします。漫才もそうだと思います。 好きな音楽家のアルバムの名前とか、歌詞に登場する人物の名前とか、 　私の学生時代はビートルズの「のっぷのサリー」さからサリーと名付けました。 　当時はみんなから「魔法使いサリー」と言われました。 良ければ使っても良いですよ。 　４０年前のバンドです。大学に中だけは人気がありました。あのコンテストに入賞していれば今頃、サザンのようになっていたかもしれません。もう教師を退職しましたが、当時の友人からオッサンバンドをしないかと誘われます。
Blackstarの説明書を見れば分かると思いますが、先ずはVoiceでキャラクターを選びます。 クリーンから順番にOD2まで、段々と歪んで行きますので、リードならOD1かOD2が良いと思います。 各ツマミは GAIN→歪の量。 Volume→音量。 EQ→イコライザー（音質） Effects→各エフェクトを選んでレベル調整。 各ツマミを調整して音出しして見て下さい。 EQ調整である程度、オーバードライブ系の音に近づける事は出来るかも知れませんが、Blackstarっていうアンプ自体のキャラクターがメタル系の音（ディストーション）がメインなので、オーバードライブ系の音だとCRUNCHでブースター（オーバードライブ系のエフェクター）を繋ぐ方が良いかも知れませんね。 また、INSIDERと云うエディターソフトでチューニングすれば、自分の好みのアンプにする事が可能な様です。 →http://gakki.me/c/?p=TCON0076
ニッケルハルパとうい楽器かもしれません。 スウェーデンの民族楽器だそうです。 http://www.cafescandinavia.info/special/from_sca … http://nyckelharpajapan.com/nyckelharpa.html
「下手だから」ですかと聞かれたら、そうですね、という答えになる。 上手い人は当然当たらないように弾くこともできるし、わざと当てて音を消したりもできて、それらを適切にコントロールできる人ですね。 ひたすら練習あるのみ、です。
そりゃ一人でもちゃんと練習すれば上達するけど、バンド組んだ方が上達も早いし楽しよ。
私も最近、10年間使ったピアノを売りました。 その際に参考になった会社を3つ紹介しますね！ ▼ズバットピアノ買取比較 •ピアノ買取会社の参加数24社（2016年4月4日現在）で横断的に比較して、公正な金額を見て買取をお願いができる http://www.zba.jp/piano-kaitori/ ▼ユニオン楽器 •埼玉を中心にした本社もせんげん台にあり、地元埼玉とピアノを愛する姿勢に好感が持てる •売ったピアノを大事に扱ってくれる印象がある http://www.piano-pc.co.jp/ ▼相場ラボ.com •ピアノの相場感がまとめられていて参考になる http://piano.soubalabo.com/
この図で横6本が弦を表し、図の上から１弦(E)、2弦(B)、3弦(G)、4弦(D)、5弦(A)、6弦(E)の順。 １弦が一番細く、6弦が一番太い弦。 左右は左が糸巻き側(弦をグルグル巻いている方）で、右がブリッジ側。 縦の線は、フレット（金属の棒が埋め込んで有る） ギターの指板を見たまま表している。 ●は、その位置を押さえる、と言う意味。 ○は、何も押さえないでその弦を鳴らす、と言う意味。 ×は、音を出さない弦（弾いてはイケナイ） 弾き方は色々あるけど、先ずは全部一緒に弾く。 図のGとかの記号は和音を表し、簡単にコードと呼んでいる。 Gはト長調、Amはイ単調。Am7はイ短調に不調和音である7番目の音を加えた和音の事。Dはニト長調。 コードと押さえ方はパターン化してるので、丸暗記する。 楽譜には違い無いかも知れないが、これは、コード進行を図で表したものでコード進行表の１種。 普通、コード進行表はAmとかGとかの記号だけだから、早く図で覚えて慣れる様にする。
同じくらいだと思います
＞チューバ、フルートを掛け持ちし吹いている、 まさにこの組み合わせ、という人を知っているわけではないですが、 チューバやってる人って、ソロ楽器（フルート・サックス・クラリネットなんか）を掛け持ちでやる人は多そうですね。
趣味でトロンボーンを吹いているものです。 他に、トランペット、アルトサックスを所有しており遊びで吹いています。 楽器ですが、ヤマハが一番無難です。 値段重視でしたら中国製をお勧めいたしますが、当たりはずれが極端です 私自身中国製の楽器（トロンボーン、トランペット）を所有していますが そこそこ使えます。これでコンクールに出ようとは思いませんが…。 ユーフォニウムも音色が素敵な楽器ですが、アルトサックスも良い音色ですね。 私も須川展也先生（ユーフォニウムだったら、外園先生や岩黒綾乃先生）の大ファンです。 自分の担当以外の楽器を知るのも良い勉強になると思います。 ぜひ色んな楽器を経験して、ずっと楽器を吹く事を辞めないでくださいね。 応援しています。
アルペジオには様々なパターンが有ります。 弦をナゾる様に６弦から１弦の向かって上昇するもの、 １弦まで行って引き返して６弦に戻るもの、など、色々です。 コードごとでは無く、コードチェンジまでの長さで弾き方が変わる事が多い様に思います。 例えば、１小節内でコードが変わる場合は２泊で次のコードにチェンジしますから、２泊のアルペジオ。 １小節が同じコードなら４泊のアルペジオ、という風にです。 基本形は３パターンで、 ２泊アルペジオ ベース音（トニック）→３弦→２弦１弦を同時→３弦 ４泊アルペジオ ベース音→３弦→２弦→３弦→１→３→２→３ ３泊アルペジオ（３拍子「８分の６拍子」） ベース音→３→２→１→２→３ が有りますが、コレをベースにして色んなパターンが有ります。 参考 →http://www.shoshinsha-guiterkouza.com/category3/ … →http://guitar.zashiki.com/practice/gd03.html
↓もう少し見やすくしました。
ちょうどウチの弟子、っというほどアカデミックなレッスンをやってるわけではありませんが、ギターやベースの面倒を見てるお子様どもの中に、最近ベースを入手してアナタと同様の理由ですっかり落ち込んでる中学生のコムスメがいます。ギターは中三女子としては結構なウデ前なので、尚更思うように弾けないベースに悩んでいる様です。仕方がないので一緒に色々考えながら演奏スタイルを工夫している段階ですが、何しろスティングレイ･ベースが重過ぎ、立って弾いていると肩が凝って吐き気がする、というぐらい体が小さく、身体的にかなりムリしてる様に見えます。（パパの実家に行った時にパパが若い頃弾いていたベースが出てきて、それをくれたから絶対に弾ける様になってパパに見せつけてやる･･･とか。） >手が小さい人がベースを弾くのは無茶なことなのでしょうか。 　結論から言いますと、体格的に劣った部分は、ベースの場合はどうにもなりません。 　まぁ確かにプロベーシストにはかなりスゴウデの小柄な女性もいますが、しかし彼女らはT･M･スティーブンスやルイス･ジョンソンの様な、アタマおかしいレベルの演奏が出来るワケではありません。 　そこで、とりあえず考え方を変えてみてはどうでしょう？ 　ベースに限らずどんな楽器もそうですが、1曲通して演奏出来なければ意味がありません。プロがどうやって演奏しているか？などは全面無視して、まずは『演奏し切る』ということを最優先するべき、ということです。 ※ベースは幸いにして、演奏をかなり単純化出来る楽器です。ギターのコード弾きが出来るということなので、とりあえず和音の概念はあると考えて話を進めますが、まずはコード進行のルートの音だけを拾って弾いてみましょう。 　音を出すこと自体はネコでも出来るカンタンなお仕事になるワケで、演奏ではリズムキープとロングトーンの揺れに集中します。（ベースは本質的にはリズム楽器であり、正確なリズムとうねりのないロングトーンは、複雑なリフを弾くよりもバンド内で必要とされます。） 　ルートをボーンボーンと出しているだけでも1曲通して演奏出来るのがベースの『易しい』ところで、正確なリズムキープが出来れば十分観客に聞かせられる演奏にもなります。 ※当然このままでは演奏自体はスカスカです。1曲通して弾けると色気も出てくるのが自然で、余裕があれば何かワザを入れたくなります。 　で、アナタにも当て嵌まるとは限りませんが、ここで御参考。ウチのコムスメにアドバイスしているのは、『パワープレイはもっと育ってからにしておいて、今はメロディで勝負しておけば？』 　メロディアスなベース、と言ってもいきなりジョン･エントウィッスルの様に弾けるワケもないので、まずは1つのコードで分散和音を弾くところから始めます（ちょうどフォークギターの弾き語りの様な。ウチのコムスメはギターがフツーに弾けるので、『手抜きのアルペジオみたいな感じ？』と言ったらピンと来た様です）。左手の押弦の位置はギターコードの3~6弦部分と同じなので、ギターが弾けるなら新たに覚える事もないでしょう。 　バンドで合わせると背景でシーケンシャルな感じのリフが流れ、ちょっと特殊な雰囲気が作れます。更にギターソロ風に弾きまくる事が出来れば、ジャコ･パストリアスにだってなれるかもしれません（･･･ソレはムリゲーか･･･） ※ところで、ここまで打込んで気が付いたのですが････『アコギでコード弾き程度のことはできる』っということは、まさかベースもそうやって弾こうとしてませんか？ 　ベースでコード弾きをするには、不気味なほど長い指とネックをヘシ折りそうな握力が必要です。まぁ演奏中に一発か二発コードを鳴らすってことはあるレベル以上のベーシストなら誰もがやってることですが、フォークギターの様にコードを鳴らすのはそれなりに難易度の高いワザです。ルイス･ジョンソンはコードを鳴らした上にチョーキングまでやってのけますが、彼はもはや人類ではないので『ヤツに出来てアタシに出来ないはずはない』ってことにはならないでしょう。 ･･･もし目標とするベーシストやバンドなどがあるなら、いきなり目標から外れた演奏をすることになりますが、まぁ要するに『身体的に劣っているヒトは、カラダの大きいヒトと同じ演奏は困難』『それならイチから考え直し、自分で出来る事から始めよう』って話です。
一言で云うとダメです。 と云うのは、ベースアンプはギターアンプ寄りもパワーが大きい（通常でも２００Ｗ以上）のが普通なので、大きくても１００Ｗ前後のギターアンプの出力のキャビネットでは入力が１００Ｗ〜２００Ｗなので、スピーカーが飛んでしまいます。 入力が大きい（３００Ｗとか４００Ｗとか）ギターキャビネットはスタジオには常設してないので、スピーカーを飛ばして弁償というオチになると思いますから辞めた方が良いです。 繋げても大丈夫な例は、例えば、ベースアンプの出力が１００Ｗ以下で、キャビネットの入力がソレ以上の定格入力で有る事です。 スタジオに有るマーシャルなどの４発キャビは大体１００Ｗが多いです。 が、５０Ｗでも同じ形ですから、必ず定格表示プレートで確認が必要です。 もしも繋げる場合は、ベースアンプの出力が１００Ｗ以下（キャビネットの定格入力以下）のもので無いとダメです。 また、インピーダンス（オーム「Ω」）にも気を付け無いとダメです。 通常は出力と入力でΩ値を合わせます。 ８Ω出力のアンプに４Ωスピーカーを繋げるとアンプが壊れます。 ８Ω出力に１６Ωのスピーカーなら壊れはしませんが、適正な音は出ません。 音が少し小さくなります。 スピーカー自体は上記をクリアすれば何の問題も無く鳴りますが、専用設計の為に重低音が出なかったり、高温が響くなどのギターキャビネットの特性は出ると思います。
例えるなら、特注品で職人が打ったフレットをあらゆる角度から眺め、磨き、調整したギターと、工場で打ちっぱなしした物では一緒である訳がない。あってはならない。あったら困る。 違う。
いろんなやりかた、がありますし、日進月歩です うまい人というだけならその人たちのやり方が古い場合もあるし 一般的なやり方があなたに合うとか限りません。 とりあえずいわれたことを一定期間やってみたらどうでしょうか。 スポーツでも楽器でも、フォームを変えれば一時的には下手になったように見えるものです その時期を辛抱して乗り越えられないと、その先まで行けないままで終わるのではないでしょうか。 マウスピースも、他の人がどうでも、あなたの唇の形、厚み、歯並び いろいろな条件があります。 もしかしたらマウスピース頼みで高音を出そうとしていて 口周りの筋肉できちんとコントロールする力が足りない、と思ったかもしれません 無理に小さいものでやっているので十分息が入らずきちんとハイトーンに息が入らない 小さいカップのほうが出ているように見えるが使えない音、なのかもしれません。 普通に吹くときにはアタックがいるわけですから アタックなしのロングトーンで出せても、アタックを付けると音の出し方が変わってしまう人なら アタックを常につけてきちんと音が出せるようにしないと ノンアタックの練習は「練習のための練習」になって、それで出せる音は実際に曲には使えなくなるでしょう。 もし周りのうまい人、というのが部活の先輩とかOBとかそういう話なら 先生の指導のほうがいいと思います。
①と③は、楽譜ダウンロード販売工房さんで売っています。 検索すると出てきます。 http://www.dlmarket.jp/manufacture/index.php ②はわかりませんでした。ごめんなさい。
4曲を確りと（何回か）皆で聴き、相談して各自が一番やり易い曲を多数決する。基本、ヴォーカルが歌えない曲は先ず却下。歌がそれなりに聞こえれば、バックは多少下手でも聴けます。
コードストロークだけで様になるという意味で、 「15の夜」 じゃないですかね。 http://www.ufret.jp/song.php?data=928 ※若干簡略化してるようですが、これで充分です。
文章のつくりに不完全な傾向を感じました。 もしかしたら脳機能に軽度の問題が生じている可能性はあるかもしれませんね。 たとえば軽い統合失調症など。 ただ、現実にしても幻想にしても、すてきな経験をなさいましたね。(^^) 映画「フェノミナン」を思い出しました。
再生時ではOKなのに、それを書き出した時（単品がトラックダウン、全体ミックスがミックスダウンという意味でしょうか）に出ると言う事は、 PCとディスクを疑ってみる事をおすすめします。スペック十分だとは思うのですが、SSDはお持ちですか？一度、その該当のトラックをSSDに置いてみて下さい。 メロダインの処理用のディスクのロケーションを変えるという意味です。 （すでにエディット済みの音源でも、録音した場所、つまり設定済みの場所から新しい場所にコピーすればいいだけのはずです） それでもプチプチは鳴りますか？ だいたい、プチプチは処理が間に合っていない音だと思います。それが書き出しの際に出ると言う事は、ディスクのIOの処理が間に合っていない、 またはCPUの処理が間に合っていないか、と思うのですが。（しかしスペックいいのでちょっと不思議なんですが） またはクロックが合っていない時もプチプチ鳴りますが、再生は問題ないとするとこれではないでしょう。
難しい問題ですね。 　トーンに差がないというのであればプレイヤビリティを比較するしかありませんが、現物が比較出来ない以上、SPEC.の差を考えるしかありません。 ※最大の差はネックですね。 　指板がローズとメイプルの差がありますが、フィニッシュも違いますね。ステインのウレタンとグロスのポリエステルでは手触りが明確に違うはずなので、これをどう考えるか？です。 　尚、御参考まで････ワタシはステインのウレタンの方が弾き易いと思いますが、ことストラトならグロスのポリエステルの方がオリジナルの手触りに近いので、（他は無視してネックだけで選ぶなら）ポリエルテルの方を選びます。 ※機械加工の精度はどうでしょう？ 　スクワイヤは要するにアレなワケで、スクワイヤである以上変わり様がないでしょう。 　対するこのキルテッドTOPの方は、どこ製でしょうね？価格的にダイナ楽器製なんじゃないかと思いますが（つまり往年のフェンダー･ジャパン）、そうなると木工や仕上げには間違いはないでしょう。フェンダーUSAよりもよい面もあるぐらいです。 　作りでいけばフェンダーの方（スクワイヤじゃない方）がよいと言えるかもしれませんが、しかしスクワイヤはバラつきが大きいことで有名です（スクワイヤの製造元は色々あるので、非常に良い作りのモノもあるということです）。現物を見るとスクワイヤの方がよい可能性もあります。 ･･･っとすると結局のところ、見た目で選べばよろしいぢゃないか？ってことですねぇ。￥1万の価格差はTOPの差とかネックの塗装の差とか、その辺りだけってことでしょう。 　ところで、ちょっと心配なのは。 >「ストラトらしい、枯れた音」 ･･･ってのが、ストラトのヒストリーモデルとか、そこまで行かなくてもフェンダーUSAのスタンダードモデルで出せるトーンだというなら･･･端的に言って、発祥不明のハードウェアで固められたスクワイヤは勿論、木工と組立精度にスキがない日本製フェンダーさえ、フェンダーUSAのトーンはまず出ません（フェンダーUSAのトーンが出るフェンダー公認低価格モデルは、ストラトにしろテレにしろ見た事がありません）。 　本家フェンダーと分家？フェンダーの最大の違いがここにあります。低価格帯のフェンダーを購入されるなら、この辺りはあまり多くを望まない方がよろしいかと。 　まぁ要するに、フェンダーUSAが高価なのは理由があるという話なんですが、フェンダーブランドの安いクラスやスクワイヤを買うぐらいなら、グレコやトーカイのコピーモデルを買った方がまだマシ（或いは、日本製フェンダーはフジゲンが製造していた頃のモノしか価値がない）というヒト達が結構多いのは、このトーンの違いが理由でもあります。
まずはアルペジオから覚えてみてもいですね 基本的にアコギでは使わないんですが… コードはいわば和音みたいなもので、 アルペジオはド、レ、ミみたいなものです。 弾き語りなんかではコードをリズムで引きますが、アルペジオはメロディを弾きます。 楽譜の読み方などは検索すれば出てきますのでやってみてください。 そこからコードの練習することをお勧めします。 モンゴル800の｢小さな恋の歌｣なんかは初心者向けですよ。 これからがんばってください！！ 応援してます！
耳が音程に慣れていないからチューニングから始めても一緒と思いますね 昔は音叉でチューニングしていましたが　今は便利なクリップ式チューナー等が有ります これを使って正確なチューニングをして音程を覚えた方が良いです 耳コピ-も慣れが必要です　 個人的には　慣れるまではYouTube等動画サイトでコピーしている曲が有れば　併用して見ながらコピーすれば良いと思いますね (私は見る方が楽なので　もっぱら動画と楽譜を見て練習しています)
中学校・高校の吹奏楽部でテナーサックスを吹いていた者です。 オクターヴキーを押した「ラ」ですね？ これは、キーの構造上、空気が抜ける音が同時に出るので、カスカスに聞こえるのは仕方ないと思います。 １つ下のソ、１つ上のシは、ラに比べてあまりかすれないですよね。 私はすべてのメーカーを吹いたわけではないですが、テナーサックスでは、程度の差はあってもだいたいどの楽器も若干かすれると思います。 かすれることを気にするということは、あなたは音質に敏感で、あなたには上達する素質があると思います。 なぜなら、聴衆のことを考えて、「ラ」も他の音と同じように厚みのある質で吹きたいという気持ちがあるからだと思います。 私の場合、ラが全音符で出てきた時（音のかすれが目立ちそうなとき）は、その時口を少しすぼめるようにする（お、の形にする）と同時に口の中を少し広くして（舌の奥を下げることで喉を開ける）いました。かすれて薄っぺらくなるのを、口の中の広い空間で響かせてフォローするイメージです。（内容がこれで伝わるかな・・・。）ちなみに、どうすれば響くか、口や歯の形は人それぞれなので自分の場合どうすればより音質が向上するか、は、ロングトーントレーニングの時に探ってください。練習はそのためにあります。 録音の状態にもよりますが、ステージで演奏する場合、客席では、そのかすれは自分が思ったほどはっきりはしていません。吹いている本人はとても気になりますけどね。 かすれ、というか、響きの違いに関しては、クラリネットの「ソ」（実音F、すべての穴をふさがない音）も有名ですね。 旋律でソが出てくると、そこだけカスカスな感じに聞こえるので、私の友達は息をたくさん入れたりしてなんとか響かせようと必死でした。 でも、テナーサックスにしてもクラにしても、そういう音のかすれや響きの違いが、その楽器の特性であって、良さでもあります。クラリネット協奏曲を聞いても、演奏中、楽器の構造上の問題によるそれぞれの音の個性があらわれていて、それが逆に単調な音の羅列になっていなくて良いと思います。 気にし過ぎず、楽器の個性、と思って心を込めて吹くことも大事です。 ネックのコルクに関して。 使い過ぎてコルクがやせ細っているのでしょうね。クリーニングペーパーを巻けばマウスピースが外れにくくなるので一時的な対処としては良いですが、毎回巻き方が違うことで音質が一定にならなくなる可能性があるので、楽器屋さん（リペアマン）に新しいコルクを巻き直してもらった方が良いです。1,000円～2,000円くらいで（たぶん）すぐにできます。
そんなの、慣れしかあrません。 或いは代音や替え指探しとか。
水を口に含み、 マウスピースから水を送り込む。 少し空気を送り込んで、水を押しやり、 マウスピースから、息を細かく送り出し吸い込みを繰り返し、管内でぶくぶくと水を動かす。 このとき、きちゃないから水を吸い込まないように注意。 空気を少し送り込み、水を少し遠い位置に追いやり、また息を細かく送り出し吸い込みを繰り返す。 また、空気を少し送り込み、水を少し遠い位置に追いやり、また息を細かく送り出し吸い込みを繰り返す。 で、最終的に、ベルからどんな物が出てくるか、音がどう変わるか、が取り敢えず手っ取り早いでしょう。 あちこち水を抜いた後、管の内側にはオイルを差しておくほうが良いのかもしれません。
フラッタ―ツンゲですか。これは高等技術に入ると思います。アルテ教本でも、確か３巻で行う事だったと思います。まず、巻き舌をできる様練習なさってみて下さい。ラ－とのばしてのどの奥から舌を震わせる感じです。実際に行う場合は、それで発音させる時に、アンブシュアがいかに崩れないか、だと思います。
>初心者はエレキとアコギどっちからはじめたらいいんでしょうか？ ※曲による、というよりどんな感じの音楽をやりたいか？によります｡（現代ではバンド形式で演奏される曲をアコギで弾く様にアレンジされた楽譜も大量に出回っているので、単純に演奏したい曲だけではエレキとアコギを絞り込めないでしょう。） 　フツーにバンドを組むつもりならエレキから、っというかエレキしかないでしょう。 　アコギの弾き語りやアコギを複数集めたアンサンブル的な演奏を狙っているなら、アコギしかありません。 　まぁ･･･ミスチルな演奏を目指すなら、バンドを組んでエレキを練習、がよいかもしれません。 ※最終的に到達する奏法としてはエレキもアコギも大きな差はありませんが、初心者向けの演奏では奏法に大きな差があるので、当面の目標としてどんな演奏をしたいか？っという点はギターを入手する前に絞り込んでおくべきです。 ※ちなみに、エレキの方が一般的には弦が細く、張りもベロベロなので弾き易いです。 　将来的にはバンドもいいが、しかし今のところは特にバンドを組んでない、っということでしたらとりあえずエレキで練習を始めた方がラク出来ます。 >はじめるたらまずなにをするべきでしょうか？ ※まずアコギでもエレキでも、とにかくギターを入手しましょう。 　買ってもいいし、長期借用が出来るならそれでも構いません。とにかくいつも手元に置いておけるギターを用意する事が重要です。 ※ギターの入手と前後して、ギターの機能やメンテナンスを学ぶ必要があります。（特にチューニングや弦の交換はすぐに必要になる知識です。） 　ギター、というか楽器全般は、音を出す前に振動工学、構造力学に基いて製作されている『機械』です。機械である以上、その構造や扱いをおぼえなければなりません。 　ギターのメンテナンスは初心者向けの教本にも少し出ていますし、ギター関連の音楽雑誌等でも定期的に特集記事が組まれます。更にギターの調整や修理だけに関する（ギター職人に興味があるヒト向けの)本もあり、また勿論モロモロの知識はネットで丁寧に調べても拾えるので、学習する上で教本に困る事はないでしょう。 ※ギターが準備出来たら、曲の教本を買います。 　初心者向け教本はアコギとエレキで別なので、入手したギターの種類に応じて選びます。 　教本には色々と基礎的な練習が書かれていますが、曲を演奏しないと全く面白くないので、とりあえず掲載されている曲が多い（そして知っている曲が多い）教本を選び、いきなり曲の演奏の練習を始めて構いません。うまく弾けないとか意味が判らないところは、ページを戻れば基礎練習について書かれているので、そこではじめて基礎練習をやればよいです。ちなみにギター用の教本であれば間違いなくTAB譜（たぶふ)というギター用に書き直された特殊な譜面が併記されているので、ギターのどこを押さえたらどの音が出るか？などという知識は無くても大丈夫です。 　こういう初心者向けの楽譜は、やはりギター関連雑誌で定期的に掲載されるので、それをアテにするのも手です。ギター雑誌の記事だとあまり有名でない曲は選びませんし、細かい解説付きなので初心者の練習には便利です。 ････こうやって弾ける曲を1曲1曲増やしていき、何曲が弾ける頃には新しい楽譜を見てもちょっと練習したらすぐ弾ける様になっていて、ある日『あれ？オレ、いつの間にかギター弾ける様になってんじゃん』っと気付きます
メトロノームも必要だと思いますがメーカーには別にこだわらなくても良いと思いますリズム楽器は他人の倍以上練習しても本番になると、走っ たり遅れたりします、練習方法としてCD、レコードとかコピーしながら練習すると良いと思います

おじさんです。 「初心者がギターを弾き始めて何カ月ぐらいで綺麗な音楽が弾けるのでしょうか？」 →そのご質問への答えは難しいですね。 その理由は ①弾き始めて何カ月の内容によるからです 　教室で先生から正しく学ぶことが一番いいでしょう 　我流では10年でも無理です ②綺麗な音楽が弾ける、が人によって評価が分かれます 　自分では華麗と思っても、他人からみれば初心者 ③その人のセンスにもよるからです まあ、3年でしょうか。
ヒントは？洋楽？邦楽？クラシック？
両方購入でしょうね。 そうやって悩む時間や、結局買い直しに行く時間など考えたら、1,000円くらい安いもんです。 とっかえひっかえ叩きながらじっくり悩めばいい。 どうせ消耗品なんだし。
バストロ奏者です。 まず余談から、、、トランペット本体の色について。 金のトランペットは柔らかい音、銀はスパーンと飛ぶ音が出やすいと言われています。マウスピースは自もちがいいですよね。でも夏のコンクールでプラスチックのマウスピースはあまり宜しくないと思います。価格を気にしないのであれば金属のマウスピースをお勧めします。プラスチックだと表現にも限界が生じてくると思います。マウスピースの材料は大事ですよ？
初心者向け、というより好みだと思いますよ。 スティックは材質も様々で、太さ、長さ、固さ、重さが みんな違うから、楽器屋さんに行ってみて、 自分が握りやすい、叩きやすいものを選んだ方がいいですよ。 先の形状は尖った感じよりも丸い方が割れにくいので、 力の加減が分からない初心者のうちは丸いものがいいと思います。
幻想即興曲、２つのアラベスクなどのレベル的にはこの辺りです。 他のページも見てみて下さいね。 動画もすぐにご覧いただけます♪ http://pianeys.com/recommend/%E4%B8%AD%E7%B4%9A2/
右のギターはナチュラル（色を付けずにクリア塗装で、木の色を見せているだけ）です。 で、結論としては「絶対やめといたほうがいい」。 理由は、 ・安いギターはたぶんウレタン塗装。サンドペーパーで色を落とすのはものすごく時間がかかる。おそらく１００％、やり始めてから後悔する。 ・もしうまく塗装を落とせたとしても、綺麗な木目が出てくるとは限らない。ひどい木目だから色を塗って隠している（または、どうせ色塗るんだから良い木目の材料を使っていない）可能性がある。 単にクリーム色に着色するだけでいいなら、 １．弦を外し、塗らないところをマスキングする ２．４００～８００番くらいのサンドペーパーで軽く表面をこする（塗装の食いつきを良くするため） ３．希望の色の缶スプレーを塗る（アクリルラッカーや自動車補修用のスプレーでOK） 以上。 でもたぶん希望する仕上がりにはならないし、もしうまく塗れたとしても音は確実に悪くなります。 それでもよければ（捨てる覚悟があるなら）止めはしませんが。
設計の稚拙さ、木工の精度の低さ、使われている材料のクオリティ等ギターの価値を決める要素は色々ありますが、結局のところ一番重要なのは、どんなトーンで鳴ってくれるか？だけです。最良のトーンが得られるなら、仕上げの良さとか塗装の美しさなんかどうでもいいはずです。 　で、そのトーンですが。 　目標とするトーンが明確に決まっているクラシック楽器と違い、あるジャンルで役に立たないゴミが別のジャンルでは神器になり得るポップスの世界では、『このトーンこそ、オレにとって唯一無二』と思うだけで十分一生モノになります。 　あまり人気がないとかアジア製で仕上げが悪いとか、塗装がニトロセルロースじゃないとか木が単板じゃないとか、或いは逆にプロが使っているとか高級品の価格帯だとか、ホンモノのハカランダだとか美しいラッカー仕上げだとか、そのギターを弾いたことがないのに、或いは弾いた事はあってもどんなトーンか語れないのに、ギターの価値を決めようとしているヒト達は大勢いますが、楽器の価値は投機的価値､或いは単に家宝としての価値ではありません。そういう見解に耳を傾ける理由は何もありません。 　何度も言いますが、楽器の価値は音が大部分を占めています。他はガマンすればどうにでもなるレベルなら、否定要素とはなりません。 　極論すると、ヤマハでもギブソンでもマーチンでも、FGでもダブでもD-45でも何でもよいです。どんな木か？単板か合板か？なども関係ありません。アナタに取ってサイコーのトーンを鳴らしてくれるギターかどうか、それだけがそのギターを一生モノとしてよいかどうかを決めるのです。 　などと言ってるワタシには････50年ぐらい前に作られたカワイのフルアコが一生モノです。 　15年ぐらい前に、確か￥6000とか￥8000とかそのぐらいの価格で入手して、それ以前にもそれ以降にも色々なギターを弾きましたが（ギブソンとかグレッチとかエピフォンとか、ヘフナーとかハグストロームもあったかな？勿論カワイの直接のライバル、テスコとかグヤトーンなども、およそフルアコ/セミアコっぽいモノであれば新旧色々な時代のモノを片っ端から使ってみました）、どれもカワイの前にはゴミでした。グレッチとギブソンは一般的には究極の逸品とされているヤツで、バイクが買えるほどの値段だったんだがなぁ････どんな木を使ってるとか塗装が何だとかプロの誰が使ってるとか、ま、世間の評価なんかアテにならんってことです。（ワタシにしてみれば、そのプロは古いカワイを知らんだけだろ、っとさえ思います。） 　このカワイ、さすがに古過ぎて破壊が進行していますが、修理すると現在のトーンが失われてしまうのは確実なので、もうこのまま楽器として使用不能になるまで使い続け、そして最期は『オレの棺桶に入れてくれ』とカミさんに言ってあります。 　まさしく一生モノであり、あの世での相棒にもなってもらう予定です。
ピックガードの形状からヤマハのギターだと思います 型番は不明
絶対音感といっても、できることに、いろんな種類があるんだと思いますが、 普通の（最も保持者が多い）絶対音感は、音の周波数がわかる能力ではなくて、音名がわかる能力だと思います。（この２つは全く違う能力です） この意味での絶対音感は、 ピアノで（最低２オクターブ以上、場合によってはもっと広い跳躍をいれながら）ランダムに音（単音）を弾いているのを聴いて、 どの音か（音名だけではなくて、どのオクターブかも）を、高い確率で正解できるなら、絶対音感があるといってよいと思います。 このテストをすると、絶対音感保持者と、優秀な相対音感保持者とは、たまにする間違いのパタンが全然違うので、完全に区別できます。 絶対音感保持者は、オクターブエラーといわれる、音名はあっているけど、オクターブが違うという間違いをしがちです。 つまり、1オクターブ（半音12個分）もずれた音を答えるわけです。 それに対して、優秀な相対音感保持者は、となりの音と間違えることはあっても、オクターブ（半音12個）もずれているという間違いをすることはほとんどありません。 一般的に、上の意味での絶対音感保持者は、優秀な相対音感保持者よりも、オクターブを捉える感覚は弱いことが多いです。 （音の高低に注目して聞くという習慣があんまりないため） ある意味、音の絶対的な周波数をとらえる能力は低いという事もできると思います。 ちなみに、絶対音感は、基本的には7才くらいより小さな子供でないと身ににつけることはできないとされています。 大人になってからでも身につく？みたいな話（都市伝説？）もあるみたいですが、 少なくとも私の周りにそれなりの数いる絶対音感保持者は、全員、子供のときに身につけた人で、 大人になってから身につけたという人は一人もいません。
自分は桜井さんが好きです！ テクニックなんてさっぱりわかりませんw 曲って歌が上手いとかテクニックがあるとかよりも 声が好き、曲が好き、詩が好きだと思います！ 最近カラオケバトルとか観てみんな上手いと思いますが、一緒にカラオケ行ったら感動すると思いますが、そこじゃないような気がします。
アマチュアなんだし、変に外部から影響入れるより自己流で。それが個性。今は個性の時代、何でも有りの時代。逆にそれだから面白い。「こんなの有りか？」、が面白い。 ロックに型はない。あったら詰まらない。歌って、歌って、自分の個性を浮き立たせた方がやっている側も、観ている側も面白い（はず）。変に型にはまった、はめるのはお勧めしません。 元 音楽ライターより
http://www.print-gakufu.com/song/detail/%E9%80%A …
ギターやってる人にジャキジャキって擬音を放ってしまうと、エレキはテレキャスター、アコギはアジャスタブルのJ-45って言われるのが目に見えてるからね〜。 大昔のテレキャスターは音が太めだから、ビンテージ風をうたわない現代的なテレキャスターのコピーがいいですよ。 配線改造してボリュームもトーンもバイパスしちゃえばもう、ジャキジャキの極み。ウザいぐらい。 自己責任だけど。
集団での吹奏楽は一度もやったことがないのですが、一応6年半ほどアカデミックなフルートを習っていたので、その時の経験から。 >・頭部管での練習は、 　これ、フルートの持ち始めの超初心者時代にやる事です。既に曲の演奏までしているなら、全く不要だと思います。 >楽器をつけて音出しをする際、半音階以外にすることはあるのか。 　半音の運指の練習は、別の音との組み合わせでやらないと意味がないですよ。 　それより････基礎練でタンギングやらないんですか？フルート演奏の『キモ』の１つですが。ってか自分の場合、『タンギング以外で音を出すな』『なにも考えずにフルートを吹けば、自然にタンギングになるぐらい自分に叩き込め』と言われたんですけど。 　それに、オクターブは？同じ運指での高低音、また3オクターブ目のロングトーンなどはフルート演奏の『キモ』の2つ目で、練習し過ぎるということはないと思いますが。 >・ロングトーンをしないのはおかしいか。 　おかしい･･･納得出来ませんな。 　ロングトーンはフルートの魅力の一つで、フルート演奏の『キモ』の3つ目です。これがコントロール出来なければフルートの演奏が出来るとは言えないほどです。 　ポイントは、①音量一定②ビブラートは絶対にかけない、です。まず電子楽器の様な一様な音が出せなければ、思い通りの音量コントロールもビブラートも出来る様にはなりません。 >・午後に基礎を全くやらないことについてどう思うか。 　時間的に曲の演奏も練習しなければならないなら、それは仕方のないところでしょう。 　色々な練習方法があるでしょうが、楽器の演奏が最終目的である以上、常に演奏の練習を主テーマに考えるべきです。（基礎が出来ていない間は楽器に触らせないとか言い出すヒトも昔はいましたが、職人の修行じゃあるまいし。第一それではちっとも面白くないでしょう。特にフルートはトーンの維持に反復練習が不可欠で、その為には多少時間がかかっても、練習を面白くしてモチベーションを保つ必要があります。いや部員が多過ぎて辞めさせたいというなら、基礎練習に重点を置くやり方もアリなのかもしれませんが。） >・楽器演奏において肺活量は必要か。 　勿論、肺活量が無尽蔵に必要ということはありませんが、フルートに於ける必要最低限の肺活量はフツーのヒトの平均的な肺活量よりも確実に多く、一方肺活量が多くてフルート演奏の障害になる事はありません。 　ワタシは超ロングトーン（吹く前にメ一杯空気を吸い込み、吹いてる間は吐気を一定に保ってなるべく長い時間音を出す)の練習をメチャクチャやらされましたよ。この練習で、胸式と腹式両方の呼吸法を同時に使い一時的に肺活量を増やす方法を会得しました。 >他にも気になる点がありましたら教えていただければ幸いです。 　吹奏楽器の中でも練習をサボると最も打撃が大きいのがフルートです。自分は『1日休むと現状復帰に3日かかる』『1週間休んだら初心者に逆戻り』などと脅されました。 　休日などにウチでやる練習メニューってありますか？何か、15分とか30分ぐらいでもいいので、必ずフルートを吹く練習メニューを決めておいてもよいのではないかと思います。（自分の場合はアルテかソノリテのページを指定され、全行程で30分程度の軽い内容でしたが、曲の練習をやらない日があっても、毎日そのページだけは必ずやるという宿題がありました。）
高いドというのは、ハイB♭（チューニングＢ♭の１オクターブ上のB♭）のことですか？ 質問者さんの経験や今の技量が分からないので、答えづらいです。 まあ、一般論としては、残念ながらコツはないです。練習につきます。 ちなみに、高音は、高音の練習をしないかぎり出るようにはならないです。 ですが、中音域がきれいに出ない限り、高音は出ないというもの正しい。 また、高音をきれいに出すには、低音域やさらにはペダル音域を練習すべき、というのもまた正しい。 あるいは、リップスラーや跳躍の練習をしたらよい、というのものまた正しい。 ただし、どの練習も、やりすぎるとそれはそれで逆効果になることもあったりもするんで、難しいです。
>どうやって弦の振動を拾っているのですか？ 　別に、ポールピースが弦の振動を拾っているワケではありません。 ※ピックアップには永久磁石が内臓されており、ポールピース以外のピックアップ全体から、磁力が漏れています。 　この磁力を揺らす事が出来れば、音は出ます。弦は磁性体（磁石に反応する金属)で出来ているので、マイク全体から漏れる磁界の中で弦が振動すると、磁界は弦に引っ張られて揺れます。磁界が揺れると、同じ磁界の中にあるコイルが発電して、この発電された電流が音の信号になるワケです。 ※磁力の束（磁束)は、磁性体の角に集中する特性があります。ポールピースがあると、その角やポールピースのねじミゾ（例えばギブソンの場合、マイナスドライバーのミゾ)に磁束が集中する事になり、この角と弦の距離を変えると各弦の音量バランスを変える事が出来ます。 ※ポールピースが無いマイクでは各弦のバランスが調整出来ませんが････マイクをバラしてみると判るのですが、中にポールピースがちゃんとあり、それらの長さを変えたり一部に磁束を弱める磁気シールド体が仕込まれていて、あらかじめ各弦のバランスがセッティングされています。（フェンダーのシングルコイルはポールピースが動かせませんが、各弦で長さが違い予めバランスがとられており、フルカバーのピックアップも同様ということです。尚、磁気シールド体というヤツは････磁気は通すが着磁し難い純鉄やケイ素鋼板などで、学問的には『磁気回路をショートさせる』というのですが、そういう働きで空気中に漏れる磁気を弱め、結果的に各弦のバランスを取っています。） 　それでポールピースが出ていないマイクでも、ポールピースが出ているモデルと同様に使えるワケです。 >またカバーしていないものとの音の違いはあるのでしょうか。 　全く同じ磁力、ポールピース形状、コイルの線径やターン数であれば、ポールピースが無いピックアップはマイルドなトーンとなります（再現周波数のピークが低く、出力電流が小さくなります）が、実際にはフルカバーの外観でもより鋭いエッジのポールピースや太いコイル、強力な磁石などを使い、ポールピース付きより鋭いトーンのフルカバーピックアップもあります。またインピーダンスはフルカバーピックアップの方がよい傾向もあり、実際のピックアップでは、外観とトーンはあまり関係がないと考えて差し支えありません。 　 　尚、ついでに余談ですが。何故フルカバーのピックアップがあるか？っというと。 　最大の問題はノイズです。ピックアップのケースには導電体を塗ったり貼ったりしてあるものが多く、カバーは環境電波（そこら中を飛び交っている色々な電波）に由来するノイズからピックアップ内のコイルをシールしている働きをしています。（コイルは長いアンテナの様なモノなので、ノイズを容易に『受信』してしまいます。コイルがノイズを受信する前に、ケースが吸収してグラウンドに落とせばノイズが低減出来る、というワケです。） 　また、ポリフォニックフィードバック（ピーッというハウリング)は、マイク内のコイルを弦やボディ周りの空気と遮断したり、質量の大きな固い材質で固めてコイル本体の共振周波数を変えることによってかなり防げるので、ピックアップの中身を完全にケースに閉じ込め、ケース内をエポキシなどの樹脂で満たしてコイルを固定しつつギター周辺の空気から完全に遮断すれば、不快なピーッ音が出難くなります。（EMGの黒いピックアップなどは、まさしくこの構造です。） 　つまり。 　純粋に電磁気学的な面で考えるとポールピースが露出しているピックアップはデメリットが多く、ポールピースが無い形状の方が理論的だとは言えますが、『ノイズもロックの一部』と言われる通り、予測が困難なノイズ成分もそのピックアップのキャラクターです。 　ポールピースが出ているモデルとフルカバーモデル、どちらがヨイか？は演奏者がどんなトーンを望んでいるか？によるワケで、優劣は付けられません。
久しぶりに bフラットに出会えて、嬉しいです。あまり詳しくはないのですが、 ほとんどがbフラット.フルートはc.アルトサックスがE.僕は トランぺットで bフラットです。スコアーが大変でした。手入れのテキスト あるんじゃないかな。*\(^o^)/*。
「マメが治るまでは練習をしないほうがいいのでしょうか⁈」 →もちろん、しないほうがいいです。 傷が治るまでは、理論などを勉強しましょうね。 因みに、マメが治れば、皮膚はより強くなっていますよ。
アンプの特性で言いますと、Class ABで6V6真空管なので、元々出力の低い真空管を使ってますし、結構絞り出してるので、Vo６〜７以降は歪み易くなると思います。 また。ギターVoも６〜７以上にすると歪み始めると思います。 特にワンヴォリュームなので、そう言う設計、セッティングになってしまう。 問題はVo６ぐらいの歪み始める前の音量がどれ程なのか？だと思いますが、ライブなどではマイクを立てて、モニターに頼れば、逆にパワーの有るアンプ寄りも使い易く、聞き取り易いと思います。 問題はモニター設備の希薄な（アンプにマイクを立てれない場所）カフェクラスのハコなどが問題だと思います。 ドラムの音量に左右されるので、選曲にも寄りますが、大きい音だとかき消される可能性が有ると思います。 まあ、ジャズならギリ大丈夫だとは思いますが、完全にクリーンのみを狙ってるので有れば、Class Aのアンプで18ｗの方が歪み難いし、ヌケが良いので良いと思います。（ただ、ブティック系しか無いので高い） それでも、ギターVO １０、アンプVO１０なら、真空管なので歪み気味にどうしてもなります。 フルテンでクリーンを出すならトランジスタアンプの方が優秀ですから、ＪＣ（ジャズコーラス）なども良いと思います。 まあ、トランジスタは甘さや艶がアレなんで真空管なんだと思いますけど、やっぱり、ライブで使うなら３０W〜４０Wぐらいのものが余裕も有るので安心ですかね。とにかく使い回しが利いて取り回し易いし。 また、低出力のアンプでヤレる事としては、プリ管をGAINの低いものの交換するとかも有ります。 ※12AU7＜12AT7＜12AX7と段階的にGAINが上がるが、賛否両論有なので注意、専門家に寄ると12AX7に高GAIN低GAINが有るらしい。 →http://www.vintagesound.jp/?p=348 また、初段に値の張る良い真空管（USAモノで出来ればヴィンテージ管や軍仕様の高信頼管）を使うとGAINが稼げます。（歪み始めが６〜７が７〜８になる） また、１８Wでも４発キャビなどに繋げば音量が稼げます。 昔、スタジオで１５Wを繋いでロック系をしましたが余裕でした。
おじさんです。 「独学の人はどうやって知識を得ているのですか？」 →いろんな方法があると思いますが、ギター教室の方が間違いなく独学よりも基本ができますよ。 「楽譜見ただけで分からなかった時の弾き方はどうやって覚えるんですか？」 →多分、CDを聞いたり、友達に聞いたり、だと思います。 確かに、楽譜には弾き方は記載されていませんからね。
＞MP3を貼り付け、プロジェクトのテンポを「表示」「テンポ」で加減（フリーハンドでテンポチェンジ）し同期させたところです。 詳しくは知りませんが、ソフトに寄ってはテンポ指定だけですべてが同期するものも有りますが、通常では、オーディオファイルのテンポを変える場合は、一々すべてタイムストレッチで伸ばしたり縮めたりしなければ成らないと思います。 タイムストレッチ系のエディット項目が有ると思いますので、ソレを駆使してやるしか無いと思います。 →https://www.cakewalk.com/Documentation?product=S … ※日本語が出ない場合は日本語変換して「目次→MIDIイベントとコントローラの編集→イベントの選択と編集→イベントの伸縮」 簡単なのはMIDIをオーディオファイルに変換（MIDI楽器を録音する）してからMP3などのオーディオファイルと一緒にトラックダウンして１つのオーディオファイルにして、そのオーディオファイルを伸縮（テンポを落とす）して、パンチイン録音し、トラックダウンして１つのオーディオファイルにして、また伸縮（テンポを元に戻す）する。 ただ、クオリティが下がってしまい音質面ではオススメ出来ないやり方です。 まあ、MP3を使う時点で音質面は重視しない方向だと思いますが。。
http://music.j-total.net/data/008ku/038_GReeeeN/ … カポの位置は個人の声域に合わすので、貴方の声に合わせて下さい。
ビンテージから新品まで、ギブソンのJ-45を主に使用していますが、古い新しいにかかわらず使用中の湿度は気にしていません。 人が不快でない程度なら特に神経質にならなくて良いと思いますよ。 参考までに、新品のJ-45を横着して弦を緩めないままスタンドに立てて出張に行き、32時間後に帰ってきたらブリッジの端が剥がれかけていたことがありましたが、真夏の閉め切った部屋で帰った時は室温41度、湿度76%でした。 これはギターだけでなく人間も十分不快ですよね。 ハードケース保管のギターはなんともありませんでした。
中３の時に青葉の歌の伴奏を弾いたことがあります。 ＞中学の頃は何度か伴奏はしていたのですが、青葉の歌はどのくらいのレベルでしょうか？ 上記3曲より難しいです。 特に和音での早めな動きや力強さ、表現、鍵盤を幅広く使うところなどから、 伴奏に慣れていなければ多少慣れるまで時間がかかるかと思います。 上記の曲以外にも、普段からピアノを習っていてある程度弾ける、というのであれば問題ないかと思いますが、 特にピアノも習っておらずその時だけ伴奏をやっていた、 というのであれば、ピアノの演奏だけではなく合唱、指揮との合わせるのも含めて1ヶ月半はちょっと厳しい気がします。 ただし、基本的なところをきっちりこなし、ちゃんと練習していくのであれば、 絶対無理、とも言えませんので、チャレンジしてみたいというのであればチャレンジしてみるのもありです。 参考程度に。
コアロハのペグは2000年初頭まではシャーラーのペグ、現在はグローバーのペグを使っています。どちらのペグもねじ込み式のペグとしたら性能がとても良いもので一度しっかりとチューニングしたらかなり長期間ほとんど狂わずに演奏できます。 　またペグにはコアロハマークが描かれていてペグを一見しただけでコアロハだとわかります。 そんな特徴と魅力があるペグですのであえてギアペグに交換する必要は無いと私は感じます。 　まずはペグを交換することよりも弦を交換するときなどにしっかりと正しく弦の交換ができていたか、自分に絶対音感があってもチューニングメーターでしっかりとチューニングしているかなどを一度見直されることです。 　私も弦をローG 弦に交換した際に弦の巻き方が悪くてコアロハのコンサートのペグがうまく動いてくれなかった経験があります。 　まずはいろいろと自分で手を加えたところを見直してみられてそれでもだめならばその時に初めてギアペグへの交換を考えられることをおすすめします。 　私もコアロハが好きでソプラノロングネックからコンサート、テナーまでいろいろ持っていますがコンサート以下のペグはまったく交換する必要は無い良いペグが付属されてきていると感じています。 　確かにテナーについてくるギアペグに慣れるとギアペグはとても便利です。でもコアロハはコンサート以下の製品にはあえて軽量でボディとのバランスの取れたねじ込み式のペグを使っています。 　現在は軽量で性能が高いギアペグがいくつも流通していますが簡単に考えてペグを交換してしまうのではなく自分のコアロハの調整方法が正しいのかをもう一度見直されてそれでもだめならばその時に初めてギアペグに交換されたら良いと思います。 　コアロハのウクレレにはカマカのウクレレが弦高の高さが個体により違っていて安定していないなどのような楽器店や自分が調整してやらなければならないような部分はありません。購入した時のままに使ってあげるのが一番のコアロハの良いところを引き出せる魅力だと思います。 　ねじ込み式のペグは少し回すだけで音が変わってしまいますが根気よくチューニングしてあげてみてください。うまくチューニングしてやればしっかりと安定した音になってくれますよ。 　ぜひもう一度購入時のままに使っているかなどを確認してみてください。チューニングの問題は意外と簡単に問題が解決できると思います。
太ったロッカーは格好悪い。 ださい、が実は格好良い。格好悪いは躊躇していると余計に格好悪い。堂々としていると様になる。 The Stranglersのジャン＝ジャック・バーネル。 質問者もきっとこんな体型ではないだろうか。乗りが変だし、髪型も変だし......とにかく変だけど格好良い。
sample tank はPCMシンセだったかと存じます。 Logic や Cubase にプラグインとして組み込んで使用するものだったかと思います。 またDAWがオーディオインターフェースを必須とするものではありません。 教科書的にシステムを組み上げるなら事実上必須にも違いないのですが。
コーラスと言って１番に思い浮かぶのが、VAN HALENのBALANCEというアルバムですかね。（今では絶対に発表出来ないジャケットが有名） ※アルバム自体の評価はそれぞれだが、サウンドがメチャメチャ良い。アメリカンロックが好きなら必聴すべし。 VAN HALENと言えばMXRの黄色のコーラスが有名ですね。 後は、NIRVANAのカート・コバーンもエレハモのコーラス（SMALL CROHN）で有名ですね。 変わり所では、ザック・ワイルドがロトヴァイブというDUNLOPのワウの様に踏み込めるコーラスペダル使っていたもの有名ですね。 所有した事が有りますが、変化は余り感じられず、直ぐに手放しましたが、ワウワウの前に繋いでセットで使うと良い効果（当時は知らなかったw）になる様です。 後、サウンドが全体的にコーラスと云う意味では、ＢｚのサウンドやBostonなどはコーラスバリバリですね。 Bostonに至ってはROCKMANというエフェクターシリーズを開発販売した経緯も有ります。 古いアーティストばかりでごめん。 人間も古いものでｗｗ
吹奏楽経験者ですが、サックスだったので詳しくなくて申し訳ないんですが… リードメーカーはRICOも有名ですが、使われたことはありますか？ もしまだでしたら、試してみるのもいいかもしれません。 バンドレンより薄いという評判を見かけますが、種類がいくつかあるので もしかしたら質問者さんに合うものがあるかも… あと、可能であればマウスピースとリガチャーも自分に合うものにするといいですよ。 （すでに変えてたらすみません…） 私がサックスでマウスピースとリガチャーを変えたら、息の入り方や リードの響きがぜんぜん違うので、楽器屋さんでとても感動した記憶があります(笑)
Phil Jones CUB AG-100の写真見ましたが、説明書見ないと分かりませんが、大体コレらの出力はPAに接続する目的で装備されて居ますから、PHONEジャックの方は恐らく＋４db出力（プロ機器用「ミキサー入力レベル」）なのかも知れませんね。 （通常ではレベル切り替えのスイッチが有るものが多いです。） キーボードアンプは−１０db（民生機用）入力ですから、歪むのは当たり前です。 ステージではプロのＰＡさんが居ると思いますので、ＤＩ（ダイレクトボックス）を常備してると思うので大丈夫と思いますが、ＤＩをキャノンに繋いで、ミキサーに繋げると思いますので安心して下さい。 キャノンに「DI OUT」と有りますよね。 心配なら、運営者にDIの予備（複数個用意してるか？）は有るか？ 聞いてみると良いと思います。 また、事前に手渡される提出書類の配置表（メンバー及びマイクやアンプの数等のセットリスト）の記入欄にDIボックスの使用を足して置けば大丈夫だと思います。
どこで製造されたかやジャパンかメキシコかUSAかなど、ジャズマスターもサウンドに違いがありますが、大体において割りと太めな音がするので、リアにハムを付けるイメージのあるグランジ系のギタリストもノーマルのピックアップで使っている人は多いです。 ギターが重いのも音の太さに関係しているのでしょう。 自分の場合、JBをリアに付けてタップで切り替えるつもりでしたがノーマルの音を聞いて、そしてBigMuffを通してみて感触が良かったので、ミニスイッチを増設してリアでもトーンとボリュームのポットをバイパスできるようにして、やや高域が持ち上がる音も出せるようにしてます。 また、プリセットは全く不要なので配線は一般的な2ピックアップのギターと同じようなシンプルな流れにしています。 ただ、配線が単純化するとハイが持ち上がるので、ジャズマスターの太さがやや損なわれます。
ジャズもブルーズもそもそも楽譜さえ読めない黒人が自由気ままに始めた音楽なのですから、自分流で充分。クラシック等とはそもそも出発点が違う。 耳の良し悪し、センスの良し悪しが問われるけれど、手本なし、自己流で良いと思います。
みなさん難しい音楽理論を並べ立てられていますがC、F、G7、そしてその短調のAm、Dm、E7でコード進行して行けばそれでしっかりとハ長調の一番簡単な曲になります。 　素人なのですから難しく考える必要はありません。ルールはありますがそんな簡単なコード進行で悩む必要はありません。どんどん楽しんでいくことです。最低限の音楽理論だけを身につけているだけで十分です。 　ハ長調でもヘ長調でもト長調でもキーが変わりコード名が変わるだけで素人が作る簡単な曲なのですから原則コード進行はまったく同じです。演奏したいキーで演奏して歌えばよいのです。 　C、F、G7、そしてその短調のAm、Dm、E7で曲を作ったのですから間違いでありません。貴方が作った曲はGがG7でなかっただけです。どんどんその調子で曲を作って演奏して楽しんでください。
所謂おへそのドの位置がわからないということですかね。座る位置は普通に真ん中でいいと思いますよ 楽器そのものの、真ん中がありますよね。 そこから左方向に行って、最初に出てくる「ド」がいわゆる「おへそのド」になります。 ピアノでも基本は真ん中に座ります。 そのうえで、慣れてきたら、その曲や 質問者さんの弾き方などで、座りやすい位置へ微調整されるといいです。
＞上手くなるには？ ひたすら練習することです。
おじさんです。 ギターを50年やってきました。 「ただ、バンドというのは基本的には個人練習で、たまにスタジオで合わせる時だけ集まるので、結局個人で楽しむのと変わらないような気がします。また、必ずしも自分のやりたい曲をできるわけではないので、その点は個人で楽しむより劣っていると思います →まったく違うと思いますよ。 「そこで質問です。個人でギターを楽しむのでは体験できない軽音サークル・バンド活動の楽しさ・魅力はなんですか？」 →皆でやるから楽しいのです。 それがすべてです。 自分一人でやっても誰もほめてはくれず、感動も生まれません。 お互いに意見を出し、尊重し合いながら、協力していい演奏が出来たときの感動は素晴らしいのです。
プラスチックのマウスピースでも音階は全て出せますし、 また、マウスピースだけで出せない音は、楽器をつけた状態でも絶対に（綺麗には）出せません。 これは確かです。 ただし、マウスピースだけで楽器をつけないで練習することはほぼ無意味です。 完全な初心者（初めて３日以内）とかで、バジングという動作自体が全くできない、とかいうのでなければ、 基本的には、マウスピースだけで練習する時間があったら、その同じ時間で、楽器をつけて練習したほうが絶対によいです。 自分の楽器を持っていなくて、普段自由に使える楽器がない、とかならしょうがないですが、 その場合でも、マウスピースだけで吹く練習をむやみにやるのは、むしろ逆効果で上達を遅らせるだけな気もします。 部活なんかで、やらざるを得ないとしても、適当にサボってください。
お好みに合うかわかりませんが、見た目がわりとシンプルで、ボタン類がスッキリした機種をいくつか並べてみました。（左に付いている物が多いです。） 見た目がシンプルって大事ですよね。 ローランド　KF-10 http://www.roland.co.jp/categories/pianos/premiu … ローランド　F-140R https://youtu.be/qZSvlglaw_0 http://www.roland.co.jp/products/f-140r/ カワイ　LS1 http://www.kawai.jp/product/ls1/ カワイ　 VPC1 https://youtu.be/fJaeFgdElLg http://www2.kawai.co.jp/ep/products/vpc_jp/ ヤマハ　YDP-S52 https://www.youtube.com/watch?v=ifyoIU4fr2o http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ヤマハ　CLPシリーズ http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ヤマハ　NU1 https://youtu.be/jeoNTVc2ChI http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ヤマハ　N1 https://youtu.be/bUsliF47RMU http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … カシオ　GP-500（ちょっとボタン多いですが） https://youtu.be/9NmvtXWuMx8 http://casio.jp/emi/products/gp500bp/ ちなみに、蓋が半開きで止まって操作盤を隠せるようになっている機種も結構ありますが、そういうのは対象外でしょうか？ http://www.roland.co.jp/products/lx-7/
何の部分が不自然なのかは分かりませんが、ビオラは質問文にある程難しくはありません。 管弦楽部は大学、高校、中学、小学校にもあります。 プロの人で元バイオリンが多いのは、単にバイオリン人口が多いだけと思います。 バイオリンの楽譜数はビオラの楽譜数より5倍あることから推測すると、 バイオリン人口もビオラ人口の最低５倍以上あると思います。 ビオラとバイオリンは10%しか大きさが違わないので、そんなに違いはありません。 昔のバイオリンはチェロのようにして演奏していたそうですが、それより現在の姿勢が便利です。 姿勢より音を重視しますので、どんな姿勢でも音さえ良ければいいんです。 バイオリンとビオラで難しいのは、正確な音程と音量です。 楽器と弓の持ち方は難しくないのですが、 右手の弓の動かし方で、弦と弓の直角を維持しつつ直線上に動かすのは最初苦労します。 左手も正確な音程になるようにするのが苦労します。 左手は、指の位置が正確になるような左手の角度(上下左右前後)と位置があり、 それを覚えれば楽になります。(これを誰か人間工学で説明しないかな～。） 弦楽器の演奏姿勢はどの楽器もおかしい点はあります。 バイオリンとビオラ　左手が逆手(意外と慣れるまでに時間がかかる)。ずっと左を向き。 チェロ　背の低い人は猫背になりやすい。特別な椅子が必要。 コントラバス　両手を放すことができない程不安定(他の楽器は手で支えず演奏可能)。弦と弓が直角でない。
進学はされないのですか。 進学しないのであれば、自分のバイトしたお金で、少し高い楽器を手に入れるのは、自分へのご褒美でも有り、 青春を謳歌するためには、必要なことでしょう。 最高の楽器を持っていることも、質問者さんのベース演奏に自信を持たせてくれるのではないでしょうか。　　LET　IT　Ｂｅ　！ 問題は楽器の値段より、質問者さんが軽音部で、如何に一生賢明楽器に愛情を注ぐかですね。 質問者さんが愛情を持って使えば、３０万円も安い買い物となるでしょうし、ただ格好とか見栄えがするからと買うならば ３万円でも高い物になると思います。 質問文からは、その楽器に対する愛着が感じられるので、思い切って手に入れてはどうでしょうか。 参考までに。 ただ、進学を考えておられるなら、楽器屋さんの言うことが正解ですね。
私も30年程前、あなたと同様にバリサク、それも古い楽器で苦労してました。セロテープやティッシュやゴムで補強してあり、同様にバリサクの先輩もいませんでした。 低音が出にくいんですね。古い楽器の場合は穴がよくふさがっているか、確認して見てください。 あと、安定した音が出せるよう、腹筋を鍛えて見てください。寝る前30回位やるだけでも全然違います。 他のサックスと違い、バリサクは地味ですが、あなたのお陰でみんなが輝けているという、誇りを持って下さいね‼ 応援してます。
知っている限りで話します。 私は吹奏楽でチューバをやっていた後、今バイオリンを趣味で演奏しています。 ビオラとバイオリンを比較すると、バイオリンの絃が一つずれているだけです。ただし、指の間隔は違います。 バイオリンに比べて力が少し必要で、速い曲などは難しくなるそうです。 練習はバイオリンと同じですから、バイオリンのサイトを参考にすると良いです。 ・構え方、運指 　構え方は文字で説明するのは難しすぎるので、説明は無理です。管楽器と違って、人によって少しづつ構え方も違っています。 ちなみに、ビオラには肩当てがあるので両手を放しても安定します。のだめカンタービレに「コントラバスはVn,Vla,Vcより不安定」とセリフがあるらしいけれど、コントラバスは腰と手で支えるので不安定ですよね。 ・チューニングの方法、手入れ方法、必要なもの 　コントラバスとほぼ同じです。
マウスピースの種類が変わったことで演奏しにくくなっているように思いますので、 自分で同型のマウスピースだけを買った方が良いと思います。 R13はクランポンというフランスメーカーの製品名です。
普通は、Ｌ（ＭＯＮＯ）と書いてあれば、そんなことはないはずですが、ＬＥＶＥＬのスイッチを一度触ってみてください。
No.3です >主に､右手の方ですネ 右手が安定していないから? 右手はブリッジに軽く当ててから弾いています?どこにも触らずフリーですか? 弾き方や右手の位置等賛否両論有ると思いますが　慣れるまではブリッジに軽く当てて弾けばマシかもしれないですね
何となくリズムと伴奏をつけてみましたが、上手くいきませんでした。 子供のころの練習曲もパラパラ見てみましたが、それらしい曲は見つけられず…… みなさん仰るように、もう少しヒントがあると違うかもしれませんね。
上の段に書いてある音符は全部右手で、下の段に書いてある音符は全部左手で弾きます。3小節目と4小節目の左手の1拍目に付点二分音符が書いてありますが、それはペダルを踏んで延ばせばよいので、弾いた後すぐ指を放して次の音を弾きます。
価格が決まっているので　色々種類が有りませんね　 下記の辺りかな? サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_make … デジマート　(中古品も扱っています) 　http://www.digimart.net/search?fretOption=&tremo … URLが長くてスイマセンね ジャズベースで絞ると上記になりました 楽器が分かるなら良い中古が安く探せると思います (中古はキライかな?)
>こういう場合は楽器屋に持っていけば教えてくれるのでしょうか？ 　リペアを受け付けている楽器屋なら、楽器を持って行けば色々教えてくれます。 　リペアを受け付けていない楽器屋でもこのレベルなら相談に乗ってくれる可能性はありますが、それは店員さんの知識によります。 >ペグも出来たら替えたいのですが、 　楽器屋に依頼すれば、同じペグが手に入るか調べてもらえまし、そのまま発注も出来ます。 　ところで･･･何故ペグを同じものに交換したいのでしょうか？ 　メッキが曇っているだけなら取り外して磨くという手もありますし（これは上記の『ピックガードを止めているネジ』も同じです。ネジを楽器から取外し、市販のサビ落としクリームなどでチマチマ磨きます）、壊れているなら壊れたところのペグだけを注文すればOKですが、チューニングが合い難いとか狂い易いとか言う話なら、同じモノに交換しても同じ結果になるだけです。 　そうなるとペグのグレードUPを図る事になりますが、そういう事もリペアを受け付けている楽器屋で相談出来ます。よいペグを教えてもらえるでしょう。
一種のマイクロフォンです。
こんにちは、オカリナ歴４年のまだまだ初心者です。 参考になれば、どうぞ 初心者ということであれば、アルトのC調または、アルトのF調がおすすめです。 商品に、ACとかAFとか書いていれば、それが該当します。 なぜ、それがいいかというと、 １、オカリナの楽譜の８～９割がアルトC調、アルトF調用で書かれている。 　　だから、楽譜の調達に困らない ２、オカリナは、ソプラノ→アルト→テナー→バスになるにしたがって、 　　大きく、かつ重くなります。　正直バスは持ってて疲れます。 　　なので、バスは論外として、ソプラノかアルトとなるのですが、 　　成人の方でしたら、アルトのサイズがピッタリくると思います。 ３、１とかぶりますが、他の楽器と合わせるのにちょうど音域がアルトがいいんです。 　　ちなみにアルトCは、A3～F5で、ギターなんかと合わせてもピッタリきます。 次にオカリナの材質についてですが、 安くて手ごろなプラスチックオカリナ（プラオカ）ありますが、 メーカーの方ごめんなさい、音に飽きてきます。 少し高いですが、素焼きのオカリナをお奨めします。 最後にどこのメーカーがいいか？ どこのメーカーのも、いろいろ個性がありこれがベストといい難いです。 もし、オカリナを扱っているお店があるなら、たくさん見てみてください。 きっとあなたにピッタリのオカリナが見つかると思いますよ。 そんなお店が無いならば、 以下のオカリナなんかが通販でも入手しやすいと思います ・アケタ ・ナイト ・ポポロ ・ティアーモ どうぞ、楽しいオカリナ生活を楽しんでください。
楽器の教室に行くか、弾ける人に教えてもらうのが近道です。 軽音楽クラブとかそういう、演奏できる人達の集まりに参加するのも手です。 目の前で向かい合って教えて頂かないと、分からないことだらけで進みません。 それと同時に、教本を一冊買いましょう。 弦の張り方から楽譜の読み方まで、一冊で基礎が一通り学べるような本がいいでしょう。 楽器屋さんの楽譜コーナーに行けばありますよ。 音を出すためにはアンプが必要ですけど、エレキに直接繋げるヘッドフォンもあり、深夜でも練習できるから便利です。 ほとんどのギタリストはエフェクターを使いますけど、これは初心者には難しいです。 あとはお手本となる、目標としたい音を探すことです。 どのギタリストのどの曲が好きとか、コピーしてみたいとか、そこは明確にしましょう。 一口にエレキギターといっても、ジャンルは様々です。 そして必要となる道具も異なってきます。 無駄な出費を避ける意味でも、自分が目指す方向は決めておいたほうがいいです。
ボレロを連想してしまいましたが、ビートルズとは近くないですね。(^^;) 明るい曲か暗い曲かわかれば、みなさんのヒントになるかも？ 鼻歌で検索できるページもリンクしておきますね。(^^) http://www.midomi.co.jp
そもそも何故わざわざアルトサックスを買うの？ホルンになったんだから、とりあえず楽器を買うのは待ってみたら？ホルンもよい音色ですよ。今、サックスを買って、後でホルンも良かった、になればまた楽器を買うのでしょうか？
左の薬指で1弦と2弦の5フレット、左人差し指で１ー６弦をミュート。 左の薬指で1弦と2弦の3フレット、左人差し指で１ー６弦をミュート。 左の中指で1弦の2フレットと左の薬指で2弦の3フレット、左人差し指で１ー６弦をミュート。 で私は弾きます。 左人差し指のミュートは、4弦までで充分かな。 でも、５，６弦が共鳴するのがいやなら、6弦までミュートします。
演歌はほとんど聴かないので推測ですが、大正琴と思います。 Youtubeで聴きましたが、再生曲が別の楽器で代用されているかもしれません。
最初に伺いますが、 「始めてみました」 ですか、 「初めて見ました」 ですか？ ギターの演奏を始めたので上達のコツを教えてほしいということなら、上手な人から直接教わることです。 目の前で教えて頂かないと、時間ばかりかかって全然上手くなれません。 中途半端に上手い人に教わるのもＮＧ。 間違った知識は邪魔になるだけで、最初に変な癖がついたら直すのに苦労します。 お金はかかりますけど、楽器の教室に行くのが最も効果的で近道で、後で必ず良かったと思います。 ギターの見方は、まぁ好きなように見ればいいのでは？
>これはジャズベでしょうか？それともプレベでしょうか？ 　質問の意味が判りません。 ※強いて言うなら、『スティングレイというベース』としか答えられません。 ※ジャズベ、プレベというのはフェンダーUSA社の製品名です。ベースの種類とか形式を表しているワケではありません。 　ミュージックマン社は、ジャズベースやプレシジョンベースなどと言う名称の製品は作ってません。
御参考まで。 http://introduction-guitar.info/guitarerabikata/
こちらもrappachoさんの御質問でしたか。気が付きませんでした。 今さら追加回答？　と思われるかもしれませんが、まだ何となくすっきりしていらっしゃらないようなので、その点を御説明します。 長調と短調については、rappachoさんなら理解済みと思いますので省略します。 まず基本的なことですが、「調」というのは、その曲の中心になる音、つまり主音（トニック）が何であるかを表示するものです。ですから、「調」の前には、必ずその曲の主音の名前が書かれます。イ短調ならば主音は「イ」なので、「ハ調」という言い方で「イ短調」も意味させる、というのは、「調」という語の概念上「本来は」不可能です。ただ、そういう厳密な音楽理論の定義は、すべての人が知っているわけではないので、誤用している人は少なからずいるでしょうし、うるさいことを言うと嫌がる人もいるでしょうからあまり申しません。 では、「ハ調」という言い方はあるかというと、ちゃんとあります。これは、20世紀以降のクラシック音楽がだんだん複雑なものへ発展する段階で、中心になる音は一応あっても、長調とも短調とも言えない、場合によってはその二つが同居する、というような曲の場合、作曲者自身がそのように表記しています。たとえば英語なら、ハ長調ならin C major、ハ短調ならin C minorと書きますが、in Cとだけしか書いていないものがたくさんあります。「ハ調」は、そういう場合の「in C」を翻訳したものです。具体的に例を挙げるなら、ストラヴィンスキーのConcerto in D（協奏曲ニ調）とかヒンデミットのSinfonietta in E（シンフォニエッタ　ホ調）などです。聞けば分かりますが、長調なのか短調なのかよくわからないでしょう。 ヒンデミット　シンフォニエッタ　ホ調 ストラヴィンスキー　協奏曲　ニ調 https://www.youtube.com/watch?v=KLLIfC8YmXg しかし、今回御質問の「ハ調で弾くなんとか～」という楽譜のタイトルは、上に説明したこととは関係がありません。これはごく単純に、「調号が何も付いていない」という意味でしかないです。実際に「ハ調で弾くなんとか～」という楽譜の収録曲を見てみると、短調の曲も収録されているので、それらは間違いなくイ短調です。でもそれは、イ短調は「ハ調」とも呼べる、という意味でそういうタイトルになっているのではありません。商業的効果を狙っただけのものです。やっと楽譜が読めるくらいの人には、調号が何もない楽譜はありがたいものです。ハ長調ならやさしい。イ短調ならやさしい。「調号なしで弾けるなんとか～」というタイトルよりも、「ハ調で弾けるなんとか～」の方が買い手にアピールしやすいんですよ。多くの人を混乱させたようですが、商戦なのですからしかたありません（笑）。
練習方法が分からない時は　雑誌&ネット(YouTube等)で調べると違いが分かります 上記が初心者向けと思います アコースティック初心者等で検索すれば色々出ます　自分の好みで練習すれば良いですね >講習一時間にして人差し指から薬指まで、指先に水ぶくれができました。 練習内容がすごいですね　最初から無理をすると長続きしません 指先が硬くなるのは　ギターを弾くには必要ですから　それは頑張って下さい ピアノの鍵盤と同じで1か所を押さえれば　音は出ます　 ギターは押さえるコツ&慣れが必要ですけどね　今回何となく微妙に練習方法が違う気がしますね
フランシスコ・タルレガ作「ラグリマ（涙）」。 モーツアルト「魔笛」の主題による変奏曲（作曲：F. ソル）は 阿部保夫が講師をした時のテーマ曲。
音楽の授業中という意味？ 音楽の授業でギターを習う？ 何だかピンと来ないけど。 授業とギターが直接関係ないなら、授業中にリズム感云々は止める。どっちつかずでろくな事に成らない。
よくお考えになりましたね。DとEの小節数が多いのであれば、これがベストではないでしょうか。 クラシックの場合は、微妙に変えた反復はいくらでもあるので、記号で戻る記譜法はそう使えません。楽譜は数十ページになります（笑）。
･･･それ、過去に多くのギターデザイナーが挑戦し、敗れ去ったギターですよ。 　添付の参考曲では、セッティングの違いが大きい様に思われますが（っといいますか、これ、近いトーンはシンラインでなくても出せるのではないか？と）･･･実際のところ、シンラインのトーンが出ればよいのか、フルアコのトーンが欲しいのか、どちらですか？フルアコとシンラインは、全く別のトーンですが。 ※シンラインレベルのトーンでよければ、ソリッドっぽいトーンと同居している商品はいくらでもあります。楽器屋で端から弾き倒して選べばよいだけです。 ※フルアコの様な周波数が複雑なトーンが必要なら、ソリッドをくり抜いただけでない『共振する』ボディがMUSTですが、そうなるとソリッドギターのトーンはまず出せません。 　フルアコのトーンを追及されたことがない方は、或いは単にフルアコ自体を演奏した事がない方は大きな思い違いをされていますが、マイクをハムにしたらフルアコの音が出るワケではありません。 　むしろフルアコのボディを持っていれば、ハムかシングルかはそれほど問題ではありません。いずれのマイクでも『フルアコの甘いトーン』がちゃんと出ます。 ※思いつきとしては、ES-335の様にハードなセンタ･ブロックを持つ、いわゆるセミアコを考えますが･･･ワタシには『アコでもソリッドでもないどっちつかずのギター』にしか見えません。少なくともフルアコの複雑なトーンからは程遠いですし（ES-335は、同じ甘いトーンでもL5などよりレスポールに近いですね）、しかしピュアで歯切れのよいドライなトーンなど全く得られません。（これはES-335が役立たずだと言っているワケではなく、ES-335はフルアコでもソリッドでもない特殊なギターだと言うことです。） ････もしホントにリアルなフルアコのトーンが必要だとしても････フルアコとソリッド、どちらかのトーンにプライオリティを置いて他の一方は妥協するか、或いは予算を￥10万づつにして2本買うしかないでしょう。
6,000番きっちり飛んでいる偶然での可能性は： １． 貼り間違い。但し、６，０００番ずれると製造年度はかなり違うはず。 ２． ボディ部分の番号を元にネックの番号をコピーし間違えた。＝ ネックが違う。番号は捏造か？
＞基礎練を改善しようと思うのですが、リップスラーやロングトーンなど、普段どの順番でしていますか？ 中学時代に吹奏楽でトロンボーンをやってましたが、その時の練習順を参考程度に見ていただければと思います。 番号順にこなしてました。 ①.ロングトーン 低い音から高い音に、ある程度のところまで行ったら音を下がる、という感じです。 ②.スケール(音階) 1回で全部やろうとすると時間がかかりすぎてしまうため、 その日ごとに○長調、○短調など選びながら演奏していました。 テンポはゆっくりからだんだん上げていく感じです。 ③.タンギング スケールを元に、8分音符、16分音符、シンコペーション等リズムを変えつつ、 スケールと同じように調性を選びつつ練習してました。 ④.リップスラー 高い音からだんだん下がっていく練習方法でやってました。 合奏等で時間が限られている時は、タンギングを削ったりなどして調整してました。 参考程度に。
http://www.shimamura.co.jp/koshigaya/index.php?i … 私はハードケースしか使わないけど。
基本的にトゥルーバイパスは信号を直にアウトから出さなければ成りませんから、シールドジャックが基板に付いたままでは難しいと思います。 別途シールドジャックを買って、先ずは直接出て行く様に配線して、スイッチで基板へ入る様にすると良いと思います。 参考になるブログが有ったので貼って置きます。 コチラはジャックを外さない方法の様です。 →http://nanos.jp/officialyoshiro/blog/1/48/
楽譜を家に持ち帰って、それを見ながら聴きまくる。何回も聴けば自然と覚えます。 CMの曲も覚えるつもりはないのになぜか歌えちゃうってことありますよね。そんな感じです。
笙って高いんですね ８０万円とかあります これは比較的安いですよ http://www.mejiro-japan.com/ja/product/sho-plastic
好みの音楽のジャンルで違うと思うけど　これは? (ちょっと古いかな～) https://www.youtube.com/watch?v=Sy1_wvkJjsE https://www.youtube.com/watch?v=ERTGYIo_L6Q 御自分の好きな曲を数曲選ぶ方が良いと思います
まずは楽器店に一緒に行ってもらえる知り合いをむりやりにでも探す事をおすすめします。1万円程度の楽器が、本当にちゃんと楽器かは分かりません。 その楽器モドキに当たって、楽器の本来の音や楽しさを知らずして壁に打ち当たり（それはただ楽器の問題だったかも知れないのに）遠ざかってしまっては もったいないです。 必要なものは、一般的には、ギター本体、チューナー、シールド、アンプだと思いますが、チューナーは下手すればスマホアプリでも良く、アンプもそこそこの音が出れば小さくて安くていいと思います。ジャンルによって、欲しい音が出るか、は店員さんや知り合いに聞いてください。 場合によっては歪みの音を作るペダルエフェクターが必要にある場合もあるかも知れません。 楽器店に実際に人と同行して貰うというのは、少なくともギター本来の音を知る人、本来の機能を知る人にちゃんとしたまっとうな楽器か見てもらう 事の必要性があるからです。また店員さんの話を翻訳してもらったり（時にまったくチンプンカンプンでしょう）楽器の調整（購入時の）も オーダーして貰える場合もあると思います。 楽器本体についてですが、自分としては中古をおすすめします。ちゃんとした中古屋さんで楽器的に問題の無いものを、きちんと調整されたものを低価格で 買えると言う事は良いことです。最近、新しいギターで安いものの品質の劣化が激しいと思います。 欲しい楽器の種類（タイプ）にもよるのですが、きちんと調整された古めのギター（かだだか90年代のものでも）それと同じ木材で同じような精度で 楽器を作ろうとするととても高くて今ではかなり値が張る場合があると聞いた事があります。 工作機械の進歩などはあると思いますが、やはり楽器としての作りの精度や木材の質など、昔の方がよかったようです。それは死ぬほど高いビンテージの世界では無くてもです。今の世の中に良い物質が少なくなっているように感じます。 ですから、良い中古のギターに出会ってそこから出発するのが良いと思います。ただ、中古といってもオークションや、古道具屋さん系はおすすめしません。 楽器としての状態が分からないからです（トラスロッドなど、特に限界があると楽器の寿命が短いです） ちなみに、値段ですが、これはモノによる（価格の付け方も千差万別）なので一概には言えないのですが、中古屋さんで実際に、たとえば「ストラトで実際に演奏出来るって感じの楽器はいくらぐらいからですか？」と聞いてみたらいかがでしょうか？「使える楽器」という観点、これは良心的な楽器屋さんなら 持っていると思います。 バンド、がんばってくださいね。
きっちりと収まっていないと色々と歪む原因に成るので、ホームセンター等で発砲スティロール（またはそれに順ずる）加工のし易い材料を買って来て隙間に埋めては如何でしょう。そのままでは格好悪く、擦れて粉に成るので、内部と同じ柄の布で包んで体裁良くする、等。 センスと器用さが試されますが。
そのアプリは私は分からないので、webで画像検索をしました。 C4の「4」はオクターブを表すものですので、 数字が付いていてもCはCです。 C4の、1オクターブ高いCが、C5。1オクターブ下なら、C3。 C4は、ピアノでいう真ん中にあるCの音の高さです。 今回、C-F-Cの本調子なら 「C4(男絃)-F4(中絃)-C5(女絃)」で合わせればOK。 数字は気にしなくてOKです。 なお、アプリのチューナーは他の音も拾いがちなので、 ピエゾ式チューナー（楽器の振動を拾うタイプ）がおすすめです。 1000円ちょっとのやつで十分。 三線の天の部分にクリップで挟んで使います。
個人的な意見ですので、参考程度に見ていただければと思います。 1年半ブランクがあるということは指も結構鈍っているかと思いますので、 練習時間に関しましては、週2日(1日2時間)より、 可能であれば、毎日少しでもピアノに触れる時間を増やしたほうが良いです。 ピアノに触れる間が多くなりますと、その分指が忘れてしまったり指の慣れが戻りがちになりますので。 毎日2時間も取れない、というのであれば、5~10分だけ、ハノンだけ、片手だけの練習、部分練習のみ、など、 少しでもピアノに触れる時間を増やすことで、弾けるようになるスピードが上がると思います。 練習曲はツェルニー30番を終わっているけど、テンポ通りや力が入ってきちんと演奏できないというのであれば、 そのままツェルニー50番に入るのは厳しいです。 ツェルニーに入る順番としては、30番→40番→50番という順番です。 少しブランクがあるとのことですので、感覚を思い出すために、軽くでもツェルニー30番をさらった後に、 ツェルニー40番あたりに入られるのが良いかと思います。 ショパンの練習曲に入るのであれば、ツェルニー40番が終わってるくらいであれば安定していけるかと思います。 もう少し本格的に、というのであればツェルニーに加えて、 バッハのインヴェンションやシンフォニアあたりもやってもいいですが、 趣味で演奏する範囲であれば、このあたりは無理に触れなくても良いです。 (バッハの曲が好きでやってみたい、というのであれば良いですが) ショパンの有名どころを弾く前段階としては、まずショパンの独特な表現に慣れるところが重要です。 いきなり黒鍵や革命などの難しいところに入る前に、 ショパンのワルツやノクターン、マズルカ、前奏曲あたりの比較的易しめな曲で慣れていくのが良いでしょう。 上記の比較的易しめな曲で慣れてきたら、ショパンの有名どころを練習してみて、 行けそうだな、と思ったらそのままやってみて、早い段階で詰まるような場合であれば、 他の作曲家の曲などを演奏しながら曲の数をこなしてから再度挑戦しましょう。 ショパン以外というのであれば、古典派あたりのピアノ・ソナタ(ハイドン、モーツァルト、ベートーヴェンなど)や、 シューマンの子供の情景などの小品、などいろいろありますので、 一度聴いてみてから演奏してみたい曲があれば挑戦してみると良いです。 ショパンの有名どころの曲は難しいですが、がんばってください！
単なるキーボードではなく、それなりの高品質なピアノ音源と鍵盤（88鍵）が必要な場合は、乾電池駆動が可能なカシオ PX-5Sが適当だと思います。鍵盤もピアノらしい重み（擬似的なハンマーアクション）が与えられています。 質量は本体のみで11.1kgです。 グランドピアノ以外にもエレピ・オルガン・シンセやドラムなどGMレベル1の音色も内蔵しています。 音を出すには、スタンドと接続ケーブルとキーボード接続可能なアンプがあればいいです。
本物の楽器に触れて、そのタッチを記憶した上で、電子ピアノを弾くのが一番です。 ちょっと専門的なお話をしますが、電子ピアノには当然種類があり、おもちゃのような物から、 本物顔負けの表現力があるものまであります。 そのどれを使っていらっしゃるかで、この質問の強弱の表現についてはかなり変わるのですが、 もし標準的な電子ピアノ（ピアノタッチをシミュレートしているもので、実売4万円ぐらい以上の価格帯）で あれば、強弱はあらかじめ本体内に仕込んであると思います。 それ前提でお話させて下さい。（もしそれ以下のそもそも強弱がちゃんと機能的に入ってないものは仕方ないです） まず、再生環境にもよります。本体のスピーカーの性能、もし外部出しなら、そのスピーカーの性能、 ヘッドフォン？の性能。もしこれらが問題ない場合は本体内のお話になります。 本体の中の音は現在の電子ピアノはだいたいサンプル音源です。サンプルというのは実際のピアノの音を録音し、 それを強弱を鍵盤で検知できるようにして、切り替えて再生します。 ここの性能があらゆる面で関わってきます。サンプルの録音状態、また、そのサンプルの切り替え可能な音のバリエーション。 音の余韻まで含めた長さ（サンプルの長さ、バリエーションはそのまま本体の記憶領域を圧迫するので、それはそのまま 値段に反映されます）つまり、そもそもの性能が、そのままリアルな音へとつながっていくのです。 鍵盤の検知方法として（強弱の）ヴェロシティという言葉が使われるのですが、このヴェロシティで、音量をコントロールするのですが、 同じ強さで弾かれた音（サンプル）をヴェロシティで音量コントロールをすると、一見、強弱に聴こえますが、それはただの 音量コントロールです。つまり、ピアノは強く弾いた音と弱く弾いた音は違いますから、ただ音量をコントロールしただけでは 本当の強弱のコントロールにはなりません。ですからヴェロシティ対応でも、内部のプログラム、つまりサンプル（強弱のバリエーション）の 切り替えが肝になります。 ですので、お持ちのピアノのその辺を調べてみる事をおすすめします。難しい言葉になりますが、本当の強弱を表現する 音源を持つ事は、楽器をより表現豊かにならす事になりますので、楽器の練習はその分のリミットをなるべく無いようにする事で 先に進める、また音楽性、耳も育つと思います。 最初に書いたように、まずは本物で強弱のニュアンスをつかんで、そのニュアンスと同じように弾ける、聴けるものを手に入れるべきです。 たとえば、良く、キーボードだけ、エレクトーンだけの演奏者がピアノを弾くとタッチに乏しいと言われる事があります。 つまり電子キーボードはある意味「ボタン」なので、そのボタンを自らの演奏の最初の感覚にしてしまうと、その後で ピアノのような情報量の多いアコースティック楽器をちゃんと鳴らす（ここが重要です。鳴らす技術はアコーステックでないとつきません） 事が出来なくなってしまうのです。 そういった意味でも、もしかして、現在強弱が聴こえにくい原因を以上の話を参考にして頂いて、探って頂ければと思います。 失礼します。
個人的にやっているパターンとして参考程度に。 ＞変奏をする場合パターンは何パターンくらい弾きますか？ ・付点パターン(タータタータ、タタータター、など、場合によっては前半部のみ、後半部のみを付点にするなど) ・スタッカート(フォルテ、ピアノ、一部分のみスタッカートにして後はスラーなど) 上記を片手ずつ行った上で、両手でゆっくり、テンポを上げて、といった感じで練習してます。 後はハノン以外に３，４，５の指を鍛えるためにピッシュナーなどを取り入れてますね。 参考程度に。
エレクトーンを購入するということは、貴方は楽器店音楽教室に通っているのでしょうか？ 購入はその教室を運営している楽器店で購入するべきです。他所の店舗で買うと何かと不便が生じたり、お店の方と仲良くなれなくなります。
下記のギターでしたら、エレクトリックアコースティックギターです。 http://natalie.mu/music/news/122454 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AC … EAR-01というギターのようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HULBHJK http://www.dolphin-gt.co.jp/stock/3382/
「ギターの練習って具体的になにをすれば…」 →まず、あなたがギターでどのような演奏をしてみたいと思っているのか、が大切です。 ・どんなジャンルの音楽がやりたいのか ・ギターでコードバッキング演奏をしたいのか ・ギターでメロディを弾きたいのか ・ギターでアドリブを弾きたいのか ・ギターでオブリガードなどを弾きたいのか などなどです。 それらによって、それぞれ基礎練習や上級の練習方法が違ってくるのですよ。 あなたのイメージが一番重要なのですよ！
No.1です。 補足拝見いたしました。 　とその前に、前回の入力ミスを訂正させてください。m(..)m 　誤：パソコン用ピアノ音源ちタッチ調整したもの 　正：パソコン用ピアノ音源とタッチ調整したもの そうでしたか、海外にお住まいだったのですね！ 人気の機種を「旧世代旧世代」と書いてしまい反省しております…… しかし11万円は驚きました。 たとえば日本では、KDP-90よりスペックの高いCN25が、ネット通販で10万円くらいです。（送料込で、高低自在椅子もついています。） 海外のお値段はわかりませんが、この価格帯ですとカワイのCN25やローランドのRP401辺りがよさそうな気がします。 グランドピアノのようにより低い位置で連打ができることと（早くて小さな連打が弾きやすい）、タッチのカックンが再現されていること（小さな音を探る手がかりになる）、タッチの強さ（鍵盤の下りる早さ）に応じて、強ければ硬い音が、弱ければソフトな音が鳴らせること、がポイントです。 カシオは、足のあるなし、椅子のあるなし、高低自在椅子のあるなしなどを、色々選ぶことができ、足も椅子も無しでよろしければ3万円ちょいからあります。 3万ちょいと言っても、ちゃんと低い位置で連打ができ、タッチの強さに応じた音色変化もあります。（カックンはなさそうですが） 個人的には少し余韻がアッサリしすぎているようにも感じましたが、低価格帯でもそこそこのコストパフォーマンスを期待できるのは嬉しいです。 ヤマハはこの価格帯ではこれと言って魅力的な機種はありませんでした。 コルグは少ししか弾いたことがありませんが、不具合のレビューをよく見かけますので、私は避けています。 いろいろ試し弾きができないとなりますと、ネットの評価が頼りでしょうか。 よい電子ピアノに決まりますよう、お祈りしています。
「早弾きってミュートするものだと最近知りました」 →間違いです。 そんな決まりごとはありませんよ。 あなたがどのような弾き方をしたいのか、がまず大切です。 それによって教え方が変わってくるのですよ。
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
生放送の歌番組などで出演者がどんどん入れ替わるような場合は、100％当て振り（演奏のフリ）です。その場合、歌だけは本当に歌う場合も多いのですが、それにしても最近は録音済みの歌を一緒に流して歌が2重に出るような効果を出している場合もあります。（そういう効果をダブルと言います） 収録の場合できちんと音楽を届ける事がコンセプトの番組では、しっかり演奏までサウンドチェック、リハーサルを通してすべての楽器が生で、その場で演奏している場合もあります。ただ、その場合でも「同期」と呼ばれる、バンドもの以外の楽器（ブラスやストリングス、またパートの多いシンセサイザーなど）を生演奏とミックスして出す場合もあります。最近の音楽は数人のバンドのみで再現出来ない事も多いからです。 分かりやすい当て振りの見分け方は、ギターや、ベースからシールドと呼ばれる線が出ているかどうか（これはワイヤレスのセットもあるのですが、その場合でも何か楽器のお尻から線がちょこっと出ています）これです。ちなみに、歌番組のドラムセットのシンバルなどは、現場で音が鳴らないように見えない所をミュートして（樹脂が貼付けてあったり）音が鳴らないようになっています。 あと、楽器の音に空気感が無かったり、あきらかにCDとまったく同じ音質だとありものの音源を流していると分かったりします。 演奏の姿に対してですが、本当に上手くて、かつパフォーマンスの凄い、良く動く演奏家の方もいます。ですからカタチだけで当て振りかというのは 分からない場合もあります。今は、ライブでも録音済みの声を出すこともありますし、歌番組でも収録後に歌を直す場合もあります。 コンピューターで音程やタイミングなどを直すことが出来るからです。また、さらにDVD販売するライブなどは「歌い直し」をすることも。 あんまりこれ以上言うと夢が無くなってしまいそうなので、ここまでにします（笑）
追記 ＤＩのdbを触るのは、ギター側がパッシブのピックアップでプリアプンプがなくゲインが調整できない時だけです。
E（ホ長調）だと思います。
追加で 弦が安物だったり古くなったりするとチューニングが合わなくなることはあります。 張り替えたばかりでもチューニングは安定しませんが、それは多くはポストへの巻き方とかの問題です。
経験者です。 ビブラートをかけられるか、かけられないかは、才能です。 私はできませんでした。 その代わり、トランペットを手で前後に揺らしてビブラートをかけていました。 プロの奏者でも、そういう人、いますよ。 テレビでも見たことあるし。
FenderJapanのテレキャスは悪くないです。 私は買うときに下は3万円台のスクワイヤから上はフェンダーUSAの25万位まで10数本比べましたが、選んだのは実売8万のフェンダージャパン（52テレ）でした。 決め手は工作精度と生鳴りですかね。PUはいかようにも変えられますし。 コードストロークでのジャッキリ感や、音が塊となって飛び出すようなエネルギー感は52～54年系が良いのかなという気がします。 ブリッジは6連に交換すればいいわけですよね？ もうFJの新品はほぼ無いと思いますが、中古なら定価8万クラスのものがご予算内で手に入るのではないでしょうか。 特にフジゲン期にこだわることも無いと思います。
これはネットには出ていませんし、アプリでは不可能です。楽譜が売られていたことがあったようですがすでに絶版で、古書でも最低1万数千円します。それに、この楽譜の最初のページがネットで閲覧できますが、実際のレコーディングとはコードが違っていて、そのままだと何カ所か雰囲気が違ってしまうところがあります。 http://www.sheetmusicplus.com/title/basia-the-sw … 上に出ている最初のページをレコーディング楽曲に沿って修正したのが、添付の楽譜です（書き落としましたが、3段目と4段目の2小節目のEはナチュラルです。前の小節にE＃がありますが、ここはEです）。コード進行はいくつかのパターンの繰り返しで、この楽譜の中に全部あるので、使う順番と回数を書きます。なお、コードの表記法には複数の可能性があるので、人によって違うことがあります。 パターンA | C#sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9(13) | パターンB | Emaj9 | Bm7(11) | Amaj9 | F#m7 G#7(♭9,♭13) G#7(♭9) | | C#9sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9 | F#m9 | G#m7(♭5)/B (=Bm6) A7(13) G#7 | パターンC1 | C#9sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9(13) | パターンC2 | C#9sus4 C#9 | F#9sus4(13) F#9(13) | | B9 | F#m7/E E9(13) | パターンD | Bm7 A#7(#5) | A7(13) G#7 | 順番 （イントロ）B → C1×2 （１）A×4 → B → C2×2 → D （２）A×4 → B → C2×4 → D×2 （３）A×4 → B → C1×2 → C2×(8～)フェイドアウト ときどき細かな音の違いはありますが、このままでも大体大丈夫なはずです。
適正なテンションの弦とは09-42という事でしょうか？ 現在使用している弦はそれ以上の太さの弦（例えば12-52など）なのでしょうか？ チューニングメーターで開放弦と(1オクターブ上の)12フレットで同じ値を示しているのでしょうか？ 太い弦を使えばテンションは高くなりますので、ネックの(順)ソリが出てしまい音が変わってしまう可能性があります。 この場合、ネックを調整する事でソリを適正に保つ事が可能です。 http://www.matsushita-kobo.com/basic_knowledge_n … ソリが（ある程度）適正な場合には、サドルの調整を行います。 http://www-user.interq.or.jp/hideboy/tremolo.htm トレモロユニットが浮きすぎてしまう、使用後(解放後)に音が戻りにくい場合には、トレモロスプリングを調整します。 http://guitar-hakase.com/10258/
指板(ネック）のソリや浪打？ １０万円台以下のギターなら、修理する価値は無いと思う。 １００万くらいなら価値ある。 普通に使っていてソリや浪打が出て来る様なギターなら、そもそも安物だったという事。
＞ちなみに簡単そうに見えました はい，コードは簡単です。 ＞ただ、コードチェンジうまくできるかなというのは心配ですが…（苦笑 その通りだと思います。１つのコードはいいけど，次に行かないとね。 少なくとも独学の私以上にはなれます。
初めまして。 守谷市イオンタウン内のヤマハ教室で 金曜７時から月３回サックスグループレッスンを行っています。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？
ディスプレイ用什器屋さんでディスプレイネットを買ってきて、それを壁に取り付けて、そこにギターホルダーを取り付けます https://www.store-express.com/CGI/shopping/ctg_l … http://www.kaunet.com/rakuraku/category/0/1/020/ … 網目の部分にホコリが付着するので、こまめに掃除しないと、汚くなりますので、ご注意ください それがすごく手間(^_^; あと、道具としての楽器だったら外に出しての展示よりもケースに入れての保管のほうが 楽器の状態を安定して保てるので、ネットで展示はあまりお勧めしませんけどね。
このソフト、おすすめですよ。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … しかもフリーソフトだし。
MIDIキーボードの音源は、そのままLINE OUTからオーディオとして取り込みます。 MIDI機器の出力とオーディオインターフェースをPhoneケーブルで接続し、モノラルあるいはステレオ（2ch）で接続します。 DAW側でオーディオ・トラックを作成し、上で作った入力チャネルにアサインして、録音します。 MIDIトラックを作成して演奏情報を取り込む方法と違い、オーディオで取り込みますので、音の粒立ちがよく、演奏時も単なるオーディオトラックなので、ソフトウェアシンセを鳴らすのと違って、DAWに負荷もかけません。 オーディオトラックですので、イバーブやコンプ、マキシマイザーなどのエフェクトは自由にかけることができます。 鍵盤が弾ける人はこちらのほうが演奏ニュアンスをダイレクトに伝えれますのでオススメです。
プロでも１０人十色。練習しないでも弾ける人。練習しないと弾けない人。練習しない方が味の有る人。練習し過ぎて味がない人。 スタジオミュージシャン等は言われた通りに弾くのが基本。他人の作品で弾くのですから、余り癖が強いと嫌われる。そのスタジオミュージシャンの結集隊がトト（Toto）。デビュー仕立ての頃は「流石にスタジオミュージシャンの集まり。上手い！」と褒めた人。「やっぱりスタジオミュージシャンの集まり。そつがなさ過ぎ」とチクッと嫌味を言った人。 Char等は明らかに余り練習をしない人。昔はスタジオミュージシャンもしていたのでしていたと思いますが、今は必要のない時にはきっと触りもしない。だからいざやる時には良い味を出せる。こういう天才肌のプロが本当のプロだと思います。だからとういう訳ではないですが、ライヴでもたまにとちります。４０年もしてるのに。それがまた良い。クラシックじゃないんだから、それがまた味が有る～出る。
聴いてみました。 この曲じゃないでしょうか？ アンドレギャニオン「めぐり逢い」 カナダのピアニストです。
楽譜は読める方が良いです ユーチューブ辺りでコピーしている人を見つけ参考にする
私は、ギター歴、約50年。63歳。男性。 ①と②の両方の答えをこれから言います。 父親と楽器店に一緒に行って、品定めはご本人に任せましょう。 相場は、有って、無いものです。ご自分で手に取ってみて、弾いてみる と良いでしょう。ギター愛好家は、ギターの色、アコギかガット、弦や ピック、手入れ用のグッツ（レモン油）、メーカーなどこだわりがある ものです。 あなたが、購入して、気に入らない無駄な買い物とならないよう 切望いたします。 永年の間、私が経験してきたことです。 ご本人が、楽器店に入り、若き時代の血潮が騒ぎ、幸せとなるよう 願っております。
普通の練習としては。 1.とにかく自分で何かの楽器と音程を合わせてみる。 2.合ったと思ったらチューナーで確認してみる。 スマホがあればチューナーソフトも無料で手に入る。 (チューナーの基準音を442Hzにするのを忘れなく。) ただ、音が安定していないなら、先に安定させる練習の方が先。 おまけでゲーム http://trainer.thetamusic.com/ja/content/dango-b …
二兎を追うもの、一兎も得ず。 どちらかに決めて、徹底的に専念した方がよいと思います。 経済的というよりは、時間的、集中力の点で。だって、本業の大学の勉強もあるのでしょうから。 大学の4年間はあっという間です。この期間に「音楽を楽しむ」なら、既にある程度のレベルにあるオーボエをお勧めします。オーケストラのオーボエは、吹奏楽とは比べものにならないほど、音楽性を要求されますから。 一生楽しむために、２～３年を犠牲にして「必死に基礎をさらう」覚悟があれば、チェロでもよいでしょう。やっとある程度弾けるレベルになる頃には、もう卒業かも。
やっぱり自分の演奏したいジャンルに合わせた方がいいですよ。自分だったら木材とPUを気にしますね。自分はベースではなく、ギター経験者です、参考にならないかもしれませんねｗ済みません。
楽団にもよると思います。レベルもまちまちですし 楽しむの中心のところもあれば、入団にオーディションがあるようなところもあります 吹奏楽かオケかによってもまた違ってきますが…。 たとえばオケだと管楽器はある意味ソロみたいなもので 出番は少なくとも責任は重大 吹奏楽だと、たとえば同じ楽器、パートの人がいれば難所や難曲は休む手もとれる…。 ただ社会人の楽団だと、それなりにやってきて、それでもまだやりたい人たちの集まりなのと 練習時間が限られるので個々人ではある程度できる前提で 限られた時間内で合奏などを効率的にしていかないといけないので 初心者が毎年入部してくる部活とかほど、初心者を歓迎したり 教えてくれる暇はないので…。 それなりに一人前になってからの参加が良いと思います。 ただパーカッションでも合奏経験があるので、合奏の進め方や用語がわかるのは 大きいとは思いますが。 あと各パート向けの譜面は読めるでしょうし。 自分の住まいや職場である程度候補の楽団は絞られるでしょう そこの近年の公演の演目を見てみてください。 そして、その演目のサックスがどういう感じか 可能ならパートの楽譜とを手に入れて、吹いてみて できそうか考えてみてください。 その団体の公演で一番難しい曲が吹けるかどうか。 公演では何曲もやりますし、その曲も、ある程度サクサクできないとほかも間に合いませんよね。 音を出す、音程、運指は最低限、アーティキュレーションや強弱、その他楽器ならではの表現… どれぐらいかかるか、は人に寄りますが。 レッスンに通うほうが近道だと思います。 あとリードもけっこうかさむからランニングコストはそれなりにかかると思いますよ 楽団に入れば団費、公演の参加費…と。 チューリップは体験では吹けるでしょうが、やってる人が聞けるレベルで吹けてたかはわかりませんし 独学というのはかなり時間がかかる、と思ったほうがいいです また、アルトでもテナーでも、好きなほうでいいとは思いますが たとえば、仕事帰りに、と考えていて電車通勤ならアルトのほうが小さい分便利、とかはあるかも。 楽団に入ると、アルトやテナーの人でも人数調整でバリトンに行かされたりということもあります。
画像がないけど？ 私が持っているのは，音にも振動も対応するし， ギター６音以外も対応している。
ピアノかなにかをやっていた方でしょうか。 ドレミファソラシドというのは、階名といって、相対的に決まるものなので 「音程」そのものの名前ではないのです 移調ド、とか聞いたことがないですか？ で、今回質問者さんが耳で覚えている「ドレミ」はたぶん ピアノとかそういったハ長調が基準の楽譜でのドレミで ハ音が「ド」になっていると思います。 しかしアルトサックスはEs管なので、ドはE♭、変ホ。つまりピアノの「ミのフラット」になると思います。 これがテナーサックスだとB♭管です。 トランペットなんかもB♭管が多く、楽譜もinB　出かかれていることが多いと思います。 それで、問題はこの先どうやっていくか、ということですよね。 それを自分の中で「サックスのドレミ」に修正できるかということです。 私はピアノは最初ヤマハから始めたので「聞いて→ドレミで歌い→弾く」でした 譜読みは苦手、聞いて覚えるほうが得意、でした。 それで頭の切り替えが悪いので、他の楽器をやるときに「この楽器でのド」が覚えられませんでした。 譜読みも苦手で、耳に聞こえる音は全部ドレミの名前がついて聞こえます。 苦肉の策で「楽譜の読み方を変える」という、ちょっと本当はダメダメな方向へ逃げました。 つまり楽譜のドを「シ♭」とか「ミ♭」とか「ファ」と読み変えることにしたのです これはト音記号ではない、と思いこむことで…。 ただこれは本当にダメダメな方法で、きちんと読みかえできないとダメなのです。 合奏ではCDEなど音名で言われるので「じゃあみんなでA」とか言われたらわかるのですが 同じ楽器で集まると「じゃあそこソ出して」といわれると 数えないとわかりません。私のソはGの音しか頭にないので… また、他の人でやはりピアノ育ちで、中学でクラリネットをやろうとしたが 聞こえてくる自分の中のドレミとクラリネットのドレミが違うことに耐えられず フルートに転向した、という人もいました。その人は今演奏活動などされていますが。 フルートはハ長調で書かれているので問題なかったようです。 たとえば「ト長調」とか「inGメジャー」とかいうけど「ソ長調」っていわないですよね。 http://magic-piano.jugem.jp/?eid=313 http://alborada12.web.fc2.com/jidou-koteiidoudop …
この時代のモーリスはシリアル番号からはっきりわかるのは製造年だけです。 この場合最初の一桁が「３」なので、1973年製。その後の数字は通し番号になっていると思われます（規則性はわかりませんが）。 製造先もたくさんあったので特定不可。 サインが読めれば、もしかしたらその人の名前からたどることはできるかもしれませんが、Inspected byなのでもしかしたらモーリスの社員による検品という可能性も無きにしもあらず。
ヒストリック・コレクション ギブソンが自社の黄金期の楽器を真似て作ったモデル。他社で言う「リ・イシュー」などと同様。 一応レギュラーモデルより上位に位置づけられるが、必ずしも良い楽器ばかりとは限らない。 またどの程度忠実に再現されているかもモデルによってまちまち。
ご質問の方法どれもが行われている手法です。 アーティストの狙いや、技術力や表現力等の部分でやり方は様々ですし、ライブで出来ないようなテイクを採用してそこだけ本番はアドリブってアーティストもいますよ。 個人的にこれ絶対同じのやるきないだろって感じの代表はイングウェイとかですかね。 話がずれましたが、いろんな音楽に触れてレコーディングの背景とか勘ぐってみるのも面白いですよw
ドラムセット付き（使い放題）スタジオを利用したことがありますが メンテナンスがいいかげんで使い物にならなくてガッカリしたので あまり良い印象がなく、もしあっても利用してみたいと思わないかも。 「漫画喫茶のような」というのがいまいちピンとこないのですが 演奏は他のお客さんに聴かせるため？防音設備付きで個人的な練習？ となると、結局普通に「貸しスタジオ」で良くない？って思います。 漫画喫茶を利用したことないので違いがよくわからないのですが、 参考にならなかったらごめんなさい。
カッティングは右手と左手のコンビネーションが大事です。 個々にやり易い様に癖になってるので個人差が有り、やり方は皆んな違いますが、基本は右手がダウン時、左手はアップ時にミュートします。 変な癖が付かない様に初心者の内から基本を心掛けると後々の伸びが全然違いますのでキチンとマスターして下さい。 特に初心者の方は左手ミュートが離すだけなので簡単なので、それに頼り切りになりがちです。 上手な人はスナップを効かせて肘を動かすこと無くスナップだけでも弾く事が出来ますが、この練習をすると右手ミュートが楽になります。 ６弦辺りの上に手首から手の腹辺りを置いて６弦から１弦までなぞる様にスナップで弾きます。 すると、必ず親指の左面から手の腹に掛けた面がストローク後に弦に当たってると思います。 音はブラッシングに似ていて「プルルル」という風になると思います。 コレを左手を使わず（どこも押えない）「プルルル」が「ジャジャ」というミュートカッティング音になる様に段々とストロークスピードを上げて下さい。 アップストロークはまだです。 ダウンストロークのみで取り敢えず練習して下さい。 慣れてきたら、ダウンストロークを足してスカっぽい「ンチャ、ンチャ」という裏だけ鳴る様にカッティングします。 更に慣れてきたら、左手でコードを付けてみましょう。 ココではまだ、左手のミュート（押えたコードを緩めない）はしないで「ンチャ、ンチャ」リズムがちゃんと鳴る練習をして下さい。 で、慣れてきたら時々左手を緩めて見る。 どうでしょう。 この方法なら、セーハだけで無く握りコードも使えるでしょう。 まあでも、握りコードは親指ミュートも大事ですけどね。 要はコンビネーションが命ですから、右手、左手を交互に適材適所でミュートする様にします。 慣れると勿論、左手だけで殆どのカッティングは可能ですが、基本の右手ミュートカッティングを知ってるのと知らないのでは、全然キレが違いますから、キチンと覚えて下さい。 それでは頑張ってくださいね^^
ショパンエチュードの「木枯らし」とか もうちょっとメジャーならやはり既出の「革命」とか「幻想即興曲」とかですかね 「月光」の3楽章とか。 「ラ・カンパネラ」とか。 質問で挙げられたようなメジャーでみんなが喜ぶ、湧く、という感じなら 「情熱大陸」 「My　Favorite　Things」のジャズのアレンジの効いたやつとか （最近はメロディはそうだ京都行こう、でおなじみ） https://www.youtube.com/watch?v=dOs_Xv_1l40 あとピアノジャックさんの、クラシックのアレンジものとか。 みんなが聞いたことがあって、インパクトがあるっていうのがいいと思います あーあと、自分が弾いてあまり周りの評判はよくないですが 緊急地震速報ですね。 よくもまぁあんなざわざわする不安な音色使ったなぁ… どういう音だろう、って考えてるうちに弾いていましたが。 聞くだけで動悸がしますから、おお、とはなるけど喜ばれはしないです
始めて楽器をやる人たちで、次の夏のコンクールに出るということでしょうか。 人数も少ないのですかね とりあえずこの初中級の編成別、から探してみては http://www.brain-shop.net/shop/c/c10419602/ こちらとか。上二つとかどうですかね。中間部はゆったりしますが http://www.ymm.co.jp/yo_room/02.php リズムがとりやすいのはやはりマーチですが 課題曲もマーチですからね…
鈴木だと仮定すると価格帯によって幾つかのブランド名を使い分けていた可能性があります。代表的なのが「Tomson」。「Gibson」をパクって７０年代中盤～後半に音楽誌に広告が載っていました。恐らく同ブランドが一番の廉価版で、その上にこれ等のブランドがあったのではないかと推測します。 指で擦ると消えて（剥がれて）しまいそうなロゴに哀愁を感じます。
No.1回答へのお礼に貼ってあるリンクの分岐ケーブルが正解です。今回必要なのは、ステレオのLRに同じ信号を入れるもの、要は単純分岐ですから、まさにこれ。 一方、回答で提示されたものだとメス側がステレオなのでダメです。こいつにモノラル機器をつなぐと、その信号は黒プラグだけにしか流れませんから、意味がないです。赤側はシールドにつながっちゃいますね。
楽譜を買って　譜面を見ながら弾く (これが一番良いと思います) 動画サイトで見ながらコピーする 弾きたい曲を数種類決めて　コピーするのが良いと思います 指が動かない　弾いていて指が痛い等は日々の練習です 体が覚えるまでは一長一短では出来ません 頑張って下さい
Teenage Engineering 社の Pocket Operator シリーズのうち ミシンの絵のものがPO-12（ドラム）です。 PO-12 rhythm
調律士さんの業者紹介で、ほって置かれたものは安いのでは。
iMac (Early 2009)には付属しているはずです。 とはいえバージョンがかなり古いし、またガレバン自体がプロ用ソフトのLogicと操作性を統一する方向に変更されたため、今のものとは見た目も違ってきています。よって情報を検索しても、見つかった情報が役に立たなかったり、違いに戸惑うことがあるかも知れません。なので現行バージョンを買った方が良い気はしますが、注意して使えばそのままでもいけるでしょう。 ちなみに新規に買っても￥600という、競合他社殺しの恐るべきバーゲン価格なのでどうってことはないんですが、対応OSが10.6.6以降になっているため、iMacが2009年からそのままだとOSは10.5系列なので、OSのバージョンアップも必要になります。
>ナットの部分の弦高を確認したところ、２ｍｍほどありました。手元にあるヘッドウェイは１．５ｍｍだったので、この高さがビビる原因ではないかと推測しています。 ？？？ フツーは1フレット位置での弦高を測定します。 ※メーカーでは、6弦1フレ弦高を0.6～0.8㎜、1弦側を0.5㎜程度でセッティングしているケースが多い様です。 ※使用するゲージとピッキングの強さ、左手の握力などによりセッティングの違いが出ます。 ①一般的には6弦0.6㎜～1弦0.45㎜ぐらいが低い方の限界の様です。これ以上低いと演奏に支障を来すほどビビリが頻発します。 ②一方、高い方の限界は･･･これが実は難しいのです。 　一般的には、アコギは弦高が高い方がハコ鳴りがよくなる様に設計されており（弦高のセッティングだけで、かなりトーンが変わります）、アコギでは『押弦し易さ』だけでは弦高を決められない、という事情があります。（ギターのトーンを守るためには、極論すると『弦高は高いほどよい』ということになってしまいます。） ※また、当然のことながら。 　１フレ弦高を低くすると、その分１2フレ弦高を上げないと低いフレットでビビリが出ます。逆に1フレ弦高を上げると、１２フレ弦高を下げてもビビリが出難くなります。 　つまり、どのフレットを中心に使っているか？という『プレイヤーの演奏スタイル』或いは『演奏する曲のジャンル』によって、1～12フレットで関連して弦高のセッティングをしなければなりません。 　『１２フレットの弦高は～ちょっと低めなくらい』とのことですが、『だから1フレ弦高が少し高い』セッティングになっている可能性があります。（っとするとこのギターは、比較的ハイフレットでリードを取る演奏スタイルに合わせたセッティングとなっている、とも考えられます。） ･･･以上、要するにナットでの弦高（＝1フレでの弦高）は、目安としての数値は存在しますが、他のギターと比較してもあまり意味がありません。 　弦高のセッティングには、そのギターのトーンと、貴殿にとってのプレイヤビリティ（演奏し易さ)の妥協点を図る必要があります。（どうしても譲れないトーンがあり、その為に多少弾き難くなっても仕方がない、そのトーンを得る為に練習で克服する、という妥協もアコギには十分あり得る、ということです。） 　1フレ弦高を下げるのは、ちゃんとしたリペアマンに取っては造作もないことですが、ナット溝を削ってしまうと元には戻せません。弦高を下げコードが押さえ易くなった代償としてトーンが曇る可能性が高いので、別のナットにミゾを切った『１フレ･ロー仕様ナット』を新たに作り、いつでも元のセッティングに戻せる様にしておいた方が無難です。
ですか？ ミュートの部分は、１・２弦だけ弾けばいいかと。 私は、１弦薬指、２弦中指で、人差し指で他の弦をミュートします。 右手でのミュートはしないです。 下のほうは、ピッチシフターか、重ね撮りしてますね。 とてもじゃないけど、届きませんwww。 下の音の部分をもう一つ低い弦を使う方法もあるかなとは思いますが、 私なら、ボトルネックでピッチシフター使いますね。
ＴｅｘｔＡと云うソフトにコードを書き込み、キー下げボタンを押すとコードは簡単にわかりますけどね。 http://www.hash.ne.jp/soft/TextA/
No.6です。 結局は何に困っているのですか? 質問の答えに質問を繰り返すならば終わりはありません。 人に聞いて調べてもらうのではなく、ご自分でお調べください。 それが勉強です。
>>その場合は1弦5フレットの音はミュート ミュートしない、譜面の通り付点４分音符分持続音として鳴らしっぱなし。
MTRやDAW（音楽編集ソフト）にはMIDIデータ（機械が読める楽譜みたいなもの）が記録され、ソレを元にMTRやDAWのシーケンサーがMIDIで繋がれた外部の音源を鳴らして外部音源から音声ソースが出てアンプ→スピーカーに行き音が出ます。 MTR→MIDI音源→アンプ→スピーカー という接続でMIDI音源を鳴らせますが、通常はMTRのトラックに音声を返す様に接続し、MTRのLINEOUTからアンプへと接続するのが普通です。 なので、最低限必要なものとしてはMIDI音源ですね。 ですが、音源だけではせっせと打ち込みしなければ成りませんから大変ですので、通常はシンセなどの鍵盤が付いてるものを選択して、MIDIデータをMTRへ録音（リアルタイムで弾いて打ち込み）するのが普通です。 音源のみを買うのは音源を追加する場合や別途で打ち込み鍵盤を持ってる場合が殆どです。 接続はMTRのMIDIOUT→音源のMIDIINでMTRのMIDIデータを鳴らす。 MTRのMIDIIN→音源のMIDIOUTでMIDIデータをMTRへ録音です。 MIDIはデータのみの転送ですので、間違えないで下さい。 よく音声が鳴らないと困ってる人が玉にいますｗｗ 必ず、音源のLINEOUTからMTRの音声トラックかアンプ→スピーカーへ接続して下さい。
メトロノームは付いて無いっぽいですね。 まあ、通常のアンプでは皆無です。 →http://i486sx.seesaa.net/article/291386222.html ジーノイズはエレキギターには付き物です。 ノイズが大きいのは 歪ませ過ぎ。 ギターのアース処理（弦に触れて下がるならOK）。 部屋のノイズを拾ってしまってる。 のが原因です。 １番多いのは部屋のノイズをピックアップやシールドが拾ってしまう事です。 パソコンが起動してる近くでギターを弾いている。 部屋の照明が蛍光灯。 ギターからエフェクター又はアンプまでのシールドが長い、絡まってる等。 などです。 弱くする方法は ギターのボリュームを下げる。 常に弦に触れている。 照明やパソコンの電源をOFFにして見る。 ギターの向きを変えてみる。 出来る事はこれだけですが、安いギターとかだとピックアップがノイズに弱い事も有る様ですので、ピックアップを変えてみるのも１つの手かも知れません。
1 1 1　にしたいんだったら、 5 2 1-2 1 2 4　になるのかな？ 早くないなら弾けるだろけど、繰り返しになるなら、 4 5の間隔があきすぎているから、 5 2 1-2 1 2-1 5 のほうが楽かな。
エレキギターとフォークギターはネックが細く金属弦だから問題になる。補強のためにネックにトラスロッドという調整金具が入っている。 他の楽器はトラスロッドでの調整が効かないので、曲げ治すか指板やフレットを削るしかなくなる。 またホローボディの箱組楽器は、ネックの反りだけでなく、表板が膨らみ、ブリッジ剥がれが起きる。 弦が多い楽器は、弦のテンション差が大きいので、反りだけでなく、ネックねじれも発生する。 ネック反りはフレットと弦の干渉で音が出なくなる問題なので、バイオリンや三味線のようなフレットレスの楽器にはあまり関係がない。
弦から指を離すと開放弦は鳴りますよ普通に！ 意識しようがしまいが、プリングオフになりますから普通に鳴ります。 要は音が大きいか小さいか、もしくは他の音にかき消されて鳴っていない様に聞こえるだけです。 上手な人は右手でミュートしますし、弾いた後に指を弦から完全に離さない様にしてミュートします。 因みに、動画の人も開放弦が鳴る状態にはしてないですね。 必ず、他の指で触れるか、隣の弦にも触れる様に指を配置してますし、完全に弦から指を離してる指がほぼ無く、鳴らす弦以外の弦はミュートしています。 普通は、例えば、４弦を弾いているとして、運指寄りも上（５６弦）の弦は右手の腹でミュートします。 運指寄りも下の弦は空いてる左指の腹や右手の小指の腹で弦に触れる様にしてミュートします。 因みにコレらは意識してやるものでは無く、自然と出来る様になるのが普通です。 質問者さまの様に、他の弦が鳴るのが気になるから鳴らさない様にミュートする事を積み重ねて行くと、段々自然に出来る様になって行きます。 頑張って下さい^^
クロスは必須です。シリコンクロスではなく、ノンシリコンのものが良いです。ご提示のもので問題ありません。 楽器使用後は毎回、弦とネックの手汗を拭き、ボディを軽く拭き上げます。 できれば金属パーツも毎回軽く拭いておくと輝きを保てます。 ケースは普通のストラト/テレキャス対応のもので入るはずですが、エンドピンがちょっと特殊なのでできれば楽器店に楽器を持ち込んで実際に入れてみたほうが安全かも。 ケースに入れたほうが地震や転倒に対しては安心ですが、私はラックに立てかけたり壁から釣ったりしていつでも思いついた時に楽器を手にできるようにしてあるほうが好きです。 ケースに入ってるとヒョイッと手にできないのが嫌いなんです。
弦数 6 と記載がしたの方にあります。 なので、１－６のセットです。 バラ売りの方がなかなか珍しいかと思いますよ。
シンセサイザー。
HANON BEYER CZERNY 30
溶けないよ
中学時代にチューバを吹いていました。 肺活量は3300程度でしたが、それでも吹けてました。 リズム感良く歯切れのいい音を目指すといいと思います。 僕はなるだけリズムを正確に刻むよう心掛けてました。 タンギングの練習、ロングトーンやマウスピースを使ってスタッカートのように音を切る練習などいろいろやりました。 タンギング、というよりは歯切れのいい音の練習といったほうがいいかもしれません。 細かい音符の練習はマウスピースを使ったものが効果的でした。 当時のブラスバンドの先生から教わった練習法です。 ab21さんのように思えることは素敵なことです。 チューバの教則本もありますし、うまくなる手立てはけっこうあるものです。 ぜひがんばったください。
この際徹底的にし付けて２人でデビューする。どんな音階にも付いて来れれば立派な芸。人気者に成れると思う。
そう思います。 私も小さなボディのギターが好きでここ25年ほどOO-45を弾いていますが、いろいろ試してエキストラライトに落ち着いています。 かつては1920年代後半のOO-45や、O-18なども持っていましたが、やはりコンパウンドを使っていました。 小さなボディは弦の振動を受け止める面積も構造（ブレーシング）も大きなボディに比べると不利になりますので、パワーの有る弦振動を受け止めきれず本来の繊細さが出せないように感じます。 また構造的にもテンションのきついゲージだとネック起きや反り、ブリッジの浮き、ボディの膨らみなどを起こしやすい場合が多いです。 そもそもが大勢の前で大きな音をかき鳴らす楽器ではないので、柔らか目の弦でピックを付けない指弾きでポロポロ奏でるのが似合っていると思います。
わが社の取締役は６０くらいからピアノ始めました。 定年の前の社内報だったかな？ピアノをやると書いていましたね。 実際レッスン受けていると聞きましたしね。 まあ，どのレベルでやるかだけの問題・・・ご質問者のピアノに対するスキルをどこまで 考えているかがわかりませんので。 元取締役がどの程度のレベルに達したかは知りませんけどね。 一般にピアノとかは早く始めるべきというけど，晩学の天才もいますから一概には言えません。
「普通のウレタン」とは？ 木材用の一液性ウレタンの事でしょうか？ スプレーでないと綺麗に塗装できないのでは？ 二液性ウレタンスプレーのほうが綺麗に艶が出ると 思いますが・・・ どちらにしても、ムラの出来た部分は綺麗に研ぎ出してください。 補足と少々心配でしたので。
「39秒ごろから鳴るギター奏法」 →タタタタのことでしょうか。 それであれば、トレモロです。 ピックで連続弾きすることです。 練習すればできますよ！
もちろんできますよ。 棹の太さも違いますし、弾き方も違いますが、まあ、そうはいっても、そこまで悪影響にはならないと思います。 長唄は弾く、津軽は叩くというのは、少し誇張しすぎです。長唄も動作としては「弾く」ではなくて「叩く」です。（言い方は「弾く」といいますが） 弾き方の違いで一番混乱するのは、長唄では、糸を弾いた後、すぐに撥をあげて皮から離す（余韻を聞かせる）のに対してが、 津軽だと、撥を皮に押し付けたままにする（余韻をミュートする）、ことでしょうか。 撥の持ち方（材質）や、叩く場所（長唄は胴の端を弾く、津軽は胴の真ん中を弾く）なんかも違いますが、こちらはいったん弾き出してしまえばそんなに気にならないでしょうけど、 撥を放すか、押さえたままにするか、は弾いてる最中にも常に気をつけていないと、どちらかの弾き方のクセが出やすいと思われます。 とはいっても、現に、長唄と津軽のマルチの奏者はたくさんいるんで、普通に対応可能だと思います。 もしかしたら、長唄と津軽を両方やることに良い顔をしない先生はいるかもしれません。 ただ、それはまあ、人間ですから思うところはあるでしょうけど。 長唄をやっている人からみると「津軽は音が汚い」「早弾きははしたない」 津軽をやっている人からみると「長唄には民謡の心がない」「アドリブがない音楽なんて意味ない」 と思ったりはするでしょうかね。 まあ、本当にすごい先生なら、応援してくれるでしょう。 例えるなら、普通は、学校の先生の前で「塾で勉強してます」て堂々と言わないほうがよい、みたいなもの。
これはEmをキーとしたスケールの曲ですね。
エレキギターだと有名な曲ならマイナスワン（エレキギターの音だけ無いもの）の演奏のＣＤ付の楽譜が売られていることもありますし、趣味でそういうトラックを作って公開している人も結構いますよ。 でも、そういうものは少ないので、結局は普通の、自分の弾きたい楽器のパートも聞こえる状態の曲を流して練習することが多いです。 実は、その方が楽だったりします。自分のお手本がなんとなく聞こえてるんですから。 マイナスワンだと、最初はなかなかタイミングが合わないことが多いです。
エレアコは？
両方です！ でもどっちかと言えば、この件に関しては音作りの方が再現するのに重要な気はします！
胴部分が割れたならかなり難しいでしょうが、金属パーツが壊れただけなら、パーツを交換すれば良い話です。 先ずは、そのドラムの品番や名前を調べる事ですね。 また、現品（スネアを持って）を楽器屋（出来ればドラム専門店）で見て貰いましょう。 直ぐに品番も分かると思いますよ。 リペア素人では直せるかどうか？は分からないです。 もしも、新品パーツを取り寄せ出来ない時は、品番が分かれば探すだけですから、中古楽器屋を巡ったり、ヤフオクなどで探して交換すれば良いと思います。 また、ココにでも写真を貼って品番、型式を聞いても良いと思います。 ドラムとて木で胴部分は作られてるので、ギターの様にビンテージは鳴りが良いです、しかも毎日毎日叩いて来た愛器ですから、鳴りも格段に良いと思いますので、勿体無いです。 修復には時間もお金も掛かると思いますが、頑張って蘇らせて挙げて下さい。
ロトマチックタイプのペグのようです。 問題は裏側のねじの位置で、ねじ孔がバカになってなければ、同じ位置のペグを選べばよいのですが、バカになっていたら、一旦孔を埋めて開け直すか、違う位置に孔をあけるなどが必要になります。 楽器店に持ち込むのがよいと思いますよ。
殆ど回答が出そろっているようなので実体験を少し。 指の長さですが、確かに長い方が短いよりは有利でしょう。ですが。 私の中指は7センチです。でもロングスケールのストラトがメインでずっと弾いています。 友達がギターを始めたいとのことで少し教えたことがあるのですが、彼の問題点は、指の股が全く開かないので彼よりずっと手の小さい、指の短い私が押さえられるコードが押さえられないことでした。 なので、指の股をしっかりストレッチして大きく開くようにすれば、指の長さはよっぽどとんでもないコードでない限り、問題ありません。 私も最初は股が開きませんでしたが、だんだん開くようになって今は不自由してませんので、誰でもできると思います。 店員さんのおすすめは問題ないと思うので、気にいったの買ってギターライフをスタートしてください。
ヨーロッパでも、交通が発達して地域間での交流が盛んになる前は、地域によって標準のピッチ（音高）はまちまちでした。そもそも「統一する」とか「基準を決める」というのは、「合奏する」場合に必要になることで、「基準に合わせる」よりも「誰かに合わせる」ことで用は足りますから。 ピッチの固定されたオルガンや大型鍵盤楽器は、運搬しない限りピットが異なっても問題はありませんし。 それが、楽器や演奏者の往来で、統一が必要となり、話し合って「基準ピッチ」が決められただけの話です。 現在の「基準の A音 = 440 Hz」が決められたのは、1939年のロンドンの国際会議でのことですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%AB%98 ↓　参考「チューニングピッチの変遷」 http://www.coastaltrading.biz/img/%E3%83%81%E3%8 …
目をサドル側に当てて指板を水平にナット側を見れば反りは解ります。 そのままナットとサドルが重なる様に見えて行けば反り無しです。 この場合はサドルを削れば良いと思います。 そもそもサドルは弦高調整の為の消耗品なのですから。
>弦を張らないで一定期間放置して、またチューニングをするとネックが逆ぞり方向に行き、自然に直せますか？ 　結論から先に言うと、直りません。っと言いますか、一時的に直ってもやがてまた反ってしまいます。 　弦の張力は常にネックを順反り方向に曲げようとしており、対するトラスロッドの軸力が弦の張力とつりあってネックを真っ直ぐに保持する構造となっています。ギターのネックの機械的構造上、『トラスロッドに頼りたくない』というのは不可能です。 　クラシックギターや古いマーチンなどにはトラスロッドは入っていませんが、ネックを補強するための心材が埋め込まれており、またそれでもジリジリと反っていくので、定期的にネックを修正しなければなりません。 　尚･･･単純にネックの逆方向にチカラをかけて放置して修正する、というのは絶対にやってはいけません。冷間（室温）状態でチカラをかけてネックを反らせると、木材が弱くなってしまいネックの機械的強度が低下します。 　木材は熱をかけると強度が弱くなる特性を持っており、ネック修正ではその特性を利用して、ネックアイロンというヒーターをあてて温めながら反りを修正します。（木製の桶の側面の輪の部分を作るのと同じ要領です。アコースティックギターの側板やグランドピアノの側板なども、温めた板を型に沿わせながら曲げて作ります。)
「ベースは小柄で手が小さくても(その分忙しいけど)弾けないことはないとおっしゃってる方がいたのですが本当でしょうか?」 →もちろん、その通りです。 ギターでもベースでも同じなのですが、実際の演奏は指の長さで弾いているのではないのです。 フレット間の指の動きは、手首の柔らかさ(スピードと正確さ)で弾くものなのです。 クラシックギターでもそれは同じです。
鍵盤アクションとピアノ音源については701の方がスペックが上です。 701はどっちも新型を積んでますから。 スピーカーとエンクロージャ（スピーカーを美しく鳴らすための箱や音の通り道）やアンプなどのアナログ部分については、標準価格で6万円ほど高価な605の方が高性能である可能性が高い。（ただしヘッドホンで聴くことが多いなら、ヘッドホン専用のアンビエンス機能を持つ701が有利） デジピは実売価格10万円を超えるとアナログ部や外装に必要なコストをかけられるので、立体音響など、よりリアルに聞こえるようになります。 質問者さんのピアノサウンドの好みに依存するので一概に言えませんから、可能なら店頭で音と鍵盤タッチを比べて好きな方を買う方がいいと思います。 ヘッドホンは、デジピ付属のものより、1万円程度のスタジオモニタータイプのヘッドホンを別途買った方が、いいと思います。 スタジオモニタータイプは音楽鑑賞用と違い、再生音に極力強調や色づけせず、フラットな再生特性を持っています。デジピを弾いても低音から高音まで素直なサウンドです。
お客さんもプロの完全無比な演奏を期待している訳ではないので、好きな曲を好きに演奏すれば良い。多少音が外れていても気にしない。アマチュアにはその時にしか出来ない音が有る。上手く成ったら出せない事もある。上手くなったら逆に味気ない場合もある。 熱意だけは伝わる演奏を。
よく、声楽家の呼吸法をそのまま管楽器に当てはめる人がいますが、必ずしも正しいとは言えない。 声楽家の場合は体が楽器の役目をしますので、体全体を響かせるような歌い方です。そのため、通常の呼吸法とは異なります。 一方、管楽器の場合は楽器そのものの内部抵抗がありますので、抵抗がない声楽家と呼吸法が変わるのは当然です。 よく言われる、おなかで息を吸えといった表現はあくまでイメージでしかありません。息は肺にしか入りません。そのことをお忘れの声楽関係の人が多いです。 トランペットの場合、私も楽器は持っていますし吹けますが、値段の高い楽器ほど楽器の抵抗が強いので当然呼吸法も変わります。楽器に負けないで息をコントロールするには、おなかに力をいれて体をロックするような吹き方は響きが失われてしまいます。 声楽とは根本的に違うので、声楽家の真似をしても意味がありません。
名古屋に詳しいワケではありませんが、回答が付いていない様なので。 　カラオケBOXは如何ですか？ 　こちら神奈川県在住ですが、バンドの打ち上げや忘年会･新年会では、カラオケBOXで深夜の６時間ブチ抜き、などをやっています。ヴォーカルマイクは備え付けだし、ソコソコ大きな音を出しても問題ありませんし。 　今までに持ち込んだ楽器は･･･乾電池で動くミニアンプとエレキギター＆ベース、アコギ、バイオリン、フルート、サックス、玩具の電子ドラム、カシオトーンなどのおもちゃキーボード、ギロ、タンバリン、ミハルス（いわゆる小学校のカスタネット)、縦笛、ハーモニカ････など。ボンゴとスネアとクラッシュ2枚を持ち込んで叩きまくった時は、さすがに『うるさい』と怒られました（汗） 　飲食物の持ち込みは当然出来ませんが、メニューが豊富だし、店によっては宴会のコースメニューがあるところもあり、逆に食器などを考えなくてもよいので、レンタルルームなどを借りて料理を自分達で手配するよりも便利です。 　ウチのバンドの活動場所である横浜～湘南地区～厚木辺りでは、楽器持込OKのカラオケBOXは概ね半分ぐらいでしょうか？楽器持込がダメなところも多いので、事前に問合せをしておく事をお勧めします。
アタック時にビビリが入るぐらいなら、弦が小慣れてきたら落ち着くと思います。 それに、アタック時にビビるのは仕方無い事です。 多かれ少なかれ、特に柔い弦だとすべてのギターはビビってます。 問題はシタールの音みたいにビビリが持続してしまう事が問題なのです。 １弦１弦を単音で弾いて見れば直ぐに分かります。 また、稀に弦の個体差と云うか、不良品では無いですが、揺れが変な感じの。。そう云ったものも有りますね。 なので、弦を変えてみるとかも有効です。 コレとは以外に、有る特定のフレットだけ！とか、特定のコードとか、で発生する場合はフレットの擦り合わせが必要かもしれないという事です。 新品なので余り考えたくは無いですが、稀にアバウトなものも存在しますので。。 また、普通のアコギはGibsonのＪシリーズの様にガツガツと力を入れて引くものでも無いです。 アレはヘビーゲージ特有のものでしっかり弾かないと音にならないからあーなってしまうんです。 録音してみれば分かりますが「強く引く＝大きい音」というものでは有りません。 いいギターは普通に弾いてても音量がデカイです。 要は、音を立たせて挙げる、響かせて挙げる様に、ストロークの振りは大きくてもタッチは繊細です。
これは? https://ja.chordwiki.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%BC …
追加回答です。 　※単体では動作しません。別途VST／AUに対応したホストアプリケーション（32bit／64bit対応）が必要です。 　というのは、ＶＳＴプラグインエフェクトなどの使えるＤＡＷソフト（ＳｉｎｇｅｒＳｏｎｇＷｒｉｔｅｒや、ＳＯＮＡＲ、Ｃｕｂａｓｅなどの音楽制作ソフトのこと）で、Ｆ－Ｒｅｘは使用できると言うことです。 　ますＳｉｎｇｅｒＳｏｎｇＷｒｉｔｅｒに、編集したい音源を取り込み、そのトラックにＦ－Ｒｅｘを使うことで使用できます。 　試してみてください。
詳しく調べずに買ったアンプ　VOXのVT20+は　色々エフェクタが搭載されて便利でした マルチエフェクターは　ZOOMのG1XonとG3を買いました G1Xonは安くてコンパクトです G3は　付属ソフトを使いパソコンで色々音作りが出来るしネット上にパッチが有り便利ですね 個人的に自宅で弾いて楽しむ程度ですから　場所を取らないマルチエフェクターを選びました 予算と場所が有れば　ラックで組み込みしたいと思います
なかなか回答がつかないみたいですね。 もうすこし具体的だと回答がつくかも？ ちなみに「腕の付け根」とは肩の辺りと考えてよろしいでしょうか？ 肩こりが酷くなって筋肉がピキーン！イテテテってなった事なら私もありますが・・・ 肩こりでしたら、イスの高さや、鍵盤と体の距離、体の角度、力の抜き方で、だいぶん違ってくると思います。 昔はよく肩がピキピキなりましたが、今はあまり力が入っていないのか、滅多に肩は凝らなくなりました。 すごく初歩的なことを言っていたらすみません。
質問文だけだとどういう状況かよくわからないですがとりあえず ベースはバンドで合わせてなんぼだと思うので、まずはバンドに参加することじゃないかと思います。 あとは好きなベーシストの音・タイミングの研究とか…。
オーディオインターフェイスとギターの間にエフェクターを繋いで居ませんか？ エフェクターはどんなエフェクターで有れ、増幅回路の集まりですから、音だけで無く、ノイズも増幅しまう。 なので、元々、シングルピックアップなので、ノイズの大きいギターですから、更に目立ってしまいます。 エフェクターの設定（GAIN、LEVEL等）を見直すしか無いです。 特にディストーションの様なGAINの大きなものは顕著にノイズが目立ちますから、歪み音を録りたいなら、他の方法をするしか無いと思います。 例えば、アンプの音をダイレクトに取り込む設備を整えるとか、安いギターだとピックアップを有名メーカーのものに変えるのも１つです。 また、弾いていない間のノイズは関係有りません。 プロでもノイズは酷く出ます。 でも、弾いてる間はノイズ音寄りも出音の方が大きいので目立たなくなります。 弾いていない時はギターVOは０にし、弦から決して指を離さない。 コレが鉄則です。 弾いてる時も出音と同じぐらいの大きさのノイズが常に出るなら、異常が考えられます。 アースがブリッジ（弦）に接続されていない、又は先に説明したエフェクターのノイズなどです。 また、部屋の環境に寄っても変わります。 蛍光灯やパソコンのノイズをピックアップが拾います。 なので、ギターの向きや距離を変える事で軽減出来ます。 蛍光灯なら蛍光灯を切って見て下さい。恐らく全然違うと思います。 これらはLEDや白熱球などに変えると良いと思います。
今すぐ始めるに越したことはありませんので、まずとにかく曲を決めてタブ譜を手に入れ、練習開始です。 今は基礎練習よりも、その曲だけに絞って練習すべき時期だと思います。 できることなら、ある程度その曲を弾いてみて、どうしてもできないところなどを、楽器店などでやっている音楽教室で、1～3回くらいの短期を受け付けてくれるところがあるので、そういうので講師からみっちり教えてもらうといいです。 のんびりしてる暇ないと思いますよ。
same note(s) played on different string(s).
御存知と思いますが・・・MUSICMANの初代デザイナーは、Fender社の創始者、レオ・フェンダー本人です。 　MUSICMAN登場当時、既にプレシジョン・ベース、ジャズ・ベースというFender2大ベースが『エレクトリック・ベースのデファクト・スタンダード』的地位にいましたが、さすがレオ・フェンダーというべきか、スティングレイ・ベースはこれらFenderベースと基本構成の類似性を保ちつつ、ワイドで薄いネックやクルクル回ってセッティングが楽なトラスロッド（弦のテンションが高くネックが長いベースでは重要項目です）、ノイズの少ないハムバッカーPU、デッドスポットを軽減したバランス設計、イコライザ内蔵による多彩なトーンなどフェンダー・ベースが備えていない機能をフォローした設計となっており、一時期多くのプロが使い、MUSICMANという無名の新参楽器メーカーの名を高めました。 　今やエレクトリックベースは、ロングトーンのうねりやデッドスポット等の振動工学上の問題から、もっと工学的・力学的な設計の製品に主流が移行しましたが、それでもプレベやジャズベに根強い人気がある様にスティングレイ・ベースも生き残り、今やMUSICMAN＝スティングレイ・ベース、と言われるまでになりました。 　まぁ要するに、MUSICMANのギターはイマイチだが（初期の頃にはスティングレイ・ギターもあったし、後のセイバーは、一時期ちょっと人気のあるギターだったんですけどね）、スティングレイ・ベースは名器として残ったということです。 　メーカー名を言われて誰もが特定モデルのベースだけを思い出すというと、ヘフナーなどと同類のイメージの会社、とも言えるかもしれません。（ヘフナーと言われて、あのバイオリン型ベースを思い出さずに、見栄えの安っぽい『ホッチキス』マイクとか妙な厚みのベリーシンボディなどギターの特徴を最初に思い出すヘンタイは、滅多にいないでしょう。）
それ、フリーどころか有料ソフトでも無理です。 ギター限定ではなくオケ全体を解析するフリーソフトだと、こいつですかね。Windows版。ただけっこう使いこなしには慣れやノウハウが必要です。Macやスマホだと心当たりはないかも・・・ http://ackiesound.ifdef.jp/download.html#wt
典型的なヤマハDX-7ピアノ+PADレイヤー音色と思います。 この時代のPOPSにはよく使われています。 ちょっと音色は違うのですがStuffのAnd Hera You Areとか如何でしょう。 ボビーコールドウェルやスタッフ、ボブ・ジェームスなどが良いのではないでしょうか、エレピバラード曲で調べてみてね。
基本、ピック弾きするベーシストの殆ど。
これは左手です！ 1人差し指 2中指 3薬指 4小指 です！ 画像はないですがたしか… 0は開放弦だった気がします。 90年代のドレミ出版のタブ譜とか、そんな仕様だった気がします。 多分巻頭か巻末に説明が記載されていると思いますよ！
ピティナ・ピアノコンペティションの全国決勝大会は各部門毎に都内5～6会場で4日間にわたって開催されるため、多くの出場枠を用意することができています。2015年度は全部門合計で663組が出場しました。 ただ、全国決勝大会への進出率は級により1～3％程度です。主催者としましては、決して他のコンクールに比べ進出が容易とは言えないと考えております。 なお、他のご回答者様により「全国大会出場でも同じようにお金を取られます」とお書きですが、これは事実とは異なります。ピティナ・ピアノコンペティションの全国決勝大会では、参加料は頂いておりません。全国決勝大会の運営は、地区予選・本選の参加料などによって支えられています。適切な出場枠数を確保できるよう、毎年、規模の見直しや調整を行っています。 近年は入賞者による演奏もご紹介しておりますので、コンクールのレベルについてはご参考にして頂ける部分もあると思います。 ※ピティナ・ピアノコンペティションの結果 http://www.piano.or.jp/compe/result/
個人的には専用機の方が操作性が高いというか、ワウワウするのにとてもやりやすいと感じます。 ME-25のワウも使ったこともありますが、音が悪いとは思いませんでした。 滅多に使わないのであればマルチでも良いと思います。 コンパクトの買ってワウに目覚めてほしい気持ちもありますが(笑)
こんにちは。 　そのフレットより上のフレット全てで音が伸びないのであればネックの反りかもしれませんが、特定の場所だけなら、フレットがすり減っている可能性もあるかと思います。 　その場合はフレットを打ち替えてもらうことになりますが、お店に頼むことになると思います。 　反りを直す場合、ヘッドにレンチ穴があるなら自分でできるかも知れません。
＞「入力　×２　パラレル」 というのは、どっちの入力ジャックも同じところ（スピーカーユニット）につながってまっせ、という意味です。 ですから、No.1さんの ＞キャビネットの二つの穴は、どちらも同じで、どちらでもよい というのは正解で、アンプはどっちにつないでもいいのです。 残った入力ジャックはどうするか、つうと、 そこと、他のスピーカーキャビネットの入力をつなぐのです。 そうすると一台のアンプに２台のスピーカーキャビネットがパラレル（並列）接続できます。 なんでそんなことするんかっちゅうと、スピーカーの数が多いほうが音圧感が増す、ってことらしいです。 なんとなく分かる、ような、分からぬような… くれぐれも、入力が２個あるからって２台のアンプをつないだりしてはなりませぬ。
話を伺う限りではベーシストさんの理屈は正しそうですが・・・ それが原因で纏まらないなら本末転倒なので、メンバー同士でもっと会話してみてはいかがでしょう？ あとは私の個人的な感想ですが・・・ 楽曲にもよりますが・・・アカペラで歌えるようにして楽器では音をとらないようにできないのでしょうか？ もしくは、どうしても楽器が必要ならベースじゃなくギター（かシーケンサーでKB入れる？）とか・・・？^^;
たぶんこれだと思います。 AKAIのパッド・コントローラ XR20 BEAT PRODUCTION STATION http://akai-pro.jp/xr20/
＞シンフォニア、ツェルニー40は終わりました。ショパンエチュードは別れの曲だけ弾きました。 ＞上記の2曲が弾く前に、弾いておいた方が良い曲はありませんか？ シンフォニア、ツェルニー40番が終わっていてショパンのエチュードに入っていれば挑戦しても良い気はしますが、 技術的に不安があるというのであれば、ショパンの別れの曲以外のエチュードや、 ショパンのワルツ、ノクターン、ポロネーズなどを弾いてみてショパンの表現を学んでみるのはいかがでしょうか。 エチュードであれば、Op25-2やOp25-11(蝶々)あたりが入りやすく、 少し背伸びして良い、というのであればOp10-5(黒鍵)やOp10-12(革命)、Op25-1(エオリアンハープ)といった有名どころを弾いても良いでしょう。 ワルツであれば華麗なる大円舞曲などの少し難しいところや、 ポロネーズであれば軍隊ポロネーズや英雄ポロネーズなどの有名どころに挑戦してみると良いでしょう。 ショパンの曲自体をまだそこまで弾いたことがない、というようであれば、 マズルカや前奏曲、ワルツの簡単なところでショパンの曲に慣れてみるのも一つかと思います。 大洋もバラードも難しい曲ですががんばってください。 参考程度にどうぞ。
＞16bitのドラムマシンの音質は、ＤＡＷによって向上するのでしょうか？ 品質という意味では、変わらないと思います。 CDクオリティを幾ら分解能（解像度）の高いもので録音しても元ネタを超える事は無いです。 しかしながら、アナログを高いクオリティで鳴らせられる機材が有れば向上する可能性は有ります。 クオリティの高いヘッドアンプなどで、CD規格（16bit/44Khz）の音をアナログに戻し、そこから分解能の高いオーディオインターフェイスに取り込めば「24bit/192Khz」になりますから向上する可能性は有ります。 ですが、データの無い所にデータを足す事は出来ないので、余り意味ないかも知れませんね。 S/PDIFデジタル接続は変換機能を持たない（中には有るかも知れません）為、16bit入力なら16bitで録音する必要が有り音質は変わりません。
NO.1の方も回答していますが、もし調整していなかったらまずは楽器を調整しましょう。 それでも直らない場合は、ハーモニーディレクターなどで音を出して、それにあわせて ロングトーン練習する等、音を聞いて耳であわせる練習もオススメです。 音質については、パート練習が可能であれば、テナーサックスのメンバーと全部の音で ロングトーン練習するのもいいと思います。 アルトとテナーは5度違う音なので、5度の和音の感覚がつかめるとまわりの音を聞いて 演奏することが出来るようになるので、けっこう音が変わると思います。 あと、ピッチをまわりとあわせる練習にもなると思います。 これはアンサンブルの練習で私が実際にやっていたことなのですが、 前年の録音と比べたらかなり音が変わって柔らかくなりましたよ～
もし、電子ピアノみたいに時間を気にせず弾けるものなら 朝10分、帰ってきて20分、ご飯の後20分、寝る前10分とかでもいいし そんなにかっちり時間を決めなくてもいいので 隙間時間にﾁｮｺﾁｮｺ引いてみてはどうでしょうか。 1時間やるぞ、ってなると結構大変で辛いし 気が重くなります。 気がるに弾ける長さでも とにかく鍵盤に触る時間を増やしてみてください。 園で必要な曲だけじゃなくて 自分が好きな曲とかを弾いてみてください。 鍵盤や曲の弾き方を覚えるとほかの曲も弾きやすくなりますよ。 好きな歌手の曲。弾いてみたい曲。ありませんか？ そういう曲を弾いていくほうがいいと思います。
>指が寝てしまい 指を立てればよいので、手首をもう少し掌（てのひら）側に折り曲げて前に突き出し、指をもう少し曲げます。親指はネックの中央付近を押さえます。６弦を親指で押さえる奏法は、しばらく我慢します。 ストラップなどを調節してギターを少し高い位置に構えるようにします。ジミーペイジのように低い位置では、腕の短い人はうまくいきません。 No.2さんの言う通り爪を短く切って、指先の骨の先端の真ん中付近で弦を押さえるようにします。 指先が痛くなったら、治るまで少し休みましょう。続ける（特にスライドする）と指先が切れて血が出てしまいます。そうなると傷が治るまで弾けなくなります。 左手（右利きの時）・指の筋力と柔軟性が必要なので、風呂に入った時に湯の中でグーパーしたり、隣合う指が同時に動かないようにして指を一本ずつ順に曲げたり伸ばしたりして鍛えます。手首も曲げ伸ばししたり、指と指との間を拡げたりするとよいです。
このアンプは最近はやりのディジタルアンプなのでサイズが小さくできてます。音質は問題ないようです。
大学のオケが一番いいでしょう。何人もの先輩が優しく教えてくれます。貴方はブラスバンドの経験があるのだからその楽しさは十分にわかっていると思います。 私も学生時代はロックバンドをやっていましたが、オーケストラ部の演奏には憧れていました。もしも私がオーケストラを選んでいればまったく違った人生だったと思います。
速弾きなどのテクニカルなロックギターの愛好者です。 こちらの世界ではパガニーニをギターで弾くのが必須科目です。 本物のパガニーニに敬意を払います。 バイオリニストが目の前で弾いてくれたらシビれます。
力が入りすぎているのでは。 速く叩くためには、力を入れず、手首で叩いて下さい。 と言っていきなりやってもすぐに速くなるわけではないと思います。 まずはメトロノームに合わせて、できる速さから練習することをオススメします。 徐々に速くしていき、慣れることです。 まずは『力を抜く』。 そしてそれは、よくスティックが折れてしまう、という悩みからも解消されるかもしれません。 もちろん、スティックが折れるのは、ある程度は仕方ないことです。 私も一回叩いただけでスパンッ！と綺麗に折れたことがあります。 それは素材がオークだったことや、木目が悪かったことや、オープンリムショットを多用したこと、ひたすらハードヒッターだったことなど、色々な原因が考えられます。 なので、スティックをヒッコリーにする、良い木目のものを見極めて購入する、などの対処法があるかと思います。 しかし質問者様の場合、力が入りすぎていて折れやすい叩き方になっているのではないかと思います。 もしくはよほどのパワーヒッターか。 とにかく『力を抜く』です。
逆反り、なんですよね？ 　っとすると、トラスロッドをタルタルに緩め、弦のゲージはそのままでレギュラーチューンをして30分も置いておけば、逆反りが軽減しませんか？ ※軽減する様なら・・・そのまま数日放置しておけば、逆反りは解消されます。 ※軽減しないなら・・・全音（2フレ分）UPまでは弦は持つはずなので、チューニングピッチを上げて弦のテンションをキツくしてみてください。ここまでやれば、概ねネックの逆反りは戻るはずですですが｡ ※トラスロッドをタルタルのままにしておくと、やがてネックは逆反りの軽減どころか順反りが始まるはずです。そうなったらトラスロッドを締めて、弦のテンションとバランスさせてください。 　ここまで来るとチューニングも安定する様になり、Live等でも安心して使える様になるでしょう。 　但し。 　エクスプローラですよね？そうすると・・・逆反りは、10～11フレット辺りで発生していませんか？ 　もし10～11フレで発生しているなら、上述したネック修正＆セッティング方法で大丈夫でしょう。 　一方、もし10～11フレ以外のトンでもないところでネックが曲がっていたら・・・上記の修正方法はあまり効果がないでしょう。リペアショップに入場してください。（この場合はトラスロッドが殆ど効かない、或いはヘタに締めるとネックがS字に曲がってしまう事もあります。） 　’70年代～’80年代初頭までのギブソンは、エキゾチックでケバいグレードの木材を使う様になった為か、使用される木材のコンディションに明らかな問題があり（ネックに3ピースメイプルを使い、ギブソンらしからぬトーンを打ち出して来たのもこの時代が最初です）、また木工（機械加工）にも問題がある個体が多く、狂いが生じ易いということはあるかもしれません。 　ただこの時代のギブソントーンは、この時代のギブソンでしか出せません。（レスポールの代名詞『’50年代末のPAF』の方が、現代でも大量のセルフコピーが作られている分、よほど近いトーンを得やすいとさえ言えます。） 　この時代のトーンが気に入られているなら、そのエクスプローラは唯一無二のギターでしょう。是非復活させ、ライブのステージに引き出してください。
ポケットはお勧めしません。 ご存知かと思いますが、より良い音を目的とした楽器ではなく、あくまでも「お遊び」です。メッキ加工もかなり雑で、すぐにボロボロ剥がれます。趣味でトランペットをしたく、予算が4万もあるのであれば、スタンダードをお勧めします。 余談ですが、ポケットに慣れてしまうと、普通のトランペットは吹きづらくて仕方がありません(*_*)
わてが保証しまひょ「誰も買わん」を！
音色だけ似てるとか全体的な雰囲気のとか、木琴っぽい電子音とか木琴だけど速いのとか色々下手な鉄砲も的な感じで。 Klimperei - Clairière http://www.amazon.fr/Clairi%C3%A8re/dp/B006V0F15M Aphex Twin - Z Twig nikakoi - Tin Soldier for Nika Ono https://www.youtube.com/watch?v=DvVlW6wDTN4 Ambidextrous & Morkva - In https://www.youtube.com/watch?v=I0IfVokV60k Secede - Outran https://www.youtube.com/watch?v=YZj_UK3-Ckg Hinkstep - They Come at Night (Original Mix) https://www.youtube.com/watch?v=Z-t9U4UNt6k
＞ト長調のドは？イ長調のドは？ 私も昔は同じようなことを言っていましたが、最近は、ドではなくルート(root：根)音て言うようになりました。日本語でいうハニホハトイロは、CDEFGABに対応し、この音階（並び）を、ハ長調（Cメジャースケール）といいます（ちなみに音を上げる時と下げる時とで音が変わる音階(スケール)もあります。したがって、ト長調のドと言われているのはG、イ長調のドはAということになります。 ＞Gナチュラルスケールだと高音になるし 楽器によって音域・音程が違うので、出したい絶対音程(音の高さ)がその楽器でだせるかどうかと音域の問題になります。試しに、1オクターブ下げてみてください。複音ハーモニカ風に言うと、ドの下の低いソから、ドレミファソラ シドって言うのかな？　固定ド読み(ハ長調読み)だと、ソラシドレミ ファ# ソになります。 勝手の違いは、クロマチックの場合ひとつ穴で吹く・吸う（例えば吹くとド、吸うとレ）、キーを押して吹く・吸う（例えばキーを押して吹くとド＃、吸うとレ＃）の４つの音が出るからだと思います。
すみません、Eのコードの構成音を間違ってしまったので訂正します。 Eはミ・ソ♯・シです。ソ♯が半音上がることによってEsus4になります。うっかりミスで申し訳ありません。
１弦の５フレットが少し高いのでしよう。楽器屋さんに持って行って摺り合わせしてもらいましょぅ。
確か、型番で増幅率は決まってると思ったので、型番さえ合っていれば大丈夫ですけどね。 12A◯７だと「12AT7→12AU7→12AX7」という順番で増幅率が大きくなります。 また、 特にプリ部では２系統（波形上下）に別れる訳では無く、サイン波のまま増幅されるので、それぞれがマッチして様が、して無かろうが、音には余り関係有りません。 ペア管を使うアンプの回路で多い、プッシュプル回路などは最終のドライバー管でサイン波形が上下に分かれて、別々にパワー管で増幅しますから、パワー管はペアマッチングされたものが良い訳です。 また、ドライバー管も内部の２つの増幅部（12A◯7は３極管×２部構成）の特性が近いものの方が良いと思います。 コレがClassAの回路ならサイン波は分離せず、１つのパワー管で増幅するのでマッチングも関係有りません。 最も多いClassABはプッシュプル回路に多いですが、Aの特性とBの特性の良い所取りで小出力（小信号）時にはClassA、大出力（大信号）時にはClassBという風になっています。 なので、ピッキングに寄って歪みが調整出来るわけです。 王道のMarshall LEADシリーズのパワー管の歪みとはこう云ったものなのです。 尚、このClassAとかの規格はパワー部の事で有り、プリ部に関しては関係有りません。 まあ、究極的には規格表に照らし合わせて、個体差を検出して、完全に回路とマッチングした特性のものを使う方が美味しいでしょうが、インバータ電源でも使わない限りは、電源からして電圧が上がったり下がったりするので、通常使いでは意味が無いと思います。 そもそも規格表に合わせて製造され、合格点のものだけ出荷されている筈ですからね。 余談ですが、直輸入品などで１２０Ｖのものが良く売られていて、１００Ｖでも使えますよね？ 左程変わらない印象ですが、内部ではＢ電源電圧が１００Ｖ以上違うのですよ。 それでも、感覚的にはちゃんと使えますからね。 勿論、ステップアップトランスで電圧を上げて使った方が本来の設計の意図する張りの有る音ですけどね。
#1の方の言われるとおりです。 トランペットのアンブシュアは、つまり、マウスピースがきちっと固定された状態を長時間維持できる（マウスピースの固定に無駄な筋力を使わない）、かつ、マウスピースの中では肉（唇）が柔らかい状態を維持している、 となっているなら、それが「その人にとって」正しいアンブシュアです。
「フランジャー」エフェクターを利用しています。打ち込みソフトで同様のエフェクトが有るのだろうか？打ち込みでは難しそうですね。
専門家ではないので参考にならないかもしれませんが、ショパンの幻想即興曲はいきなり聴き手の意表を突くような、嬰ハ短調（♯4つ）でソ♯のオクターブで始まります。そして右手は16分音符、左手は8分音符の六連符のアルペジオといういわゆるポリリズムで、最初から作曲家の心情は内なる敵と闘っているいるような印象です。 中間部になると、一転して変ニ長調（♭5つ）になって、平穏が訪れます。再現部で嬰ト短調に戻りますが、一瞬、変ニ長調のメロディの断片が顔を出します。 ショパンの曲は、「怒り」「苛立ち」「激情」「悲壮感」を表すのが多いです。また、『スケルツォ第一番』では、「コレンダ」（クリスマスキャロル）が聞こえて来ます。 幻想即興曲の場合は、「激情」→「平穏」→「激情（憧憬）」のように曲想が変わると思います。 ヴァレンティーナ・イゴシーナ
５弦用のものを使うのだからテンションはそれ程考えなくていいと思いますが、ナットの溝は広げる必要があるでしょうね。 素人では手が出ないので、ショップでやって貰って下さい。 また、一旦ナットの溝を広げるとノーマルの弦は張れなくなりますので、よく考えてから。 若しくは、現在のものは取って置いて、ナットを購入して、それを溝切りして付けて貰うとか、ですかね。 コレだと元に戻すのも簡単です。 簡単にLowＢを得られるのでアイデアは良いと思うけど、スラッピングの感覚が難しくなるのと、有る所に弦が無くなるので、奏法に工夫が必要ですね。 まあ、本来の１弦を多用するタイプで無いなら関係無いですけどね。
簡単なのはユーチューブで検索すれば　色々出て来ます 後は　505用のパッチを使う方法です パッチとは　下記のサイトに有ります　 このサイトは海外の無料サイトで　素人が投稿したデータと思っています 505は　古い機種ですからデータの種類が少ないですし　使うギターやアンプで音量や音質が違いますが　参考になると思います http://guitarpatches.com/patches.php?unit=505 また下記には色々なメーカーのエフェクターが有りますが　代用データが有るかは調べて下さいね http://guitarpatches.com/units.php ちなみに私はG1XonとG3で参考にしています
回答No.1です。少し補足です。 最後の部分で、「76小節目（最後から7小節目）から78小節目のフェルマータの部分までペダルを踏み続ける」と書きましたが、正確には75小節目から踏み続けるのが一般的です。 35～38小節目までの4小節も、ペダルを踏みかえるように校訂された楽譜はありますが、全4小節踏んだままにするのが普通です。フォルテッシモでクライマックスの部分でもあり、全4小節の響きの一番下にＢ♭の音が保たれるべきです。ラヴェル自身の演奏の録音も残っており、4小節踏み続けています。 15小節目ですが、ここの3拍目のＦにも同じ記号が付いており、16小節目までペダルを踏み続けてもよいのですが、そうすると和音が少し濁ることから、16小節目で踏みかえるピアニストが多いです。ラヴェル自身もここで踏み替えています。同様のことが65～68小節目にも言えます。4小節ペダルを踏み続ける人もいれば、各小節ごとに踏み替える人もいますし、最後の68小節目だけ踏み替える人など様々です。ラヴェルは、65小節目のあとでペダルを踏み替え、66～67の2小節は踏みつづけ、68小節目で再び踏み替えています。ピアニストによって解釈の違いがありますし、それぞれの音の音量のバランスをどうとるかによっても響きの濁り方が違うので、いろいろな可能性があります。 基本的には、あまり神経質に細かく踏み替えすぎない方がよいでしょう。また、ハーフ・ペダルといって、ペダルを半分の深さで踏む方法を混ぜて使うこともできます。実際にピアノの前で弾きながら説明しないと伝わらないこともあると思います。 いろいろなピアニストの演奏を参考にしてください。 ラヴェル自身の演奏 ジャン・イヴ・ティボーデ https://www.youtube.com/watch?v=j7bwFCNzcno アリシア・デ・ラローチャ https://www.youtube.com/watch?v=fynAXPALdhE アルフレッド・コルトー https://www.youtube.com/watch?v=GBbDxSwR4rc マルタ・アルゲリッチ https://www.youtube.com/watch?v=Nion9XiSQDw&list … ルイ・ロルティー https://www.youtube.com/watch?v=rn7XpQtISVk マルセル・メイエ https://www.youtube.com/watch?v=Sff_JrF8l_c
この曲ですか？(^^; ロバート・W・スミス ／インチョン Inchon この動画だと、スネアとバスドラのようですが、質問者さんの学校はレベルが高いですね。f(^^;
６０年代に流行ったピースマークを施し、斬新な色合いで売り出された物と認識しています。特に演奏面で変わった所はありません。限定品であるので、５０年位持っていたら値が上がるかも。
アナログの外部入力端子のあるアンプなら、CDイヤホンの出力をそれにつなげば、ギターとCDとを一緒に聴くことができると思います。 最近は、CDでなくて、ipodやスマホをつなぐことができるアンプがあります。
一番いいのは，レッスンを受けることです。 変な癖や変なたたき方が身につく前に，正しく時間をかけて習うことです。
私のアップした図の赤丸の数字を必ず「16分音符」にして下さい。また、「Tickクォンタイズ」も「Gateクォンタイズ」もオンです。 タイの16分音符は、「16分音＋16分音符」＝8分音符です。 緑の丸は、左から、8＋16＋8＋16＋8分音符になります。Gateでいうと、240＋120＋240＋120＋240になります。 ※ここからは入力のスピードアップのコツですが、音符を入力するときに、音符の種類が変わるたびにGateに数値を入力するのは面倒なので、音符の右端または左端にマウスポインタを持ってくると、←→が出るので、音符を伸ばしたり縮めたりすることが出来ます。 質問者さんの図だと最初に8分音符を入力するので、次に16分音符を入力する時にGateの数値を変えるのではなく、そのまま8分音符を入力して、音符の右端をクリックしたまま左に縮めます。このときクォンタイズが効いているので、ずれずに入力できます。 赤丸の数値が8分音符のときは8分音符の長さだけ、16分音符の時は16分音符の長さだけ、伸ばしたり縮めたりできます。（クォンタイズがオンになっていることが条件です）
独学だとかなりつらいです。特に一番初めが一番難しい。 最初で問題になるのが、バイオリンの構え方。 普通は猫背では演奏できません。葉加瀬太郎さんは例外です。 構え方をピアノの先生が分かっているかが問題です。 きちんと習った方が時間も無駄にならないから、最初の数カ月だけでも習ったほうがいいです。 普通、正しい姿勢ができる筋肉がつくまで大変ですが、ピアノをやっているならその点は有利です。 たぶん分かっていると思いますが、バイオリンは音程を外しやすく、オーケストラでも音が小さい楽器です。ミュートを使えばテレビの音より小さくなります。私は深夜でもテレビをつけながらやっています。 ピアノと比較すると、ピアノはタンタンと短い音が得意ですが、バイオリンはオルガンのようにロングトーンが得意です。ですから、バイオリンをやるとオルガンの得意なバッハの曲が多くなります、ピアノだとショパンだと思いますが。楽器演奏の違和感はこの点に出ると思います。
先日からの方ですよね。 ブラシとスワブでは用途がまったく違うので「どちらがいい」というわけではないです。 ブラシは汚れを落とすために洗うもの。 スワブは水分を拭きとるものです ブラシは汚れをこすって落とすものです。 洗うためにブラシです。 先日スワブの話をしたのは 毎日の練習の後などは簡単に水洗いしたり 洗えなければ吹いた後の唾を切って バタバタしまうことになると思います。 水道水のカルシウムが水垢になったり 汚れがのこったりしやすいので それならスワブでさっと水気をとってしまったほうがいいと思います。 スワブは自分で作ることもできますが ホルンのスロートは細いので 詰まらせてしまいやすいです なれていない人は最初はスワブを買ってみて 慣れてみたら自分で作ってもいいと思います。 でも先日行ったように綿棒を使って水分をとることもできますので まずはブラシを買って、水分を綿棒でとればいいです。
こんにちは。 いつもここでおもしろいリンクやリソースを見つけるので、簡単な曲のサイトをいくつかシェアします。 http://www.guitarplayerbox.com/jp/one/barre/chor …
6年間でこのような名曲を弾けるようになったのは、あなたがピアノ大好きで、 練習なさった成果だと思います。 演奏能力については、聴いてみないことにはわかりません。 演奏能力とは、どんな曲を弾くか（What）ではなく、選んだ曲を、どのように 弾くか（How）だと思います。 作曲家に共感し、美しいと感じて弾くメッセージ性と、それを支えるテクニック が備わっているかが大切です。 ステップにおいてアドバイザーは、それらを客観的にお伝えし、これからの指針 にしていただきたいと考えて臨んでいます。 ステップ初参加ということですので、まずは今まで弾いたお気に入りの曲、 あなたの大好きな曲を磨いて、フリーステップでの参加をお薦めします。 ジュニアかグランミューズどちらかを選んでください。 アドバイザーの先生方からどのようなメッセージが届くか楽しみですね。 他の方の演奏を聴くこともお薦めです。が、他とのレベルの比較は心配あり ません。ステップは他の人とレベルを比べることはせず、ひとりひとりの 成長を応援するステージであり、ピアノ学習応援のシステムです。5回、10回と ステージに立つ内に、ステップの魅力もきっとご理解が深まると思います。 初参加をお待ちしています。 （著：戸沢睦子／林苑子）
基準音は「Ａ」ですから４４０Ｈｚでしょう。 第５弦の開放弦ですね。
カシオのPX-5SWEとかローランドRD-64やRD-300NX, FP-50では？ ステージピアノと呼ばれるカテゴリの製品なのでポータブルタイプとして持ち運びできます。
いい曲のチョイスです！ カオスミスは英語が入ってるのと、結構長く歌う部分があります。 高音とか低音の繰り返しとかはあまりないので、息遣いの練習をおすすめします。 たとえばですが、あいうえおの「あ」をどれだけ長く歌えるかとか、普段呼吸しているときに、なるべくお腹に力を入れて、息を吐くとか。 腹筋を使って鍛えれば、声も長く続くようになりますし、筋肉がつきます！ 私はクラリネットをやっているのですが、この呼吸方法で息が長く続くようになりましたし、女子ながら腹筋が割れてます。w 英語の歌詞部分は、発音練習から入られた方がよろしいかと。 とくに日本人はRとLの発音ができないので、そこに気をつけて下さい！ 歌を上達したいのであれば、カラオケに行くとか、常にこの曲を聴くとかしてみてください！
上手な学校の練習に見学に行き、自分たちとどう違うのか考えてみて下さい。 もし近くになくても、片道３時間以内なら時間とお金をかけて行く価値はあります。
メトロノームをゆっくりから初めて、リズムをきちんと把握することから始めましょう。 それからだんだんとメトロノームを早くしていき、曲のリズムまで持っていきましょう。 ゆっくりからでいいんです。 頑張ってください。＼(^o^)／ ちなみに、自分も高校時代クラリネットでした。 クラはスケールが多いので大変ですよね。わかります。
続いて右の青丸ですが、音符が上と下に分かれていますね。ちょっとわかりずらいですが、右の4分音符は上下のパートで共有しているので、結果的に両方同じ音を弾きます。 それで、ここからが重要なのですが、Dominoには「レイヤー機能」というものがあり、メロディと和音を別々に記録することができます。こうすることで、メロディとコード、ベースを分けることができます。 図のメニューバーに、「トラック」があり、それをクリックして下に下げると、「A１」とか「A２」というのが出てきます。 上のパートをA１で作ったら、下のパートはA２で作ります。再生すると両方とも同時に鳴りますので、お試しください。
ヤマハの一番安いので4800円です。 学校所有のものはこのクラスのものです。 ゆがみ、スロート内のよごれがない 唇や吹き方にあったサイズやタイプを選べる というだけでも、同じクラスのものを買っても 今よりは断然良いと思います。 もうワンランク上にすると12000円です http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ほかの楽器メーカー、特に海外のものなども多いですが 予算のこともあるので。 ただ今よりは安いほうを選んでも、よっぽど良くなると思います。
外部団体が採譜したものでよければこちら。 http://gakufu.tunegate.me/music/CT00095 きちんとした楽譜が欲しければ「海の声　楽譜」のキーワードでヒットします。
新緑じゃなくて深緑でしたね、すみません(^^;
#1で回答したものですが、赤丸のところは、「付点8分音符＋16分音符」です。この長さが4分音符と同じです。 なので、Gateでいうと、「360＋120」です。数値をソは360、ラは120で入力してください。 付点8分音符というのは、8分音符＋16分音符のことです。(付点は、付いている音符の半分の長さ) この場合、付点は16分音符と同じ長さということです。
http://www.violin-p.com/clm/select2.htm ＞（販売価格：247,500円～382,500円+税） ＞バイオリンを真剣に始めてみたい、また長く続けたい 他の店などの相場もこの程度が目安みたいです。家族がバイオリンを演奏しているのですが、最初は日本円で３５万円程度のものからスタートしました。フランス製のビンテージというか、手入れされた古い楽器をバイオリンの先生に選んでもらい、購入したそうです。実際に弾いてみて、これならばと判断できるのであれば、手入れして大事に使い続けられます。家族が使い始めてすでに４０年程度、２００年以上前の楽器ですが、今は練習用と予備の楽器として使っています。 このクラスの上ですと、１００万円から５００万円程度まで、音大の学生やコンテストに参加して入賞を狙う人は練習用で使います。私の家族はここまでが限界です。 １０万円前後ですと、掘り出し物もあるそうですが、楽器店と仲良くなり、そこで仕入れてオーバーホールすると高値バイオリンに化けることがあります。最初から音が出る楽器もありますが、高い音は特に丁寧に弾いて鳴るように変わっていきます。思った音が出るまでに安い楽器ほど無理な面がある、高い使っている楽器はちゃんと音が出ます。 個人レッスンで専門に練習するときは、楽器を借りる、そこで慣れると数十万円から１００万円程度の楽器が欲しくなるみたいです。教えてもらう先生に紹介してもらうと、比較的いい買い物ができます。 私は学生のころ、安い中古のバイオリンを購入し、自分で調整して音を出したら、音楽の先生から器用だねと驚かれました。しかし、一目安い楽器、とてもオーケストラで綺麗な音を安定して出すには無理がある、その程度です。しかし、上手な人が演奏すると、無理がありますが、それなりに音が出てしまう、先生でも疲れる楽器だと不評でした。 ドイツなどの工場で大量生産されるタイプは比較的安い、このタイプは２０万円程度でもそれなりの音が出るみたいです。その程度の楽器でも入門用としては大丈夫でしょうし、高校などではそのクラスではないでしょうか。また、ボーが大事、バイオリンよりも高額なケースもありますし、これは最低でも２０万円程度、できたら３５万円程度のものは欲しいと聞いています。ちゃんと演奏すると、年に１回以上は張り替える、高いものでも安いものでも似た金額ですし、選んだ方が上達にも影響するみたいです。 私の家族、大学でもセミプロ並みの演奏だったみたいで、いろいろな楽団で演奏していた、私も購入する際には立ち会ったり、先生から話を聞いたりしたので、まったく知らないレベルではないのですが、社会人になっても続けたいならば十分に検討して購入することをお勧めします。大学でまずは借りる、先輩や楽器トレーナーや先生からアドバイスを受ける、楽器店を紹介してもらい、実際に弾いて納得した段階で購入しましょう。
コレ弾き語り用のコード表では無いですか？ パート別にベース音は単独で入れるのでしたら「左部分（Ｄ／Ｆ＃）ならＤ」だけで良いと思いますよ。 弾き語り風にピアノやギターの単独なら「onベース」で無いとダメだと思いますが。。 恐らくこのサイトから引用したものと思いますが、 →http://gakufu.gakki.me/m/data/DT01067.html このページではコードをタップするとギターコード表が出ますから参考にすると良いでしょう。 ルート音とは本来そのコードのベース音です。（五線譜上の一番下の音） Ｄならレファ＃ラでレのＤ。 「◯/on◯」は「onベース」の意味でベース音を「付け足す」又は「コードのルート音（ベース音）に対して別のものを使う（押えられない時が有るのでギターに多い）」と云う意味になります。 ※「付け足す」は「Ｄ/Ｆ＃」ならＤコードにＦ＃を足す、なので「ファ＃レファ＃ラ」の４音になります。 「Ｄｍ７/Ｆ」など基本コードが４和音の場合はギターの様にルート音（Ｄ）をonベース音（Ｆ）に置き替えると良いでしょう。
ブルースハープで軍歌はいまひとつ合わない気が.... やはり一番合うのはブルースなのではないでしょうか？ 個人的には軍歌は複音ハーモニカのほうが合うと思いますが。 ご存知とは思いますが、ブルースハープはドレミファソラシドの音階がすべて出る楽器ではありません。 ブルースハープをブルースハープらしく演奏するには、複音やクロマチックハープには無い、ベンドなどの技術を身につける必要があります。 またクロスポジションなどの知識も必要です。 （たとえばハ長調の曲にCのハープは使わないという技法）
基本エレキギターでベースでも（遊びレベルですが）ステージ経験ありです。 腱鞘炎になるってことは指でピックコントロールしてませんか？ 基本的に指は完全に固定して、腕（肘と手首？）で演奏するイメージだと ピックでもちゃんと芯のある音がでるというイメージがあります。 まあ固定するだけでも自分の場合指に結構力入れてたので的はずれな話かもですが。 イメージはリードギターと言うよりはストロークに近いイメージ。 ボディーと平行にピックを移動させる感じでやってました。
写真のモデルは、いわゆる「ドレッドノート」というタイプで、ボディ容積が比較的大きいタイプです。もっと大きいタイプもあります（ジャンボなど）。 おっしゃっているフォークタイプというのはコレよりボディ面積が小さく、厚みも薄いもののことだと思います。マーチンで言えばOOO(トリプルオー）などになります。 一般的にボディ容積が大きければ音量が大きくなり、低音も図太い音が出ます。 もともとの19世紀のギターはもっともっと小さかったのですが、演奏する場所（ホールなど）がだんだん大きくなってきたり、ほかの楽器（バンジョーやマンドリンは驚くほど大きい音がします）と演奏する機会が増えて来るにつれてだんだん大きなものが作られるようになりました。 ドレッドノートが1910年代に登場したときはその巨大なボディにキワモノ的扱いでしたが、今ではごく一般的なスタイルとなっています。 昔は両者を「カントリータイプ」「フォークタイプ」などと呼んだりもしていましたが、基本的にはどちらも同じ楽器です。 確かにドレッドノートは低音が大きく、フォークタイプは低音が比較的おとなしいので対比として高音が出やすいように聞こえるかもしれませんが、使用している木材の種類や内部の構造、乾燥度合いなどいろいろな要素により一概には言えません。ドレッドノートでも鈴のような高音を出す楽器もあれば、並みのドレッドノートに負けない音量を出すフォークタイプもあります。 このあたりはギターの音の違いがわかるようになってからこだわればよい部分だと思います。 もっと大きな違いは、抱えたときの感触です。 ドレッドノートは一般的日本人の体型には大きいかもしれません。ボディが小さくて薄いフォークタイプに持ちかえると、特に女性の場合は体になじむような弾きやすさを感じるのではないでしょうか。 結論としては、お買いになったギターでまったく問題ありません。 W-18はかつて初心者が買うギターとしてはもっとも一般的な機種でもありました。 ネックの反りや弦高などの調整がきちんとされているなら、買い換える必要はまったく無いです。 機会があればほかの人のギターや、楽器屋のギターなど、いろいろなギターに触れてみてください。 たくさん触って違いがわかるようになったら、自分に合う（音やルックス、抱き心地、弾きやすさ、予算など）ものを探せばいいと思います。
在庫が残っているものなら、購入できるようですよ。 http://www.ajba.or.jp/zaiko.htm 学生時代にお世話になったところで、借りるという方法もあるかと思います。 あとはオークションで落とす。地道に探す方法ですね http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds …
上手なバンドに関しては、「先生の言うとおり」という度合いが、上に行くほど薄くなります。 腕前も、二～三年分違うことが多いような気がします。 体格面が音に与える影響もあるだろうと思います。
歴20年のアマチュアです。 まあ、「そんなもの」っちゃあ、そんなものです。 慣れれば治ると思います。 　ただし、それはフォームがちゃんとしてればの話です。 指先が反っているとイッパツで指を壊します。 アドバイスもらえる演奏者がいれば見てもらうといいと思います。 　あと、弦のテンション・弦高は低めの方がいいと思います。 筋トレ気分で不必要にテンション強め・弦高高めにするのは上達の上でもあまり意味があるとは思えません。
＞グランドの脚を分散することは可能なのですか？ 私も詳しくないのですが、ピアノが台の上に乗っているのを見たことがありまして。(^^) 理論的には床に触れている面積を増やせば重量は分散するはずですので、あれならいけるのかなぁと。 ただ、台自体の重量も加わるわけですし、見た目の割にはお金がかかるようで、グランドピアノOKの物件に引っ越されるのとどちらがお得なのか、微妙なところですね。 もしご興味がございましたら「グランドピアノ　床補強パネル」とか「グランドピアノ　防振ステージ　重量」といったキーワードで検索されますと、いろいろヒットするかもしれません。
質問者さんはじめまして。 ドラムが叩けるようになりたいと思い、同じく練習を始めた者です。 私も今までにピアノやギターに手を出していましたが最近ドラムを始めました。 自宅だとなかなか練習できないのでリハスタを借りてやってます。 とにかくクリックを聴きながら一定のリズムキープできるようにやってますがなかなか難しくて。。 ただ知り合いでドラムを叩いている方に聞いた練習方法で二拍目と四拍目を意識した練習が意外と効果的でその意識をするようにしてからはかなりキープできるようになりました。 それにやはりノリが出来るので楽しくて集中してやれるようになりましたよ。 はじめは憧れからはじめてフィルインを派手にドカドカ叩けたらなぁという安易なところからでしたがやはり基礎って大事だな、ってつくづく思います。 他の楽器(ピアノの弾き語りとか)にも役立っていてドラムを練習している趣旨が少し変わってきてますが！(笑) 今は自宅でもクリックを聴きながらエアドラムやったり、苦手なリズムは口ずさみながらゆっくりやってみたり。 お互い頑張りましょう！
σ(^^;は吹部でトランペットを吹いておりました。(^^; ＞テンポ２００でタンタタっていうリズム σ(^^;はタンギングは得意な方ではないですが、♩=200ですか？ 速すぎてσ(^^;には不可能です(*^_^*) どういった曲なのでしょうか？演奏不能です。|дﾟ) 当たり前の事ですが、メトロノームで基礎的な練習を繰り返す。(^^)/ そして、ダブルタンギングやトリプルタンギングの練習を地道にやる。(^^♪ (^_-)-☆はバンジャをあれこれ読んで、理論だけは豊富ですが、実践できません(;_;) ただ、スポーツでもコーチは選手と違って上手にできないので、σ(^^;でも 回答させてもらってます。(＾◇＾) いろいろ楽器に手は出すのですが、一週間でこんばあとされたこともありました(´;ω;｀) マスタークラスの講師も地味な練習こそが王道である。　"Road to Victory" だと言ってましたf(^^;
クロマチックハーモニカは、短音です。ひとつの穴で、吹く・吸うとキーとの組み合わせで、４音でます。和音を出しやすくするため、一部音の配列（吹くと吸う）が逆点している、シドのところがドシになっていることがあります。キーを押すと半音上がります（C→キー→C＃）。１２音階でますので、複数本はいりません。♭の時は一音下げてキーを押して半音上げます（E→D→キー→E♭）。口をすぼめて吹いて半音下げることもできますが、音色が変わります。楽譜が、５線譜であれば何でもできますが、＃、♭の数が多いと吹くのが難しくなります。クロマチックハーモニカ演奏で有名な楽曲に、バートバカラック作曲のアルフィーがあります。価格は、限定生産品かどうかやメッキの種類や穴数によって異なります。メーカーは、ホーナーが有名です。多く出回っているのは、２万円弱の物です。
ご褒美に、ケンタッキーと生ハムサラダ、バニラアイスにラム酒をかけて、焼きそばUFO大盛り、なんていかがでしょうか。(^^) モロゾフのトリュフもおすすめです。http://item.rakuten.co.jp/morozoff/1769/
「ストロークで特定の弦だけを弾いているのでしょうか？」 →その通りです。 ピッキングは奏者によって様々です。 プロでも小指をピックガードに触れて安定化をはかっている人もいます。 自分に合ったピッキングを選び、あとは練習あるのみです。 知人にプロのジャズギタリストがいますが、毎日欠かさず2時間は練習します。 あるフレーズの練習を何百回も繰り返し行います。 ギターは練習あるのみです。
実際にイギリススタイルのブラスバンドでは、トロンボーンもテューバ、ユーフォもト音記号で書かれています。ただ、これは特殊な例です。 なぜ、トロンボーンやテューバを実音楽器として扱うのかというと、一つには音域の問題もあると思います。ト音記号で記譜すると演奏しずらいのではないか？ピアノでも右手はト音記号、左手はヘ音記号です。 実音楽器ではなく移調楽器として扱うと指使いの問題が出てきて、トロンボーンでは一ポジをドと取るかシ♭と取るかで論争がありますし、テューバの場合B♭、C、E♭、F管などがあり開放の指使いをドと考えて、違う管の楽器を使う時は頭の中で移調して吹きます。 また、オーケストラのトランペットになると、使ってる楽器がC管であっても曲がinD,inE,inFなど楽譜が作曲された当時の調性、つまりバルブを使えなかったのでそういう記譜になっています。 プロコフィエフという作曲家になると、移調楽器という概念ではなく、どんな管楽器でも楽譜がinCで書かれていたりします。時代や楽器の発達、作曲家にもよるのでしょう。 その辺のところは検索すると数多くのサイトがあるので、ここで聞くよりご自分でいろいろ調べてみるとより理解が深まると思います。
以前も似たような質問に答えたのですが、都内で言ったら下倉楽器が引き取り送料お店負担で買取しています。実は私も管楽器を売ったことがあります。送る前に電話すれば大体の金額は教えてくれます。 http://www.shimokura-kaitori.com/ （※ここのホームページは重いので読み込むのに時間が掛かります） ただ、金額的には全然期待できないので、金額重視なら手間を掛けてでもオークションのほうがいいです。 楽器の定価が30万なら買取で一割か二割程度でしょう。オークションなら5から10万程度だと思います。新品でも買ってしまえばその時点で中古になりますので、期待は出来ないです。 お知り合いで欲しい人がいらっしゃれば、その人に買ってもらうというのも一つの手でしょう。
ある意味身も蓋もないことを言いますが、 結局何をやりたいか次第ですね。 極端な話 ギターロックをやりたいならギターがないとダメだろうし、 打ち込み中心ならギターなくてもどうにかなるだろうし。 例えばコピーをやるとして、ギターの入っていない曲をギター抜きでやるなら、その分アレンジが必要になりますね。 オリジナル曲をやるならバンド編成に曲を合わせればいいからどうにでもなるでしょうが。 単純にやりたい音楽にギターは必要か、なくてもどうにかできるのかという話じゃないかと思います。
「戦場のメリークリスマス」の曲と言えば、やはり「Merry Christmas Mr.Lawrence」でしょうか。 いい曲ですよね。(^^) この曲でしたら、アレンジにもよりますが、おそらく鍵盤は足りるのではと思います。 手元にわりと音域を広く使ったアレンジの楽譜がありましたので（出版社はkmp、編曲は寺西千秋さん）パラパラ見てみましたら、音域は3つ下のファ〜3つ上のドでした。 76鍵の音域は、おそらく3つ下のミ〜3つ上のソだと思いますので、なんとか足りそうです。 一般に、76鍵あれば足りる曲の方が多いと思います。 とくに昔のピアノは音域が狭かったから、その頃に作られたクラシックの曲は大抵OKだと思います。
捕捉読みました リペアショップにHPがあれば そこをみると大概はリペアの料金を書いています フレットのすりあわせ、フレットの打ち直し、ネック調整 または複数の行程が必要 そういった事によって料金は変わるので 一概にいくらとは言えません 書いた料金と大きく違う場合もありますし いきなり修理にかかるわけじゃなく とりあえず見積もりをして貰い 納得できればリペアするでいいのではないでしょうか ちなみに私が所有しているフライングVもおかしなビビリ音がでて 原因がわからずショップで調べて貰ったら ブリッジ部分にほんの少しがたつきがあり そこが弦の振動に共鳴して出たものとわかり 瞬間接着剤で固めたら止まりました ^_^;
こんばんは(^^) σ(^^;事で申し訳ないのですが、質問者さんと同じようにブラバンで吹いてました(^^; 質問者さんはなんの楽器をなさっているのでしょう？f(^^; 出て欲しい理由はお誘いを受けているバンドのパートが人数不足だからでしょうか？ or 質問者さんがお上手だから出て欲しいということですかあ？(*^_^*) 定演ということなので、その学校の部員にとっては日頃の成果を聞いていただく重要イベントですね。そこに普段いない人が参加するということは、質問者さんを知らない部員さんにとっては反発もあると思います。(-人-) ただ単に思い出作りのために呼ばれたのなら遠慮した方がいいでしょう。ハッキリした理由（パートの人数不足）なら出てもかまわないと思います。(^^; 前向きな理由なら、あなたも先方も納得することでしょう。(^^)v
No.1です。 ブロードウェイ版でも同じですよ。 Overture ~ Work Song
いや。そんな話聞いたことないけど…と思って 「スルーネック ヘッド落ち」で検索したらこの質問がトップに来ました。 要するにそういうことなのではないかと。 サンダーバードベースがスルーネックでヘッド落ちがひどいということからの誤解でしょうか？ とりあえず、ヘッド落ちって、ボディーの材質、ヘッドの大きさ、何よりもストラップピンの位置で変わってくるものなので、 ネックジョイントの方法ととは基本的には関係ないと思っていいはずです。 （サンダーバードベースはかなりでかいヘッド＋リバースボディーによる通常よりかなりブリッジ側のストラップピンというのがヘッド落ちの原因なので） このベースは、ボディーの上側のヒールがかなり長いし、ボディエンド側のピンも上に打たれているしで、ヘッド落ち対策はかなり考慮されていそうな感じがします。
G2.1Nuは　私が使っているG3と同様に付属のパソコンソフト「Edit%Share」を使ってパッチを入れる事で色々出来ます 使い方は下記です http://takizawaguitar.com/dl/02.html パッチリストは下記です http://guitarpatches.com/patches.php?unit=G2Nu 探せば　希望する設定が出てくると思います 一般の人が無料で公開しているネタと思います ギターとアンプの組み合わせで音は多少変わりますので　色々試して好みの設定を探す方が良いと思います 気に入った設定は　パソコンに保存が出来るから便利ですね
これのブルーだと思います ブルーの写真もあったのですが アドレスを張ったらおかしなところへ飛んだので　^_^; http://www.amazon.co.jp/JUNO-%E3%82%B8%E3%83%A5% …
→http://blog.goo.ne.jp/nandscomjp/e/efbd50746eb0b … 上記に照らし合わせると６０年モデルですから、一番上の表記だと思います。 だとすると、M YRRR or MYRRRRですから、２０００年の１０２５番目の制作と勘違いし易いですが、製造本数は近年の方が多く、２０００年台は１０００本まで行かなかった事が多いですから、６桁なら２０１０年以降、５桁ならソレ以前という事が云えるのかなと思います。 なので、２０１０年の１０２５番目の制作だと思います。 一応、公式には２０００年から６桁表示が有る様です。 →http://www.gibson.com/Support/Serial-Number-Sear … 認定書は絶対に失くさないでくださいね。 ５桁で有れば確定的なヒスコレですが、６桁の場合ヒスコレで無いものも６桁表示が混ざっている様です。 まあでも、レスポールスペシャル以外の機種（Explorerや58LP）ですけどね。 スペシャルのレギュラーはレギュラーラインの表示です。
音痴を見抜ければ音感はアリです。 テレビ見てて音痴を爆笑する人は既に音感が有ります。 まあ、音感を鍛えるのは、ギター寄りも歌の方が手っ取り早いですかね。
AUDIX の　I-5　をお勧めします。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … この先コンデンサーマイクなどを買ったとしても、使い道はたくさんあるでしょう。 アコギ録るなら2本買っといてもいいと思います。スタンドあわせて2セット買っても2万ちょいでしょう。 マイクケーブルはそれなりに良いやつにしたほうがいいけど。
････これが『ゆとり』か、などと辛辣な事を考えたり。 >アコギを弾き始めて１ヶ月未満の者です 　ギターに限らず、楽器をなんだと思っとる、とワタシは言いたいところです。これが1年間毎日練習していて出来ないというなら『生まれつきの問題』ということもあるかもしれませんし、或いは練習方法も色々提案出来そうですが、どれほどカンタンな曲でも、1ヶ月で自由に弾きこなせるほど楽器演奏は甘くはありません。 　楽器の演奏は、ケータイでゲームをするのとは違いますよ。子供が自転車の補助輪を取るとか、或いはスケボーに乗れる様になるとか、そちらに近い反復練習と熟達が必要です。楽器のマスターには、肉体的･精神的な困難が少なからず伴います。 　1ヶ月未満では、才能の問題とか練習方法が間違ってないかとか、そういう判断すらまだ出来ません。 　とりわけギターの演奏には、『3つの山がある』と言われますが、残念ながら1つ目の山にすら到達していません。もう少し忍耐強く練習を続けましょう。 　続けていれば、必ず自由に演奏出来る様になりますよ。（ホントに『生まれつきの』能力が問われるのは3つ目の山を越える時ですが、それさえ努力だけでもある程度の高さの山までは越えられます。）
デジタルピアノを何に使うかによって、欲しい機能が変わってきますが クラシックメインで、生ピアノの代替品、生ピアノで本番の予定があるなどとして考えているなら その予算ならヤマハのアバングランドN1じゃないですかね。 自宅で自分だけで楽しむのがメインなら他のいろいろな機種でもいいと思いますが。 たとえば様々な楽器の音や電子音、組み合わせて一人でアンサンブルのような楽しみや 作曲などをしたいと思うのかとか 現代ものがメインなのか、で方向性が別れると思います。 用途、置き場所、優先順位に何がほしいか、タッチなのか音色なのか 機能が多いのほうがいいのか、ピアノの再現性が高い方がいいのかとか その辺を絞ると選びやすくなると思います。
近くに全くないですか？片道小一時間以内とか 小さくても職人気質な楽器店なら今はおいてなくても ほしい旨を言えばいくつか取り寄せてくれますよ。 県庁所在地のような市まで2時間とかの僻地なら仕方ないですが それでも、少し大きめの町に行けば楽器店やヤマハなどの音楽教室はあると思います 体験レッスンやチケットレッスンなど探してみては。 また、おっしゃるように楽器を一生付き合うと思ってらっしゃるなら 楽器店と無縁ではいられません。 見てのとおりサックスはキーなど細かい部分が多く どうしても修理などメンテナンスが必要になってきます。 穴をふさぐ部分の詰め物なども、消耗品で交換などが必要になります。 リードなどの消耗品はネットで購入できるとしても 細かい部分のメンテナンスは技術者にお願いすることになります。 最後に二つの楽器の比較ですが 個人的には、そのような背景を考えるとヤマハの方がいいかナと思います 癖や当たりはずれがないということで定評なので初心者向きというのもありますが やはり国内最大手メーカーなので 修理や部品、ということや、今後それを長く続けていくということを考えた場合 安心感や、修理の部品の入手のしやすさ、各地の技術者の経験値を考えると どのような地域でもある程度のメンテナンスを受けられるというのは あるとおもいます。 せっかく楽器は一生ものとおっしゃってるのですから メンテナンスも考えたほうがいいと思います。 車の購入と同じだと思います。
今いるかわかりませんが、 シャカラビッツ というバンドがありました。 王道はジュディーアンドマリーでしょう。 あまり知られてないインディーズでは、 ニーコさんがやってるスリップというバンド。 可愛かった！
表の見方が間違っています。リコーダーには、バロック式（イギリス式）とジャーマン式の2種類があり、指使いが少し違いますが、どちらにしても、ラの指使いは23456ではありません。23456は、ソ＃（ラ♭）の指使いです。バロック式を使っているのかジャーマン式を使っているのかわかりませんが、普通学校で使うのはジャーマン式でしょう。下の運指表にはバロック式、ジャーマン式両方の指使いが出ているので、これで用は足りるはずです。同じ音にI、IIの2種類の指使いが書いてあるところは替え指ですが、Iだけで充分です。BとGの2種類の指使いが書いてあるところは、Bがバロック式リコーダーの指使い、Gがジャーマン式リコーダーの指使いです。ジャーマン式を使っているなら、Gの指使いになります。 http://image1.shopserve.jp/fujikura-gakki.com/pi … 指使いを全部書くのは大変なので、最初だけ書きます。あとは表を見て、自分で探してください。 ラ　　　0 12345 ラ　　　0(½) 12345　（½＝半分開ける） ソ　　　2 ファ＃　12 レ＃　　0 134 ミ　　　0 1 シ　　　0(½) 1235（バロック式）または　0(½) 12357（ジャーマン式） 　　ラ　ラ　ソ　ファ＃　レ＃　ミ　シ ０　●　◒　〇　　〇　　●　　●　◒ １　●　●　〇　　●　　●　　●　● ２　●　●　●　　●　　〇　　〇　● ３　●　●　〇　　〇　　●　　〇　● ４　●　●　〇　　〇　　●　　〇　〇 ５　●　●　〇　　〇　　〇　　〇　● ６　〇　〇　〇　　〇　　〇　　〇　〇 ７　〇　〇　〇　　〇　　〇　　〇　〇（●）
こんにちは！もともと吹奏楽してました。 パートはチューバです。第一志望はホルンで高身長なのと矯正でチューバに強制でなりました（笑） チューバも結構ひどい扱いを受けてました。いらないとか言われるし、ホントはいるのに。人気のない楽器っていわれる楽器だから新入生にもいらねぇみたいな目を向けられ続けました。 最初は嫌で泣いてたけど、チューバの練習をしていたら、周りの声気にならなくなりました。練習にのめり込めばのめり込むほど。3年間いろいろあったけどチューバでよかったと心から思うことができ、引退しました。 嫌で憎い楽器も音を鳴らしてみましょう！ 一回の練習でいいから一生懸命練習してみましょう！ なんだか周りの声なんてきっと気にならなくなりますよ！
高いギターであろうが安いギターであろうが正しくチューニングされた音階は一律です。 耳でチューニングするにも基準音に対しての差が出ますので、チューニングメーターと併用していく事でバラツキはある程度は 鍛えられるでしょう。 あとは持って生まれたセンス。
ガサつきと表現されていて、爪はきちんと磨いてあるのであれば、おそらく弦が原因だと思いますので、張り替えてみるのがオススメです。 弦に傷がついているとガサつきます。高音弦はものによっては傷つきやすいです。
その様に思われるのであれば是非実践してみて下さい。 直ぐに答えが出ます。
デジマートで4000円以下ありましたよ？ まあ新品ではないですが http://www.digimart.net/cat06/shop11/DS03144216/ こちらは売却済みですが http://www.digimart.net/cat06/shop1484/DS00556119/ 同じ機種でこんなのありました http://item.rakuten.co.jp/ishibashi/721053100/ 幅は可変。30キロまでOKです ご使用の機種は本体だけだと12キロみたいです まあとりあえず手元の板が合いそうなら取り付け位置変えてみてください 100均なんかにもT字の補助金具とかあるので それで補強してもいいと思います
G2.1Nuが発売された当時は対応するパソコンはWindowsXPやビスタ辺りです　最終で7で出来るみたいですね ビスタや7のパソコンでバージョンアップする方が確実ですね 8や10は微妙と思います Windowsがバージョンアップされると内部のシステムが改良されているから　古いソフトや周辺機器は対応出来ないのが多くなってきましたね ZOOMからZipファイルをダウンロードされたと思いますが　ソフトと一緒にPDFのマニュアルが有ります マニュアルを読みましたか？ 私もG3かG1Xonで何かゴソゴソしてバージョンアップしましたね （1回こっきりだから　方法を忘れました） 後はZoomに電話　メールが良いと思います https://www.zoom.co.jp/ja/contact
先ずはlogic proを使いこなせる様にマニュアルだけで無く、解説雑誌などを購入して勉強して下さい。 単体で相当な事が出来ますよ。 先ず、エフェクトはデフォルトでも色んなものが付いていますし、別途購入してプラグインエフェクトを購入しても良いと思います。 →https://help.apple.com/logicpro/mac/9.1.6/jp/log … ※logic proで使えるプラグインはＡＵという規格（GarageBandでも使える）のプラグインのみです。 一番種類の多いVSTなどは使えません。 ＞めちゃくちゃ低くしたり高くしたりする＜ 単にピッチシフターでもそれは出来ますよ。 →https://help.apple.com/logicpro/mac/9.1.6/jp/log … 気に入らなければ下記の様なソフトも出回っている様です。 フォルマントも弄れる様なので、男→女、女→男も出来ます。 プラグインでは無いので、DAWには取り込めないかも。 【VocalShifter】→http://gaha2.blog52.fc2.com/?tag=%E3%83%95%E3%82 … とにかく勉強は必要です。ガンバって下さい。
http://www.vector.co.jp/soft/cmt/win95/art/se399 …　等 ソロボーカルが、センターに入っている時だけ有効です。他にセンターで入っている音があればそれも消えるでしょう。
33ページからのエフェクト表を見てください。 ペダルの操作を割り当てられるパラメータは、ペダルのアイコンで示されています。 モジュレーション系やディレイ・リバーブ系のエフェクトなら、MIXやBalanceを ペダルでコントロールできますよ。
私はCubase Elements 8を使っているのですが、どういう操作をどこまでしたのかがわからないので参考になるかわかりませんが、お試しください。 下の図の赤丸で囲ってある左側に、「GM Kit」とありますが、これはドラム音源です。ここに何も表示されていなければ音は鳴りません。なので、赤丸の中心（表示窓の右端）をクリックすると音源が表示されるので、好きなものをクリックしてください。そうすれば鳴ると思います。
> フリーソフトでも構いませんので ただでさえ厳しいのに、もっとハードル上げるんですか？ たとえ売り物であっても完璧に行うことは無理ってことに変わりはないんですが、ある程度それに近いことができるツールはあります。候補は以下の2つ。 1) SpectraLayers Pro こいつは波形を解析して、特定周波数とその倍音を選択的に取り出したり消したりできるものです。公式サイトでは英語しかないので、日本語のレビュー記事を。現在はこれよりもバージョンが上がっています。 http://www.dtmstation.com/archives/51832280.html 2) Melodyne こちらは音程を解析し、ピアノロール風に表示してくれるソフトです。耳コピ支援の究極的な形かも知れません。 http://www.hookup.co.jp/products/celemonysoftwar … ただしどちらも完璧は望めませんが、単純なイコライジングや特定の定位の音をどうこうするよりはずっと高精度です。値段的に高過ぎると思うでしょうけど、これに迫ることができるソフトがこの世にない…というのが現実。
正しい所を押さえて音程が違うならチューニングが狂ってるのです。 チューナーを買ってチューニングするか音叉を買ってチューニングして下さい。 また、音がちゃんと鳴らないなどは押え方が悪いのです。 一音一音しっかりと押さえて下さい。 エフェクターは飽くまでも音の演出ですから、音のキャラクターが違う場合に使用します。 生音が鳴ら無ければ何の意味もないです。
なんで娘のリコーダーの匂い嗅いでるんですか笑笑 アルコール除菌ウェットシートじゃないですか？笑笑
当方ライブハウスもフェスもよく知らない者です。 むかし2回くらい連れて行ってもらった、あれがライブハウスだったのだろうか。 というレベルの初心者です。(^^;) ＜イメージ＞ 薄暗い地下室。眩しいライト。 欧米の映画のワンシーン。 骨のアクセサリー。 音が大きい。 酒。タバコ。 ＜行かない理由＞ 目が疲れる。 耳がおかしくなりそうだけど、失礼なので耳を塞げない。 タバコも苦手なので。 ＜こんな場所だったら＞ ウッド調。アンティーク調。間接照明。植物。ステンドグラス。 音の小さな楽器でも生音で響かせられる部屋。 ホームコンサートのようにリラックスしたい。 的外れだったらごめんなさい。 2回でお腹いっぱいになってしまって、それ以来お誘いは断っています。
その譜面、先頭に３カポの指定は無かったでしょうか？ カポを使わないときはかっこ無しで弾くべし。カポを使うときはかっこ内の押さえ方で弾くべし。 という意味だと推測されます。
ツールマーク（ギヤマーク）で、スロー再生させたら判りませんかね。
＜自然と暗譜するようになり、 しばらくすると弾けなくなってしまいます。 よくわからない状況です。暗譜すると弾けなくなる？はて？ 正確に暗譜できてないから楽譜を見るようにと先生は言うのだと思います。 まずゆっくりと一音一音丁寧に弾いて覚えることだと思いますが。 音の数が多くていちいち追えないという事でしたら小節単位ぐらいで追うようにしてみては。 間違えたりつっかえたりした時にその場所をすぐに譜面で指せますか？ 譜面のどこを弾いてるのか見失うようだと、やはり正しく暗譜できてないという事だと思います。
最寄りのＮＨＫ放送局に、電話で問い合わせて下さい。 オリジナルで無い限り、個人的にの条件で、曲名・演奏者・収録メディアの番号と何曲目、まで教えてくれました。 メール問い合わせは、止めましょう。 梨の礫ですから。
たしかにけっこうドコドコ鳴りますよね。 「ドコドコ」より「ドドドドドドドドド！」と言った方がいいでしょうか。 うちも電子ピアノや消音ピアノを試しましたが、どちらもなかなかのものでした。 家族から「これならピアノの音が聞こえた方がいい」って言われました。(-o-;) 一戸建てか、防音のしっかりしたマンションは理想ですが、 現実的には、防音マット、畳、菓子折りあたりかなと、私も思います。 「自作　防音室」という道もあるようですが、大変そうですね。 うちは一戸建てですが、夜の演奏はできるだけ控えています。 どうしても弾きたいときはキーボードで我慢。（電子ピアノよりは静からしいです） あと、スタンドから伝わる音の他に、鍵盤から空気を伝わる音もありますので、ご注意ください。 うちが木造だからかも知れませんが、隣の隣の部屋まで聞こえていました。
一部指使いが表記されている楽譜に補足します。添付画像で見てください。
クラリネットは湿気などにも弱いので保管する部屋に除湿機、湿度計や温度計などを設置しこまめな管理が大切です。しっかり毎日磨き、常にタオルを置いておいてこまめに手汗を拭いた方がいいです。 メンテナスについては素人が色々やるよりもプロの方に相談するのが一番です。
エピフォンやスクワイアは、フォトジェニックや中古のアリアプロよりは上ですよ。 フェルナンデスは、グレードからすればその上を行きますよ。 なんか高望みになってませんか？ 中古のフォトジェニックかアリアプロだったら、アリアプロを勧めますが、やはり中古だと新品と比べて、傷みが多いと思います。
アイヌの「ムックリ」に似てると思ったけど、№１さんの「口琴」とダブりますね。
＞音楽理論の本を読んだりしています。 で、３年の月日で何が見えてきましたか？ 理論を理解するには曲を学ばなければ机上の空論となってしまいますよ。 その曲がどう理論に合致してるかを分析すれば、コード進行、作曲やアレンジが自在になって来ます。 そうすると、アドリブも自由に見えて来る様になりますから、先ずは適当な曲をコピーして分析して研究して見て下さい。 また、スケール練習と運指ストレッチは違います。 楽譜を見て弾いたり、出来る様になるには楽譜に馴れる事も大切ですが、楽譜に付いて行ける運指ストレッチが欠かせません。 上行下行（スケール練習）だけで無く、１音飛び、２音飛びなどや、反復進行など、運指の難しい使い方をマスターしなければ楽譜には付いて行けません。 例→http://www.geocities.jp/hiropon04/alterd.html ですが、コレをマスターしたからと言って作曲が出来る訳でも無く。。 スタジオミュージシャンなどになるには超えなければならない苦行ですけど。。 一般のミュージシャンはレパートリーが多いほど重宝され、セッションでも活躍出来るので、伸びしろとしては運指が上手い、アドリブが上手い、寄りもレパートリーが多い方が得なんです。 よく居るでしょう。近年では居ないか。。 理論なんか解かんないし、アドリブも出来ないよ、っていうプロミュージシャン。。 こう云う人は後者の人です。 なので、弾くのが好きな人寄りも、あの曲が好き、あのミュージシャンが好き、という人の方がバンドマンには向いているのです。 なので、基本は大切ですが、それに時間を取られ過ぎてはダメって事です。 レパートリーを増やしましょう。 最も、バンドマンにならないなら、我が道を行けば良いと思いますよ。
＞ハノンは別としてホントに1からサラサラ弾けるようになるには、どの教材から始めればよいでしょうか。 ＞練習曲ばかりでも十分耐えられます。 ハノンあたりをやりつつブルグミュラーの25の練習曲やシューマンのユーゲントアルバムあたりから指を思い出す感じで弾いてみたらいかがでしょうか。 もうちょっと背伸びしても大丈夫、というのであればハイドン、モーツァルトのソナタの易しめなところを弾いてみると良いかもしれませんね。 クラシック以外でも良いというのであれば、J-POPや映画音楽などのピアノアレンジを弾いてみるのもいいかと思います。 参考程度に。
音はちゃんと録れてると思いますよ。DAWはありのままを録る事が良いDAWですから、DAWを弄っても音質や質感が変わる事は有りません。 音質はサウンドエフェクトのセッティングが命です。 メーカーに寄って異なる質感は有りますが、基本的なツマミはあまり変わり有りません。 セッティングを弄り回して、そのエフェクターを理解する事が大切です。 同じ、ZOOMで録音したものですが、雰囲気の有るものもYouTubeに有りますので探して見ると良いと思います。 例えばコレ 恐らく、ダイレクトでギター→ZOOM→オーディオＩＦ→PCへ録音してるものと思います。 紹介の音は高そうなプリアンプの音の様ですが、LINE６などのモデリングIFや、iRigなどのソフトエフェクターでも出そうな感じです。 何を使おうがセッティング次第です。
ちょっと試しに買ってみよう、的な価格ではあるので『絶対ヤメロ』とまでは言いませんが･･･№2の御回答のように、中古品には色々と問題があります（ギターは、というか楽器は基本的に消耗品です。中古ということは、それなりに色々と消耗していて、使用出来なくなるまでの寿命が短くなっているのは間違いなく、或いは既に使用に耐えられない状態である可能性もあります｡) 　そういう点の見極めが出来ないのであれば、中古ギターを購入するのはあまりお勧め出来ません。ましてやギターの点検・調整が出来るかどうか判らないリサイクルショップ、専門知識のある店員が揃っている楽器屋で中古を買うのとは意味が全く違います。
お疲れ様です。 　まず、ギターのローコードのテンション・コードを覚えると一歩前に進むと思います。 　キーＧの時、Ｇ・Ｃ・Ｄが３コードですが、この三つをぐるぐる弾いている時に（Ｇ／Ｃ／Ｄ／Ｇの四小節（四分の四拍子）など）、コードがＧのところでＧ６や、コードがＣのところでＣ△７（Ｃｍａｊ７）や、コードがＤのところでＤｓｕｓ４などを混ぜて弾くのです（下記参照）。 　このとき、例えば、Ｇのコードの小節でＧ６を弾くのに、ずっと（四拍ずっと）Ｇ６を弾くのでなく、ときおり、一弦の小指を離して６度の音（下記のギター指板図を参照）を鳴らすのです。コードＧを弾きっぱなしにしていて、ときおり一弦の小指を離したり、また押さえ戻したりすると（アルペジオで弾いている時に、ハンマリングで押さえ戻すと、柔らかい感じの音になります。）、雰囲気がつかめると思います（Ｃ△７や、Ｄｓｕｓ４においても同じように弾いてみるとわかる）。 　さらに、これらをストロークだけでなく、アルペジオでも弾いてみると、いろんな雰囲気に持って行くことができて”聴衆に聴かせる”ことができると思います。 　開→開放弦／ひ→人差し指／な→中指／く→薬指／こ→小指 　 　ギター指板図　Ｇ６　（６は、Ｇ６の６を意味する音） １弦　６－－(こ)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２弦　開－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ３弦　開－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ４弦　開－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ５弦　｜－ひ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ６弦　｜－－な－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　０１２３４５６７８９10111213141516171819202122 　　　　　　　　　　　　　　　△　　△　　　　　　　 　ギター指板図　Ｃ△７　（７は、Ｃ△７のｍａｊ７を意味する音） １弦　開－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２弦　７－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ３弦　開－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ４弦　｜－な－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ５弦　｜－－く－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ６弦　×－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　０１２３４５６７８９10111213141516171819202122 　　　　　　　　　　　　　　　△　　△　　　　　　　 　ギター指板図　Ｄｓｕｓ４ １弦　｜－(な)こ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２弦　｜－－く－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ３弦　｜－ひ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ４弦　開－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ５弦　｜－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ６弦　｜－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　０１２３４５６７８９10111213141516171819202122 　　　　　　　　　　　　　　　△　　△　　　　　　　 　そして、このような弾き方からさらに一歩進むには、その他のいろんなテンションコードを覚えるのもいいですが（いろんなテンションコードを弾いてみて、自分なりに合うと思うものを採用する）、弾いているコード進行のキー（調）の音階を取り混ぜて弾くとメロディアスな感じが出てきます。 　ギター指板図　キーＧの音階（ト長調の音階）　ローポジション １弦　ラ－シド－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２弦　ミフ－ソ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ３弦　ド－レ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ４弦　ソ－ラ－シ－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ５弦　レ－ミフ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ６弦　ラ－シド－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　０１２３４５６７８９10111213141516171819202122 　　　　　　　　　　　　　　　△　　△　　　　　　　 　例えば、Ｇのコードの小節の時、Ｇを４拍ですが、最後の２拍に、一弦３フレットのドから、「ドシラソ」と下行する旋律を八分音符で弾くのです。（十六分音符の場合、「ドシラソファミレド」と下行する旋律を、十六分音符で音階を弾きます。コード・ストロークをエイト・ビートで弾いているときに、十六分音符を弾かねばならないため、音階を弾く時だけ、右手首（左利きの方は右手首）のふりを倍の早さで動かさねばなりません。その分難しい弾き方です。） 　「ドシラソ」は、八分音符の四音で、四分の四拍子の二拍分であり（裏拍から弾く旋律でない。）、初心者でもそれなりに簡単に弾くことができます。 　このように、四音（八音）で自分で旋律を作って当てはめる練習をすれば、さらにいろんな種類のものを弾くことができます。 　ご存知かもしれませんが、コード・バッキングをしている時に、主要な旋律（ボーカルが詠う旋律など）の後ろで聴くことができる印象的な旋律のことを『オブリガード（略してオブリ）』と言います。ひとりで上記のようなものを弾くのもいいですが、ボーカルの旋律を盛り上げる”いいオブリ”を弾くのも味があるもんだと思いますので、上記の音階を参考に、いろんなオブリを考え出してみてください。 　下記は、キーがＧ（ト長調）の時の、第二ポジション（ローポジションでない）での音階です。動画では、スライドを交えたオブリを弾いていて、第二ポジションでも音階を弾いているように見えました。参考にしてください。 　 　ギター指板図　キーＧの音階（ト長調の音階）　第二ポジション（六弦２フレットのシから、縦（垂直）に音階を弾いていきます。）左手の指 ２フレット→ひ／３フレット→な／４フレット→く／５フレット→こ １弦　ラ－シド－レ－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２弦　ミフ－ソ－ラ－－－－－－－－－－－－－－－－－ ３弦　ド－レ－ミフ－－－－－－－－－－－－－－－－－ ４弦　ソ－ラ－シド－－－－－－－－－－－－－－－－－ ５弦　レ－ミフ－ソ－－－－－－－－－－－－－－－－－ ６弦　ラ－シド－レ－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　０１２３４５６７８９10111213141516171819202122 　　　　　　　　　　　　　　　△　　△　　　　　　　 　以上です。自分の弾き方を追求するって、楽しいですよね！！！
普通の4拍子のようにきこえますけどね。歌詞の切れ目が難しいのだと思います。 http://www.ufret.jp/song.php?data=6034
音域は同じですが、音質が違います。 基本的には楽譜に、「トランペット」とか「フリューゲルホルン」とか指示されているので、それに従うべきでしょう。 （フリューゲルはどちらかと言えばソロ奏者用の楽器ですが、ラッパ全員がフリューゲルで吹く曲も普通にあります。） もちろん、私は、楽譜（≒作曲者）の意図に逆らってでもフリューゲルホルンで吹くんだという強い主張もと、 それが他の人なりバンマスなりに受け入れられるなら問題ないと思いますが。
＞鼻歌作曲アプリで作った歌を、法律上投稿しても良いのですか? 勿論大丈夫です。著作権は作った本人に帰属します。 が、前出のアプリは書き出せるのかが不明です。 例えば、ギターで１から作るとなるとやっぱり勉強は必要だと思います。 ダイアトニックコードはそのKeyで出て来るコードですから、覚えとけばコード選択範囲が狭まるので有効です。 また、循環コードなどで鼻歌で遊んでる内に閃く事も有るので、色んな循環コードを覚えておくと良いです。 例えば、ちょっと王道過ぎますが「１度Ｃ→６度Ａm→２度Ｄm→５度Ｇ７」など。
＞独断と偏見で結構です。 という事で書きますね。 自分だったら、如何にダイナミックレンジの広い「素」の状態のものを目指して録るか、ですかね。 まあ、シャウトですから、最高値のレベルが持続すると思いますが、それでも、一部修正や後録りすると、質感が変わるので、出来ません（録るなら全部になってしまう）から、出来るだけクリップもコンプを掛けない位の調整でダイナミックレンジを広くする方向で録りますね。 良いＤＡなら質感も変わらずに再生してくれるでしょうから、家でどうにでも出来ますので、そこで色々と試して良い物を目指してReレコーディングします。 固定された環境ならプリやコンプも掛け録りしても修正可能（後録りしても質感は変わらない）なので良いですが、外での録音は１発勝負ですからね。 後でアレの方が。。良かったかも。。とか言えないですから。 なので、持ち帰るものは出来るだけ「素」のものを持ち帰ります。
「電子ピアノ無料処分.com」へ電話して詳細な条件を聞けばよいでしょう。壊れていることも含めて。
サックスはどうですか？ 私自身は音楽経験はありませんが、サックスは見た目よりも音がでやすいそうです。演奏スタイルもちょっとカッコイイですし。 したがって、全くの素人が歳いってから趣味で始めるには、結構やりやすい、と聞きました。 音の面から練習場所がなかなか難しく、仕事帰りに人家から離れた公園で、など限られるかもしれませんが。 音楽教室に問い合わせて、体験レッスン、初心者向けの単発レッスン、楽器のレンタル、などを聞いてみてはいかがですか？ 曲目は技量との相談になるので、音楽教室のプロに相談するべきです。 曲選びを間違えると、お客様にヘタな演奏を聴く苦痛を強いることになり、サプライズがとんだ失敗に終わる危険性があります。 「おもてなし」ですから、自分がやりたい曲より、「上手く演奏できる曲」優先です。
私は中学校でクラリネットを吹いていました。 その時にオーケストラの方に、下の唇と歯茎の間にクリーニングペーパーを四つ折りにして挟むと良いとおすすめされました！ 慣れるまでは吹きにくいですが、歯型がつかなくなるしおすすめです！ 大会頑張ってください！！
明日が演奏会ですか？頑張ってください。 もう、じたばたしても始まらないから。 実は、私も高校時代は吹奏楽部部員、クラリネット担当です。しかも黒歴史もち。 男のクラは当時珍しく、音もでるからかずっとサードをやってました。 ３年最後の演奏会、しかもアンコール曲で初めてファーストをいただいて、しかもソロ付。死に物狂いで練習しました。しかしながら、その演奏会でやってしまいました。リードミスです。ピー！！ 当然、演奏会の記録としてカセット、またそれから焼き付けたＣＤ及びビデオもあります。 今となっては、良い思い出になってます。 大丈夫です。今までしっかりやってきた成果を思う存分だすだけで。自分が一番自分がやってきたことをわかってますから。 頑張ってください。＼(^o^)／
＞どうすれば治りますか？ 焦る気持ちや泣けてきちゃう気持ちはわかりますが、 少しずつチューニングのB♭の音が出るように再び口を慣らしていくしかありません。 １週間とはいえ楽器を全く吹かない状態が続けば口の状態も落ちてしまいます。 マウスピースのみで口を慣らしながらロングトーンなどの基礎練を中心に少しずつ元の状態に戻していくのが一番早く戻ります。
今時のモデリングアンプは良く出来てますからね。音量制限のある家庭などならそういうアンプのほうが気持ちいいかもしれません。 個人的に真空管アンプはクランチさせた時が真価を発揮する場面だと思います。 あのニュアンスは真空管でなければ出せないし、練習も当然真空管でやったほうがいいに決まってます。
常識的に考えて、名プレーヤーである以前に学生として失格でしょう。 質問文を読んでいて、先日逮捕された厚労省室長補佐のことが思い出されました。 また、もし教職員もこれを黙認しているのだとしたら、由々しき問題ではないでしょうか。 しかし、対応の仕方によってはマディトさんが孤立してしまう可能性もありそうです。 ◇ 　◆ 私も、マディトさんと同じような経験があります。 私の場合は、事実上男子校であったことなどもあり、特にマーチングやドリルの練習の時など、OB も含めて暴力と恐怖の中でやっていたことが思い返されます。深夜に及ぶ練習など普通のことで、周辺住民すら騒音に一定の理解を示すというほど、今から考えると異常な状況でした。 社会人となってから10年ほどして、ある市立中学と県立高校の吹奏楽指導に数年間携わりましたが、学校というところが、いかに閉鎖的な空間であるかということが印象に残りました。 コンクールなどにそれこそ命がけで頑張るといったことは経験上十分に理解はできますが（特に関西方面は合理性より精神論に傾く傾向を感じます）、やはりどこまでいっても、プロフェッショナルとしての音楽演奏ではなく、学校教育の中の活動という、基本的な部分を忘れてはならないと思います。 顧問の先生が「責任をもって育てます」とおっしゃっている意味がよくわかりませんが、教職員としても学校としても、コンクール入賞などで関係者や社会から評価されたほうが喜ばしいには違いありません。また、そういった成果が前年より悪ければ、それだけで非難の対象とされかねないところでメシを食っている（職業として働いている）という事情もあります。 いきおい、素行の良くない生徒でも、実力があればカバーしてしまおうという思惑が働いてしまいます。 現在の部活の状況、県内における学校の位置づけなどがわかりませんが、指導者が「役割意識肥大症」となり、統率される側も含めて集団ヒステリー的になっている場合や、大人の思惑がうごめいている状況なのだとすれば、小さな力は押しつぶされてしまう可能性が高いと思います。 一般に、教職員や教育委員会関係者の大人たちは、自分たちがかかわっている範囲において、何かが「問題」として取り上げられ、表になることを極端に嫌う傾向があると思います。 一年生としてしっかりとした連帯が出来ているのだとすれば、No.2さんのご助言のように、まず準備をしっかりして、「どこにいる大人に向かって」、「どう知らせるか」を十分考えてみることが必要かと思います。 そして、自分たちはどうしたいのか、なぜそういった状態が良いと考えるのか、といったことまでをキッチリ言葉にして整理しておかなければなりません。 ◇ 　◆ 吹奏楽をやりたい！と純粋な気持ちで人々が集っても、そこはやはり人間集団である以上、様々な問題が必ず起きてきます。やや矛盾するように聞こえるかもしれませんが、こういった問題に向き合うということも、部活動をする大切な意味であり、マディトさんはじめ1年生の方々の今後の人間的成長に大きく作用することと思います。 どうか吹奏楽、音楽に対する情熱は失われないよう、頑張ってみてください。
革製のは、裏がざらざらしたタイプなら、摩擦でストラップが移動しにくいです。 出来れば、普通の幅のより、10センチ程度の広幅のほうが、より効果が高いと思います。 あとは、ネック側のストラップピンの位置を変えてしまうことでしょうね。
別にやってもあまり損はないと思うので、 人間同士の付き合いと言うか義理と言うか、同じ曲数分歌ってやれば良いのではないでしょうか。 そしてそのまま終わり。 別に出来不出来は問われないと思います。(根本的に音が外れてるとか声が出てないとかじゃない限り) 人間、後腐れないようにするのけっこう大事よ。
弦に触れた瞬間に破綻、、 先ずは、ピックを持たずに指でストロークして見て下さい。 ゆっくりで良いです。 感覚的には人差し指ではらう感じで、下ストロークの時は下斜め、上ストロークの時には上斜めにです。 多分、下行時には爪、上行時には腹、が当たる感じです。 コレで慣れてきたら、ピック（ティアドロップなら）を逆さまに持って角度の無い丸い所でストロークして見て下さい。 音は出なくて良いです。 感覚的には弦の上をブラッシング（シャカシャカ音）してる感じです。 コレで強弱が自在になれば、マトモにピックを持っても大丈夫かと思います。 最初はティアドロップで無く、おにぎり型をオススメします。 ティアドロップは先が深く入るのでカッティングには不向きです。 また、深く入るとピックが回ってしまい、それを防ごうと要らぬ力を指に入れる事になりますので、他にも力が入ってしまい、安定しません。 なので、慣れた人でもカッティングの多い16ビート曲の録音などには出音の安定性の為に、使い古しの捨てる寸前の丸いピックで演る人も居ます。
「バイエル」はたしかに、以前ほど「あたりまえ」には使われなくなりましたね。指導者に確固とした音楽観・教育観があり、目的を持って使うのであればどんな教材でも良いと思いますが、最新のテクニックをふまえた、使い勝手の良い教材が他にたくさんありますから、「バイエル」を敢えて使う理由は少なくなっているかもしれません。 さて「ショパンやリストと同じ頃に書かれた教則本」であることをもって「バイエルは使える」と思うことが問題であるかどうかは考え方次第ですが、やや危険とは言えるかもしれません。 １９世紀の練習曲には、非常に大雑把な言い方ですが、二種類の流れがあります（※）。一つは「ハノン」に代表される指の訓練を目指すもの。もう一つは「ブルクミュラー25の練習曲」などを入口とし「ショパンの練習曲」などを頂点とする、表現に必要な力をも身に着けることができる、音楽作品としての練習曲です。 バイエルはどちらに属するでしょうか。タイトルは通し番号だけ。最初のほうは初心者向けの訓練課題で、終わりに近づくにつれ、「曲」の体裁を持った課題が現れてきます。いわば二つの傾向を折衷したものと言えそうです。「全音版」の前書きに「フェルディナント・バイエルの言葉」が紹介されていますが、その言葉通り、当時としては斬新で画期的な教材として人気を集めたのかもしれません。 当時のピアノ教育の雰囲気を知る資料としては、なかなか貴重です。 しかし、ショパンやリストの音楽は「バイエル」が出版されたと推定される1850年当時、最先端のピアノ音楽で、だれでも理解したり演奏したりできるものだとは考えられていませんでした。1850年といえば、ショパンが亡くなった翌年です。ショパンの音楽はショパンの演奏で、リストの音楽はリストの演奏で聴くのが当たり前という感覚の時代ですから、ピアニストや愛好家たちが彼らの作品を練習して演奏しようと考えるようになったのは、19世紀も後期になってからです。 つまり、バイエルは、むしろ、クレメンティやクラーマー、モーツァルトといった、もっと古い時代の作品を家庭で演奏することを念頭において書かれいるわけです。 バイエルは、出版から150年もの時間が経っています。２０世紀に入り、コンクールや音楽学校の入試でショパンやリストが課題曲となることが一般的になると、前述のように、新しい指導法や演奏法に基づく、使い勝手のよい教材が数々、出版されましたから、ショパンやリストを習得することを目的にするとしても、バイエルが最も近道であるとは言い難いでしょう。 一言でまとめれば、いつの時代も、教育においては、目的と手段の合致が求められている、ということでしょうか。 ご参考になりましたら、幸いです。 ※ご参考ページ：練習曲étudesと訓練課題exercicesの再定義 http://www.piano.or.jp/report/01cmp/czerny30/201 …
一番いいのはオークションまたは、直接売買でしょうね。 「ジモティー」とかもいいかも。 次にやはり中古楽器店かと思います。 ネット査定しているところもあるので、情報を送ってみたら 相場がわかるのでは。 ここから正直ちょっと厳しい話になりますが クラリネットで10万ぐらい、というと 楽器を本気で買って、やっていきたい、という 趣味としての気持ちがある人は買わないランクです。 学校用として小中学校に置いてあるとか 始めてみたいけどすぐやめるかもしれないから、とか すでにほかのメインの楽器をやっていて遊びでクラを吹きたいとか あとは高校生なんかで、自分のクラリネットは持ってるけど 野球の応援などに駆り出されるときに、自分の楽器が傷むのが嫌だから 野球の応援専用に一本ほしいなぁ、という そういう人の楽器だと思います。 なので中古で、それもメンテナンスがイマイチなものなら 買うほうも極力安く買いたいな、って思うのが普通かなぁと思います。 もしかしたら、タンポなど変えないといけないかも キーにゆがみなどでて調整に出さないといけないかも、となると その修理で数千円～数万円かかりますから…。 むしろ昨日まで毎日吹いてメンテナンスばっちり、のほうが 演奏するつもりで買うならうれしいかもしれません。 口コミで中学生の親御さんや、 高校のたとえば吹奏楽が割と盛んな学校（野球が強いことも多い） の部員や親御さんに売り込めればよいのでしょうが…。 吹くものですし、数回でも吹かれていれば中古ですし しっかり吹いて鳴るように育った楽器でもないですし 自分なら１～２万なら買うかもしれないけど、と思うと 業者がコストを考えたら結構安い買い取りになるかもしれませんね。 先に述べた理由から夏前ぐらいに「野球応援用に」とか 見出しを付けて売りに出すという方法もあるかもしれませんが。
ココに質問されているくらいだから、すくなくとも小学校低学年ではないと思いますが、ピアノに限らず楽器の上達には脳の発達がとても重要らしいです。 これは、娘のピアノの先生の受け売りなのですが、「少なくとも〇〇歳までにこんな訓練が必要」というのがあるようで、中学生以降に始めたとして　いくら練習しても指はある程度の動きしかできず、文字も書けないような年齢から訓練を重ねた人のレベルには達することは不可能なのだとか。 高校生くらいまでピアノをやっていたけど、数年のブランクを経て大人になってまた楽器を始めた場合でも同じことです。 大人になって始めてピアノを弾くという人よりはいくらかの経験があった方が有利ですが、それでも指が動かず絶望的な気分になります。子供の発表会で有名な曲を連弾した経験がありますが、とても苦労しました。 人前で弾くことなく、自室でピアノを楽しむ程度でしたら、好きな曲を弾かせてくれる大人向けの教室を探されてはいかがでしょうか。 メジャーなピアノ教室でも月２回レッスンの大人向けクラスがあるようですが・・・
楽器店に行って、予算より少し高めのものも弾かせてもらってから、予算あたりのギターを弾かせてもらいましょう。もちもん高いものの方が弾きやすいはずなので、それを参考にしながら予算付近で弾きやすいものを。 独学も良いかもしれませんが、うまく行かなければ早めにギター教室に通ったほうが上達は早いでしょう。
こちらです。 http://livearth-music.com/school/contents/1469/
Sadie
日本だと結構おおいんですよね。 ミスチル、スピッツ、エレカシとか...。 不動のメンバーと言って思い出すのはRushだけどあれは3人だからなぁ...。 元鞘でいうならモトリー・クルーあたりは当てはまるかも。
特に激しいロックなどはVOが通り難いですね。 当たり前ですが、周りの音が大き過ぎるのです。 ライブでは楽器音量をかなり制限させられますので、練習よりも歌い易いと思いますよ。 それ寄りも、ちゃんと発声が出来ているかの方が問題です。 長くバンドを演りたいなら、ちゃんと発声をスクールなどで学んで下さい。 発声の出来てる人だとノンマイクでも楽器に負けない位の発声をします。
ピアノ音が出なくなる原因はまだわかっていないのですが、設定のメモ紙が出てきました。 何かのヒントが隠れているかもしれないので、転載してみますね。ダメ元で。(^^) ＜Skype中にピアノやCDの音など全て相手にも聞こえるようにする設定＞ 1. Soundflower（上バーの花アイコンをクリック） 　　　Soundflower(2ch)：None(OFF) 　　　Soundflower(16ch)：None(OFF) 2. システム環境設定「サウンド」 　　　出力：Soundflower(16ch) 　　　入力：内蔵マイク　or　外部入力（ピンマイク、ピックアップマイク、PCMレコーダーなど） 3. LadioCast 　　　入力1：Soundflower(16ch) 　　　　　　　レベル：12dBくらい 　　　　　　　出力先：メイン、Aux1 　　　入力2：内蔵マイク 　　　　　　　レベル：0dBくらい 　　　　　　　出力先：メイン、Aux1　★ピアノ演奏中はすべてOffにした方がよいかも 　　　出力メイン：Soundflower(2ch)　→お相手へ 　　　　　　　レベル：最大 　　　　　　　メーター：中くらい 　　　出力Aux1：内蔵出力　→ヘッドホンへ 　　　　　　　レベル：最大 　　　　　　　メーター：中くらい 4. Skypeの環境設定「音声/ビデオ」 　　　マイク：Soundflower(2ch) 5. GarageBandの環境設定「オーディオ／MIDI」 　　　オーディオ出力：Soundflower(16ch)
戻ります！基本は楽譜の1番はしっこに書いてあるシャープとかがずっとつくって思ってもらってたらいいです！でもナチュラルがきたら戻し、小節が変わったらもとのシャープ！って感じです☆ また何かあったら聞いてください！！
短い分には問題ないです。 長いと、たとえば爪が邪魔で作りたい指の形にできないとか 滑るとか 鍵盤にあたってカチカチ言うとか 白鍵と黒鍵の間の隙間に爪がひっかかるとか いろいろ不具合がありますが たとえば深爪しすぎて、指が痛くて指先が使いづらいとか 指の先端をうまく使えないというなら問題ですが お仕事で指先をつかっているなら問題ないでしょうし ピアノほど強いインパクトが指先に来るわけではなく 「押さえる」という感じのタッチのエレクトーンならそんなに心配ないと思います。 機種、メーカーにこだわりがないならミュージックアトリエもありますねぇ。 電子オルガンの教室で探すといいと思います。 やはり年配の男性で始めた方を知っていますが、年々上達してとても楽しそうで いいなぁと思います。 親指が太いといいますが PCのキーボードもそうでしょうけど、真正面から横幅いっぱいには押しませんよね。 手の形の都合で、親指は外がわを使うような形になりますから あまり心配はいらないと思いますよ。 今からプロや先生を目指すわけでなし 趣味の範囲であれば、できる範囲で、頑張ればいいのだと思います。 細かいことを気にして始められず、何一つできないよりも 多少困難があってもなくても とりあえず始めてみてはと思います。 http://ameblo.jp/ayumi-pf/entry-11415496801.html
この3機種だと迷うところですね。 なんとなくですが・・・ まず連打性能で選ぶなら、間違いなくPX-150／PX-160で決まりと思います。 3センサーのため、より低い位置で連打でき、早くて小さなトリルを弾けます。 ヤマハの今の10万円以下クラスは、その辺全く期待できませんから。 ただ連打性能を除けば、ヤマハのGHS鍵盤のタッチはさほど悪くないと私は思いました。 P-155と同じ鍵盤がつまれたP-105を弾いた印象ですが、わりと良いかも。と思いました。 ただよく言われることですが、奥の方がちょっと重いというか、たとえば黒鍵の広い和音を弾くときには、かなり違和感を感じたのを覚えています。 前のほうしか弾かれないなら、気にならないかもしれません。 音色は、PX-150の音がやや固く、余韻がスッキリしている気がしました。 （個人的にはどこか抜けたような音とも思います） リバーブの調整にもよるのかもしれませんが、リバーブだけでどこまでできるのか・・・ PX-155の音はまだ聴けていないのでわかりません。 ただ、推測になりますが、ヤマハは上位機種との差別化をしっかりしますから、「スタンダード音源」と書かれている以上は、あまり期待できないだろうとは思っています。 1つ前のP-105の音源は、余韻はPX-150より豊かなものの、強弱による音色の変化に物足りなさを感じたのを覚えています。 後付けのハーフペダルは、ヤマハの方がハーフペダルを細かく読み取っているような気がしました。 仕様にハッキリ書いてくれないので、断言はできないのですが・・・ あとは似たり寄ったりではないでしょうか。 いろいろ書きましたが、私には決め手がありません。(^^;) 店頭で比較するときは、ヘッドホンは必須と思います。 下の方が書かれています通り、モニターヘッドホンであればなお良いと思います。
#1です。 ほぼ毎日吹いているなら、すぐできると思います…が、120で16分音符は多くないか？ 3連符くらいまでで大丈夫と思いますが、最近の教則本は120に4つ入れろと書いてあるのでしょうか。
1オクターブは12の半音からできています。 なので、5個キーを下げたい→ 12-5 =7なので、 7フレットにカポをすることで（1オクターブ上から）5個キーを下げた状態になります。
尻ドラム　いとうあさこもやられてました。 いつもこんな感じです。 Hurra Torpedo https://www.youtube.com/watch?v=aCP0qt6dKWg ターミネーター2のT-1000役でおなじみのロバートパトリック https://www.youtube.com/watch?v=vJRh9RJVMoc https://www.youtube.com/watch?v=tB4-Tm_ppBY Six Drummers　 https://www.youtube.com/watch?v=sVPVbc8LgP4 続編の映画です。もうめちゃくちゃです札束や患者まで楽器にしています。 Sound of Noise http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%B5%E3%82% …
私がアップした図の左の赤丸「Tickクォンタイズ」がオンになっていると思われるので、クリックしてオフにしてください。そうすると色が薄くなります。 それから、「Gate」の数値を「240」にしてください。そうすれば八分音符のミは適切な位置に入力できます。 ※なお、「Tickクォンタイズ」がオンになっていると拍の頭に入力されます。それはずれないようにするためです。 Tick=音符の長さの数値　クォンタイズ＝ずれないように自動修正する 試しにTickクォンタイズをオフにして入力すると、ずれて入力されます。（拍にピッタリ合わない）
〜〜＝1/4 ｌラ〜〜〜〜〜ド〜ｌソ〜〜〜〜〜ド〜ｌドレラ〜〜〜〜ｌ４泊ｌ ｌラ〜〜〜〜〜ド〜ｌソ〜〜〜〜〜ラ〜ｌミファレド〜〜〜〜ｌ４泊ｌ ラ＝２弦２２Ｆ、ド＝１弦２０Ｆ、ソ＝２弦２０Ｆ、ド＝３弦１７Ｆ、レ＝３弦１９Ｆ、ラ＝２弦２２Ｆ。 ラ＝２弦２２Ｆ、ド＝１弦２０Ｆ、ソ＝２弦２０Ｆ、ラ＝２弦２２Ｆ、ミ＝２弦１７Ｆ、ファ＝２弦１８Ｆ、レ＝３弦１９Ｆ、ド＝３弦１７Ｆ。 SUGIZOのフライングＶは２４Ｆなので、動画の位置的に、標準２２Ｆでは「えっ？アレ？」となってしまうのですかね。ｗ
#1.2の回答をしたものですが、図の上の方に「Gate」というところがあり、右に数字が表示されています。Gateとは音符の長さを数値化したものですが、。四分音符の場合「480」で付点四分音符の場合、「720」にします。八分音符は「240」です。この図では左が四分音符になっていますが、これと右の数字720は連動しません。 また、ドミノに関しては関連サイトが豊富ですので、そちらも参照してください。
どういう意味で言ってるのか分かりませんが、 ロックバンドなどに関しては、かなり正確なバンドスコアが出ています。 中にはオフィシャル（本人監修）で出しているのもあります。 ただそれはごく一部の話ですし、オフィシャルでも完コピではなかったりします。 わざわざ商品化する意味が無い、というのが一番の理由でしょうね。 （言うまでもなく著作権法上の問題ではありません。） プロは様々な楽器を使いますし、シンセなどの電子音が当然のように含まれ、サンプリングも当たり前の現在、普通のスコアで表現できる楽曲自体が少ないですしね。
一度、レッスンをしている人を探して指導を受けてみてはいかがでしょう。 抑えすぎなのか 体質的に皮膚に後がつきやすいとか、色が目立ちやすいのか マウスピースが合ってないのかもしれませんし 歯並びや歯茎の形などでどうしてもアンブシュアに影響が、 とか抑えすぎないと吹きにくいとか、部分的に強く当たる形になってしまうとか 原因はいろいろだと思うんですよね。 どれもこれも可能性であって 一度見て、聞いて、指導してもらうほうがいいのかなと。
有名なのでもう見られたかもしれませんが、おすすめのサイトです。 バンド譜が中心です。 http://guitarlist.net/
ボビンにコイル（銅線)巻く時に使う穴です。 ピックアップに使うコイルは、AWG#40～42ぐらい（線径が0.08㎜以下!）の銅線で、コイツを4000～10000回ほど巻きます（ハムバッキングだとボビン1個当たり4500～6000回ぐらい）が、手で糸を巻く様に細い銅線をグルグル回してボビンに巻き付けると、銅線に張力がかかり過ぎてすぐに切れてしまいます。 そこで『巻取装置』を使います。これは『糸を紡ぐ機械』に似ており、ボビンをモーター軸に固定してボビン側を回転させて『銅線を巻き取る』様に巻いていく機械です。 ボビンに開いている２コの小さい穴は、モーター軸のプーリにボビンを固定する時に使う穴です。 勿論ポールピースの穴を使ってモーターに固定する事も出来、実際この小さい穴がないボビンもありますが、ポールピースはボビンの剛性に影響するので（ポールピースなしでボビンに銅線を巻くと、銅線の張力と重さでボビンが変形してしまう事があります）、恐らくポールピースを打ち込んで（或いは、ポールピース相当のシャフトを通して）銅線を巻くことが多いと考えられます。 >この穴の中にゴミが、入っていると思い、針でつつきましたが、とれませんでした。 　ギブソンのボビンは完全な『ケーブルコア』形状となっており、ボールピースとコイルが接触しない構造なので穴にナニを通しても大丈夫ですが、フェンダーの様に上下の板をポールピースでつないでいるだけの構造のボビンもあり、そうなると穴をつついたらコイルを切ってしまう可能性があります。（仮に見栄えがギブソン風でも、ボビンがどういう構造か？は外からは判らない、ということです。） 　上述した様に、銅線はエアダスターを拭くだけでも断線してしまうほど細く脆弱です。コイルやボビンには極力触らない方が無難です。
実際の音楽を聞いてみないとどういう標語が一番適切かわかりませんが、テンポがある程度定まってからも揺れ動きがあるのでしたら、そちらにrubatoを当てた方がよいかもしれません。rubatoは、テンポが小刻みに速くなったり遅くなったりする変化です。もし冒頭部分が、そういうテンポの漸次変化ではなく、1拍ごとに極端に長くなったり短くなったりするのであれば、別の表現を用いた方がよいかもしれません。選択肢としては、 Tempo ad libitum（もしくは略してTempo ad lib.）＝任意のテンポで Tempo a piacere＝任意のテンポで Senza tempo＝テンポなし Senza misura＝任意のリズムで（小節、拍の束縛がないこと） などが考えられると思います。Tempo ad libitumとTempo a piacereは「自由なテンポで」ということで、Tempo ad libitum (lib.)はごく一般的な表現だと思います。Senza tempoは、現代音楽などでよく使いますが、一つ一つの拍の長さがばらばらで、何拍子かも特定できないような場合（音符も符頭のみで符尾を引かず、楽譜上のグラフィックな間隔の取り方でタイミングを暗示するような場合）に適しています。Senza misuraは、Tempo ad libitumなどと似たような意味でも使われると思いますが、1拍ごとの長さが一定しないなら、こちらの方がよいかもしれません。揺れ動きの幅がある程度特定できるのであれば、これらの標語のあとにカッコ入りで、(ca. [単位になる音符]=60～80)などとメトロノーム表記を付け加えてもよいでしょう。ある程度テンポが定まってからも揺れ動きがあるのなら、その部分には、In tempo ma rubato（定まったテンポで、しかしルバートをかけて）と書けばよいと思います。揺れ動きの程度が小さいなら、In tempo ma poco rubatoとpocoを足してもよいです。基本的には、 Tempo ad libitumまたはSenza misura　→　In tempo ma rubato になると思いますが、冒頭の自由度が高いのであれば、Senza tempoもあり得るかもしれません。
６０～７０年代のロック系の音ですか。 フェンダーのストラトキャスターかギブソンのレスポールでしょうね。 あとは実際に楽器店へ行って試し弾きして気に入ったモデルにすれば良いと思いますので、奨められたモデルに拘る必用はありません。
パートのことでは腕前次第かもしれません。 あなたかもう一人のギターの人が、適当に曲に合わせて自由に弾けるくらい上手いのであればギターパートを増やしてみても面白いかもしれません。 <script type="text/javascript" src="http://ext.nicovideo.jp/thumb_watch/sm27365021?w … href="http://www.nicovideo.jp/watch/sm27365021">【ニコニコ動画】【ONE OK ROCK】The Way Back 弾いてみた。</a></noscript> ↑のひとは後半からなかなかに崩して弾いてます。 そんな感じでやってい見るのもありです。 バンド初心者なら、メトロノームの練習は必須です。 全体でも、個人でも、裏でメトロノームを取る練習はお勧めします。
それが上手くできるようになるのがつまりテクニックという事だと思いますが。 微妙な音の強弱を弾き分けられるようになるには、まあ、練習しかないと思います。 前の方のおっしゃる通りで、いくらピアニッシモと言えどきちんと鍵盤を押し込んで音を出さなくてはなりません。 どのくらいの強さで弾けばどのくらいの音が出るのか、さらにどんな音色を出せるのか、ひたすら訓練しかないのではと思います。 鍵盤をゆっくりと押し込んでみて、どのタイミングでハンマーが下りるのかを体感する事だと思います。 ゆっくり過ぎると音が出ませんね。 私が習った先生も言っていた気がします。叩きつけて強い音を出すのは簡単、弱い音の方が難しいと。 また相対的な問題でもあり、フォルテの部分とどれほどの差をつければいいのかという事です。 例えるなら絵の世界で言えばデッサンみたいなもの。 白から何段階ものグレーを経て黒まで、鉛筆だけで何色の「色」を出せるのかがテクニックです。 音もそうじゃないでしょうか。何段階の音の強弱、あるいは音色を弾き分けられるか。 まるで静かな水面に一滴の水が落ちるような微かでいて鮮明な音を表現できたら成功だと思います。 とくに「月の光」は水の波紋を感じられるような音をイメージすると良いと思います。 それにはやはり指で弾こうとしないこと、手首の使い方と上半身の使い方が大切です。
補足ありがとうございます クラスで音楽の時間は、ということは特にピアノを習っていたというわけではないのですよね ほかの楽器をされていたとか？ いきなり難しいものだと たとえば管楽器や弦楽器をやってきた方だと 和音や、上下段を同時に読む、というのが難しい場合もあるので やはりカンタンなアレンジからというのがいいと思います 楽譜店、ブックオフなどに「おとなからはじめる」とか○○程度で弾ける～ みたいな文言がついた曲集があります どこかで聞いたクラシック、とか　ジャズ、とか映画音楽とか。 お好みのものを探してもいいと思いますし 少し割高ですが自宅や、セブンイレブンのコピー機で打ち出しができる 「ぷりんと楽譜」を利用すると いろいろな曲が、レベル別に選べますので 今の時期ならクリスマスの曲とかどうでしょうか こちらは初級用です。 多くの曲の演奏動画がついているので、どの程度の曲かもわかります http://www.print-gakufu.com/score/detail/43685/ 弾きたい曲があるのが一番ですが 弾きたい曲が思い浮かばない、という時は 季節ネタというのも手っ取り早いですよ。
これでしょうか DJ Okawari - Sweet Light http://www.amazon.co.jp/dp/B00481H3OS
とりあえず楽器の状態は大丈夫ですか。 吹いている頻度にもよりますが、壊れていなくても半年に1度くらいは楽器屋さんでチェックしてもらった方がいいです。 楽器のコンディションが不明なら、まずは楽器屋さんにチェックしてもらって下さい。
クラリネットやサックスといったリード楽器の場合、歯並びは特に問題ないです。トランペットなどの金管楽器は歯並びが重要で、歯並びが悪いといつまでたっても高い音は出ません。 ＞クラリネットのいちばん上の部分だけ入手して マウスピースのことをおっしゃっているのでしょうが、マウスピースだけで音を出そうとしても、ほとんど意味はありません。楽器本体を付けて吹かないと、そもそも楽器自体の「抵抗」が違うので、吹奏感が変わります。また、吹くときにはリードをあらかじめ湿らせてください。舐めても、水につけてもいいです。 楽器を吹くときの口の形を「アンブシュア」と言いますが、初心者はマウスピースを強く「かむ」状態で吹いている例が多く、「キャー」という高い音（倍音）が出てしまいます。そうならないよう、下あごに向かって必ずあごを伸ばしてください。そうしないと、柔らかい音になりません。また、YouTubeで、「クラリネット」「アンブシュア」で検索すると動画がありますので、参照してください。 シューマン　幻想小曲集
ジャンルとしてはポップスですね。 ソウルっぽくもありますが。 バンドスタイルで出来ないかという話ですが、アレンジ次第で出来なくはないです。ただ原曲とそれなりに雰囲気は変わってしまうと思われます。
回答NO.2です。写真の補足ありがとうございました。写真、ちょっと不鮮明なので良くわかりません。 テスタをお持ちでしょうからテスタをDC電圧測定にセットして以下のように確認してみてください。 条件：３PDTスイッチは「ON」状態と「OFF」状態で確認する。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３PDTスイッチ「ON」　　　３PDTスイッチ「OFF」 ①　GNDとLEDの+側の間の電圧を測定する　→　何Vあるかを確認する。　　　　　　　　？V　　　　　　　　　　？V ②　GNDとLEDの-側の間の電圧を測定する　→　何Vあるかを確認する。　　　　　　　　？V　　　　　　　　　　？V 取り敢えずこの上記２つの測定確認をして結果をお知らせください。
なかなか良いですよ。 オーバードライブも付いていますし、ヘッドホン端子も付いているので結構使えます。 背面にはフックも付いていますので、ベルトに引っかけたりする事も出来ます。 使用電池は００６P型で100円ショップでも売られている９Ｖ電池です。 使わない時はオブジェみたいな飾りにもなりますし。（笑）
セブンイレブンが運営しているネットショップです https://www.omni7.jp/search/?keyword=%E3%83%91%E …
＞初心者も使えて、長く使い続けられるオススメの楽器やメーカー ギター＆ベースの形　音質等組み合わせ色々ですから　好みの物を探すのは難しいですね （私も手が小さい方なので　悩んでいます　現在はミュージックマンのAXISシリーズが気に入って使っています） http://www.soundhouse.co.jp/ 上記辺りが参考になると思います ＞楽器本体以外に買わなくてはいけないもの 小物ではピック　チューナ　シールドケーブル等と大物ではアンプ　エフェクター等 （私はアンプも使っていますが　マルチエフェクターとヘッドホンで夜間　使っています） ＞独学で始めようと思っているので、練習にオススメの本やサイト ネットでは　ユーチューブかな？ 楽譜はバンドスコアやTAB譜で譜面が読める方が良いです ＞ギターとベース、どちらから始めた方が良いのか 個人的にはギターと思います 予算的に初心者セットが便利そうですが　安い物の寄せ集めですから単品購入をお勧めします （こだわらない場合はリサイクルショップ等で中古も有りですね） ちなみに下記の人は　ユーチューブ上で有名な人です　 普段はもっと良いギターを使っていますが　これは安いギターで弾いています　大変上手です 思わず楽器より腕だなと考えさせられますね 結果的に練習有るのみです
ピアノの楽譜では頻繁にある書式です。片手で複数の声部を同時に演奏する場合、もしくは複雑な音の連続の中で特に目立たせたい音がある場合、鍵盤を押さえている長さが違う音符が重なる場合など、目的はいろいろです。この場合は、下の方が主旋律で、上の方は和声的、リズム的補填のための音です。下向きの連桁で8分音符の音は、基本的には上の16分音符を弾く間も鍵盤を押さえ続けていなければならないので（サスティーン・ペダルを使用して指は放してしまう場合もありますが）、上下2声として記譜します。2声として記譜する場合、前後の音符の値から拍の位置はわかるので、休符は全部書かずに省略します。 MuseScoreで書く場合は、まず上の声部も休符を全部入れて書いたのち、非表示にします。休符をクリックして青色に変色させると、右側に「インスペクタ　要素」という欄が現れるので、その一番上の「表示」のチェックをはずしてください。そうすると、休符の色が薄い灰色に変わります。これは印刷されません。画面上でもこの灰色になった非表示の休符を消して見てみたい場合は、「表示」メニューの「非表示属性を見せる」のチェックをはずしてください。そうすれば、完全に見えなくなります。
楽しみながらでもいろんな曲を弾けば、感覚的に分かるようになりますよ。 それだけでは理論の勉強にはあまりなりませんが、勉強するときに経験則の裏付けがあれば力になると思います。
質問者さんが、サックスが好きで、何とか吹き続けたいと願って行動していけるのなら、何か道が開けるかも知れません。 世の中のほとんどの人は常識人であり凡人です。彼らはフツーの仕事についてフツーに生きていきますが、世の中を変えることも人を感動させることもは出来ません。フツーの考え方しか出来ないですから。下記の様な変人に出会うと「お金持ちだから」「よほど暇人なのね」「そんなことしても儲からないでしょ」と、否定します。彼らにはそれが正義であり価値観なので。 一方、世の中の数％くらいは変人と呼ばれる人がいます。彼らには常識は通用せず、好きな物にはトコトンこだわり、貫き通すことが出来ます。ビンボーでも、他人から批判されても、自分の主観に従うことが出来る人です。彼らの行動や作り出すものは、世の中に衝撃を与えることがあります。世の中が変わるとすれば彼ら変人のアイディアや行動によって、です。（もちろん成功するより失敗の方が何百倍も多いですが） どの道を選ぶかは、質問者さんの自由です。たった一度の人生ですから、思うように生きてみたら？
ブラッシングと呼ばれる奏法では。
おしゃかしゃま RADWIMPS ちょうど良い難易度だと思います！
（３）は、マニュアルも見て回答しましたが、やったことがなかったので、MIDIファイルを作成してインポートしてみました。残念ながら、クォンタイズは効かないようです。「最短音符」の設定を変えても、差はわずかでした。ほかの解決法もみつかりません。フリーソフトの限界かと思います。Finale2012で同じことをやってみましたが、16分音符に設定すると、それより細かい音符は書き取られませんでした。どうしてもということになると、有料ソフトが必要かもしれません。
No.2と重複しますが、トライトーンというのは3全音（6フレット分）離れた2つの音のことです。 度数の説明は文章では難しいかなという気もします。 「ギター 度数」で検索するといろいろ参考になるページが見つかりますが、 「度数を理解する」という意味で一番わかり易いと思ったのはこれです。 http://guitarex.web.fc2.com/knowledge/degree_2.h … このページから数ページに渡って説明しているので読んでみるといいかと思います。
＞半音の場合は、単純に１つ移動でＯＫですか？ はいそうです。 ＞１９フレットに設定されている理由と解放弦のチェックは何を意味するのでしょうか？ MuseScoreのサイトには、「フレットの数は、一本の弦が受け入れる最大のフレットの数を規定します」と書いてあります。使っている楽器の最大のフレット数を入力すればよいのだと思います。ギターに詳しくないのですが、インターネットで調べてみると、「最高フレットはスチール弦のアコースティックギターでは20フレット、ナイロン弦では19フレットのものが多い」という説明のあるサイトがありましたので、デフォルトが19になっているのはそういう理由からでしょう。御自身の楽器のフレット数に合わせて設定すればよいのではないでしょうか。五線譜からタブ譜にコピーしたとき、設定されたフレット数の範囲内の数が表示されます。19より多いフレットの楽器のためのタブ譜を作るときは、フレット数をそれに合わせて変更しないと、19以上の数字がタブ譜に表示できなくなります。 解放弦のチェックについてもMuseScoreのサイトに出ています。「開放の欄のチェックボックスは、リュートのように、フレットが無く常に開放である弦に印を付けます」とあるので、ギターには関係がなく、チェックする必要はありません。
なぜ？　あなたはどの立場なのでしょうか。 本人たちが不安がっているのだからやめたほうが良いと思いますが。 リーフレットなら手に入る人の範囲でしか広がりません ネットは日本中、世界中どこから出も手に入り、複製しやすいです。 評論家気取りで見る聴く専門の人が 「ここの音の処理が甘い、解釈が悪い」とか欠点ばかりを書き連ねてくるかもしれませんし 外見などであれこれいって、広まってしまうこともあります 美人なら美人で下手に「美しすぎるなんとか」と広められたり 逆に外見の欠点を嘲笑するよいなコピペや画像が広まったりとか…。 プロとして、といっても足を運んで聞きに来てくれる人、相手の顔が見えるとかと ネット上なら真剣じゃなくても、ただ単に憂さ晴らしやケチをつけたい人もいるのですよ。 プロとしてお金を出して聴いてくれた人の意見を真摯に聞くことと そうじゃない人、 お金も払わず、足も運ばず、無責任に悪口だけを言われるのは同じじゃないでしょう。 さらには、有料コンサートは価格などでもだいたいそのコンサートのレベルというか 期待値というのが左右されるので、それをわかっている人が来ますが ネットで出せば超一流の歴史的なプレイヤーから、「町の教室の先生」レベルまで同じ土俵で批評されますから。 それでもいいから宣伝したい、どんどん名を売りたいという人もいれば 嫌だという人もいますよ。 厳しい、のも結構ですが誰もが一流というわけではないですからね 問い合わせた時の対応、クラスないようで習いに来てくれる その人たちで十分満足できたはずの人が 厳しい批判の前評判で先入観を持ち、来てくれないというリスクはあると思います 自分では判断できないレベルの人は、同じレベルでも悪くいわれてるものは避けるでしょうから。 特に自宅で開講している方はやっぱり慎重になりますし。 youtubeなどにアップするなら、広告収入目当てとか 自分が作曲した曲をより多くの人に聞いて欲しい、というのにはとても有効ですが 教室の生徒、となると通える範囲からの人を募集するわけですよ。 それなのにyoutubeで、というのはあまり効果は薄いと思いますよ。 地元のイベントとかに出場する方がいいと思います。 それでも弾いてる演奏に惹かれて習いに行くかといわれれば別です。 教えるのがうまいのか、演奏活動がメインなのかわかりにくいですし。 教室を候補に入れた時点で、そこの生徒さんの発表会は聞きに行くかもしれませんが…。 たとえば近隣のお店に置いてある案内はがき、リーフレット、教室ブログ とかそういうもので探すことが多いです。 そこに欲しい情報、詳細が書いてあることが重要です 次に継続して通うとなると、場所、時間帯、価格、です。 価格や時間も固定だけじゃなくて、予約制のチケットレッスンとか、単発とか フレキシブルな選択もあると、大人の生徒は習いやすいです。 使っている、使いたいテキスト、レッスンの進め方、などが見えてくるようなブログは とても良いと思います。 生徒さんの立場でも、そのようにネットでほいほい出している教師は苦手という人もいます 電話帳さえ載せずに口コミでも素晴らしい先生もいますしね。 宣伝のブログも自分の顔写真をつぶしている人もいます。本人はとても美人さんですけどね ストーカーさんというか、そういうの目当ての男性が来ても困りますしね。 プライバシーはある程度守りたい、というのは本人がどこで線を引くか、ですから。 >、クラッシック以外は一曲づつＪＡＳＲＡＣの許可が必要なのですか？ JASRACに加盟している著作者の曲であれば。 >例えば、コンサートのアンコールなどで予定外の曲を演奏すると 著作権侵害に該当するということですね？ アンコールの曲だって事前に準備はしますから、プログラムに載せないだけで。 撮影禁止、もいろいろなケースがありますね。 会場に業者の撮影隊を入れる場合とか あとはやっぱり悪用予防というか。 知り合いばかりといっても、お互いの知り合いを全部把握しているわけじゃないし 知らない人がいてもわからないでしょう。 それで撮った動画に嘘八百の情報をつけて流されても困りますよね。 滅多にないけど、万が一あったら取り戻せないのがネット流出の世界ですから。 撮影自由にしたところで、親でもなければホームビデオで撮ったような映像は あまり観賞用には向きませんし 生徒さんとかなら撮影されるかもしれませんが 逆に一般客で撮影してたら怪しいぐらいの話ではないでしょうか。 コンサートじゃなくて、レッスン室で顔を出さずに演奏してる部分だけを撮影して 教室ブログ内などで公開する、ぐらいなら安心じゃないでしょうか。
悩むのであれば楽器店へＧｏ！ 在庫が有れば良いのですが、在庫が無いにしても近い物を店員に聞いて実際に触ってみて気に入った方にすれば良いでしょう。 今はエフェクターも多種あるのでギターやアンプとの組合せによってほぼ無限のサウンドを造れます。 カタログなどで見て良いと思っても実際に触って見ると何かしっくりしないと言う事も有りますからね。 聞くより触る。
質問者さんは、「何がわからないかわからない」状態なので、当初の3ヶ月とか半年は教室に通うことをお勧めします。 ピアノ用楽譜の読み方や記号の意味にしても「これなんですか？」でその場で答えてもらえるのは貴重な機会。また質問者のレベルや個性に合わせた練習プログラムを組んでもらえますし、教本も選んでもらえます。 それらと「定期的に教室に通うこと」によって練習へのモチベーションを維持出来ますが、独学だと記号の意味一つわからないだけで投げ出しがちで、モチベーションの維持が難しい。 また先生のお手本演奏を聴くだけでも「ただの練習曲なのに音楽になってる」と刺激になりますよ。ピアノは左右の手で別々のキーを別々のタイミングで弾く楽器ですから、楽譜を見てわからない部分でも、先生のお手本を聞けば「こういうリズムで弾くんだ」と一発で理解できます。 以上のようにしてある程度基礎知識と、練習の進め方を覚えてから独学された方が覚えが早いと思います。 私も最初は独学でしたが、躓くと放置してしまい、改めて教室のお世話になりました。 どうしても独学で、と言うならば「ハノン」の様な運指の教本と、初心者向けにアレンジされたお気に入りの曲（モチベーションの維持用）の楽譜を並行して練習していくのがいいかもしれません。 キーボードよりは電子ピアノをお勧めします。 ・「ピアノは打楽器」と呼ばれるくらい鍵盤には重みがあり（内部で弦を叩くためにハンマーアクションを動かしている）、演奏者は、鍵盤を叩く強さによって音の大きさや響きを変えるのです。電子ピアノは擬似的にこの重みを再現しています。キーボードは手応えスカスカのただの電気スイッチです。 ・市販キーボードって61鍵程度の音域しかありません。ピアノ用楽譜はピアノ本来の88鍵の音域を前提に作曲・編曲されていますので、キーボードだと鍵盤が足りなくなります。 また、ピアノ演奏にはダンパーペダルの操作が必須なので、電子ピアノでもペダル付きのものを選んで下さい。ポータブルタイプの電子ピアノだとオプションだったりしますから。正しい演奏姿勢を身につけるために、高低自在イスを同時購入されることをお勧めします。各電子ピアノメーカーにもラインナップされています。機種によっては付属する場合もあります。 電子ピアノは概ね ・5～10万クラスの入門機 ・12～15万クラスの中級機 ・20万以上の高級機 に分別されます。可能なら中級機以上を購入されることをお勧めします。発音部や鍵盤アクションに上級機と同じ物が使われていることも多いです。高級機との値段差は、外装仕上げとアンプやスピーカーと言ったアナログオーディオ部の質です。高級機は、スピーカーなどにコストがかけられているため、複数スピーカーによる立体音響などの導入により、音の響きが段違いにリアルです。ただし普段ヘッドホンで練習するのなら宝の持ち腐れですが。 電子ピアノメーカーは、ヤマハ・カシオ・カワイ・ローランド・コルグがあります。 それぞれ音作りに特徴がありますし、価格帯によっても音が変わりますから、楽器店店頭などで実際に触ってみて、音と鍵盤タッチの気に入った物を購入されることをお勧めします。 ヘッドホンを使って普段練習される場合は、電子ピアノ付属のヘッドホンではなく、1万円程度のスタジオモニタータイプのヘッドホンを別途購入されることをお勧めします。音の響きが全然違います。
全くの初心者ならどちらも同じだと思います。 確かに値段の高いギターは弦高も低く、弦が押さえやすいですが。
あまり深刻に受け止めないでください、非常に専門的な説明をしました。難しすぎたと思います。 言いたかったのは、旋律と最低音の２本の線が、お互いに対峙しつつ流れとして独立しているということで、最低音を可能な限り（たとえオクターブ移動せざるを得なくても）なぞっていった方が響きの流れが引き締まるというだけです。それだけを目安やっていけば、オリジナルの和音の基本形や転回形は自動的に反映されていきます。各和音の種類や、基本形か転回形かなどをわざわざ分析したり考えたりする必要はありません。 肝心なところは理解しておられると思うので、このまま少し続けてみて下さい。何か解決に迷うような箇所が出てきたら、またどうぞご質問ください（来週の火曜ごろまではあまり回答する時間が取れませんが）。
本じゃないですか、過去回答です。 参考までに。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5300935.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5576418.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3599311.html
http://info.shimamura.co.jp/digital/knowledge/20 … http://gakki.me/c/?p=TCON0071 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/dtm/1339507249/
やはり、コンデンサーマイクは取り扱いに注意が必要なので、家で使うのなら、ちょっと性能の良いダイナミックマイクのほうが良いと思いますが。
特に習いたくないのであれば、習わせなくてもいいでしょう。三年生になったら吹奏楽部に入りたいそうなので、管楽器に興味をもつかも知れません。ピアノだけが楽器では無いので、むしろいろんな音色に興味を持ったほうが感受性に優れたお子さんになるでしょう。 型にハマるのは別に悪いことではなく、どんな分野でも基本だと思います。それを乗り越えていくと新たな境地が開けるのではないでしょうか。 また、ピアノをやられている人は音大に対して幻想を抱いている人が多いですが、ほとんどがただの人になります。プロになっても弾き方に悩みが尽きないようです。 ピアノを習わせるかたにお聞きしたいのですが。お子さんをどういう大人にしたいのでしょうか？ピアノは練習に非常に時間が取られて、また孤独な作業であり、人格形成にも影響が出ます。特にプロになりたいというはっきりした意志が無い限り子供の好きなようにさせたほうが私は良いと思うのですが。
金管楽器はリップリード、唇がリードですから どうしても前歯、唇の厚み、などで向き不向きは出ると思います。 上のGって五線のすぐ上のG？　HIGH　G　？ 五線の上のGならやはり向いていないのかも…。 何がしたいのか、なぜトランペットなのか考えてみてもいいかもしれません。 セカンドオピニオン的にほかの先生について習ってみて それでもだめなら楽器を変えて見てもいいと思います 楽器も一つにこだわらずいろいろやってみると新しい発見があると思います 学校や団体の都合でトランペットになったなら仕方ないですが…。 楽器を変えたらサクサク行く人 陸上でも種目を変えたら飛躍的に成績アップして活躍した人 いろいろいます。 もちろんトランペットが好きでトランペットしか目に入らない、とかなら トランペットでやっていくためにいろいろ習ったり たぶん「オーソドックスな誰にでも合う工夫」はあなたには合わないか 微妙に何かやり方、力の入れどころ、何かが違うのかも…。 一人でコツコツやっていくならトランペットでもいいですが 人と合奏するとなると、苦手なもので勝負していても やっぱり人との演奏で足を引っ張ると、居づらかったりストレスにもなりますしね…。 >私はどうすればいいでしょうか？ どうしたいか、じゃないでしょうか 私はトランペットはそんなに好きな楽器じゃないから喜んで転向しちゃいますが トランペットが好きならなんとか道を見つけてやっていくしかないし でも、長い人生ちょっとぐらいほかの楽器をやってみたら意外と発見があって そちらが良いとなってしまうかもしれませんし。 何を最終目標にしてるのかな。 音楽をやりたい、管楽器をやりたい、うまくなりたい、なら他の楽器でもいいかもって思うし いやいやとにかくトランペットを、というならうまくなれなくても少しずつできることを増やすしかないでしょう？
冒頭はそれで問題ありません。ほかの箇所も、チューニングの変更で対応できるのならばよろしいのではないでしょうか。
回答NO.2です。 ＞確認なのですが、ボリュームツマミが上にくるようにして正面から見て順番に①②③だとした場合、 ＞①GND ＞②3PDTスイッチ ＞③基盤 ＞と接続してあれば大丈夫ということでしょうか？ 回答>>①はGNDで正しいです。 　　　 ②は3PDTスイッチに配線してスイッチをプッシュした時に信号が出力されるようになります。 　　　 ③は基板の回答NO.2に添付した回路図の場所に配線すればよいと思います。
マイクはモノラルなので当然片側、 マイクの接続時に３．５ｍｍのジャックでモノラルを左右チャンネルへ同時に振り分けられるアダプターが有りますから其れを間に入れてマイクを繋げばいいです、 但し、ステレオ音声にはなりませんよ、左右に音声が録音されるだけです、 もう一つの方法はステレオタイプのマイクを使うかですね。
文面からすると、本番まであと一週間という風に見えるのですが… 以下その前提で。 すでに「挑戦する時期」ではなく「今できることを確実にできるようにする時期」です。 コードストロークが一応できるという状況で、新しいことに手を出しても おそらくこの時間では物にならない可能性のほうが高いと思います。 ましてや、この文面だと、リズムキープやコードチェンジなど 危なっかしさが残る状況だと思われます。 まずは「曲として成立させる」ことを優先すべきだと思います。 おそらく初ステージなのでしょうから、「最後まで止まらずに演奏する」を 再優先したほうがいいと思います。 今できているコードストロークを一定のリズムでスムーズに演奏することに 集中し、本番に余裕をもってのぞんだほうがいいかと思います。 そうすれば初ステージでもいつもどおりに演奏できるのではないかと。
No.2です >LH200とダンカンとは全然違います http://www.espguitars.co.jp/customer/assy/esp_pu … 今回は上記の1番上の2芯タイプのピックアップかな? >killerのダイナバイト、LQ500のピックアップ >黒、白、赤、緑、むきだしの配線 順番は分かりませんが黒　白　赤　緑がコイル1のHOTとCOLD　コイル2のHOTとCOLDです むき出し線はアースです テスター無しでも下記の様なテスト方法も有りますね 本当はテスターでチエックするのが良いですね 参考サイト http://homepage3.nifty.com/35guitar/circuit/test … ESPのSWは6PINタイプかな? 6PINタイプならどちらか3か所でフロントPU　センタ　リアに振り分ければ良いと思いますね ちなみにトルグスイッチなどスイッチ類はON OFF仕様が色々有ります　注意して下さいね
いや、ソレが貴殿のオリジナルアレンジなら、それで押しまくればよいだけです･･･ってか、ワタシは335の甘ったるい生音が大キライなので（弾いててヘシ折りたくなります。そういうヒト、アンチB･B･キングなブルース弾きには結構いますよ)、カールトンだろうとリトナーだろうと、マーシャルでバリバリに歪ませて弾いてますが。 ただ、バンドの連中からは『すごい違和感』『なんかゲイリー･ムーアみたい』などと言われ放題ですねぇ･･･
リズム感の練習は非常に重要です。段ボールの『なんちゃってネック』で運指を練習するのも効果的でしょう。 が、その前に。 まず、これから手に入れる楽器の事をよく知りましょう。 多くのヒトが思い違いをしていますが、楽器とは振動工学的･機械工学的に設計された（更にエレキなら電気工学も含めた）『機械』です。機械である以上、その構造や機能、取扱い方法などを知っておく必要があります。 チューニングや弦交換、オクターブチューン、弦高調整、マイクの位置合わせ、ネックのソリ修正などセッティング全般の方法、日々のメンテナンスの仕方、やっていはいけないこと、アンプやエフェクタの働き、ギターの種類とトーンの傾向など、ギター入手時に知っておいた方がよい事が沢山あります。（いきなり弦が切れて、しかし『弦の交換方法が判らない』『どんな弦を買えばよいのか判らない』では、演奏以前にお話しになりません。勿論、知らない事･自信がない事は店のヒトにでも聞けばよいのですが、ある程度の基礎知識がなければ店員さんの説明が理解出来ないでしょう。） 幸いにして今は、ギター関連雑誌やネット検索で十分勉強出来ます。受験勉強の合間に、ギター関連のブログを探すのもヨイでしょうし、楽器屋からカタログを大量にもらって来て、ただ読むだけでも色々と判る事もあります。 ギターに限らず楽器とは、そういう知識も要求される奥の深い趣味であり、だから一生続けられるほど面白いのです。
クラ吹きなので見当違いな回答であれば申し訳ないのですが、バンドジャーナルという吹奏楽の雑誌に毎月掲載されているパートごとの教則コーナーがどんな教則本よりも役に立ちました。 一般の教則本には書いていないようなテクニックや練習方法、楽器の知識なども掲載されています。 学生の頃にブックオフで何年分も大量買いしてファイルに綴じていましたが、これまでに手に取ったどんな教則本よりも一番実用的だったのがそのファイルだったように感じます。 もしよろしければ一度手に取ってみて下さいね。
楽器はB管、楽譜の第二間の「ラ」として回答します。 B管だと、「ラ」は高いことが多いので下管のトーンホールを押さえ音程を合わせますが、低いということであれば「ラ」のキーのネジを調整してみてはいかがでしょうか。 ドライバーでネジをまわすだけなのでそれ自体は難しくはありませんが、リペアマンに見てもらったほうが安心です。 あと、アンブッシャーはどうでしょうか。口まわりの筋肉が弱かったり、発音が「オ」のように口が縦に開きすぎると低くなります。「エ」の発音だと高めにとることができます。
毎回丁寧なコメントをありがとうございます。 私は、クラシックの作曲と演奏が職業です。回答時にあまりこれを書くと、自分の回答の権威付けと悪くとる人がときどきいるので、必要と思われる場合以外は伏せています。このサイトの質問を見ていると、趣味でやっている方でも一生懸命楽譜を作ったり勉強したりしている方がいらっしゃるので、たまにお手伝いしています。ほかにも音楽に詳しい回答者はいらっしゃいますが、質問内容によっては一般の方には処理しきれないものがあります。今回の御質問も、1拍目にあるのは全休符ではなく16分音符だという回答が何件か寄せられましたが、よく見ると、8分音符の連桁が右上がりになっているにもかかわらず、短い方の太線が五線と平行になっていたので、16分音符ではないとわかりました。ただ、全休符は必ず小節の中央に書かれることになっており、楽譜制作ソフトでもそう入力されるはずなので、なぜその位置にあるのかが謎でした。私は仕事で楽譜を書くので、使うのはFinaleの上級ソフトで、MuseScoreは使用していませんが、インストールはしてあります。立ち上げて試してみたところ、レイヤーを二つに分けて、下声部に全音符を入力してから休符に変換すると、全休符が1拍目に現れてしまいました。なぜこうなるのか、どうすれば直るのかは調べていませんが、これはプログラムのバグですね。 奏者によって楽譜と違うように聞こえるというのは、あり得ないことではありません。テンポ・ルバートという自由なテンポの揺り動かしや、アゴーギクと呼ばれる微妙な間合いの取り方、フレージングという、メロディーの構造上の区切りによるテンポや間合いの変化があります。ラ・カンパネラは、もともとテンポなどで自由な解釈がいくらでもできるタイプの曲なので、奏者によって全く違う演奏になります。 すべて8分の6拍子に書き換えるとのこと、大変だと思いますが、それが正しいやり方です。つじつまの合わないところは、もとの楽譜の制作時の誤認識で、音符そのものがおかしいところは、一つずつ修正するしかありませんね。ただ、休符などが実際より長くなってしまっているだけの場合は、詰めることはできます。回答No.3に少し書きましたが、ずらしたい範囲を全部コピーして、特定の小節の特定の拍に挿入することで瞬時に修正できます。方法がわからないようなら、新たに質問を立ててください。
上向きでも下向きでも楽譜の読み方に変化はありませんよ。 上向きにした方が見やすいか、下向きにした方が見やすいかの違いだけです。
この製品は消費電力はそんなに大きくありませんから物理的に合うケーブルを使用しても問題ないですよ。
上管と下管のキーの連結部分はズレていませんか？ 学校の備品にありがちですが、長いこと調整に出していないがためにが逆に少しズラすと出やすくなる場合もあります。少しずつズラしてポイントを探します。 下間ーベルと上間ーネックも大きくズレると音が出なくなります。 ほかに、タンポの劣化、キーのゆがみ、バネが弱くなっている等考えられます。バスクラは体はでかいけど繊細な楽器です。 先輩は音が出ていたのに...というのであれば、楽器にクセがあるのかもしれません。これまで色々な人が吹いてきた楽器かもしれません。ここは人間が楽器に合わせるより調整に出したほうが良いかもしれません。 ①～③については、質問者様はきっと今までB管を吹かれていたでしょうから、B管と大きくは違いません。バスクラのほうが若干口が緩めかとは思いますが、イメージした音を鳴らせるよう、まずはロングトーンで少しずつ慣れていくと良いかと思います。 ④については、椅子に座ったときに口の位置にマウスピースがくるようにセッティングしましょう。 低音楽器は音楽を支えている重要なパートで、吹きがいがあって楽しいです。がんばってください。
予算が４~５万円なら、中古も視野に入れ、好きなギターを手に入れるのがよいです。
No.1さんと重複しますが　ZOOMのマルチエフェクターでG1XonとG3を使っています USB接続でパソコンの音楽を聞きながらアンプ＆ヘッドフォンで両方の音を聞いています (昼間はアンプに深夜はヘッドフォンに接続して練習しています)
今後上達したいなら、少しは楽器としてのピアノの知識をつけたほうがいいと思います。 まず、グランドピアノとアップライトピアノは、鍵盤から弦までの音を出す仕組みがまったく違います（これをハンマーアクションといいます）。グランドピアノは早い演奏にも強弱をつけた演奏に耐えうる仕組みを持っていますが、アップライトはそういうわけにはいかないのです。 参考：http://www.convivace.jp/pianoselect_7.shtml しかし、自宅にグランドピアノという選択肢は普通の家では無理ですから、むかしはアップライトしか選択肢がありませんでした。最近は少なくとも鍵盤の重さや反応速度という点で言えば、電子ピアノという選択肢もあるようになってきました。 次に、アップライトピアノを消音にし、電子的に音を出す装置についてです。ピアノが50年物だとすると、電子音の装置は後付のはずです。 後付消音電子ピアノ一例：https://www.kawai.jp/product/c/uprightpianos/any … これらの装置は大体20万前後すると思います。 これらの装置は、弦をたたくハンマーの付近にセンサーを設置し、拾ったハンマーの運動量から音の強弱などを電子的に作って出しています。しかし、ハンマーアクションはアップライトピアノの機構をそのまま利用していますので、電子装置をいくら換えても、鍵盤のタッチが変わることはありません。 調律について 調律というのは、最低でも年1回行なうべきものです。四季を通じて湿気の変化や使用による緩みなどが出るため、最低でも年1回、プロを目指すなら毎月、プロなら必要に応じて常に、調律すべきです。 通常年に1回おこなっていれば2万円／回はかからないはずですが、50年もほっといてあると、部品交換なども発生するため10万ぐらいは覚悟する必要があるでしょう。また、ゆがみなどが出ていると直すことができず、満足のいく調律ができないかもしれません。その場合、ピアノの買い換えを検討することになっていきます。 結局のところ、 ・マンションにお住まいであること ・50年もののピアノであること ・調律やメンテナンスをまったくしていないこと ・電子音装置も調子が悪いこと などを考慮すれば、買い換えたほうが安いような気がします。 本来、音大とか音楽系専門高校などを目差すなら、グランドピアノにするしかありません。それが無理ならアップライトピアノで防音室です。しかし、質問者様のように「消音してヘッドホン」しかないならば、結局アップライトでもグランドでも電子音で練習していることになります。電子ピアノと違うのはハンマーアクションによるキータッチの差だけです。 でしたら、今のところは、電子ピアノも選択肢のうちに入ると思います。 プロを目差すのでしたら、どこかで限界がくるでしょう。でもその場合は、アップライトでも自然な音を鳴らせる環境、をつくることになります。それがまったくできない現状であれば、電子ピアノに買い換えるのが一番現実的だと思います。 後は、楽器屋さんに行ってみて、実際に触ってみて値段を調べてください。
もしかして、ピアノとかのオープン、クローズ、の事ですかね。 それは、要は転回形で、使われてる音自体は一緒です。 例えば３和音なら、Ｇはソシレなので、それの転回形「シレソ、レソシ等（ベース音を考えると通常はコードネームが他のコードになってしまいますが）」にしたり、要はその音だけを使って２オクターブや３オクターブで広げた形の事を云います。 ギターでは１〜６弦で２オクターブ有りますから、通常のコードは既にオープンコードという事が言えると思います。
コード表って限られたものしか載ってません。 ヘッド近くの1、２、３フレットを使ういわゆるローコードしか載っていないこともしばしばです。 本来コードは音の組み合わせなので、音がそろうのなら幾らでも無限に組み合わせを作ることができます（物理的に押さえられない物もありますけど） そういうわけでコード表に載っている以外にもたくさんのコードがあります。 ＞6弦7フレットと5弦9フレットなどの2つの音を同時に押さえて これは、パワーコードといって、コードの性格？を決める3度の音を弾かないコードで、力強い印象になるので、ロックのバッキングなどによく使います。 9フレット以降を使うものが無かったのは、そのコード表がそうだと言うだけだと思います。 ボディに寄って行くと、コードも押さえにくいものが多くなっていくので、高い音が欲しいわけでなければ弾きやすい9フレットあたりまでで弾くことが多いというのもあると思います。
新星堂ロックイン新宿店は修理も行っていますよ。 吉祥寺のロックインもそれなりに数が揃っていたので、修理も受け付けてくれると思いますよ。 どちらも親切で良い店です。
こんなのはどう。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ダイナミックなので取り扱いは楽。
良い選択だと思います。品質も安定しており、信頼できるメーカーです。 ただ、CG192Cも候補に入れて、できれば並べて挽き比べてみるのが良いと思います。 両者の違いはトップ（表板）の材質だけですが、スプルースより杉の方が比較的まろやかで優し目の音になります。またスプルースは楽器として音が出るようになるまでしっかり弾きこむ時間が必要ですが、杉は比較的最初から音が出やすいです。 自分で弾き比べたり、店員さんに弾いてもらう音を比較すると性格の違いがわかりやすいです。
自宅練習とわざわざ書くということは、自宅以外で別のアンプを使う機会があるわけですよね。 単に弾くという行為における運指とかコード押さえの練習ならアンプだろうとラジカセだろうとかまわないし、10wでも家だとかなりの音量なので環境によっては持て余すぐらい。 だけど自分の求めるサウンドを伴いながら練習し、それをスタジオやライブハウスなどの機材にも反映させたいなら、トーン1個でしか音質調整ができないアンプではなく3EQぐらいはあるほうがいいですよ。
お使いのハミングバードのサドルがアジャスタブルなのかスロデッドなのかわかりませんが、どちらにせよギブソンのアコギが澄んだ声や優しい声、あるいはそれを意識した歌い方に合わないということはないですよ。 ましてやアルペジオに不向きなんてことは無いです。 ハミングバードよりタイトな音のサザンジャンボやJ-45でも素晴らしいバラードを伸びやかな声で歌う山崎まさよし君が良い例です。 マーティンに買い換える前に、弦のゲージや種類、ピックなどを色々と模索し、さらにサドルやナットの材質なども変えてみて(たぶん査定が下がるけど)からでもいいと思います。
楽器の練習の一つに「オーケストラ・スタディ」（略してオケスタ）というものがあります。 演奏技術の上達のために、有名な楽曲のソロや目立つ部分、あるいは難しい部分などを抜粋して練習するもので、そのための練習用の楽譜が市販されています。で、その中には参考音源としてCDを売っている場合もあります。 「オーケストラスタディ CD」や「オケスタ CD」、あるいは「オケスタ CD （楽器名）」といったキーワードで検索してみると、お目当てのものが見つかるかもしれません。 ただし、「基本的にひとつの楽器の音しか入っていない」「抜粋なので、元の曲の全てを聞くことはできない」ということは理解しておいてください。1枚のCDに様々な曲から色々な部分が入っていることが多いです。
横からですけど追加を。 ソフト音源は、かつてのSC-xxシリーズの音源モジュールみたいに音源1つでいろんな音色を持つようなものは少数派で、特定の楽器専用音源が多いです。ピアノ専用音源とかドラム専用音源みたいな感じで、こうした「xx専用音源」を集めて鳴らすような作り方が普通になりました。 紹介済みのKONTAKTは凄まじい種類の楽器をプリセットに持つマルチ音源ですけど、こいつは使いたい楽器を選んで都度ロードして使うサンプラーで、プログラムチェンジで音色を切り替えて使う伝統的DTM音源とは違います。 GM/GS/XGだとマルチティンバーが当たり前でプログラムチェンジで音色を切り替えるのが普通だけど、KONTACTのようなマルチ音源だけどサンプラーや、特定楽器専用音源はプログラムチェンジを無視するか、受けてもSC-D70のようには機能しません。じゃあどうやって音色を切り替えるんだ？と思ったかも知れませんが、解決は極めて単純です。使いたい音色の数だけ音源をロードし、トラックもその数だけ用意する、それだけです。ソフト音源ならマシンパワーが許す限り、いくらでも音色や発音数は増やせますから。 こうなるともはや、プログラムチェンジで音色を切り替えること自体がほとんどないから、1トラック1音源みたいな作り方になりますね。またプログラムチェンジを使わないと言うことは、GMみたいな音色の規格は無意味となります。ただしそれ対応の音源を使うのなら考え方は生きていて変わってないし、MIDIインターフェースを持って来ればいまどきDAWでも音源モジュールを普通に使えます。
「アルヴァマー序曲」かも。 私も中学生のころに吹きました（Tpでした）。
これですかね !!!
リッケンバッカーはギターはセットネック、ベースはボルトオンです。 確か、今はなき400シリーズはベースをギターリファインしたモデルなのでボルトオンネック。 リッケンバッカーのコピーモデルにはボルトオンのモデルをみたことがあります。
最初の音は2弦の9フレット、すぐにⅠ1フレットへスライドです。 後は見てその通りに弾けばいいです。
回答NO.1です。回答へのお礼、ありがとうございます。お礼欄での下記質問にお答えします。 ＞電解コンデンサも真空管みたいに、スポっと抜き差しできるものなのでしょうか？ ＞また、以前ネットの記事で読んだ覚えがあるのですが…電解コンデンサは時間が経過しても大きな電気が残っているから触っては危険とありましたが、真空管を触るように「冷えたから」という判断で手を触れてはいけないものなのでしょうか？ 回答＞＞ 　写真に見える水色の電解コンデンサはシャーシの裏側に半田付用の端子＋とーがあり半田付けされてます。その端子は確かにすぐ触ったら感電します。それ以外の場所なら触っても大丈夫です。電源が切れてる（コンセントを抜いた）状態で＋とーの端子の間をショートすれば（バシッと音がしますが大丈夫です）手でも触れるようになります。 　 ＞さらに、電解コンデンサ同様に交換したほうがよいものはあるのでしょうか？　 　他の種類のコンデンサ（こちらの画像にあるような　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%8 …　）も全て交換すべきですが修理業者が手抜きした可能性もありますね。通常レストアする場合、30年以上も前の製品の場合はコンデンサ類はすべて交換するものですがされてない可能性がありますね。 ただ、コンデンサの交換は経験者でないと難しいでしょう。
まあ基本中の基本でしょうが、メトロノームに合わせて正確に叩ける様になる事でしょうね。 例えば、電子メトロノームのピッピッに合わせて一拍ずつ叩く事から二拍へステップアップしたり四拍になったり三連符を叩いたり。 一つの課題をクリア出来たならメトロノームのピッピッの間隔を短くして同じ事を繰り返す。 まっ、これってドラムに限った方法でも無いですが。 手と足のコンビネーションはその後からでも良いでしょう。 バンドでも組むつもりでしたならドラムはリズムの基本ですので、テンポが安定しないとなりません。 とにかく基本練習を繰り返す事をしないと、チョット慣れたつもりで叩くとボロが出ますしね。
基本的に４→１という指遣いはしない方がいいです！ 指を大きく無駄に動かさなければならないからです。 代わりに３→１にしましょう。 また、黒鍵を１で弾くのは そうせざるを得ないとき以外はやめましょう。 先ほどと同様に 今度は手自体を大きく動かすことに なるからです。 黒鍵が入ると難しいですよね。 私も実は独学でピアノをやっているのですが たまに読んでなるほど！と思うサイトがあるので 載せておきますね！ 参考までにどうぞ！ http://ameblo.jp/klyuch-fa/page-5.html
十分できるようになります。
>また、アイバニーズのGSR型が気になっているのですが、電池式と聞いたので >どうなのかな？と思ってしまいます 　もしかして･･･何か思い違いをされているのでは。 ※イバニース（年寄りなんで、アイバニーズという呼び名はどうも違和感があって･･･）のGSRは、パッシブピックアップだった様な。 　ピックアップ＝弦の振動を拾うマイクは、電源を必要とするアクティブピックアップというモノもあり、コイツの場合はベース本体に電池が仕込まれていますが、GSRシリーズは電源を必要としないパッシブなので、電池は不要だったと思います。 　演奏は、シールド（要するに電線）をアンプに繋ぐだけ、です。 ※『電池が必要』というのは、初心者セットみたいにベースと抱き合わせで売られているアンプのことでは？ 　アンプはラジオとかmp3プレイヤーみたいなモノで、電池が弱ったら音が出なくなるだけです。 　スタジオ練習などで備え付けのアンプを使う場合、そういうところのアンプはまず100V電源なので電池など不要です。 　尚、電池式のアンプでも電源アダプタを使えば、100V電源で駆動出来ます。ただ電池駆動のアンプでは、フツーは電源アダプタがセットになっていることはなく、別に購入する必要がありますが。 　さてGSRについて。 　よろしいんじゃないでしょうか？イバニーズ自身『ビギナー向けの決定版』などと宣言しているシリーズで、軽量でオリジナリティも高く、音も結構使えるトーンです。 　スケール（＝弦の長さ)もフェンダー社の標準スケール（＝現在のエレクトリックベースではデファクト･スタンダードな長さ）なので、コイツで練習しておけば、もっと上級のベースに持ち替えてもあまり困らずに演奏出来るでしょう。 　で、最後に。 >学校がえげつない坂の上にあるので軽いのがいいんです...(-"-) 　GSRより軽くて短いベースもあるので、2つばかり上げておきましょう。 ※スタインバーガー･スピリット･ベース http://item.rakuten.co.jp/ikebe/steinberger_spir … 　今や変形エレクトリックギター／ベースのスタンダードスタイルとなっている、『弁当箱型』スタインバーガーの下位グレード版。（ホンモノのスタインバーガーは特殊なプラスチックで出来ていて、非常に高価です。） 　ヘッド（糸巻きが付いている部分)がなくボディも小さいので、全長が短く極めて軽量ですが、スケールはちゃんと34インチ（いわゆるフェンダースケール）あります。 　見た目のインパクトが大きいので『トーンは大丈夫か？』っという気がしますが、結構フツーの音が出ます（悪く言うと、取り立てて特徴のない無難なトーン）。ワタシ、スタジオやライブ会場に電車で移動しなければならない場合は、迷わずコイツを持って行ってます。 ※ヘフナー･バイオリン･ベース http://item.rakuten.co.jp/aikyoku/ignitionbassmb … 　とにかく軽いということで、ドイツのメーカーのベースを上げておきます･･･が、コイツはちょっと特殊です。 　ビートルズのポール･マッカートニーがやたら使いまくって、フェンダーのベース（プレシジョンベースとかジャズベースとか）並みに有名になったモデルですが、現代では流行の最先端とは言い難いトーンで（モコモコして、あまり伸びがない）、使える音楽のジャンルが限られます。（っと言いつつ、少なくともブリティッシュ･ロックとかブルース･ロックにはド真ん中でハマります。） 　ボディが空洞（見た目通りバイオリン構造）で異様に軽く、スケールも短い（30インチしかありません）ので全長もチンチクリンです。ただ、スケールが短いためにネックも短く、また弦の張りも弱くなるので、手が小さいとか握力が弱いヒトでも弦を押さえ易いというメリットはあります。 　スケールが短く弦がベロベロの為に、フェンダーのジャズベース（エレクトリックベースで最も一般的なモデルで、コピー品も大量に出回っています）などに持ち替えると違和感バリバリですが、逆に『オレはヘフナー弾き』と開き直ってヘフナーでの演奏を追及しても、それが許される、というか逆にカッコよく見えるほどの価値を持ったベースだとは言えるでしょう。 　ヘフナーは、極端に高価なモデル（ポール･マッカートニー使用のモデルは\30万に達し、フェンダーよりもギブソンよりも高価です）でもほとんど同じカタチなので、見た目的にゴーヂャスだというところもメリットかも。
いろいろあります。 こんなのも、 https://m.youtube.com/watch?v=ADeH_aLTH6k
TAB譜の数字の隣に、波線が縦に引いてあったら、確実にそれです。 1弦は鳴らさない、ということなので左手の指の腹で1弦に軽く触れ、音が鳴らないようにしてストロークするといいでしょう。 波線がなければ、指でつま弾く可能性も出てきます。模範演奏などの音源があるならどちらの弾き方か確認できると思うのですが、指の場合は三本の指で同時にならします。 参考までに… 歌の伴奏などならストローク。ウクレレのみのソロなら、つま弾く可能性が高くなってきます。
回答Ｎｏ．１が素人向きの言葉で分かりやすく説明していますが、低音の「ブーン」というノイズはたぶん（電源の）電磁誘導ノイズで、回路の電磁遮蔽や回路アース（あるいはシャーシアース）またはシールドの落とし方に不具合（断線、接触不良を含む）があると出ます。プロが実物を調べれば、たぶん直せます。 「ジー」というノイズは電源の高調波ノイズが回路に乗って来ている可能性があります。これも電磁誘導ノイズ対策と同じようにすれば直るか、あるいは電源バイパスコンデンサの容量を大きくすれば直るかも。これらは音量ツマミを０にしても出るかもね。
音叉を使ってるならアンプにつないだギターの方を先に鳴らしてから音叉を鳴らすという方法の方がわかりやすいかも知れませんが、慣れればアンプは不要です。 http://guitar.navicchi.net/tuning.html
フレットに狂いさえなければ十分可能です。
普段、練習に使っているとかで弾きやすいほうでしょうね。 楽器のメーカーを恥じる必要はありません。 良い演奏をすればいいだけのことです。
合ってる！ 6弦の5フレットがAです。
中国製か何かの、「値段相応のもの」でしょう。それらしい「楽器もどき」「初心者向けお試し品」と考えればよいかと思います。楽器としての「品質」や「音色」を求めるようなものではありません。 　使えないものではないと思いますので、初心者が、音を出すにはどうしたらよいか、自分に適性があるかちょっと試してみたい、というような用途に使うなら、それはそれでよいかもしれません。 　これで上手く演奏できそうなら、きちんとした楽器を買えばよいと思います。よい楽器は、演奏者の技術にきちんと応えてくれますから。この楽器では、演奏者の技術が上がると「足を引っ張る」ようになると思います。
初心者なら最初は体力をつけるために、なるべく大きな音で練習して下さい。 音を出すだけでなく、普通の体幹トレーニングや腹筋運動なども有効かもしれません。 体力がないと音に迫力が出ません。 特にトランペットは楽団の中でも迫力を出すパートが多いはずです。 しかし、意外と体力不足の楽団は多く、すぐに分かります。 後はリズム、強弱、音程など不得意な部分を教本などで練習して下さい。 最初は、下のドの直後に上のドを出すとか、意外とできないことが多いですよ。
トランペットではないのですが、一応金管楽器経験者として… 単純に音をトゥクトゥクトゥクトゥクと切るだけです。 多分音を出すときは自然にトゥーと発音して音を出してると思います。それをクーでも発音できれば簡単です。 マウスピースだけで練習してから楽器にはめて吹くとすぐできますよ！ 素人の答えですが笑 頑張ってください！
コードなし： ギターの音をマイクで拾っているか、生音だけで演奏している。 狭い会場ならこれが一番良い音（ギターが良ければ）。 コードが垂れている： ギターに内蔵されたピックアップをケーブルでアンプやエフェクター等に繋いでいる。 コードが背中に巻きついてる： ギターに内蔵されたピックアップを、背中に（ストラップに）付けたトランスミッターに繋いでいる。 ケーブルにとらわれないので動き回ることができる。 それぞれ音は違います。特にマイクで拾った音とピックアップで拾った音はかなり違います。 ピックアップで拾っていれば、有線も無線もそれほど変わらないです（それなりにまともな機材を使っていれば）。 ただし間にエフェクタなり使っていれば違いますし、使用するアンプによっても変わります。
おはようございます。 私の場合は… ブルースハープを使っているアーティストの楽曲を聴いて、耳で覚えるようにしています。 音の出し方は自己流です。
哀れな話だなあ。新しい建築物だと、建物の鉄筋を無線LANの通信路として使う話を聞いた事があるが、あれはオフィスビルか。あ、まさか盗聴器が仕掛けられてたりしないだろな。すぐ上すぐ下の階から電磁ノイズが来てるかも。だとすると、アルミのシートを床や天井に貼るだけで改善する可能性もあるな。 　それはさておき、（ケーブルじゃなく）レコーダー本体がノイズを拾っている可能性はないだろうか。というわけで、レコーダーの位置が問題なのか、それともケーブルの位置に依るものなのかをまずは実験してみる。 　レコーダー自体が拾ってるようなら、レコーダーを鍋にでも入れて遮蔽することを試してみてはどうかな。さらには、ケーブルのシールドもその鍋に接続してみる。 　ケーブルが怪しい場合、長過ぎるケーブルを巻いてループを作るとノイズを拾いやすくなるんで、なるべくまっすぐにする。シールドを強化するために、ケーブルにアルミ箔を巻いてみる。 　それで駄目ならアルミ箔でくまなくくるんだでかい段ボール箱の中で録音してみる…って、悲し過ぎるか。
2mmの違いが、左手に影響するとは考えにくいです。（右利きの場合） どちらかと言えば、右手側がストロークなのか？フィンガーピッキングなのか？で多少影響するかもです。 音の反射（レスポンスのことですか？）は、No.1さんが書かれているように、弾き込まれた楽器には敵いません。 楽器屋の店員さんと仲良くなっちゃいましょう！ 良い楽器が入ると知らせてくれますよ。 買って気に入らなかったら、即買い替えです！！
「youtubeにアップされてるチューニング音を聞きながらチューニングしても耳は鍛えられますよね?」 →デジタルの音であればいいのではないでしょうか。 確かに、音叉は聞き取りにくいですからね。 今では、デジタルの便利なチューナーがいろいろと発売されています。 私はギターのチューナーとして、KORGのAW2を使っています。 これは周囲の雑音があっても使えますからね。
どのくらいのスキルをお持ちなのでしょうか。 個人開業の「ピアノの先生」としては、音大卒を最低条件として求められる事が多く（生徒の保護者から）、さらに男の先生は敬遠されることが多いので、「ピアノが上手」と言うだけでは先生になるのは厳しいです。 演奏活動や著名コンクール入賞などの実績があれば、生徒が付く可能性はあります。 大手楽器メーカー主催の指導者グレードの資格検定を通れば、雇われ講師の可能性はあります。
http://www.ymm.co.jp/p/result_f/fw_s/%A5%A8%A5%E … これをご覧ください。売っているようですよ。 無料は虫が良すぎます。 ただで手に入れようとするなんて・・・ 音楽には著作権と言うものがあります。 楽譜にも著作権があります。 ディズニーがそんなに簡単に著作権など開放はしません。 コピーも不法行為ですよ。 楽譜はきちんと買ってください。 あなたの根性をたたきなおします。
クラシックの古いギター曲のタブ譜というのはあまり出ていないと思いますよ。この曲も、少し探してみましたが見当たりません。五線譜の楽譜は苦手ですか。無料で見ることができますし、一部、左右の指使いも書いてあります。 Carulli: Guitar School（16ページ） http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/e … 右手の記号は、＊＝親指　a=人差し指　b=中指 タブ譜は、インターネット上に二つあることはあります。一つは無料、もう一方は有料で、無料の方には一部間違いがあるようです。有料の方は中身を見ていないのでわかりませんが、無料のものよりはよいかもしれません。 http://www.songsterr.com/a/wsa/ferdinando-carull … http://tabs.ultimate-guitar.com/f/ferdinando_car …
まず、楽譜といいましても ピアノ（ソロ？連弾？）なのかエレクトーンなのか、バンドなのか ギターなのか、管楽器や吹奏楽やビッグバンドなのか オーケストラなのか、というのがわからないとなんとも… です。 ただ販売している物は種々アリ、検索すればたくさん出てきますから 選ばれたらいいと思います。 無料は無理だと思います ピアノソロならこちらはどうでしょう http://www.amazon.co.jp/gp/product/4636848217/re …
No.1です。 工房を訪ねて、「こんなギターが欲しい」って話を職人さん等として、作ってもらうと30万円じゃ無理です。 30万円程度のは、既製品のちょっといいやつってイメージをわたし的には持ってます。 楽器は、値段じゃないですけどね。（楽器だけじゃないですけどね） それから、スペック表はあまり参考になりません。実際に弾いてみないと・・。 指板幅の1-2mmの違いが自分の演奏にどの程度影響するかなんてわかんないですよね。 もっと他の部分の違いが気になるかもしれません。 音は、自分が良い音なら良いのか？なら演奏してよい音か判断できるのですが、どんな風に聞こえてるか？を 気にすると　店員さんに弾いてもらったり、試奏時録音するとかしないと。 サウンドホールからの音の遠達性を気にすると、店員さんに弾いてもらいながら周りをウロウロしてとかｗｗｗ。 あと、ギターそのものの重さのバランスもありますし。重心の位置や抱えた感じもスペック表じゃわかりませんし。 まぁ、試奏で気に入ってもその後、気に入らなければ即買い替えですけどね・・。
元々、オリジナルムスタングは後図の様な配線です。 昔、ジェフベック仕様のストラトとかにも使われた配線ですね。 まあ、アレはシングルＰＵ×３ですが、それぞれがフェイズスイッチになって３つスイッチになっていました。 スイッチは簡単で「正相」と「逆相」の切り替えで、中点はOFFです。 正相同士で通常の出力、正相と逆相でフェイズ（互いに打ち消し合う）になります。 また、逆相同士でも通常の出力になりますが、所謂、＋と−が逆の出力になります。 別段、支障は無いとされていますが、厳密に言うと逆相出力では位相が逆になるので、オケ（MIX作業などの卓作業）の中では引っ込む感じになると言われています。 また、アンプスピーカーの＋と−を逆に繋いだ時と同じ様な動作でスピーカーが動き（揺れ「スピーカーが前後する動き」）ますので、通常の逆の動きになります。 コレらは、気になる人は気になるでしょうが、別段、アンプが壊れるとかは有りません。 要は、スピーカーの後側から音を聞いている状態と同じですので、音自体は変わり有りません。（スピーカーの向きは説明上考慮してません） 参考図に有るのが通常出力の正相のサイン波（プラスの山〜マイナスの山）です。 コレが逆相になると出発点から「マイナスの山〜プラスの山へ」と逆になった出力になります。 要するに１８０度、出発点がズレる形になります。 フェイズスイッチはこの正相の波形と逆相の波形とが一緒に出力されるので、お互いに重なると打ち消し合う関係になるので、出力がペラッペラなショボイ音になります。
TKはエフェクター使いまくりなのでその音に近づけたいというなら 「極力良いギター、あと適当に練習アンプ」というわけにはいかないですね。 値段との兼ね合いを考えるなら「アンプで鳴らす」というのを切り捨てて Zoomの一番安いマルチ https://www.zoom.co.jp/ja/products/guitar/zoom-g … に直接ヘッドフォンにさすというのがいいかも。 で、ギターは「ハズレ」の確率を考えると売値で3万円台くらいはほしいですね。 無難なブランドだとFender、それで厳しければその廉価版ブランドのSquierとかあたりかなと。 ギターに3万円代＋Zoomのマルチなら5万円以内ではおさまるかなという感じです。
エレキギターを購入したばかりなのですね。 まず、練習の計画書を作りましょう。 そして、急がずに一つ一つを丁寧に練習していきましょう。 ギターという楽器は上達することがとても難しいのです。 例えば、ピアノは音を出すことは難しくありませんが、ギターは綺麗に音を出すことが難しいのです。 加えて、ギターの6本の弦はチュウニングが違っているので、音の並びが複雑です。 コードを覚えて、バッキングだけの演奏であれば、半年も練習すればかなり上手になります。 しかし、ソロ演奏は簡単ではありません。 各キー毎のスケールに始まり、多様なスケール、オブリガードやアドリブという目標はかなりの年月を要します。 ですから、多くの若者はコードバッキングを覚えただけで挫折していきます。 基礎理論と実技の基礎をきちんと計画して練習していけば、必ず上手なギタリストになれますよ。
あなたの所属するサークルの規定や慣習によるのではないですか。 演奏会に出ないのに、演奏会の費用を払うというのは、通常はあり得ないと思います。 ただし、全ての経費をメンバーで均等に分けるという慣習でやっているのなら、演奏会に出る出ないにかかわらず、均等の分担を負担することになるのでしょう。 もし、そういう規定がないのなら、今回を利用して、取り決めを明確にしたらどうでしょうか。似たようなことは今後もあるでしょうし、そのときに別なやり方にすると、不公平が生じたりもしますので。規則や決まりを「必要になったときに相談して決めていく」というのが、仲間サークルのやり方かと思います。
論理的に言えば、同じワット数なら真空管で駆動しようがトランジスタで駆動しようがLSIで駆動しようが同じ音量です。（もちろんスピーカー等他の要素が同じ場合） ただ、オシレータの信号を測定器で計るような事ではなく、音楽を聴いて体感できるものは別かもしれません。
今晩は。回路図がアップされたのでテスターでの確認を以下のように進めましょう。 ①LEDが点かない　　テスタをDC電圧測定の状態にセットして、 　a）LEDのアノード（＋９V側）の足をテスタのプラスに、GNDをテスタのマイナスに接続して電圧を確認します。 　　　電圧が９V　あれば　その場合はLEDのカソードと抵抗１ｋΩがしっかり半田付けされてるか確認します。 　b)　次にLEDのアノード（＋９V側）の足をテスタのプラスに、テスタのマイナス側をLEDのカソードと抵抗１ｋの接続点に当てた状態で 　　　抵抗の下のスイッチをONにした時の電圧が1.5Vから２Vの間の電圧になってるか確認します。この電圧が９Vになった場合はLEDの足のアノードとカソードが逆に取り付けられてる可能性がありますので確認します。 ②エフェクト音が出ない(バイパス音は出てます)　　テスタをDC電圧測定の状態にセットして、 　a)　まずオペアンプ741の＋入力端子の3番ピンにテスタのプラスを、GNDをテスタのマイナスに接続して電圧を確認します。電圧が４．５Vあることを確認します。電圧が４．５Ｖ出てない場合は回路図中央下側の２本の抵抗22ｋで＋９Ｖを分圧してる分圧点にテスタのプラスをGNDをテスタのマイナスに接続して電圧を確認します。この電圧が4.5Ｖになってるか確認します。ここの電圧が４．５Ｖならばこの分圧点とオペアンプ７４１に＋入力（３番ピン）につながれてる抵抗470ｋが接続されてないことになりますのでその接続を確認します。 　b)　次にオペアンプ741の出力端子6番ピンにテスタのプラスを、GNDをテスタのマイナスに接続して電圧を確認します。電圧が概略４．５Ｖ付近にあるかどうか確認します。電圧が極端に大きい場合は回路図左上にあるコンデンサ0.047μFの足がショートされてる可能性がありますので確認します。 ③シールドを繋いで少しするとエフェクター本体が異様に熱い　 　この場合一番可能性が考えられるのは回路図の左下にあるダイオード1N4007のアノードとカソードの接続が逆になってる場合です。そうなってるとダイオードに大きな電流が流れてダイオードがかなりな温度になってしまいます。 　次に考えられる原因はオペアンプ７４１の電源の配線間違いです。７番ピンの電圧が９Vになってるか？４番ピンの電圧は０Vになってるか？を確認してください。
ステマじゃないので、念のため。 以前、D-28を買うつもりでショップに行き、最終的に連れて帰ったのは国産のHeadwayでした。 同じ金額で比べればマーティンより耳に心地がよかつたので、名前でギターを選んじゃいけないという教訓を得ました。
一口で言えば 電子ピアノ=ピアノの代替品として作られた電子楽器。いかにピアノに近づけるか、がメインかと思います。 　　　　　音は音源からの録音を再現して出す形になります。 キーボード＝ピアノ代わりの電子ピアノが出てくる前からある電子楽器の鍵盤上のもので 　　　　　　バンドなどポップスなどによく使われる。音源は録音のみ。 　　　　　　しかし、キーボードとは本来「鍵盤」の意味なので広い意味で使われることもある。 　　　　　　なので据え置きの電子ピアノやエレクトーン以外の平たい移動型の鍵盤を総称したりもする。 シンセサイザー＝キーボードに似ているが音声を合成して音を作ることができる。 　　　　　　　プリセットで録音音源があるものもあるが、音が作れるかどうかがキーボードと区別 エレクトーン＝電子オルガンの、ヤマハの商標登録。こちらも音は合成して作る。 　　　　　　　鍵盤が二段、足鍵盤があるなどオルガンの形を踏襲しているが 　　　　　　　電子音や音色の豊富さ、記録音源や事前のセッティングで 　　　　　　　一人でポップスやオーケストラなど再現できる。 　　　　　　　カワイならドリマトーン、スズキならハモンドオルガン、など。それぞれ商標がある。 ステージピアノ＝こちらも電子ピアノの一種だけど持ち運べ、形はキーボードに近い 　　　　　　　　ピアノを電子化したもの、という点では電子ピアノよりだと思う。 　　　　　　　　というのが大雑把な話だと思います あとは鍵盤数。キーボードには鍵盤の少ないものも多いですが 電子ピアノ、ステージピアノなどピアノ代替として産まれたものは 鍵盤数がピアノに合わせるか、それに近いものが多いかなと思います。 こちらもバンドなどのポップスバンドなどで使われるステージ用のものですね。 イベントや屋外でも使われたり。 あとは電子ピアノ系全般のほうが、ピアノを模して鍵盤の重さやアクションがピアノに近い。 キーボード、シンセサイザー、エレクトーンなどは「押す」という感じのアクションになる。 参考にこちら http://rittor-music.jp/keyboard/feature/2014/01/ … キーボードは何を？というのは広い意味での鍵盤で持ち運べるやつって意味で ヤマハMOTIFはシンセサイザー、CP300はステージピアノ。 メーカーのサイトでは キーボード、シンセサイザー、電子ピアノ、ステージピアノ、は カテゴリ分けされており こちらの「キーボード」は狭い意味でのキーボードです http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 単に見かけて興味を持ったというのならいいですが もし購入するつもりなら、楽器店のほうが 違いや目的に合わせた楽器の選び方を説明してもらえますよ
＞＞バイエル、ブルグミュラー、ソナチネ、、、、といった順番で進めて行くようなのですが ＞バイエルの部分をバーナムに変更する場合はバーナムのどの教則本を用いれば宜しいのでしょうか？ 個人的にはバーナムとバイエルを併用するのが良いと思います。 バーナムはピアノの指使いなどの基礎的なテクニックを学ぶためのものであり、 バイエルはバーナムで学んだテクニックを元に曲を演奏していくものです。 バーナムのどの教則本を、ということですがバーナムピアノテクニックの1番から始めていくと良いでしょう。 バイエルが終わるあたりにはある程度は弾けるようになっていると思いますので、 その辺りから指の強さなどを鍛えるハノン、ブルグミュラーが終わってソナチネに入るあたりに、 ツェルニー30番の練習曲を追加してみると良いかと思います。 ＞ピアノ教本とピアノテクニックの2種類がございますが、両者にはどのような違いがあるのでしょうか？ 類似の質問がございましたため、下記の質問を参考にしていただければと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7688216.html 上記のようにバイエルの副教材的としてバーナムピアノテクニックを演奏する、みたいなものでもありです。 ＞ピアノを始めるに当たって、教本に手をつけるより先に学んでおくべき音楽理論等の知識やそれを学ぶための書籍等はご＞ざいますでしょうか？ 最初は基本的な記号の意味を学ぶと良いです。 例えば、強弱記号や反復記号など演奏に必要なものを見てみると良いでしょう。 教本に手をつけるより先、というよりは練習中に出てきたものを都度調べる程度で問題ありません。 趣味でもより高度な演奏をしたい、作曲などをやってみたいというのであれば、 楽典や和声といった音楽理論を勉強しても良いかと思いますが、 趣味でピアノをやる程度であれば音楽理論に関してはそこまで勉強しなくてもいいかなと思います。
ゴミかゴミじゃないかと言われるとゴミです。 最初からいいもの買っても仕方ないという意見も当たり前のようにありますが、最初がゴミだと、慣れづらいというのも確かにあります。 本当は、よくもなくゴミでもないレベルのものを手にした方がいいと思います。 しかし、そのギターを持っているわけですから、そのギターで練習しましょう。 反復練習が必要なのは当たり前で、ギターを買い換えたからといって劇的に弾けるようになるわけではありませんので。 8万もするやつ買わなくていいです。 買ったやつはきっと、ギター本体は5000円とかですよ。 買い換えるにしても単体で3万円弱のもので十分です。 廉価商品の場合、大体、弦とフレットがやたら高いんですよね。 ただ、変に削ったりするとビビってしまって使い物にならなくなるので、弦の高さを可能なビビらない程度まで下げるくらいにしておきましょう。 音がしょぼいのはとりあえずあきらめましょう。
既存回答にあるように ステージ用のアンプが複数スピーカーなのは、基本的に「音圧をかせぐため」 で問題ないと思います。 で、小型(20W以下)のアンプの場合、 1.ステレオ対応するため、→（ID:Core Stereoはそれ？） 2.見た目重視（大型アンプのレプリカのイメージ） 3.その他（全体的な設計で、そのほうが音がいいとか） で、昔の小型アンプならほとんど2だったんじゃないかと思います。 今はモデリングアンプが主流っぽいのでまた条件変わってきそうですが（３） あまりそのあたりよくわかりません。
無表情も、そのキャラを通せば渋い、クール系みたいな方向で行けると思いますけどね。 パフォーマンスを楽しませるという意味なら。 ものすごくうまくてクールとかいいじゃないですか。 ヘアやファッションをそういう系統にすれば、見た目も楽しませることができるのでは。 真剣になると無表情、ならずっと真剣に叩いたほうが曲の完成度は高くなるでしょうし。 ただ全身でリズムをとるほうが、安定したリズムになったりするものとかはあると思いますが。 自然に表情がついたりとか。 意識してやると変になると思いますよ。 表情や動きを意識しすぎて、技術がおろそかになるとよくないと思いますし。 技術がなくて動きや顔だけ気持ちよさそうにやってるとオ○ニープレイとか言われますよね。
古賀正男とかどう・・
Modulus（モジュラス）のfleaモデルですかね？ Modulus flea　でググるとヒットしてきます。 http://www.digimart.net/search?brandId=100&categ … など。中古なら手に入るかも。 ステッカーについては、 http://blog.livedoor.jp/macbook_sticker/archives …
アコギなら表と裏の色が違うのが普通でしょう？
はじめまして。 まず、3.5位のリードで練習しましょう。 また、イメージとしては、「温かい息をフックラ入れる感じで吹いて下さい」 リードミスは、「油断です」プロでも油断するとミスしますから心配しないで良いです。 丁寧な吹き方を意識して、音符の1つ1つを大切に吹くと、感じが変わって来ます。 あせらず・・・・ゆっくり丁寧に吹くようにしましょう。
XG音源対応らしいので、それなりの音は用意されているはず あと61鍵らしいので「バンドのキーボード」というレベルであれば十分かと。 JUNO Gは録音機能とか、単純な「キーボード」以上の機能が入っているので それを想定しないなら値段的にEOSでよさそう。 あと、自分で音色を細かく弄りたいならJunoのほうがやりやすそうではあります。
＃２です。事情は分かりました。 習得目的なら やはり、大人の初心者向けの本、DVDつきのものを探してみられるのがよろしいのではと思います ただ曲が好みでないとまでこだわるとなると 練習曲や初心者向けのものは難しいかもしれませんね。 千本桜が気に入ったようですし「ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ激しくやる感じ」が気に入っているのではとも思います。 しかしそこまでに指で弾くステップがあって、ばんばん鳴らす、はつながらないかもしれませんね。 >ピアノは習わせてやりたいのですが， このような生徒を教えてくれる先生はちょっといないと思います． これは、探してみないとわかりません。 音楽療法士などの資格者も増えてきていますし デイケアなどでピアノをやるところもなくはないですし ピアノ教室の先生が 支援学校等の音楽の非常勤講師などから障害児指導に興味を持ち 学んで、リトミックや楽しみながらのクラスを設ける先生もいたり お住まいの地域にそういう方がいらっしゃるかどうかはわかりません。 ただ、探さないうちに諦めることもないのかなとは思います。 もちろん習ってみてお子さんがそれを喜ぶか、気に入るかはわかりません。 >http://www.amazon.co.jp/dp/4636865642 こちらの本も発達障害児向けとはなっていますが 発語がなく言葉が通じない子、などの項目もあり このような講師向けの書籍があるということは そういうことに取りこもうということをしている方もいるということではないでしょうか。 というわけで、最初からあきらめることもないのでは。と 見つからなければ仕方ないですが… 口コミや募集をかければ、たとえば療育や支援学校、OTやSTを退職された方などで もしかしたらピアノを引ける方などで引き受けてくれる方はいるかもしれませんし そういう方なら普通のピアノ講師より お子さんを指導するスキル自体はあると思うので 口コミでこういうことを引き受けてくれる人はいないか、と聞いてみるのもいいと思いますよ。 といってもまだ3歳ですとあまり人脈もないのですぐには難しいかもしれませんが 長い目で見て、あきらめずに探すことはできる、と思っていいと思います。 さらにもっと簡単に言えば 周囲でピアノを弾ける方に、動画をとってもらう、というのはどうでしょうか？ お子さんの好きな曲で。 ピアノ教師になるレベルではないが、お子さんの導入に仕える曲ぐらいは 弾ける人は探せば見つかるでしょう。 謝礼を出して親戚や知人のお子さんの学生なんかにアルバイト募集してもいいでしょうけど… あ、あとヤマハ音楽教室が出している教材のDVD。 テレビや幼児番組から理解や模倣ができるならそれもいいかもしれません。 案外、BOOKOFFなどに出ていることもあります。 たとえば一番最初は「ジェットコースター」という のりのりの音楽に合わせて、指でドを三回たたき、レとミを引くという簡単なものです ノリもいいし、リズミカルに「ドッドッド」と弾くので 一緒にやってあげたら楽しいかもしれません。 ぷらいまりー１、が最初のものです。 ヤマハのメソッドは楽譜より、聞いて真似る、が第一の感覚的なレッスンなので DVDが合えばできるのではと思います。 ピアニストの動画よりは効率的かもしれませんよ。 ただ、健常児のお子さんも、鍵盤をパーやグーでばんばん鳴らすのは 割と最初によくあることです ここで興味を失わせずに、導入できたらいいですよね。
高2です。 私は、小さい時からピアノを習っています。 今習っている先生は、近所に住む友達や知り合いの人に勧められました。 ピアノを習っている友達や近所の人にいろいろ聞いてみてはどうですか。 あとは、インターネットで検索するとか。 それに、たぶんどの教室でもお試しレッスンなどを頼めばしてくれると思います。 試してみて自分に合わなそうならそれでいいと思いますよ。 私は趣味でやっている程度なので、そんなに有名ではないところで教えてもらっています。 でも、話の相性などがよかったり、ピアノ以外の相談にもいろいろ乗ってくれたり（学校での悩みとか…）。 将来プロになるとかいうのでなければ、楽しくピアノのレッスンに通える所がいいと思います。
ん～。島村楽器に電話して聞いたほうが早いと思います。 coolzかhistoryのsgどちらかを購入ではなく、両方を購入する予定なのですよね？ ならば、購入してから測定すればよろしいかと。 どちらかを購入する予定で重さを気にされているのであれば、島村楽器に問合せですね。 重さは何故知りたいのでしょうか？輸送料金？？ 例えば、軽いほうのギターが欲しいのであれば、抱えた時のバランスが悪いギターもあるので（自分の好みによる場合もある）、実際に島村楽器に試奏しに行かれたほうが良いかもです。 ギターは、よき相棒ですからね・・・。
個人的に、カートといえばフェンダーのムスタングの印象しか有りませんが、色々と使い分けていたようです。ムスタングに関しては、彼の Char も「俺と同じアンチな奴が使うギター」と言うとりました。 このテレキャスターにはこんな説明があります。 This guitar first appeared at Hordern Pavilion gig in Sydney, Australia in January 1992. It originally styled 3-tone sunburst finish, but Kurt sprayed the whole body with blue latex paint, and carved out a heart and Courtney’s name on it. The guitar was a Japanese-made model, and originally featured two single coils pickups – but the bridge pickup was replaced with a Seymour Duncan Hot Rails. Kurt played this Telecaster regularly until the infamous gig in Rio on January 16th 1993 (considered by some to one of the band’s worst), when he broke the guitars’ neck and threw it into audience. Allegedly one of the RHCP crew members picked up the neck, while the body was supposedly recently featured on one of the Californication episodes (if you have any details on this please send us a message using the form below the article). ブリッジ側のピックアップは「Seymour Duncan Hot Rails」に交換。パッと見はシングルですが、実はハムバッカーという変り種。ギターに加工をしなくても使える優れ物。この辺りが音作りに大いに関係しそう。中々どうして値の張る逸品。２つ交換要でなくて良かった。 ボディのペイントは自身で「Latex Paint」を吹いた、とある。ラテックス塗料という点が曲者。 ピックを換え、ボディを同じ塗料で塗ってみる。安物を探して冒険してみた方が良さそう。ピックは使い回し出来るけど、変梃りんな塗料を拭いたギターはこれにて終了だろうから。
ご推察のとおりです。 素敵な曲ですのでがんばって！
C-Tenorは普通のC調よりも１オクターブ低い音域のものです。 一般的に入門者・初心者にとって、低音を出すことは困難なので、 普通のC調のものを購入すべきですね。
NO.2ですが補足です。 2:00からのギターソロ前は例外で、一瞬１弦８フレット、２弦１０フレットが入ります。 つくづく投げやりな回答で申し訳ありません。ort
毎日欠かさずピアノに触れること。 もっと良いのは、朝・昼・晩にピアノに触れること。 教材は何であれ、これが一番です。 意志の強い方なら独学で良いと思いますが、そうでないならどなたかに師事して週に一度程度は通われる方が良いと思います。 はっきりとした目的がないのであれば、好きな曲を練習するのが最も上達への近道と思います(*^^)v
基礎的な部分の問題でしょうか。 まだ半年程度とのことですので口の持久性がまだ出来上がっていない可能性はあります。 高い音など出す際には意識していなくても力みやすくなってたりすることもあります。 すぐに改善するものではありませんが、 改善法としてはロングトーンなどの基礎練を中心に行っていくことですかね。 恐らく、部活などでは基礎練の教則本などを行っていると思いますので、 そちらを使いながらできる限り毎日続けていけば、口の持久性が身につくと思います。 部活外でも練習したい場合であれば、マウスピースだけの練習でも効果はありますので試してみてはいかがでしょうか。 あと、口が辛い時にはちゃんと休憩を挟むことですね。 口の持久性など基礎的な部分はすぐに身につくものではありませんが、がんばってください！
質屋さん
前の方の言うとおりで音楽教室に行ったほうがいいです。 この質問ではおおざっぱすぎて回答できません。 野球を全く知らない人がバッティングのやり方を教えてくださいという質問をしている感じです。 右手についてだけを回答しても回答の文字数制限内で書けないかも知れません。 もし独学で行いたいなら、YouTubeで見てください。ただし、これでも情報に不足分があります。 https://youtu.be/WJgN2nIoZ2M
技術的なことも精神的なことも、すごく大切です。ほかの方もおっしゃられているように、強弱や息なども大切です。でも、合唱コンクールでは、見た目もかなり印象づけます。 例えば、表情。いきなり言っても、すぐにできないのが表情です。練習のうちから表情豊かに歌うのは大事なことかなと思います。 それから、雰囲気。歌の雰囲気は作りにくいものです。説明しづらいのですが、例えば、強弱に合わせて、指揮者の向きに体を縮めるような素振りなどはとても雰囲気がでます。分かりにくかったら申し訳ないです。 それから、目や口やのどをあけることは、見た目だけでなく、声にも変化が出ます。 わたしも、２回、指揮者の経験がありますが、毎年とても悩むものです。 でも、練習した分だけ力になって、終わったあとの達成感はものすごいです！！悔いの残らないように頑張ってくださいね！！
おじさんです。 ギターを50年楽しんでいます。 「ギターを練習するとき、アンプにヘッドホンをつないで練習すると、上手くならないというのは本当ですか?」 →そんなことはありませんよ。 多分、そういうことを云う人は、バンドで一緒にやろうと云っているのだと思います。 私は若い頃はバンドでやっていましたが、年齢とともになかかなそれができないので、もう20年イヤホンでやっています。 自分で曲のバッキングっを作ったり、カラオケ曲を使ったり、それらをバックにギター練習しています。 知人のプロのジャズギタリトもそれで練習していますよ。 十分に上達しますよ。大丈夫です。
自信が全く有りません。 1970年代以前の作曲らしきもので、歴史番組のテーマに使えそうなもので、少し暗めの曲で思いつくもの。 ニュー・シネマ・パラダイス 　 リベルタンゴ 　https://www.youtube.com/watch?v=TNT5vwUNa6k ルロイ・アンダーソン・メドレー 　https://www.youtube.com/watch?v=y8cd_pP6gGM その頃も今も、私は喫茶店にも行かないし、ＮＨＫも見ていないから推測です。
それはおそらく、フロアタムのフラムを打ち込みで再現したものじゃないですか？ごく短い時間差をつけた二つのノートを並べてあるから、同じ場所に出ちゃった…ってオチじゃないかなと。譜面ソフトじゃなくてMIDIデータを編集できるソフトでそのデータを開けば、はっきりします。削除もそいつで。 （もしかして、間違って同じノートを二つ入れて消し忘れてる…と言うオチも可能性としてはゼロではない） 演奏させるためのMIDIデータをそのまま譜面化すると、どうしてもおかしな点が出てきますが、それはしょうがない。特にギターやサックスのトラックは、自然に聴けるように工夫すると、譜面として見たらグッチャグチャになります。逆に譜面そのまんまのデータを作って再生すると、すんげーつまんない単調な演奏になりがちです。
おじさんです。 ギターを50年楽しんでいます。 「ギターが上手になるには何か月かかりますか？」 →何をやりたいか、という目標によると思います。 アコーステイックギターで「ゆず」の曲をコードバッキングするのであれば、半年で上手に弾けるようになります。 ただ、ソロでメロディやオブリガード、アドリブをやるには数年かかるでしょう。 ジャズ・アドリブなどであれば、一生勉強です。
プレベ、ジャズベ等、形状の基本で有るFenderの基本スペックを忠実に再現してるとは言えないですが、ネックポケットとかのサイズは略同じだと考えても差し支え有りません。 しかしながら、微妙に違う場合も有り、どれもコレも合うという訳でも無いので使用するネックのサイズを測って貰ったり、表示の有るネックを買い求めると良いと思います。
＃1です。 もし私でしたら、初心者の子をなるべく苦手なことが書いてあるパートに割り振ります。 「その子に合わせた」ではなくね。 冬の間にできる限り不得意要素はつぶしてもらって、新年度に備えたいと考えます。
物理的な所謂、聞こえなくなるとか、難聴になるとかは有りません。 むしろ、インイヤーヘッドフォンなどで、爆音で聞いたり、スタジオの後とかライブの帰りなどにそうなる事の方が多いと思います。 音程差が解らなくなる等、感覚が可怪しくなるのでは？という意味ではモジュレーション系のエフェクター（トレモロ等）の方が音程そのものを揺らすので、そちらの方が酷いです。 ですが、人の耳はそんなヤワじゃないです。 ファズはジージーというノイズっぽいですが、ちゃんと音程感は有りますから作り方次第です。
おじさんです。 昔はハワイアンバンドを率いていました。 私はギターなのですが、あなたはウクレレがいいかもしれませんね。 音楽的な基礎はギターもウクレレも同じなのですが、ギターは弦が6本、ウクレレは弦4本ですのでコードを押さえるのは少し楽かもしれません。 ただ、曲に合わせて弾く場合は、リズムが重要です。 リズムに合わせて綺麗に引くためには、練習そして練習ですね。
呼び方としてはギターの場合「リフ」と言っても良いと思います。 何故かと言うと、ギターの場合、音が混ざり合ってしまいコード弾きに聞こえてしまうからです。 紹介の例では、３つの内の「左」は５度上or下と４度上or下の相互関係ですから１度５度のパワーコードと同じ響きになりますね。 ３つの内の「中」と「右」は１度３度のコンビネーションですね。 本来で有れば、メロディに副音が付いた「ハモリ」に近い響きになるのが自然なのだと思いますが、ギターですので、そうはなりません。 指２本で同時に弾くか、２台のギターで１音ずつ鳴らせば、それらしくはなりますが。。 まあ、でも多分、今回の紹介のものは、そもそもの目的とは違うと思います。 リフっぽい感じなのだと思いますが。 質問の意味がイマイチ？？ですが、作り方？としてはコード派生のポジションです。 パワーコードやリフと同じです。 基本的にコードは三和音ですから、１度３度５度の３つの音が重なればコードになりますから、その内の２音を抜き出して弾いているという事です。 基本の１音に３度上or５度上or下を重ねると、その１音が主音（トニック）のコードとなります。
同じような疑問を持っているファンが居た様です。以下の英訳、頑張って下さい。 http://www.thegearpage.net/board/index.php?threa …
ご参考になるかわかりませんが。 http://www.jazzsoda.com/jamsession.htm
ギターなら、 Fm　 B♭m7　Cm7　D♭maj7 あたりを模索してください。 が役立ちそうです。 久々に聴きましたが、やっぱり名曲ですね！バンドでコピーした当時を想い出しました。 でも、ブラスが入ってないバンドだったので、いまひとつでした・・・。
補足で編成を書いておいた方が回答が付きやすいと思いますよ
ヤマハ音楽教室、の会場はさまざまです。 大きな楽器店から、小さなビルの一室やプレハブまで。 なのでお近くの会場についてネットで教室検索したほうが良いと思いますよ。 まあ、大人のコースを開講しているような会場は 比較的大きかったり、楽器店だったりで機材や講師があることもありますが。 また、ヤマハ以外にも音楽教室があれば、そこにドラム教室を開講している場合もあります。 ドラムなら高校生ぐらいから始める子も多いですし、遅くはないと思いますよ。 吹奏楽の子なんかもドラムばっかりやってるわけじゃなくても ドラムソロや、ちょっとしたロックやポップスならさくさく叩く子もいますし
＞基礎がある程度できるまでどれぐらいかかりますか？ 基礎ができるというのは、全ての音を鳴らせる　くらいに解釈していいでしょうか。 期間は練習時間によりますね。 もし環境的に可能なら、1日10分でもいいから吹いた方がいいです。 1日休むと3日戻ると言われている世界ですので。 初心者のうちはアンブシュア（マウスピースのくわえ方）が崩れやすいので、鏡を見ながらロングトーンを練習した方がいいですよ。 コナンについては曲を知らないのですみません、わかりません。
ＣｍｌＣｍｌＣｍｌＣｍｌＥ♭ｌＢ♭ｌＥ♭ｌＢ♭ｌ ※４／４ですが、上記は２小節で４箔を表示しています。 Ｂ♭が食い気味で２箔裏で入っています。 また、上記は３和音ですが、４和音だと Ｃｍ７ｌＣｍ７ｌＣｍ７ｌＣｍ７ｌＥ♭ｌＢ♭７ｌＥ♭ｌＢ♭７ｌ となります。 どちらでも響きが良いと思う方を選べば良いと思います。
はい。和音、ハーモニーに対する感覚が鋭敏になります。
ショパンの子犬のワルツや華麗なる大円舞曲なんかが、有名です。 簡単すぎもしないし、弾けないくらい難しい、ということもないと思います。 私が、トルコ行進曲と並行して弾いていた曲です。 弾けるんじゃないかなと思います。 個人的に好きな曲は、モーツァルトのきらきら星変奏曲や、ラヴェルの水の戯れ、リストのラカンパネラです（私には難しくてあまり弾けないのもありますが）。 ベートーベンの悲愴、いい曲ですよね。大好きです。 あこがれて、頑張って練習していた思い出が… そのレベルの曲が弾けるのであれば、もう少し難しい曲でも弾けると思いますよ（たぶん、華麗なる大円舞曲がちょうどそのくらいのレベルです）。 悲愴は、AレベルからFレベルで言えば、Dレベルくらいの曲です。 そのもう一つ上のEレベルになると、こんな感じの曲があります。 http://pianopiece.jp/%e9%9b%a3%e6%98%93%e5%ba%a6 … 現代曲は、編集している人にもよりますが、そこまで難しくつくっている人はそんなにいないので、十分弾けると思います。 現代曲は、自分の好きな曲で練習できるので楽しいですよね。 私は、先生にお願いしてラジオ体操とかアニソンとかを弾いていました。 ３つで悩んでいるのなら、全部弾くとかいう選択肢でもいいと思います。 私は、レベル違いだなーとは思いながらも、難しい曲が弾きたくて、先生のところに持ち込んでいました。 もちろん普段の練習も大切ですが、自分の弾きたいと思う曲を楽しく弾くこともいいことだと思います。 音楽は、楽しいのが一番です。 長くなってすみません。 練習、頑張ってください！
経験者です。 人間の声でも「怒ってる声」「そっと話しかけてる声」「猫なで声」などありますよね。 幼児から大人になるにつれて自然と声帯を色々な「音声」が出るように訓練がされますので、音声も厚みが出るのでしょう。 そして発声練習に使う音色と、実際に会話をする声とは違うという人間になるわけで。 乱暴な言葉を使うことが多い方は、「ドスの聞いた声」を出すのが得意になるんです。 声帯をいかに使えば、どのような声が出るかを、我々は自然に身につけているわけ。 管楽器のロングトーンが声楽の発声練習だとして、実際に会話をするのは「ありとあらゆるジャンルの曲の演奏」をして声帯を訓練しないと、いつまでも音色に幅が出てこないとなると推測してます。 かわいい子には旅をさせろと言いますが、可愛い自分のアンブシャーにも旅をさせるべきです。 フルートで演奏する曲ではないと思われるような曲目を練習してみてください。 「そんなお姫様がきれいきれいしてるような音じゃなくて、怒りに任せて大声をだしてるときのがなり声のような音を出してくれ」という曲もあります。 「え、歌謡曲なんか練習してるの」「おいおい、今度はバラードかよ」と言われるぐらい「色々な音色で吹かないとどうにもならない」経験をなさると、音が確実に変化します（私はしました）。 私はこれを「お姫様を外に出して、色々と経験させる荒治療」と読んでますが。 歌謡曲、演歌、童謡、抒情歌などと、ジャズやラテン音楽の曲を演奏してみるのです。 一回や二回練習するのではなく、その分野に少なくとも2週間くらい「はまる」のです。 武者修行みたいなもの。 誰にも当てはまる「ねいろの変え方」ではないでしょうが、経験した者の話です。 楽器から出る音が「カミソリの刃」ではなく「なたの刃」になります。 少々の刃こぼれなど気にしないぐらい、響きと幅のある「ねいろ」になります。 ご参考になれば。
> Musescoreです。 最新版のVer2.0.2だと、ただMIDIファイルを開いただけでドラムパートが認識され、シンバルとかはオタマジャクシではなく、×で表示されちゃいました。なのでこれだと何の問題もないような気がするんですが？もし古いものを使っているなら、最新版にしてみてください。
＞・動作確認済みです。 確認したと思うが、確認の結果不具合があるかどうかまでは書いていない。 実際にあるんです。「確認はちゃんとしたので問題はあったのは知ってました」ということが。 ＞・問題なくご使用いただけます。 「問題ない」の基準って個人差があります。 「私にとっては問題ないのでそう書いた」と言われたらオシマイ。 ノイズがあったとしても、原因がアンプなのかシールドなのかギターなのか特定しろ、とか言いだされたら面倒なことになるかもしれません。 現物確認なしの個人売買なんてリスクは付き物で、それを覚悟しておくべきです。 絶版機種ならある程度しかたない部分はありますが、安心して使いたいならメーカー保証のある新品を買った方が良いですよ。
No.2です。 なるほど、No.3さんの言われるとおり、右手の位置からアームも使ってますね！ アームの付いたギターは、性に合わなくて使った事なくて気づきませんでした。 と思ったのですが、やっぱり右手がアーミングしてるようには見えなかったので、質問者さんの動画を最初から最後まで見てみました。 このギター、アーム付いてないですよね？ 中西さんと言う方の他の動画をいくつか見ましたが、同じギターもストラトもSGもアームは付いていない（外してある？）ようです。 ファッションモンスターの1'39''あたりでは、質問部分と似た感じがありますね。
にヒントがあるかもでーす！
何の教科書ですか？ 単に誤植の可能性を疑いますけど。
76鍵盤は初心者向けではない。 46鍵盤くらいが価格的にもちょうどよい。 多少予算をオーバーするが、 「YAMAHA 電子キーボード PORTATONE PSR-E344」 なんてどうだろう。 明日必要ということであれば、レンタルや店頭販売品を購入することになるだろうから、 店頭販売ならお店で実物を見て決めるようにしよう。
グリッサンドのことでしょうか？ギターでは無理かもー。 白鍵のみか黒鍵のみになる鍵盤楽器と、半音階のギターとはぜんぜん違うものになってしまいます。 https://www.youtube.com/watch?t=1&v=1vElwA7eDXo これは、 https://www.youtube.com/watch?v=Vw6Seg645p4 違うしなー。
適切に訓練すれば（ただボーッと聞いているだけではなく）、音叉がないときでも、その音を「ハミング」するようなことができるようになると思います。 それができるようになるか（永遠にできない人もいる）、一度できたら維持できるかどうか（しばらく放置するとできなくなっているとか）などは、その人の音感によるのでしょう。 その能力も、その音叉の音（たとえば440Hzの「ラ」の音）を「他の音」（たとえば「ド」や「ミ」）と区別できるというレベルから、同じ「ラ」の音でも436Hzや444Hzと区別できるレベルまで様々です。 幼いころにそういった訓練をすれば、一生絶対音感を持てる可能性があると思います。
他社が進出していない市場の隙間で成功したからですかねぇ。
楽譜通りにピアノを演奏できるロボットを作ることは難しい事ではありません。 でも誰もそんな演奏では感動しないと思います。何デシベルかの強弱があるわけですし、同じ4分音符でも0.000何秒かの違いがあるのだと思います。
下記サイトなどが参考になりそうですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://item.rakuten.co.jp/auc-grandg/yamaha_s400 … http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …
おじさんです。 「KEYTALKが大好きでKEYTALKの曲を弾けるようになりたくてギターを買いました」 →それはいいことですね。 「そもそもギターの基礎練習って何ですか？」 →いろいろあります。 例えば、メロディ、アドリブ、オブリガードなどを弾くソロ奏法とコードをリズムに合わせて弾くバッキング奏法があります。 それぞれ別々の基礎練習があります。 「コードを確実に弾けるようになったら曲へ進んでいいのでしょうか？」 →それでいいのですよ。 コードを弾く場合には、リズムも合わせて覚えなければいけません。 いろんなリズムの弾き方を勉強しましょう。
安田成美さんが歌っていた「風の谷のナウシカ」だと思います。 こちらで試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0002YD54M
音域で分けることはできると思いますが、パートの分離は不完全なものになりそうですね。 たとえばピアノの場合、鍵盤1つでも倍音を中心に沢山の弦が一斉に鳴るわけですから。 でも効果としては面白いかも？
たしかサイレントピアノは、ヤマハのピアノにヤマハの後付け用の消音ユニットを付けたものだったと思います。 YU1SZは存じませんが、消音ピアノの中古にはタッチのおかしなものを結構見かけますので、注意されたほうがよいかも。 音源自体も、少し世代が前のものだと同時発音数が少なかったりで、響きが貧弱かもしれません。 なので、念のためピアノ上級者に試し弾きをしてもらった方がよいのではと思います。 なお、消音ユニットは幾つかのメーカーから出ており、それぞれ録音元のピアノが違います。 うろ覚えですが、ヤマハ・カワイは当然自社のピアノ、コルグはスタインウェイ、マジックスターはファツィオリだったと思います。 余談ですが、ユニットにMIDI端子やUSB（to Host）端子がついたものなら、おそらくパソコンと接続して、パソコンのピアノ音源ソフトの音で弾くこともできると思われます。 ちなみに私もアップライトに消音ユニットを後付けしたことがあります。 10年くらい前のことですが、タッチや音まで変わった気がして、とても後悔しました。 当時、費用は18万円くらいかかり、そこそこ良い電子ピアノが買えるお値段でした。 タッチや音源にご不満がなければサイレントピアノでよいと思いますが、 個人的には、消音ユニットなしのピアノの中古に、最新の安い電子ピアノをプラスが無難な気がします。 たくさん出回っている普通の中古ピアノの方が、選択肢が多くてよいのではないかということと、 レッスンに電子ピアノだけだと少々きついと思いますが、補助的になら安いので十分かと思いまして。 高価な電子ピアノはそれなりによいですが、寿命は5年10年といったところでしょうから、どこまでお金をかけるか難しいところですね。 ヤマハの最近のハイブリッドピアノも選択肢に入るかもしれません。 ピアノを弾いてる感じがする！と思ったのを覚えています。（タッチはほぼ本物、音は電子音） でもこれの後に本物を弾くと、あぁやっぱり余韻の響き方が違うなとか、本物のグランドはもっと連打できるんだな、とは感じました。 それから、サイレントピアノも電子ピアノも、鍵盤のドンドンという音は消せません。 私の家は木造だからか、下の階にはけっこう響くようでした。 住宅にもよりますが、ご家族が寝静まったら弾かない方がよいかもしれません。 一例として、参考になれば幸いです。
こんにちは。 質問内容より、質問者さんが現在どのレベルかというのが不明なため、 ソルフェージュを初めてまだ間もない程度という前提で回答します。 もし、このくらいのレベルだとかそんなのもうできるよ、というところであればお礼や補足に記載していただければ幸いです。 項目ごとに分けて回答しますと、 ・ピアノの初見 現在、初見用の簡単な楽譜を練習されているとのことですが、こちらはこのままで続けていただければ良いでしょう。 もし余裕があるのであれば、小学生以下の子どもが演奏するような曲などを初見で演奏してみたり、 ポピュラー音楽などのアレンジを初見で演奏してみたりすると幅が広がるでしょう。 練習する際は、一度この曲を演奏したら終わり、というスタンスではなく、 一度演奏した曲でも、数週間や１ヶ月程度間を開けて再度やってみる、といった反復方法で練習してみると良いです。 ある程度慣れてきましたら、ただ音を間違わずに演奏するだけではなく、 初見で強弱や曲の表現をできるような演奏を目指せば、実際に曲を演奏する際にも役立つかと思います。 ・聴音 多少お金をかけても良いというのであれば、聴音用の問題集なども発売されておりますので、 そちらを使いながら最初は単旋律から楽譜に起こせるようにし、 慣れてきたところで伴奏ありの聴音や複数の旋律の曲を楽譜に起こしてみると良いでしょう。 問題集だけではわりと飽きやすいため、実際のピアノ曲や管弦楽曲の主旋律だけを楽譜に起こしてみたり、 特定のパートや伴奏だけを取り出して楽譜に起こしてみたりすると、 実際にオーケストラなどを聴く際にも曲をイメージしやすいかと思います。 (可能であれば、聴音とセットで和声に関しても勉強しておくと、曲全体のイメージをつかみやすくなります) 練習の仕方としては、曲を流す回数を設定しその回数内で一度楽譜に起こしてみた後に、 答え合わせをしながらどこを間違ったかや、こういう場合にはこう聴こえるといったものを学ぶと良いでしょう。 ・コールユーブンゲンの課題を視唱 ある程度慣れるまではコールユーブンゲンのものを練習すると良いでしょう。 音程が正しく取れているか、などが不安であれば、 自分の歌っている内容を録音して聴いて確認してみる、という方法が良いかと思います。 確認する際に、音を間違っている箇所やリズムの違う部分を見つけていけば聴音のスキルも上がります。 コールユーブンゲンで慣れて、多少初見でも歌える、というのであれば、 少し声楽的な内容になりますがコンコーネや簡単な歌曲集などを初見で歌ってみるという方法もあります。 目標に関しましては多少高いレベルな気もしますが、 じっくり練習して少しずつ身につけば実現可能な内容だと思いますのでがんばってください。
『粉雪』 とか単調だし弾きやすそうじゃないですか？ わたし、ピアノとか弾けないのでわからないのですが…。 それ以外はちょっとわかんないです。 ごめんなさい。
タンギングですけど、教則本にはトゥクトゥクと発音すると書かれているのが一般的ですが、それだと舌に力が入るので遅くなります。むしろドゥグドゥグという発音のほうが舌の力も抜けて速くタンギング出来るようになると思います。 その時、メトロノームを使ってください。クの発音が弱くなる場合クをわざと強調して練習してみるといいかもしれません。 繰り返しになりますが、アンブシュアは唇をかみしめるとか、歯を食いしばるような形はダメです。それだと悪循環に陥りますので、下あごをやや下げて下唇から顎にかけて伸ばしてください。これはクラリネットやサックスでも同じです。
経験者ですけど、 ＞アパチュアを固定する筋肉を口につけないといけない この意味がいまいちわかりませんが、高音に行くにしたがって、上唇が下唇を巻き込む感覚になると思います。そうすると、唇の振動が消えてしまい、無理に押し付けがちになります。そうならないよう、チューニングB♭の上のFあたりから上の音は少し下あごを前に出すようにすると、高音は楽に出ます。決してマウスピースに押し付けないようにしてください。 また、アンブシュアの前提として下唇からあごの先端にかけては伸ばすようにしてください。ジャズ奏者の場合はここがゆるんでいるため、余計に力を入れて吹いている例がほとんどです。 練習方法としては、リップスラーです。チューニングB♭の開放の音から半音ずつ下がっていけばいいでしょう。アパチュアを形づくるには正しいアンブシュアが前提ですので、プロの写真などを参考にしてください。 東京佼成ウィンドオーケストラのホームページには奏法のことも載っていますが、リンクを貼るのは禁止のようなのでご自分で検索してください。
一年ぐらい前に買い取ってもらったことが有ります。購入時は７０万以上しましたが買い取り価格は２万位でした。３０数年前のものでこの程度です。業者及びピアノのメーカーによっても異なりますが前の回答に有りますように一般的な買い取り価格が検索できますし偶に新聞にも掲載される場合もあります。引き取りの運送料以上の価格で買い取る業者はないと考えますので知り合いの方の方で買い取ってもらうほうが良いかなと思います。
ロゴからぱっと思いつくのは、関西の方で作ってるドラゴンフライのベースがDを○で囲ったロゴだったと思います。 まさかとは思うのですがPとDの見間違いではないかと思いまして。笑 ロゴの書体とか他の特徴が分かれば絞れるかと思うのですが。参考までに。
受かればいいですね。 まずは、過酷な研修の日々です。 駐屯地によってあるか、ないかも違うでしょう。
直接問い合わせをするのが確実。今や雑誌はどうにもこうにも売れない媒体。こういう問い合わせは有り難いはず。 http://youngguitar.jp/contact
onコードと、分数コードは、全く違うものです。 ただ、確かに紛らわしい書き方わしている譜面はたくさんありますが。 onコードは、ベース音だけをを指定した音にする、という意味です。 分数コード（２階建てコード）は、2つのコードを本当に重ねて鳴らすという意味です。例えば、D/C7であれば、下から、ドミソシ♭レファ♯ラ、を弾きます。 このコードは、本当は、C7(9,♯11,13)なんですが、ぱっと見てよく分からい複雑なコードの場合、分数コードで表記したりします。あるいは、ボイシングを指定するために分数コードで表記する場合もあります。
またまたお邪魔します。 難しい問題ですね。ノイズ対策は。 でも、質問に有るコレらのノイズは体感出来る程変わるものでは無いと思いますよ。 多くのノイズはボードの配線処理の基本的な問題が１番多いです。 第一は電源ラインと信号ラインが入り乱れて居る場合。 シールドしてるとは言え、電源ラインが近くに有るとノイズを拾い易いです。 また、個体アースを必要とする場合です。 例えば、BOSS製品などの電源プラグやシールドプラグが樹脂製の場合はグランドリフト（アースが中に浮いている状態）してる場合が多く、コレらのエフェクターと本体アース（シールドプラグが金属製）させてるエフェクターを混ぜると予期せぬノイズに見舞われる事が有ります。 その場合は樹脂製を使用しているエフェクターの本体からアースを取ってアースを共有してやると治まる場合が有ります。 また、電源ディストリビュータの大元のACプラグの向きも大事な要素の１つです。 ACの片方はグランドアース（大地アース）がされていますから、ディストリビュータの回路のアース側と方向を合わせるとノイズが減少する事が有ります。 また、多くのエフェクターを数珠繋ぎさせた場合に於いては、各エフェクターに信号が通って居ると、大小に関わらず必ずGAIN（信号の増幅）が掛かりますから、レベル調整では上手くノイズが取れない様になってしまう事が有ります。 コレを解消する為に「トゥルーバイパス」が標準になったり、スイッチャーを使って、使ってないエフェクターはバイパスしたりして、極力最短でアンプまで届ける様に工夫がされて来ました。 質問者さまの疑問と言うか問題はコレらの後に有るものです。 実際に現場やスタジオでノイズに悩まされてるので有れば、上記の原因の方が大きいと思いますよ。 あと、デジタルノイズとは入力許容レベルを超えた発振なので、電源周りのノイズとは別物で信号ラインのノイズの事です。 通常の症状としてはプツッと音が途切れる事です。 答えとしては １）お互いにデジタルノイズを送り合う関係にはならないのでしょうか？ デジタルノイズでは無いにしろ、送り合ったり、エフェクターがノイズを発生させてる訳では無く、上記のGAINや周りからの混入だと思います。 例えば、蛍光灯の周波数ノイズとか磁界を発する電源ケーブルとかからの。 ２）バッファ機能はアナログ(?)なのでノイズの原因にならないのでしょうか？ 最近のバッファは良く出来ているので、ノイズの除去作用も有ると思いますし、原因としては薄いと思いますよ。 ノイズの種類としてジーノイズ、ブーンノイズ、ハウリング（キーキャーノイズ）、などが有りますが、ハウリングは音量やスピーカーとの向きで減少させる事が出来ます。 低周波数のブーンノイズは電源ノイズと言われ、本体アースを取るなどしてアースを共有すると治まる事が多いです。 ジーノイズが１番馴染みの有るノイズで、弦に触れると治まりますが、上記の様なGAINが原因で増幅され、同仕様も無い状態になる事が有ります。 上記の様な対策をしてもダメな場合はハッシュなどのノイズエフェクターを使用するか、無音時などはギターボリュームを下げるしかないと思います。
音叉を鳴らしつつ口に銜えてチューニングしていましたね 最近は安いチューナーを使っています 参考例 http://www.korg.co.jp/Product/Tuner/
フライングV ： 立っては弾き易いが、座って弾くには不向き。 MusicMan Axis ： Van HalenのEddieで有名。本物は高いが、廉価版もある
ZOOMかな～ G3辺り http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_make …
ＵＲＬ忘れてました。 http://www.fujigen-customhouse.jp/shopbrand/ct156/
＞基準となる音はどうやって決めましたか 「好きなスネアの音」を自分で探すしかないんじゃないかと。 手持ちの音源を漁ってみても、いろんなスネアの音があると思います。 その中から「自分の出したい音」を探せばいいんじゃないかと。 音源だけじゃなくって知り合いのドラマーがいたら生音が聞ける分もっとわかりやすいと思います。 あと、スネアの音って、スネアそのものより チューニングやヘッドの材質、ミュートの有無などのほうが 影響大きいと思うので、店頭の音だけで判断出来るものじゃない 部分はあるかと思います。 （試打の時に自分のチューニングで調整できるなら別ですが） で、具体的に言うと、スネア本体で一番わかりやすく影響がある シェルの種類はうえで上げたモデル両方共スチールみたいなので それで、 あとは、初めてのマイスネアなら標準的なサイズがいいかと思うので、 チャド・スミスモデルのほうが個人的にはおすすめです。 まずは自分のスネアを買って いろいろ試行錯誤するといいかと思います。 それに限界を感じたとしても、その時には 「基準の音」は確立されているはずです。
４） 一般には「ハイ落ち」は「音痩せ」の症状として→「ハイ＝トレブルが落ちて音が詰まること」←だと私は思っていますが。。 インピーダンスにまつわる「ハイ落ち」は聞いた事が有りません。 しかしながら、インピーダンスマッチングが取れなくて、結果的に「ハイ落ち」してしまったりする事は有り得ます。（先に書いた「ショボくなる」に含まれる症状） まあ、一般的な見解は「そのままの意味（ハイが落ちる）」だと思います。 特にインピーダンスとかエフェクターを通すことに寄っての「音痩せ」とかの要因を示す言葉では無いと思います。 ５） そうですね。バッファの本来の用途はそうだと思います。 バッファを設置する場所としては音の入り口が多いですからね。 足下エフェクター群に入れる前とか。ラックエフェクター群の入り口とか。 しかしながら、積極的に音作りするエフェクトとして入れる場合も有りますよね。 音を元気にするとか、張りを持たせたい時とか。 単なるバッファでは無く、ブースト機能も持ったものも数多く有りますし。 自分のセッティングに合ったものを選ぶのは苦労すると思います。 で、アレコレやって、結局１周して元に戻ったり、ｗｗ 自分は結局、元に戻ってましたね。 エフェクターは基本的に繋げば繋ぐほど音は劣化して行きますから、基本はアンプ直です。ウェットエフェクトは別ラインで最終でミックス又はアンプが余ってれば他アンプへ繋いでドライブさせる様にしてました。 （コピー又はカバーバンドでジャンル問わず色んなものを演ってた時です） 今は古いロックなので、殆どエフェクトは無いですが。
・１つのアンブシュアで低音（ペダルトーンの音域）から高音（ハイＢ以上）まで出せます。 ・（完全な初心者ならともかく、ある程度楽器を構えて吹ける初級者レベルになれば）、正直、楽器つけないでマウスピースだけで吹く練習は、やる意味が全くないです。 　可能なら無意味な練習はやめたほうがよいと思いますが、 　部活の伝統？で、無意味な練習をやらざるをえないとしても、そんなことで悩むのは本当に時間の無駄なんで適当に流しましょう。 ・実際のアンブシュアを見てみないと断定はできないので参考程度にしてほしいですが、 　初めて半年くらいで、チューニングＢくらいまでは低音用のアンブシュアで出る。 　（低音のアンブシュアとは違うアンブシュアで）ハイＢがスカスカな音で出る。 　という状態だとすると、実際には、スカスカなハイＢが出るアンブシュアのほうが、正しいアンブシュアである可能性が高いです。 　チューニングＢのアンブシュアを上に伸ばすのではなくて、ハイＢのアンブシュアを下に伸ばすということです。 　口の周りの筋肉がついてきて、息の流れに負けずにアパチュアを固定できるようになれば、太い音を出せるようになるでしょう。まあ、練習につきます。
かなり難しいと思いますが、あのソロの練習に1日2時間さけるなら、何とかなるかな。 メトロノームを使ってさらうことをお勧めします。
ドラムで爆音を出されるのなら、エレアコですね。アコギ＋マイクでボリュームを上げてくれと言ってもハウリングするだけです。
その子の得意、不得意があります。 私は中学生で、幼稚園の年中から続けています。 音符を読むのが苦手な子、暗譜(楽譜を覚えること)が苦手な子、、、 といろんな子がいます。 また、先生のご性格や厳しさにもよります。 (ここでいう厳しさはどの位のレベルになったら次に進めるかという意味です) 先生が、「ここはとばして」と言われる時もあります。 ですので、いつ終わるなどはとても分かりづらいんです。 平均的には小学生の１、2年生でバイエルは終わるかな？ ブルグミュラーは3、4年生ですかね？ ちなみに、私はバイエルは年長、ブルグミュラーは小学3年で終わりました。 (1、2年ではコンクールの出場でできなかった) ピアノの講師ではないですが、参考にしてもらえれば嬉しいです。
こんな記事が目にふれました。 http://www.asobou-megumichan.com/html/modules/d3 … http://www.arts-calendar.co.jp/YAMAsan/Jyan*Yean …
ストタト限定なら、フェンダーですね。でも高いからフェンダージャパンで！
良い品物はどのジャンルでも価格は高い物です 今回は10万円が目安になると思います 予算不足ならもう少しお金を貯めるかオークション等で探すまたは友人に譲ってもらうくらいですね アコースティックギターは良い物を年数掛けて弾き込めば良い音が出ます 少々高くても良い物を選ぶ事をお勧めします ちなみに私は最近エレキギターでギターを数十年振りに復活して中古ギターを色々買っていますが　やはり良いギター購入が一番ベストと痛感しましたね 取り合えず下記が参考になりませんか? http://www.digimart.net/ アコースティックギターのホワイトは見栄えが良くても音質的には木の表面に塗装が入り音質に影響すると思いますから　その辺は考え直す方が良いと思います 個人的に好きなメーカーは　ヤマハ　Sヤイリ　Kヤイリかな? 各メーカー微妙に音質や大きさが違うので楽器屋さん等で触った方が良いですよ 特にネックの握り具合は色々有りますからね
やすいですがそれなりのものでしょうね。 http://www.amazon.co.jp/Photogenic-%E3%83%95%E3% … あとね、ＹＡＭＡＨＡの日本製という表示はたぶん嘘でしょう。 このごろは、楽器に限らず釣竿なども売れ筋竿の偽物の通販サイトは多いので要注意です。詐欺がおおいです。
＞1年練習すれば糸のメロディーを演奏する事は可能でしょうか？ 毎日、１～２時間を練習に割けるならば、 たいていの人は可能だと思います。 ＞2万円程のケルントナーフルートKFL-25では結婚式には ＞不向きでしょうか？ ケルントナーは「おもちゃ」みたいなモノですから、１年間の練習に 耐えられるだけの耐久性はないと思われます。 また、メッキが荒いため、歌口が常時触れる下唇の下部分に 金属アレルギーが現れるかも知れません。 （楽器が高価であるのは、それなりに理由があるのです） 楽器の練習は、よほど音楽や楽器が好きな人でもない限り、 ものすごいストレスになります。 未経験者ともなれば、なおさらです。 楽器演奏の練習が、お二人のストレスになって、不仲の原因に なってしまわないことをお祈りします。 余計なことかも知れませんが、老婆心ながら、 私はゲストの方全員に、直筆の手紙でも添えた方が 心がこもっていて良いかと思うのですがね。。。
そもそも、男女関係にして考えてる事自体が間違いだと思います。 それは、憧れで在ったり、創造の人なのです。 漫画の主人公に憧れるのと同じです。 純粋に「音楽」が好きな人もいますし、そのライブの雰囲気や空間が好きで在ったり、それらの偶像（メンバーの空気や見てくれ）に憧れて来る人も居るでしょう。 それらを好きな人を否定してる訳では無いと思いますが、とにかく異空間なのです。人が目的では無く、創造が目的なのです。 彼女に聞いて見て下さい。 バンドマンとどうなりたいのか？って 彼女はキョトンとするでしょう。たぶん。。 バンドマンと付き合いたいとかでは無く、その人たち（バンド）が醸し出す空気や音に酔いしれて居るのです。 例えば、デートしたとしても現実空間にその人が居ても何の魅力も感じないと思います。 そりゃあ最初はドギマギもするでしょうが、慣れるとただの人という事が分かり冷めるか、魅力が半減して夢見る感覚が失われる。 だから、バンドマンと絶対に付き合ったりしない。 それに、バンドマンには暗黙の了解というかタブーが有ります。 メンバーには手を出さない。ファンには手を出さない。 コレを破る人は必ずバンドから消えます。 当然、イベントでのファン交流は有っても、プライベートで食事など有り得ません。 素人ならともかく、ちゃんと事務所に入って演ってる人ならね。 一度、そのバンドの魅力を彼女に語らせて見て下さい。 人（個人）が対象なら、危ないですね。 答えは解ってるので質問者さまと付き合っている。別れ対象かも知れません。 音楽やバンドが対象なら、放って置いて挙げて下さい。 ただし、時間が作れないのは話し合って下さい。不公平です。 その分質問者さまも遊べば良いかも知れませんが、ソレが出来るなら真面目に考えないと思います。 ところで、一緒に行くとか無いの？ 元々、その方面（音楽や舞台とかイベントとか）に興味の無い人には理解は難しいと思います。 ソレに、世の男性は「誰かに恋い焦がれてる乙女？」を丸ごと愛せる程の包容力が有る人はそうそう居るもんでは有りません。 質問者さまが変な訳では有りませんよ。 頭で理解しようとしても、心が裏腹に働くので態度や言葉に必ず出るでしょうね。 引きずらない内に別れた方がお互いに吉なのかも知れません。
同じく素人ですが、録音時にコンプってことは「コンプを含めて楽器の音」とみなして取る場合、（ベース等）または音量差が大きいので最初でかけておきたい場合（ボーカル等）ですね。私の場合。 そうじゃない場合はDTMでコンプを掛けたほうがやり直しがきくので。 今回の本題（アコギ）に関しては、まずコンプかけないで録音して、 DTM側のコンプで、かけた時かけない時を聴き比べてみればいいだけの話じゃないかと言う気がします。
私の経験を踏まえて書き込みます。 私は自己流で三線を弾き始め、最初の一週間は勘所を左手に覚え込ませる練習をしました。 一週間経ったところで「安里屋ゆんた」の練習を始めました。 さらに一週間経って「ハイサイおじさん」の練習を始めました。 さらに一週間後、「唐船ドーイ」の練習を始めました。 一年後には「唐船ドーイ」、「ハリクヤマク」、「嘉手久」、「アッチャメー小」、「多幸山」、「越来節」など民謡の速弾き曲や、「ハイサイおじさん」、ビギンの「オバァ自慢の爆弾鍋」などを沖縄料理屋さんで披露していました。 ところが、初めて行ったある沖縄料理屋さんで、演奏が終わった後にお店のご主人からこう言われました。 「お前、まったく基本が出来ていないぞ。それじゃいくら練習したってまったく上手くならないぞ。」 「速弾きが出来る＝上手いと思っているのなら大間違いだぞ。」っと。 その当時はとにかく練習をすれば上手くなると信じて自己練習に励んでいました。 ところがある時、いくら練習をしてもまったく上達しなくなりました。 理由が分らないまま、スランプに陥ってしまったのです。 三年経ったところで「自己流では限界があるのかもしれない・・・」と思い、ある琉球民謡の先生に入門しました。 そこでは今まで練習してこなかった事を徹底的に教え込まれました。 自己流で変な癖を付けてしまった為、矯正するのにとても時間を費やす事になりました。 しかし、その練習を始めたら短期間でどんどん上手くなっていくのが自分でも解り、びっくりしました。 今、私は教師免許をいただき、人に指導する立場にあります。 そしてあなたの様に悩んでいる人に、自分が師匠に教わった事を教えています。 難しい事ではありません。　もっとも簡単に言えば、それは「基礎・基本」です。 テンポの遅い曲で一音一音コンスタントに安定した音を出す練習を繰り返すのです。 速弾き、特に「アッチャメー小」や「多幸山」などは某先生たちの影響で、速く弾ける事がステイタスみたいに捉えられている風潮がありますが、それらの曲を上手く速弾きできるのはそういった「基本」が出来ているからなのです。 おそらく失礼な言い方になってしまいますが、まだまだ基礎・基本を繰り返さないと上手くならない時期ですよ。 「急がば回れ」、結局はそれが一番近道なのだと、遠回りした私は思います。 上手に速弾きができる様に、焦らずじっくり練習をしてください。＾＾
「アコースティックギターとエレキではどちらが盛り上がって楽しいですか？」 →それは、あなたがどのような音楽が好きか、盛り上がるか、という感性によって違いますね。 ロックライブが盛り上がると思う人もいるし、フォークライブが最高と思う人もいるからです。
あっ、分った！ 歌詞じゃなくて、音符で歌う時に＃や♭を読むかって事でしょ？ タブン入れる余裕が無いので、ラも＃ラもラで歌うしかない。
楽しめるといいね。 下記サイトでわかるよ。 http://www.livehis.com/house/house_m-event.html
最初の質問だけに回答します。 ＞REDAMPTIONは画像の水色で囲んだつまみです。左側がSC、右側はFB FFとあって、FB FFがフィードバック、フィードフォアードということは分かるのですが、SCというのが何なのか分かりません。 ＜＜回答＞＞ 　SCはサイドチェーン・イフェクトの略です。詳しくはこちら　→　http://sleepfreaks-dtm.com/for-advance-cubase/si …　 参照ください。他にも　”サイドチェーン”で検索すれば色々出てきます。
ベンチャーズだって、ずっとモズライトだけを使っていたワケでもないんですけどね。 　例えば↓とか。 https://www.withfriendship.com/images/h/38314/th … 　画像ではフェンダー社のストラトキャスターとジャズマスターが写っていますが、ギブソン社のギター（主にES-335)を使っていた時代もありました。 >ベンチャーズのリードギターの使用しているギターのメーカーはどこですか｡ 　ベンチャーズはその長いバンド史の中で色々なギターを使っているのですが、恐らくそれぞれの時代でのギターメーカーとの契約で使っていただけであり、結局モズライトを使っていた時代が一番長かった（そして今日でもモズライトを使い続けている)ということです。またベンチャーズ史上最高のリードギターにして、エレクトリックギター史に名手の一人として名を残すノーキー･エドワーズのベンチャーズ時代の名演奏の数々が、モズライトギターによってなされている、ということもあるでしょう。 　今や『ベンチャーズ』というバンド名は『モズライトギター』と同意語と考えても差し支えないほどで、これは例えばジミ･ヘンドリックス＝ストラトキャスター･･･などと共に、エレキギターの歴史に於いて『常識』とさえ言えるものです。 　ベンチャーズの歪みとサスティンが少ない独特のギタートーンはモズライトギターそのものであり、他のギターでは出せません、と断言しておきましょう。その為に、モズライトギター自身はちょっと損している様な気もしますが････（モズライトはそれほど汎用性の低いギターではなく、量産のシングルコイルギターで最大パワーと言われる強力なマイクは、歪ませてもちょっと面白いトーンになるのですが･･･）
タカミネはコストパフォーマンスが高く10万円以下ならイチオシです。筆者は定価8万くらいのを20年以上使ってますがいまだに現役です。 ヤイリはルックスも音も個性的です。ネックの形状がオベーションに似ているし、デザインもかわいいので、よいと思います。 もう少し予算があるならテイラーの300番台（310/312/314…ボディの形状が違う）がお勧めです。手軽に生音に近い雰囲気が出せると思います。 個人的な意見ですが、情報収集も大事ですが、最初に見たときのインスピレーションが肝心だと思います。ギターは長く使うほどに馴染んで良い味わいが出てるくるので、愛着のわくものを選ぶのがいいです。ルックスは変えられないしね。エレアコならピックアップとかエフェクトとか、音はある程度いじれますから。 お気に入りが見つかるといいですね。
官僚をやりながら、 気分転換にビートボクサーをやったらどうだろうね。
ああ、びっくりした。タイトルを見た時に細かい基盤とかパーツ一つにまで分解するのかと思いましたよ。 機種によると思いますよ。 クラヴィノーバじゃない電子ピアノを、女性ですが一人でほぼ途中まで分解したことありますが 20分もかからなかったような…。終盤は男性と二人で作業しました。重かったですが 大人二人いるなら20分～30もあれば十分ではと思います。 ただ事前にある程度構造を見て、外すビスの順番とか、位置、抜かなければいけない線とか 鍵盤部分を置くスペースの確保、必要なら毛布を敷くなど養生の用意。 緩めるだけで穴に残るビスならいいですが、外れてしまうものなら外したビスの置き場所や入れ物など 作業が滞らないように事前に決めることや準備をしておけば、よりスムーズです 比較的すぐ組み立てるなら ビスは使用箇所の近くに幅広のマスキングテープなどで貼ってしまう手もあります。 その時になって「どこに置く？」とか「あれを用意していない」「落とした部品を探す」 などが案外ロスとしては大きいと思います。 取扱説明書を読んでみるといいのでは。 ヤマハによると一部分解できない機種もある、と書いてあります。
ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
何がやりたいのか、どういうギターを持っているのか次第で変わりそうです。
再びお邪魔します。 全体像を上手く捉えられており、質問の意図がハッキリと解りました。 また、現時点で与えて良いものか？の問にも素晴らしい認識をされてる（お水とノミのお話し）様です。 ＞本当に上達が早くなるのか？ の１点にてお答えしますと「確実に現時点での伸びしろは違う」という事が言えます。 音と云うのは、苦労して得る寄りも元々備わった機材を手に入れる方が有る領域への到達が早いのは確かです。 が、苦労した分、それに伴う技術は捨て難く、この苦労はず〜と後々に役に立ち、上級者域に入ってからの伸びしろが違います。（知らず知らずに基礎「音をちゃんと鳴らす、立てる、表情、表現など」がちゃんと出来てる） また、ポテンシャルの有る楽器は「今までの苦労は何だったの？」ぐらいの衝撃が有る場合も有ります。（値段では有りません楽器自体の優良性「所謂アタリハズレ」） 特に弦もの（アコースティックのものは鳴らし方が違うだけですべて弦の響きと楽器の共鳴で音程を奏でています、ギター、ピアノ、バイオリン等）は生産地や使用木材の乾燥度合いで天地ほどの違いが有ります。 変な話、ズブの素人でも良い楽器は音が立ちますので「簡単なんだ」と勘違いし易いです。 逆に言うと、簡単に音が得られるので基礎がおろそかになる傾向が有ります。苦労する楽器だと音を伸ばそうとして知らず知らずにビブラートを掛けていたり、お子さんの例では無いですが、音を立てようとして弓を「ああでもない」「こうでもない」と探って音を立てますから、思わぬ発想が自然と出来る様になります。 将来を見据えると今すぐに与えるのは？と考えるのも分かります。 また、先生も上を見過ぎで今を見過ぎ（急ぎ過ぎ）なのかな？とも思いますが、やはり周りがそうしているとなると歩調は合わせないとコンクールには太刀打ち出来ないのかも知れませんね。 一般的な見地でもコンクールが視野に入る子は殆どが上位ランクの楽器にする様です。 →http://www.violincantabile.com/select/violin01.h … バイオリンはお子さんの成長に合わせて洋服を新調する様に、手に合わせて大きさを変えていく楽器なので、買い替えは頻繁に行いますから、その買い替え時に段々とランクを上げて行けば良いのではと思います。 「ライオンの例え」では無いですが、苦労を取っ払うのでは無く、段々と開放して挙げる策です。 よく、幼少の頃から練習練習また練習と膨大な時間を掛けないと一流と呼ばれる演奏者にはなれないと云いますが、結局、それは大人の都合でコンクールの優勝などの形が無いと高みに上れない現状が大きく作用している様に思います。 例え一般には無名で有っても、一流どころのオーケストラに所属したり、海外で活躍されてる方は沢山いらっしゃいますし、事務所に所属してアーティストのバック演奏やレコーディング、教室などで生計を立てていたり、様々です。 子供の吸収力は無限で練習量に比例してドンドン伸びますから基礎さえちゃんと備わっているなら、その上を目指せる環境を整えて挙げるのは親の勤めなので、楽器のポテンシャルを常に上げて置くこと（ノミの話）は伸び盛りの時には必要なのかも知れません。
ベース暦１年。今は何をお使いか？ 御存知の様にジャズベースは重いです。５キロはないと思いますが、４キロ強は有るはず。自分でカッコいいと思った物を使うのは長く続けるコツの一つではありますが、持ち運び不便、演奏中に腰に来る、等々、カッコいいだけでは済まされない問題が必ず出て来るので思案のしどころでしょう。 楽器屋に行って、触って、持って、願わくば試されて貰う事です。ビギナー用の安くて音さえ出れば良い段階とは違う様ですので、手に取って選ぶ事をお勧めします。
GT管は＝オクタルベース(オクト←　8の事)なので、欠ピン部分が有っても、そのままでOKです。
Youtubeに行って「アントワ―プ賛歌」を検索。
おじさんです。 「40代、男性です。最近、エレキギターを独学で始めたのですが」 →それは素晴らしいことです。応援しますよ。 私も高校時代から50年間ギターを楽しんでいます。 「初心者向けのサイトやアプリ等、オススメを教えて下さい」 →初心者といってもどの程度の状況なのかによって、かなり違います。 例えば、コードバッキング(リズムセクション)をやりたいのか、ソロをやりたいのか。 また、ロックなのか、歌謡曲なのか、ジャズなのか、ジャンルによってかなり違います。 そういうイメージやジャンルを絞って質問すると、お勧めの勉強方法の回答がたくさん来ると思いますよ。
「実音で同じ音を吹けばよい」ということになります。 　楽譜は、Ｂ♭トランペット用ですか？ 　テューバがＢ♭管なら、そのまま「ト音記号→ヘ音記号」に移動すればよいです。「ドレミ」で読んだ同じ音です。 　各々、調が違うのであれば、「移調」が必要です。どう移調するかは、「実音が同じ音になるように移調する」です。結局、これしかありません。 　ピアノの鍵盤の「ド」を「Ｃ」として、楽譜の音がピアノの鍵盤の「Ａ～Ｇ」のどれにあたるか、シャープやフラットがどこに付くか、を調べて、それがテューバで同じ音になるようにヘ音記号の楽譜に移し替えます。 　この意味が分からないようなら、分かる人に頼むしかありません。
おじさんです。 「押さえている指も、押さえてない指もぷるぷると震えてしまいます」 →その状況がよく分りますよ。 私もギターを50年以上やっていますが、練習をしない期間が長いとそういう状況になります。 「これは握力が足りてないということなのでしょうか」 →これは握力だけの問題ではありません。 手の指にも筋肉がありますし、腱もたくさんあります。 それら指や腕なんどの筋や腱の全体が弱いからです。 毎日正しいトレーニングを続けると徐々に解消していきますよ。
連絡手段がメールだけだといきなりバックれたり音信不通になるひとはたまにいます。 もともと顔見知りだったり知人の紹介だとそういうことはあまり起きませんよね。 あと、全員が知らない同士だと会話が見栄の張り合いになったりしがちです。 前はどこでライヴやって何人集めたとかどこのバンドの誰は知り合いだとか。 ウマが合う相手だとそんな話しながらでもだんだん仲良くなりますけどね。
実音B♭はB♭ですね。 チューバは大きさによって管の調子はいくつかあります。 トランペットも昔はB♭管でしたが、最近は全音域にわたるほど種類があります。 なお、テナートローンボーンは、楽器はB♭管ですが、譜面はC調です。 こんなのがあるからややこしい… その楽器の楽譜のドの実音を確認すれば、移調は簡単です。
ベースは完全にハードロック畑の人。ジャズ、ファンク、フュージョンの混じり系です。ジャズにドップリの方が聴かれるとどうなのか興味があります。
店に行って交換してくれといったら交換してくれます。その時は全ての弦を代えた方が良いと思います。
細かいこと言えばいろいろ言えるけど、とりあえずチューニングして抜けてこないなら大丈夫。 いずれすぐにチューニングくるってくるからマメに合わせればいい。 そのうちきっちりと落ち着いてくる。 （そのころにはまた弦交換の時期が来て。。。の繰り返しをしてるうちに上手になる）
ヤマハのNPシリーズってデジタルピアノではなく電子キーボードという位置づけの製品だったはず。 なので、鍵盤がスカスカに軽いです。ただのスイッチなので。 ピアノって、弦を叩くハンマーアクションを動かすため鍵盤が重く、手応えがあります。（そのためピアノは打楽器と言われます）デジピもそういう重さを再現するため擬似的なアクションを内蔵しています。そういう重さに慣れて、鍵盤を叩く力で音量をコントロールする技能を身につけるにはP-105の方が向いています。 また他の回答者の方もおっしゃっていますが、88鍵ないとピアノ用の楽譜が弾けませんよ。JPOPの楽譜でも61鍵よりも下側の低音が必要になることは時々ありますから。 ピアノの演奏にはペダル操作（特にサスティン（ダンパー）ペダル）が必須です。これがあるとないのとでは音の響きや曲の印象が親と子ほど違います。もしペダルが付属せずオプションなら、本体と同時購入した方がいいです。 希望の２機種は、ポータブルタイプで、脚が付いていません。ペダル操作するには、オプションのスタンドを買うか、適度な高さの机に載せる必要がありますよ。それとイスも。
カポをつけて簡単なコードになる場合、キーが同じか、上がるか下がるかは、原曲によって異なりますよね。 簡単なコードになれば、カポの位置を変えてキーを上げ下げですね。（キーを下げる方は一般的には難しいですが。）
> あとドレミも教えてください！ 一本指で弾くつもりなのかな。だったら http://neo-cam.net/DL/ifudodo.pdf ぐらいかしらん。この譜面だと、四分音符1つが毎分80拍、という速さ。つまり１小節を1.5秒で弾くんです。
問い合わせのメールアドレスも電話番号もない、まともでない作り。 おそらく詐欺サイトでしょう。 イケベ楽器が「画像や情報を無断使用する偽サイト」としてここをあげています。 http://www.ikebe-gakki.com/web-ikebe/attention/ ＞偽サイトの特徴 ＞・商品の販売価格が極端に安い。 ＞・支払方法が銀行振込のみとなっている。 ＞・代金振込先の銀行口座名義が個人名義になっている。 ＞・連絡先電話番号の記載がない。または「090」や「080」などから始まる携帯電話の番号が使われている。 ＞・説明文等、おかしい日本語表現が使われている。
グリスダウン、ダウン、フォールなどと呼んでいましたが、正確にはポルタメントと言うのかな？ ユーフォはやったことないですがまあピストンの金管なら基本、奏法は同じだと思いますが 口で音程を下降させながら、ハーフバルブを使って演奏してました。 私のやり方ですとこの場合はFから下の音のどこか目標に定めて（たとえばオクターブ下のFとかBとか） 口でさげる場合もあるのですが よくやるのはハーフバルブと言って バルブを三本とも半分ぐらいまで下げてました。特定の音階にはまらないのでやりやすい 半分までで戻るときと、上から下までその拍いっぱいかけておろす感じでやるときと。 短い音符で早いときなんかは口だけで下げたり。時と場合ですかね。 波線の時はピストンをばらばらに動かしたり、半音階でさがってみたり。 まとまってるサイト http://www2.odn.ne.jp/buglersbar/Play/tpplaystyl … それから、英語ですが動画でわかりやすかったので フォールの比較です。ハーフバルブも出てきます。 説明はわからなくても音と見た目だけでわかると思いますよ。 ポップスやジャズ系だと割とよく出てくるので いろいろ試して自分なりに使い分けるといいと思います。 合奏ならパートで統一したり、指揮者の指示も仰ぐといいです。 逆にアップの記号が出てくることもあります。ノみたいな。 同じ人がその動画も上げています。
J45で一昨年に斉藤和義シグネチャーという限定品が出ましたが、アレには「FISHMAN / ELLIPSE MATRIX BLEND」というピエゾとコンデンサマイクが付いていてブレンドし空気感を出して生音を狙ったサウンドを作ります。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … また、ロングヒットとなってるFISHMANの定番「RARE EARTH BLEND」コチラもコンデンサマイクとピックアップのブレンドで似た様なサウンドを狙っています。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … L.R.BAGGS / M1 はピックアップのみという事で、出て来るサウンドはエレキギターと変わらず、FXで作り込んでも、エレアコ感は作れますが生音感は余り感じないと思います。ピエゾだけでも同じです。 空気感、生音感を出したい場合、マイクを立てるなどしないと無理だと思います。 この様に用途に寄って選んだら良いと思います。 まるで、そこで誰かがアコギを弾いてる感じが出したければマイクは必須です。そうではなくエレアコ感だけで良いならピエゾやピックアップのみでも大丈夫だと思います。 で、L.R.BAGGS / M1の金額を出せるなら、そのFISHMANのRARE EARTH BLENDと同じ作り以上で、余り聞かない海外メーカー（出た！チャイナらしい）で安いのが出てますので自分だったらコレにすると思います。 →http://www.amazon.co.jp/dp/B00NBO3QXK/ （取り扱いがイケベさんなので安心です） レビューにも有りますが、FISHMANはバランスツマミで音量を調整するのに変わってコチラでは２VOになっていますので、ピックアップとマイクとで個々に音量を調整出来るというスグレモノです。 ただ、マイクなのでハウり易いという事はFISHMANも同じで有ります。 アクティブやパッシブかで悩んでおられる様ですがサウンド的には左程変わらないと思います。 パッシブはノイズに弱く、周りに影響されやすいが、ザクっとしたリアルな響きは上だと思います。ただし、良いDIを使わないとダメだと思います。 アクティブは弱信号なのでノイズに強く、シールドが長くても平気、でも大人し目で落ち着いた印象と言ったものが多い様に思います。 大まかに分けるとストロークならパッシブ、指弾きならアクティブと言った感じですかね。大まか過ぎるか。。笑 まあでも、極端に変わるというものでは無いので、ノイズや良いDIが無い、VOツマミが有るから、などでアクティブを選んでも良いと思います。 パッシブだとマイクと同じでダイナミックレンジが広いので、その後に繋ぐDIやコンプなどで音量調整が必要です。 アレコレ書いてしまいましたが、細かい音質はメーカーが変わると変わりますので、一般的な捉え方として参考にして下さい。 L.R.BAGGS / M1も非常に良いピックアップで、空気感が有るという方が殆どを占めていますから、場合に寄ってはピッタリ来るかも知れませんし。。 J-160Eの音が好きならコレで良いと思います。 ご参考になれば幸いです。
75mの移動なら、演奏時間は5分もないんじゃないですか？確かに直射日光はよくないですが、心配なら演奏直前までタオルでも楽器にかけておけばたぶん大丈夫だと思うんですけど… 高校・大学時代は屋外演奏の機会はたくさんありましたが、それなりに普通に吹いていましたけどね。炎天下で長時間演奏する時は、プラ管の楽器を使ったりしていましたけど。 最長2kmほどのパレード経験がある者からの回答でした。
ドライバが古いとか、オーディオデバイスがCubaseとの相性があるようなものだとか、可能性はいろいろあるでしょう。少なくともドライバは最新版を使うべきだし・・・って、そういえばPCですか？Macですか？またOS自体のバージョンは？ また、Cubese4LEって結構古いから、新しめのOSだと何か不具合があるかも知れませんし、少なくとも64bit環境では動作保証がされていません。その辺の問題も考えないとダメかも。
いわゆる特注はピンキリとは言え高いはず。形も殆ど決まっているとはいえ、職人が時間を掛けて作るのですから、安価な材料や部品を使ったとしても、工賃は完全に上乗せですからある程度の額に成るのは必然と言えるでしょう。 重いとか、ネックが長いとかは承知の助の様ですので、この際オリジナルを探した方が却って安上がりと思います。 http://global.rakuten.com/en/store/guitarplanet/ … 楽天の海外部門？ 売れてなければ日本からでも注文可能かも。１５万ならオーダーメイドよりは安いでしょう。
聴いてみましたが、良く聞こえませんね... リズムバッキングで歯切れ良い感じだと思うので、少し柔らかい（Thin系）フラットピックが良いかもしれません。弦やピックの組合せ、ピックの持ち方、弦に当てる角度など、いろいろトライしてみる必要はあると思います。 ただ、レコーディングではかなり音を加工することがあります。 バッキングだとコンプレッサー（リミッター）などは必ずかけて粒立ちを揃え、イコライザーでジャキジャキした音にしてたりします。
初めまして、トロンボーン奏者をしてる者です。 下記アンサー様のご指導通り、「曲」ではなく、譜面が「書けるか？」ですね＾＾ もし、Ｃ、Ｆ，Ｅ♭の調に譜面を書き直し出来るなら原曲は何でも出来ます。 しかし、仮にハ長調の曲の中の音を、楽器の調に書きかえ出来れば良いのですが？ 誰か、お友達でピアノや、ギターとかで、そこそこ出来る方を探し、 「この曲を3種の楽器の楽譜用に書いて欲しい」とお願いすれば出来るかも？ ようは、フルートのド＝ホルンのドではないのでアレンジが必ず必要です。 だれか、この意味を分かる方を探しましょうね。
自分の手持ちを６本確認してみたところ弦に対して45度方向が多いですね。 ボリューム10から直線を伸ばすと弦に45度位で交わる感じです。 ＞10が10時方向から11時方向になるようにしたのですがこれで良いのでしょうか？ こんな感じです。 でも、あまり拘らなくても良いような気もします。どうせ演奏中に目盛り見てボリュームコントロールなんかしないですし。 私の一番使用頻度の高い奴は弦に対して外向きの90度になっていましたが、他のと比べてこれといって不便は感じていませんでした。
自分でゲージの交換が出来なければアクシデントで切れても何も出来ませんよ。 ゲージは楽器店で売られていますし、ＹＡＭＡＨＡの物でなくても問題ありません。 構造を見れば簡単ですから自分でも簡単に交換出来ます。 但し、1本張ってはチューニングすると言う事はせず、まず6本を太い方から仮張りしてから太い方からチューニングしましょう。 １度チューニングしても初めは直ぐにズレますから、ズレたならまたチューニングを行うを何度か行えば馴染みます。 ゲージについては何番ゲージで音程は何であるか直ぐに分かる様になっています。 細い方から１Ｅ、２Ｂ、３Ｇ、４Ｄ、５Ａ、６Ｅ。 購入するゲージのタイプはライトゲージが無難でしょうね。 まず何事もやってみないと進歩しませんから。（笑）
薬指は、人差し指や親指と違って、もともとそんなに動かす必要のない指なので、ほかの指ほど発達していないと聞いたことがあります。 わたしも、小さい時のピアノの習い始めのころは薬指がなかなか動かずにイライラすることがたびたびありました。 でも、練習するうちにそんなに気にならなくなってきましたよ。 指を動かす練習はしていますか？ わたしは、バイエル、チェルニーの３０番曲集などを使っていました。 一曲を集中的に何度も練習していましたね。 薬指を頻繁に使う音階練習なんかもいいかもしれないですね。 特に苦手だと思うところを抜き出してやると、苦手対策になります。 やっていた時はすごく苦手…というか嫌いでした（あまり練習していなかったので、先生によく怒られていました） 今でもピアノはずっと続けていますが、ちゃんと指を動かす練習をしておいてよかった…という思いです。
メトロノームで得られるのはリズム感で、音感は関係有りません。 音感はカラオケが正常に歌えるなら「有る」という事です。 ただ、音感には絶対音感と相対音感とが有り、一般では相対音感です。 絶対音感は訓練しないと身に付く事は有りません。
私も独学です。しかもまだ始めて1年半くらいなので、大したアドバイスはできないのですが...(;´･ω･) 私はしょっぱなから曲を弾き始めました。やっぱり最初はできませんでしたが、毎日弾いているうちに指がコードを覚えて、きちんと押さえられるようになって、最後は曲が弾けるようになりました。 いつもだいたいそれの繰り返しです(笑)そうしてる内にだんだん弾ける曲とコードが増えていきました。 うまく弾けないと悲しくなりますし、腹も立つのですが...やっぱり好きな気持ちのほうが大きくて、毎日触ってます(笑)　私はyoutubeとか、CDを聞いて上手に聞こえるストロークとか真似してます。 好きな気持ちを大事にして、あまり深く考えずに練習し続けていたらできる日が来ます！お互い頑張りましょうね～!(⌒∇⌒) あと、どうでもいいのですが、お名前がすごく可愛いですね　^^
その仕草で故障するケースはスタジオなどで大きい音に設定したまま抜き差しする時です。 挿した時に出る接触ノイズが「ボン！」という巨大な音になって出てしまいスピーカーが飛んだり、増幅回路が飛んだりするケースです。 電源は切らなくても大丈夫ですが、ボリュームは下げて抜き差しして下さい。
いや、意味違うんじゃないですか？ 書かれているのは楽譜にある指示表記ですよね？ これらはBPM120で演奏しなさい、みたいな意味ではなく、 「だんだんテンポを速めなさい」「元のテンポに戻しなさい」などという指示です。 そしてどの程度変えるかは指揮者が決定します。 数値的な決まりはありません。
＞エレキギターは内部清掃はできるんでしょうか？ ものによります。 大抵はピックガードなり裏側のカバーなりはずせば内部をみることができます。配線などのメンテナンスはこれで行います。 ただし、セミアコ・フルアコタイプだとたいていはそのような点検口がありませんから、何か入ってしまった時はFホールから出てくるまで根気よく揺するか掃除機にはまる細いチューブを探して吸い取るか、しかないでしょう。
はっきり言うとルールはない。ギター教室ではそうは言わないですが、エレキに法則はない。勿論、基本は大事ですが。
「関する道具」が何を差すのかが判りませんが、よほど特殊なギターでない限り、例えば工具類が合わないとかはないです。変な話、フェンダーのギターに、フェンダーのストラップでないとダメという事はない訳で（見た目は除く）、用途に合えば何でも可。
ソロの最中、最後に軽く掛けて音を下げ、ソロを効果的に聴かすものですが、他のギターにはなく、エレキ特有の物（無理やり付けたベースも有りますが）。なくても問題なく、有っても上手く使わないとチューニングが狂って後の祭。
そんなことは全くありません。 かなり安いアマゾン等のネット販売が寧ろお薦めです。
教則本がありますので、それを一つずつやることです。これとコードを覚えること。
の3分過ぎあたりの部分でしょうか。
松ヤニの塗り方が足りないんです。 新品の弓には松脂は付きにくいから、滑って音が出ない。 弓の毛が偽物でも鳴りますよ。 また、防虫剤を弓は保存時に一緒にしておかないと弓がボロボロになります。
＞薬指、中指、人差し指でフレットを押さえて順番に弾けば良いのでしょうか…？ それが最も効率的な指使いです。
＞カポ1でGsus4がでてくるのですが、3フレがバレーで5フレが3、4、5弦を押さえることになっている コレ違いますよ。 １カポではＧが４フレのセーハになりますから、６フレの３４５弦という事になります。 譜面でCopo 1とか付いている譜面では移動ドですから、カポを付ける事で０フレットの位置は移動し、カポの位置が０フレットになりますから、カポの位置から３フレットがＧです。 実際には４フレット上を押さえている事になります。 コレを守らないとローコードで音が外れます。 ＞1つ目は、Gsus4でバレー部分（人差し指）はいいのですが中指、薬指、小指の3本がフレット内に入りません。 物理的に入らないのなら薬指で３４５弦をセーハするしか有りませんね。 それかローコード（６弦３Ｆ、５弦２Ｆ、４弦開放、３弦開放、２弦１Ｆ、１弦３Ｆ「１copoでは１Ｆずつ移動」） ＞2つ目はB7sus4で人差し指と薬指の間を思いっきり開かないといけないのでとても苦しいです。 先ずは完全に押えれる幅の狭い高フレットから段々と下げて行って下さい。 また、指の股割り的なストレッチ（拳を指の間に入れる等）をして下さい。
質問者さんのピアノのレベルによるかと思いますが、 合唱コンクールで伴奏を弾くということで、そこそこピアノを弾ける前提で回答します。 （全くピアノを弾いたことない、とかであれば内容が変わりますのでお礼なり補足なりで追記してください） ＞この曲の難易度はどれくらいでしょうか？ YouTubeなどでアップされている楽譜付きの動画を見ましたが、 個人的には合唱曲の伴奏としては極端に難しくないかなと思います。 リズムやパターンの類似が多く、同じようなパターンを慣れてしまえばなんとかなるのではないかと思います。 ＞最低でも何ヶ月弾けば上手く弾けるでしょうか？？ 中学2年生で伴奏を弾くレベルですので、片手だけの練習やゆっくりしたテンポからの両手の練習、 合唱や指揮者と合わせた練習をまとめて1ヶ月～1ヶ月半程度あれば上手く弾けるのではないかと思います。 普段の練習量や質問者さんのピアノのレベル次第ではもう少し短い期間になるかもしれませんね。 参考にならなかったらすみません。
なるほど、すでに再インストール実験済みだったんですね。でもそれでも変わらないってことになったら、もうメーカーor代理店にサポートを求めるしか手がない気がします。あと試すとしたら、別のDAWソフトで試してどうなるかとか（フリーでもVSTi対応のはあります）、ユーザー作成パッチを保存してDAW再立ち上げ後にそれがロードできるかとか、そういう次元の確認しかないでしょうね。それはサポートに聞いても同じことを言われそうな予感がするんで、やっておいて無駄ではないかと。
曲次第ですね。 極簡単なものもあれば、超絶テクニックが無いと弾けない曲もある。 一人でメロディーと伴奏を弾けば立派なソロギターですから、まずはテンポのゆっくりしたごく簡単なものから始めたらいいのではないですか？ 例えば、ジブリの「いつも何度でも」とか 「きらきら星」とか https://www.youtube.com/watch?v=nIxFRlWM4vM
そのアンプ、ギター用だと思います。 ベースを繋いでも音は一応出ますが、ベース本来の低音は無理でしょう。 と、いうわけでベース用のアンプを入手するか、練習用と割り切って音色は度外視するかの二択ですね。
すんげ～ベタですけど、フルートはソプラノリコーダーの音域は全部カバーします（フルートの方が上下に音域が広い）。
現在何歳なんでしょうか？ 小学生や中学生なら、手の大きさ（指の長さ）が、まだ足りてないと思います。大人の手と比べると不利なのは否めません。 ハノンを応用してみては？ 全て16分音符だと思って弾いてみるとか、指定されている演奏速度より速く弾く、などいろいろ応用できます。運指を工夫することで手の小ささは、ある程度カバーできます。 プロや上級者でも日々の基本的な指の運動としてハノンを使う人はいます。
C7/Gは３フレットのセーハで元々弾かないＧを弾けば良いだけです。 →http://www.aki-f.com/chordbook/item.php?id=0_14 E♭7のローコードは下記参照。 →http://www.aki-f.com/chordbook/item.php?id=3_14
「Fender Showcase Tokyo」でしょうか？ http://www.bigcity-guitars.com/Topics/Fender_Sho … 一般公開していないフェンダーのミュージアムですよ～
これは私の想像なのですが・・・ 近年のドラムの音作りの傾向として、ドラム本体の自然な鳴りを生かす （殺さない）というものがあるように感じます。 各メーカーとも、さまざまな工夫を凝らして、「鳴り」を殺さない ようにしています。 タムのセッティングなども、昔のセットはシェルに穴を開けてそこに 直接スタンドの先を突っ込んでいたりしたものですが、最近はフープに マウントをつなげて「吊るす」「ぶら下げる」構造になっているものが ほとんどです。 Pearlのオプティマウントサスペンションシステム、TAMAのスーパー・ レゾナント・マウンティング・システムやスターキャスト・マウンティング システム、YAMAHAのY.E.S.Sなどは、ドラムシェルから余分な部品や穴を できるだけなくし、本来の胴鳴りを最大限に引き出すシステムと言えます。 当然、スネアの中に内蔵されたミュートも、それ自身が鳴りを殺す 要素になりうるので、排除されてきたのではないでしょうか。
No.4です そういうことでしか........ 確かにそうですね。中学高校と吹奏楽部でトロンボーン吹いてましたが、練習を１日休むと元に戻るのに３日かかるとか１週間休むと戻るのに１－２ケ月かかるなんて言われてましたし、実際そんな感じでしたね。 これは想像ですが、管楽器を演奏すると唇の状態が楽器を演奏するしているうちに変化し、自然と音が出しやすい形状や硬さになっていくのではないでしょうか。 金管楽器は音を出す元はモロ唇の振動なのでわかりやすいと思います。リードを使う木管楽器も同じで、リードが振動しやすいよう唇の状態が意識するしないに関わらず変わっているのだと思います。 ところが人間の体はできるだけ最初の状態に戻ろうとする力が常に働いています。（ダイエット後のリバウンドもこれです）管楽器を演奏するのは何となく優雅な感じですが、実は口の周りの筋肉に大変な負荷を掛けます。元に戻ろうとする力も当然大きくなるのもお分かりかと思います。 次にリコーダーのように息を吹き入れるだけである程度の演奏ができるようになると演奏者の個性が出づらくなりませんかね。 パイプオルガンのパイプはいろんな種類があり、トランペット　ホルン　クラリネット似の音色を出すパイプがあります。（パイプの形がホントにトランペットやホルンとそっくりです。見た目があまりよろしくないので形の良いパイプの後ろにズラッと並んでいます。ちなみに一番手前はフルー管といってリコーダーと全く同じです。）鍵盤を押すとその音が鳴るのですが、だれが鍵盤を押してももちろん音色はかわりませんね。（変わったら困る） 管楽器は基本一音ずつしか出ないので演奏者の個性音が生かされたほうがいいです。また、リコーダーは簡単に音を出すことはできますが、PPPやfffなど大きな音量の変化は期待できませんよね。小さい音だと音程が下がるし強く息を入れすぎるとひっくり返ってピャーです。 これがほかの木管楽器　特にクラリネットですが、唇の調節で最低音のppppppも苦も無く発音できるし（チャイコフスキーの交響曲６番１楽章にほんとにこの記述があり、元はファゴットですがこの楽器は低音のpでも難しいためバスクラリネットが演奏することが多い）音がひっくり返らない範囲で相当大きな音も出せます。この柔軟さや変化の大きさを求めるとある程度（かなり　かな？）演奏法が難しくなるのは仕方ないのでしょう。 極端な例ですが、オーボエという楽器があります。あるプロ奏者の音色が好きなので本人の楽器とリードそのまま借りて吹くと同じ音がでるか？　　　全然違う音もしくは音すら出ないこともあります。 ですが、自分にあったリードを作ることによって相当程度似た音を作ることは可能です。できたリードはプロ奏者の方とは全く違ったモノになります。 話がだんだんそれてきました 運指や口（びる）に多少ムリ強いしても表現の幅を広げるため妥協の結果がいまある楽器の形だと思います。
当該製品はURLにはありませんが、中国製の初心者向けです。 セットで3万円から15万円くらいまであります。 レッスンには充分かと思います。 http://www.hosco.co.jp/japan/products/romanza.html
＞よく聞く説明だと課題曲が決まっている意味がわからないのですが… それはジャムではなく、ただのセッションプレーですね。 ある課題曲で皆が順繰りにソロパートを取っていくという普通の演奏形態です。
特技といえるとは思います。 ただ、音楽の奏法として考えると、歯笛よりも、普通の口笛のほうが、音量・音域の広さ・音色の幅広さ、などほぼ全ての面で上回っていると思うので微妙ですが。 歯笛の利点は、声を出しながら吹く（２重奏）が普通の口笛よりもやりやすい？
マイクロホンを使って録音する。 　マイクの音をPCに取り込むためには、アナログ→デジタル変換が必要なので、そういった機能を持つ「オーディオ・インターフェース」が必要でしょう。当然、マイクも。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/edioncom/49570 … http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-%E3%83%99%E3%8 …
エレアコのＡＰＸ、ＣＰＸ系もボディーは小さめですが。
>Squier フェンダー系ストラトやテレキャスター >Maestro、Epiphone ギブソン系レスポールやSG お勧めは難しいですが　自分の気になるデザインのギターを選ぶ 予算で選ぶ辺りで機種を絞ってから考える方が良いですね >エントリークラスでおすすめのモノで教えてください。 人それぞれ好みが有り悩む所ですね 参考までに私の場合　手が小さいのでネックの握りやすいギター　24フレットのギターが欲しい　トレモロ付きのギターが欲しい　ピックアップはハンバッカーが欲しい等で選びました　新品は勿論　キズは余り気にしないで中古ギターも視野に入れて色々物色しています 先日までジャンク品のEpiphone製SGを買いピックアップを手持ちの物と交換してタップスイッチ付け遊んでいましたが　ネックが太い等自分の好みに合わず売却しましたね 上記はSquierのギターだったと思います 腕が良いとギターを選びませんね
youtube以外の動画サイトで探すのが手っ取り早いと思います。 どうしてもそのyoutubeの動画の音声のピッチを変えたいなら、 ①動画をダウンロード （一応「違法アップロードされた動画のダウンロード」は違法です） ②動画から音声のみ抽出 ClipConverterというWebサイトで①と②がまとめてできます。 http://www.clipconverter.cc/jp/ ③何らかのソフトでピッチを変更（Audacityなど） Web上でできるのもあるようです Online Tone Generator http://onlinetonegenerator.com/pitch-shifter.html
どういうノイズなのか解りませんが、通常のジーーというノイズの場合は弦に触れたり、蛍光灯のパルスを拾ったりや楽器のアンプに対しての向きなどでも大きさが変わります。 また、ブーンという低いノイズは電源関係で、コンセントの差し替えや向きを変えるなどやグランドリフトスイッチ（アンプに付いてる場合有り）でも対処が出来る事が有ります。 それでも直らない様ならグランドアース線（シャーシアース）を取るしか有りません。 キー…キャーと言ったハムノイズはボリュームの上げ過ぎが原因で、それ以外では故障の範疇ですから修理対象ですね。
「IN TERRA PAX」は指の動きにかなりの技術が必要です。 難易度で言うなら、10（一番難しい）とすると、 8～9ぐらいと言っても過言ではありません。 「海の匂い」は前者に比べると比較的ゆったりした曲調なので、 5か6といったところでしょう（決して簡単というわけではありませんが）。 Youtubeにも伴奏動画があるので、参考程度に探してみてくださいね。
こんにちは！ すでにやっているかもしれませんが、ボディ・ネック・弦のお手入れは大切です。 汗が付着することで弦が錆びてしまうこともあるので、こまめに拭いてあげるといいですよ。 こんなページがあったので参考にしてみてください！ http://www.soundhouse.co.jp/howto/guitar/
ギターメーカーも沢山有りデザインも色々です http://www.digimart.net/ http://www.soundhouse.co.jp/ 上記辺りで探してはどうですか? 価格&評価が分かりますね 安いギターダメでは無いですが　良く見れば作りこみが悪い物が多いですね 選ぶコツはデザインと価格と思います 参考例 上記は安いギターで弾いています 本当に腕だな～と思います
こんにちは！ エドマール・カスタネーダはどうでしょうか？ 去年くらいからハープジャズで、すごく人気がでてきた人です。 私が詩っている中で、1番のオススメなので、是非聞いてみてください！
ttps://www.youtube.com/watch?v=ykOUe17BHB8 動画はコレ ttps://www.youtube.com/user/SATSUMA3042 弾いてる人のチャンネルはコレ
こんなやつ？ http://www.artmusic-store.com/shopdetail/0230020 …
自分で判断できない場合は、楽器屋でリペアしてもらいましょう。
独学でも自己流でも我流でも２日前に始めたばかりでしょう！？ 指の運びや置き方が頭では判っていたとしても身体が未だそれに対応出来ていないという事も有りますから、焦らず焦らずです。 知り合いにギターをやって居る人が居るのなら、見て貰ったり教えて貰った方が良いですよ。 焦っては“Ｆ”で挫折でしょうね。
2日ではねぇ。。。 タブン音が出る前に指が痛くなって、 練習できなくなると思いますが、 ＞ここで立ち止まって鳴るようになるまで練習するべきか、あまり気にせず先に進むべきか 「先に進む」がどこへ進むか分かりませんが、 独学ならまず希望と楽しさがないと挫折します。 取り敢えず3コード　CFG7あるいは、AmDmE7とかで、 1曲できるようにしたほうが良いです。 あとはお金がかかってもプロの指導を受けるかです。
No.1です。御紹介したサイトは、お盆休み中も営業するとなっていますが、普段より発送が遅れる可能性はあります。電話による直接注文が可能となっているので、サイト上の注文ではなく、電話で急いでいる旨を伝えて、今すぐ発送してもらえないか頼んでみて下さい。ダウンロード版がないので、ほかに手立てがありません。 http://info.brass.winds-score.com/?eid=585 電話番号　下記ページの左下（お客様専用ダイアル） http://brass.winds-score.com/
友達いないんじゃあ正攻法は無理だね。 だったら http://mb.oursounds.net/ こういう所で募集してみれば？
現在少し楽器をやってるものです。譜起こしからですか。楽譜を手にいれられたほうが期間は早まると思いますが。楽譜に書き起こすのも結構手間かかりますしね。また、ブランクの状態にもよると思います。全くいじってない久しぶりと、バイエルの両手程度でも月１程度でも鍵盤に触れているのでは違うと思うのですが。情報不足感も否めませんが楽譜は手に入れる方向でやれませんか。
貴女が今までどのような曲を練習してきて、どれほどの実力の持ち主かもわからないのに、 入試の演奏曲を選ぶという大事なことを無責任に赤の他人ができるはずがありません。 こんなところで安易に質問するような内容ではないと思います。 候補曲がいくつかあって迷っているとか、先生と自分の意見が違って悩んでいるとか そういう相談ならまだわかりますが。
主催者にしかわからないので、下記の主催者サイトの http://www.ajba.or.jp/oita/event27/08.html 九州吹奏楽連盟 TEL:092-481-8251 というところに聞いてみてください。
JUMP！ 当選通知はいつの日かな。
バンドを30年やっている者です。 その状態だと、スタジオ練習はまだ早いですね。はっきり言うと。 でも、モチベーションを揚げるためには全員で演奏してみるのは大変有効です。 楽器弾けない人もいるみたいですが・・・・。今回はお試しと言うことで。 質問者さんはヴォーカルみたいですから、受付でマイクを借りてミキサーに繋ぐ必要があります。 ミキサーの使い方は、素直に店員さんに「初めてで解らないので教えてください」と言いましょう。 初心者であることを恥ずかしいと思う必要はありません。誰でも最初は初心者です。 機材の使い方も解らなくて当然です。 適当に繋いで壊すと弁償することになるかもしれません。 他のメンバーもアンプ等の使い方が分からなければ、店員さんに必ず聞いてください。 他の方の回答にもありますが、終了時間にはスタジオから撤収が終わっていないといけません。 次のバンドの方に迷惑になりますのでコレは厳守。 時間前に後片付けをして、忘れ物が無いか確認して、全員が部屋を出て受付に行く。 ここまでがあなたたちの借りている時間内に終了しなければいけません。 あなたたちのバンドが、たとえば5時まで借りているとすると、次のバンドは5時から入ります。 片付けが遅れると、次の人たちの時間が減ることになります。 うちのバンドの練習ならば、 １、スタジオに入る前に今日練習する曲を決めておく。当然、全員が今日の練習曲を弾けるようになっていることが肝心。 バンドでスタジオに入ると言うことは、バンドで練習する＝個人練習はすでにしてある・・・・です。 ２、時間になってスタジオに入る。 ３、ヴォーカルはマイクを借りて、ミキサーをセッティング。 ４、楽器隊は各自楽器をセッティングして、チューニング。 ５、音量の調整。これが重要で、全員の音が聞こえるようにバランスよく。大きい音に合わせるのではなく、小さい音に合わせるようにした方が良い。 「ドラムの音が大きいから、俺のギターのヴォリュームを上げちゃおうっと」みたいだと、結果、無意味に爆音で自分の楽器しか聞こえない＝バンドで練習する意味がない・・・となりがちです。 自分の立っている位置や、スピーカー・アンプの向きで随分と体感する音量が違います。この件は話すと凄く長くなるので割愛。 ６、ハイ、一曲目。なるべくなら、練習を録音する。 ７、終了時間が近づいたら、各自撤収作業。 ８、スタジオを出て、録音した物を全員で聴いてみて、次回の練習のために問題点を探す。 こんな感じです。うちのバンドは長時間借りているときは休憩入れたりもするけど、2時間ぐらいならば休憩も不要でしょう。 なにしろ、他のバンド・スタジオに迷惑をかけない。機材を壊さない（使い方を必ず聞く）、時間を守る。 個人練習ではなく、バンドの練習をする。
価値観の違いかもしれませんが、やめたほうがいいと思います。 チューバでピストンが３つというのは、かなり簡易な楽器です。 どうせ初心者のガキ共が使うだけの学校用の安い備品チューバならよいと思いますが、安いと言っても２０万円もの大金を出して自分のために買う楽器でピストン３本のにしますか？ 正直、個人でチューバを持っている人（ある程度チューバを真面目にやっている人）で、ピストン３本のを持っている人なんて、ほとんどいないと思いますよ。 もちろん、ピストン数が少ないことで音のシャープさ（抜けの良い明るい音）みたいなメリットがあることは確かなので、３本ピストンが良いんだという確固としたポリシーのもとであえて買う、 というのなら良いと思いますが。。 ただし、ご存知かと思いますが、ピストン３本の楽器で音程を合わせるには相当な技量が必要です。 音程が合わないことには、「音質のためにあえて３本ピストンにしてる」とか主張しても「音質の前に音程をなんとかしろ」って言われるだけなわけで、 あえて３本ピストンの楽器を持つならそれ相応の技量が必要だと思います。
iRig2だと、2014年以降の新しいMacbook Pro/Airでは使用に問題があるとの公式情報があります。iRig2は、もの的には初代iRigのマイチェン版なので、初代もこの制限に引っかかっているのでは？だとすると、別のオーディオインターフェースを用意するしか方法はありません。 その公式情報（一番下の説明が該当箇所） http://www.ikmultimedia.com/products/irig2/index …
普通の意味でいう「音感」は、音叉でもチューナーでも同様に鍛えられると思いますよ。 音叉であわせていると、「音のうなりを聴く」という、いわゆる音感とは直接関係ない能力も追加で身につくかと思います。
Bad Appleか春雨
5万くらいだったらどこのギターも50歩１００歩でしょう。中古ギターを探すと良いのがあるかもしれませんね。
夏休み、バイトして買えばいい チューニングがすぐ緩むのならネジロック剤を塗ればいい、100円 アルミホイルを一緒にねじ込めば100円 今のギターで良い音が出せるようになるまで練習すればいい
お礼有難うございます。 ＞あれから4冊の本を少しずつ読み進めていまして、楽しい反面、過去に作った楽譜をすべて手直ししたくなるので困ります。笑 よくわかります（笑）。私の場合は仕事なので直さざるを得ないのですが、少し神経質になり過ぎていたところもあって、印刷された楽譜をいろいろ見ていましたら、意外に徹底していないものもありました。 前回、テッド・ロス氏の本のお話をしていたので補足しておきます。実は、私はこれを買いました。楽譜浄書について網羅的に書かれているのは依然としてこれだけだという情報があったからなのですが、高価な割にはそれほどではありませんでした。もちろん参考にはなるのですが、浄書の歴史などにもかなりのページを割いています。コンピュータ浄書には触れていない古いものなので、このままの形で日本語版が今後出ることはないと思います。これを買う前に、もう何冊かあることを突き止めていたのですが、そちらの方が良かったと思っています。一つはやはり古いドイツ語の書物なのでどうかわかりませんが、もう一つの英語のものは新しく、かなり徹底しています。ただ、すごく高価です。もし英語ができて、経済的にも余裕があるのなら、この本が一番お勧めです。一応御紹介だけしておきましょう。 http://www.amazon.co.jp/Behind-Bars-Definitive-G … Muse Scoreを少しだけ使ってみました。フリーソフトでここまでできるものがあるとは思っていませんでした。私の場合はどうしても機能が足りないのですが、オーケストラのスコアまで書くことができるようですし、音符の間隔や、連桁の角度なども変えられるので、うまく使えばかなり質の高い楽譜が作れますね。
PCに音声入出力が有るのなら、その入出力を使う事は出来ます。 ただ、コンデンサーマイクの様な電源を必要とするマイクの場合、別途で電源を用意しなければならなくなりますから、それだったらオーディオインターフェイスにその電源装置が付いて居るので簡単にコンデンサーマイクを使う事が出来ます。 イヤホンジャックは通常は入出力は１つずつ有るので、入力（マイク入力）が使われていても、出力（イヤホンジャック）は使えますから、イヤホンは使えると思います。
Cubaseは昔ちょっと使っていましたが今は持っていません。 参考までに現在使用しているStudioOneの場合を話します。 StudioOneではオーディオトラックを立ち上げる時にモノラルかステレオか選びます。 ステレオトラックにした上で、入力は「Analog In １」のような１つだけのものを選ぶと、 質問者さんの希望するような、録音はモノだけどエフェクトはステレオにかかるようになります。 私がギター練習するときはもっぱらこの設定でやっています。 これはStudioOneならではの仕様で、多分Cubaseには当てはまりません。 以下、Webにあったマニュアルなど見ての推測の回答です。 オーディオトラックには出力先を選ぶ項目があるようです。これをstereo outにしてますか? これをやって上手くいかないなら、ステレオのグループチャンネルにセンドして、グループチャンネルにギタリグをインサートすれば上手くいくと思います。 しかしこれは面倒ですね。
>これの指の押さえ方を教えて下さい…!! 指1本で､ 4～5弦の7フレットを押さえ→その後4～5弦を5フレ→7フレと押さえる、です。 どの指を使うか？っというとこの前後のつながりによって変わりますが､少なくとも使う指は人差し指か中指か薬指で、親指屋や小指は先ず使わないでしょう。 『指1で』っと言うと1～3弦にも指が触ってしまわないか？と疑問に思うでしょうが、 ①1～3弦は音を出してはいけないので、軽く触れてミュートとすれば一石二鳥 ②1～3弦に触れずに4～5弦を押さえる『微妙な押さえ方』を、色々工夫しながらひたすら練習して身に着ける ･･･のどちらかです。 　他の方の御回答の様に、指2本で4弦と5弦をそれぞれ押さえる方法もありますが、指1本で複数の弦を押さえる方法はエレキギターの演奏では常識の一つと断言出来る程沢山出てきます。 　ここは一つ、上記②の方法で弦が押さえらえる様に、気合いを入れて練習しましょう。（②が出来れば、①のミュートは何の練習もなく駆使出来ます。)
それらの製品は、別途電源は不要です USBに挿せば使えます、SONYのはUSB Audiobox経由ですが
冒頭のリフのことでしたら たぶん、オクターブ違いの2音を鳴らしているのだと思います。 この場合、レギュラーチューニングならば弦飛びで２本を押弦するようになるはずですが、間の弦（や、他の押弦していない弦）を鳴らさないためにどうすればいいかといえば 空いている指や押弦している指の腹で軽く触れてミュートすれば十分ですよ。 私はオクターブ奏法の時には人差し指が太い弦でオクターブ上は中指ですが、これはただの癖でなので誰でもこれで弾きやすいのかどうかはわかりません。
セッションドラマーの者です。 身体が思う様に動かない場合は「徐々に慣らしていく」のが効果的です。 焦らずにやると思いの外、動くようになります。 まず始めに奏法に関してはロックでしたら問題ありません。 そのまま、かかとを上げて踏み下ろす形で大丈夫です。 次に本題の練習方法ですが、 最初から課題にされている曲の速さでやろうとせずに BPM50くらいでクリックだけを鳴らし 「4分→8分」 で1小節ずつ（もしくは2小節ずつ）交互の繰り返して見てください。 BPM50で足が慣れたと思ったら5~10ずつ速くしていきます。 8分で踏んでいる時はBPM100での4分になりますので 基準の速さが90までくればBPM180で４分音符は踏める計算になります。 （しっかりメトロノームの音を聴きながらやるとリズム感も良くなります。） 180までいけば大体の曲の速さをこなせますので 質問者様が挙げている曲は存じあげませんが何とかなると思います。 ポイントは「負荷にならない速さから始める事」です。 今、リズムが不安定になってしまうのはただ単に動きに慣れていないだけですので 上記の練習で驚く程よくなりますよ。 無理せず1週間を目処にパワーアップを図って下さい。 応援しています。
弦はよほどサビていない限り、チューニング合わせられないほど弱くなることはないと思います。弦が古いことが原因ではないでしょう。 締めても音が高くならないのであれば、弦がちゃんと巻けていないとかそういったことが原因ではないでしょうか。 もう少し現在の状態の説明が欲しいですね。 どうしても上手くいかないなら楽器屋の店員さんに見てもらったほうがいいと思います。
>安くても音はなるべく良く、できればシャリシャリした音 ボディーはドレッドノート、できれば単板 予算が１桁少ないですね。
もちろんです。 加えてこういったタイプのものがもっと良いでしょう。
UA-25の裏についてるADVANCEスイッチをONにして、ドライバを入れなおしたら（デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成または専用ドライバの「更新」）直った事例があります。
シューベルト 即興曲(op90 No.2) がオススメです。軽やかで、弾けたら格好良いと思います。弾いていて楽しいです。 少し長めの曲だと ショパン 華麗なる大円舞曲 がオススメです。譜読みでは苦労しますが、両手で弾けるようになると、とても楽しい幸せな練習時間になります。
写真のギターは、RG-2520ZE Prestige / GK　かと思われます。 指板の模様などで暫定的にこれかと確信しました。 このギター　2009年モデルとのことです。 近いものも多いですが、一致するものとなると、多くないので自信があります！
銅とアルミは重さも違いますが、そもそも音色がかなり違いますよ。 それでもいいなら、アルミのほうが軽いぶんハズレにくいはハズレにくいでしょうけど。 外れやすいのは、おそらくベルの形にあってないんだと思うので、なんども当ててみながらミュートのコルクをちょっとずつ削って調整してみてください。 銅は、チーっていう本当に芯だけが残ってあとは全てミュートされたみたいな音（いわゆるマイルスの音みたいな）がします。 アルミは、芯だけではなくて、もう少しいろんな成分残ったような音（チーではなくて、ジーみたいな音）がします。 個人的には、ソロで吹くなら断然、銅だと思いますが、ビッグバンド等でトランペットセクションとして吹くならアルミのほうが馴染んで良いかな、と思っています。
リサイクルショップ
なぜ島村じゃなくてヤマハや個人のほうがよいと思ったのでしょう。 結局は講師がどうか、ですよ。 良い、悪い、だけじゃなくて相性もありますし。 何より通えないレッスンより、通えるレッスンじゃないですか？ ヤマハや島村で教えていても、個人レッスンも持っている先生もいます。 ヤマハの先生でも子供を教えるのがうまい先生、大人もうまく教える先生 どちらもいらっしゃいます。 自宅を教室として開放したくないとか、住宅地なので、とか 結婚してグランドを持ってこれない住宅環境、とか 楽器店で開講する理由は必ずしも指導力の問題でもないと思います。 講師は個人事業主で、どのテナントに入っているか、ぐらいの差ではないでしょうか。 あとはテキスト、メソッド、料金システム、設備の差、だと思っていいと思います。 が、大人のクラスは特定のメソッドで教えていなかったりしますよね。 結局ロクに通えず上達しないよりも 通える時に通える、っていうのが今の質問者さんにとって一番なのですから 良いのではないですか？ ここでいう相性というのは、仲良く楽しくできる相手、という意味ではないです。 言葉での説明がうまいとか、実演してみせるのがうまいとか 指導の仕方とあなたの情報処理との相性がいいかどうか、です もし都度講師が変わることもあるなら、それはそれでいいと思います あっちの先生はここは言わなかったけど、こっちの先生はこっちを言う、とか あの先生の説明とこの先生の説明両方聞いてより理解できた、という場合もありますから どんな習い方にもメリットにして行こうと思えばして行けるのではと思います。 評判がよくない、というのはどういうところで、またどういう層の評判かにもよると思います。 悪くいう人もいるけど自分には良かった、とか 他に行けないなら、そんなに言うほど悪くない、ということもありますから 大手以外の楽器店でも、ピアノ教室など開講しているところなら チケットレッスンシステムを持っているところもあるかもしれません。 個人の教室でも、一回あたりは割高になりますが 単発レッスンをしている先生もいらっしゃいます。 なので体験レッスン、しばらく通ってみて合わないようなら そういったところも探してみてはいかがでしょうか。
スポーツの世界でいう、イップスですね。イップスというとスポーツ分野で語られることが多いですが、音楽奏者や書家なんかの手の震えは、イップスの典型例として挙げられることもあります。 精神的なものなので、専門的な治療法はいろいろあるんだとは思いますが。 とりあえず、うまく吹こうとしすぎなんだと思います。敢えて言えば、そもそも、練習時間がキチンと取れてないんですから、あなたが理想とするような演奏（猛練習して可能になるレベルの演奏）ができるわけがないです。そもそも不可能なことをしようとするから無理が出るんです。 練習時間が少ないなら、その練習時間のもとでベストな演奏をすればよいです。本当のあなたはもっと上手いのは間違いないでしょうけど、今回の演奏会は残念ながら練習時間が取れなかったわけで、多少失敗するのは織り込み済みでしょ。最初から恥をかきに行くつもりで舞台に立って下さい。 また、大前提として、アマチュア（趣味）なんですから、自分が楽しむことが目的なわけです。 はっきり言えば、演奏者本人が楽しむために演奏会をするんであって、聴衆を楽しませる義務は全くありません。もちろん、結果として、楽しんでくれればそれに越したことはないですけど。 そして、実際のところ、アマチュアの演奏会で聴衆の心を打つ演奏というのは、上手い下手というよりも演奏者本人が楽しんでいるか、です。
懐かしいですね。旗野十一郎作詞、吉田信太作曲の「みなと（港）」です。 ウィキペディア（歌詞あり） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%81%AA …(%E5%94%B1%E6%AD%8C) Youtube（歌詞あり） 林柳波という人があとで補作した３番の歌詞があります。 http://syoutarou.com/minato.htm 歌詞付きピアノ譜 http://www.print-gakufu.com/score/detail/56992/
アコギは自分で弾く時と、弾いてもらった時とでも選んだ方が良いですよ。自分で弾いて愉しむのかと、人前でライブするのかと、録音するのか。まあ全て行うでしょうが、自分に良く鳴るように聞こえる機体と弾いてもらって鳴る機体という感じです。だから用途でそのバランスも考慮した方が良いです。音はメーカーでもかなり個体差があります。弦の新しさや、太さ、メーカーがかなり左右するので色々調べて納得するものを買えばいいです。選ぶ基準は何を弾くかではないでしょうか。全般的にはギブソンはファットで低音に魅力。 マーチンは高音がキラキラ抜ける感じです。一概には言えませんが他のメーカーにも良いものが沢山あります。 私はマーチンが好きですね。弾くほど良い音が出る気がします。 j45も良く弾きます。 しかし一番弾くのがモーリスなんです。 こいつは弾き手の耳の鳴りが良い。だから晩酌の相手にはモーリスなんです。 いずれも捨てがたい。 増える度に嫁のツノも増える気がします。 ベースよりも顕著ですから解ると思いますよ。お店で聞きすぎると解らなくなるけど。 ベースは良くわかりませんでした。上の方が乾いて高温が割れてるてか、新しい弦のサスティンが有る的な感じですかね。まあアンプ通して大音量で直で聞かなければ本当は解らないもんでしょうが。
EXILEのR.Y.U.S.E.Iなんかはどうでしょうか？
作曲は感覚だけでもできます。 でも、それだけではすぐに種がつきてしまいます。 多くの人を感動させる作曲をするための音楽理論は、ハーモニック・マイナースケールやクロマチックなど様々なものがあります。 またダイヤトニックスケールを知ることも必須ですよ。
＞曲の種類は、R&B.hiphopです。 　なら、「裏拍」（オフビート）のはずです。独特の「のり」「グルーヴ感」は、オフビートから生まれますから。 ↓　オフビート http://www.drum-drum-drum.com/lesson1/cont05.html http://katmusic.blog133.fc2.com/blog-category-7. … ↓　グルーヴ感 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB … http://road-of-music-life.com/groove-110 　ただ、日本人は体質的に「リズムに乗る」ことが苦手なので、民謡・盆踊りのように「オンビート」でないとリズムが取れない人も多いようです。 　大多数の日本人が「オフビートに乗る」には、意図的・理性的に「裏拍を意識する」ことが必要なようです。そういうところが、「R&B、hiphop ネイティブ」とは違うみたいです。
もし手弾きも軽視しないんだったら、全部をソフトで賄うのではなく、ハード音源（MIDIシンセ）があってもいいと思いますけどね。やっぱりレスポンスや安定性はハード音源の方が有利なんで。それにさくっと起動するし、単体で音が出せる楽器が手元にあることは何かと便利では？
MIDI的に見れば、ノートオン情報に弾いた方法による差などありません。極論すれば、鍵を右手で弾こうと左手で弾こうと足で踏もうと頭突きを食らわそうと、ノート情報としては全く同一であり、それらを区別する方法がないんです。 なのでMIDIデータからピアノ譜にする場合、右手左手の基本の五線になるべく近い側に収めようと考える方が自然な動作になります。なので今回のケースでは右手と左手で分かれて欲しい、でも右手だけあるいは左手だけで弾くのが正解、と言うことだってあり得ますよね？でもMIDIデータだけではどっちが正しいか判断できない・・・ もう一件の、「ロングトーンになっている理由」ですが、MIDIデータがそのようになっているからだ、としか言えない気がします。譜面ではなくピアノロール表示で見れば、はっきりするはずです。 究極的には、Finaleのような譜面専用ソフトだったら希望通りに書けるんでしょうけどね。
個人的主観に基づきます。 1969年の「ウッドストックフェスティバル」でのクロスビー、スティルス&ナッシュとリッチー・ヘブンス。 1981年のスーパー・ギター・トリオ「フライデイ・ナイト・イン・サンフランシスコ」。 同じく1981年、サイモン＆ガーファンクルの「セントラルパーク・コンサート」。 いずれも映像化されてたはずです。 他にも良い映像はたくさんありますが、伝説と言えるほど有名ではないかもしれませんので割愛。 アコースティックでは無いですが、1976年11月25日に行われたザ・バンドの解散ライブを収めた映画「The Last Waltz」も超お勧めです。
緊張して頭が真っ白になっても指が動くくらい、練習しましょう。 「集中すればいける」ではなく、緊張することも計算に入れて練習計画を立てて下さい。
諦めなければ絶対に上達します。 私も知識ゼロから始めてます、その上始めたのが質問者さんよりずっとずっとトシをとってからでしたけど、曲が弾けるようになってますので。
有名な方ではありませんが、一般の方でもありません。弾き方は一応プロですが、華やかな活動をしてきた方ではないようです。英語のプロフィールでは、１９４４年生まれで、２つの音楽学校（コンセルヴァトワール）で学んだことが書かれていますが、学んだ期間が１９８２～１９８８年となっているので、生年から考えるとかなり晩学のようで、クラシック・ピアノで卒業したあと、ポップとジャズのコースを学んだと書いてあります。１９８５～２００４年まで、週末にホテルやレストランのエンターテナー・ピアニストをしていたとありますので、オランダその演奏を聞いたことがある人はいると思いますが、名前が表に出るような仕事ではないですね。ほかには、１４年間ミュージック・スクールでピアノとキーボードを教えたり、１０年間、劇団付きの作曲家兼ピアニストを務めたりしたとあります（おそらく、小さな劇団の芝居に音楽をつけていたものと思われます）。大きな舞台に出てこなかったので、今、インターネットで演奏を公開して多くの人に聞いてもらい、楽しんでいるようです。 https://www.youtube.com/user/Chopinsperwer/about
ギブソンのLG-2（またはLG-1）に見えますね。
その製品は言ってしまえば、ボリューム調整がやりやすいように作った、再生専用のオーディオインターフェース（USBDAC）です。値段から想像できるかも知れませんが、いわゆるハイレゾには非対応で、前述のとおり録音機能は付いてません。究極的に機能を絞り込んでいるので、わざとボリュームコントローラと名乗っているのでは？ という条件で良ければこいつを選べばいいし、それじゃ足りないって話なら別のを探す必要があるでしょうね。
「バンジョー」という楽器ではないですか？ ビビーンという感じの音でギターみたいな形です。
シダーは杉に近い種類。スプルースは松に近い種類。 松と言っても日本でよくみかけるアカマツやクロマツと違って トウヒといって日本だとエゾマツに近い変種です。 どちらも木目がまっすぐでよく建築材料などに使われます。 シダーとスプルースでは木目の幅が若干違う。 シダーのほうが広め。スプルースのほうが狭い。 それにスプルースにシングルAからフォーAまでの グレードに分けられている。Aが多いほど木目がよく詰まっている。 木目が詰まっているということはそれだけ固くしまっているということ。 硬いと音をよく反射してくれるので音が豊かで大きな音がする。 あとは色の違い。スプルース材はほとんど白一色に対して シダー材にはホワイトシダーとレッドシダーの二つがあって ホワイトとっても実際には少し茶色味がかっていると 赤い色の強いものがある。 それからシダーにはいい香りがする。 貴方は新築の家の香り嗅いだことあるだろう。 シダー材にはそれと同じ香りがする 音に関して難しいところだけどもスプルースの澄んだ音色に対して シダーのほうがソフトな印象がある。 こんなところである。
Bmでは？
始まり、は何の音でも関係ないです。ラで終わっていて 何もついていなければ、イ短調です。シャープが三つならイ長調です。 そしていろいろめんどくさいのですが 「自然音階短調」と 「和声音階短調」と 「旋律的音階短調」っていうのがありまして。 しかも登りと下りでシャープがついたりつかなかったり厄介です… ただ、いずれにしても「ラ」で終わる曲で、なにも付けなければ長調にはなりえません 長調にするには三つシャープがつくはずです。 イ短調だとそのままか、調合や臨時記号でソ、またはファにシャープがついています。 イ長調だとド・ファ・ソにシャープがつきます。 フラットがつくっていうのはないです。 で、長くなりましたがバイエルの102番は「ヘ長調」ですね。 最期の音は右手が和音になっていますが、主となる音は「ファ」のほうです。 なのでこの曲の最後の音は「ラ」ですよ。 ラは和音として重ねてあるおとですから。 曲の感じはおもいっきり長調ですよ。明るいですし。 もう一つに判るのは左手の伴奏の1度のものが「ファラド」ですね。 分散和音でファドラドになったり、和音で同時にファラドと弾いたりしていますが。 基準となる和音はファラド、ですね。これがハ長調ならドミソ、ト長調ならソシレです。 ひとつ、長調の確認のしかたをお伝えします。 長調では隣との音の関係が「全全半全全全半」と上がっていきます。 なので最後の音から初めて、その楽譜の調合にしたがって上がってってみると 一音、一音、半音、一音、一音、一音、半音、となっているものが長調です。 たとえばハ長調なら三つめのミとファの間は半音ですね。その次はシとドの間が半音 鍵盤なら黒鍵がないところです。 これをたとえばファから初めていくと…ラとシの間は半音になるのでシにフラットがつきます。 わかりにくいですが、鍵盤をみながらやってみるとわかると思います。 結構不思議な響き系の曲とか臨時記号が多い曲だと、明るいとか暗いとかも判別しにくいのとかもあるので これで長調かどうかはわかるので便利だと思います。 しかし、たくさんいろんな調をやっているうちに感覚や経験的に覚えてくると思います。 理論だけで覚えると大変だと思いますが 感覚がついた上に理論を重ねると覚えが一気に加速しますから。 いろんな音から始めるスケールとかをたまに遊びででもやってみると覚えてきますよ。 短調はいろいろと難しいです
本人のfacebook https://www.facebook.com/arcondadrummer Encyclopaedia Metallum http://www.metal-archives.com/artists/Simone_Pir … (↑Past Bands タブで過去のバンドが見られます) などを参考に・・・ 現在は Ancient Skin Daemonokrat Gor Morgul Worstenemy
No.1 です。 今度はよく見えます。 楽譜全体が見えないのでなんともいえませんが。 「音符（？）の部分が横2本だったり」 →横2本は16分音符です。 数字とつながる縦の間隔が細かったりは何も違いはありません。 イントロ２のコードは、Aｍ、C、G、E7 ではないかと思いますよ。 各コードは、いろんなところに存在するので、自分が好きな場所のコードを使いましょう。 何故、パワーコードにこだわるのかが理解できませんね。
初心者にとってはどんなギターも使い辛いでしょう。 レスポールにしたって、とことん苦労します。 要は自分の好みで選ぶことのほうが大事です。それ故に愛着も増して、練習をする気も起きて来るというものです。
外部とのMIDIデータのやり取りは面倒ですけどできます。 こいつには同じZOOMのPS-02とデータ互換があり、そのデータをスマートメディア（歴史を感じる…）に保存できます。もちろん、これだけではちっとも嬉しくないですが、そのデータを標準MIDI形式に変換できるとなったらどうです？ それを可能にするのが、ZOOM純正ツールのカードマネージャーです。ネーミングは超ベタだけど、機能はまさに今の希望にぴったり。入手先は以下リンクから。 http://ns1.zoom.co.jp/products/ps02/software/?la … あとはスマートメディアを持ってない場合の入手方法ですが、アマゾンでまだ売ってました。恐るべしアマゾン。対応カードリーダーはまだ割合普通に買えるので、こちらは心配いらないです。 ほんとはケーブル一本でPCとつなげて、ボタンひとつで転送できたら一番うれしいんですけど、まだUSBが普及する前の機材なんで、それを望むのは無理。
Fender Japan ST62-22 MH CAR まぁ良いんじゃないでしょうか。ひょっとしてけいおん！ファンなんですか？ 初心者向きというのは特にないんですけど、ストラトだったら無難かな。 でも、ストラトのようにトレモロアームが付いてるのは、結構チューニングが合うまでに時間がかかるギターです、といってもちょっとめんどくさいだけですけどね。 似たようなので、ロック式トレモロの物がありますが、それは初心者さんにはお勧めしません。最初の弦交換で嫌になる可能性が高いので。 こういうのです。 http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/357954 ネックの一番細い所がねじで留めてありますよね。こういうのは避けてください。 それと、楽器屋さんで現物を見て、それを買ってください。通販はやめておいた方がいいです。 楽器は一つ一つ個体差がありますから、同じ型番でも弾いてみたら結構違うことがよくあります。それに楽器屋さんとつながりを持っていた方が分からないことなど相談しやすいし、調整などが買っていれば無料だったりするので。 気にいったギターを手に入れて練習頑張ってください。
利点は、単純な話で「その方が現交換が楽」ということ。 あのピンを抜くのは道具がないと難しいですし、なしですむならそのほうが楽ではありますよね。 ただ、クラシックギターではピンなんてなかったのがスチール弦になる時にピンが作るようになったので おそらくピンで止めるほうが強度を稼げるんだと思います。 エレアコとかでピン無しのがあるのは構造を工夫したのか、 あまり太い弦は使わないという前提かでピンなしでもいける様になったんじゃなかと思います。 個人的には↓と同じ意見です。
単なる見栄えです。それと実は、コストダウンの効果が意外に大きかったりします。 　ただ、ポジションマークを指板に入れなくても、指板側面（演奏者から見える側）にドットマークなどを入れておくのがフツーです。 　ブラインド・ウィリー・ジョンソンとかスヌークス・イーグリンとか、全盲のギタリストにはどうでもよい話でしょうが、長い指板のどこが何フレットかなど、プロでも目印が無ければ間違えますよ。
長年、吹奏楽でトロンボーンを吹いていましたが、正直なところ「腹式呼吸」が正しいかどうかわかりません。プロでも見解の相違があります。お腹を硬くしろ、または緩くして吹けなど。 実際に床に仰向けになって寝た場合、お腹だけふくらませても息は十分に吸えなくて、体全体で吸えばもっと吸えるでしょう。もちろん胸も膨らみますし、肩も少し上がります。そうじゃないと自然な呼吸になりません。 体のどこか一部分だけ（たとえばお腹）に力を入れると息を吐く時に不安定になりピッチにも影響が出ます。また、力むと響きが失われていい音になりません。なので、同級生のお腹が膨らむというのも、無理にふくらませているのでしょう。肺というのは、それ自身が膨らむものではなくて、下にある横隔膜が下がることによってふくらみます。自然な呼吸というのは体全体がふくらむのです。 知識というのはないと困りますが、正しいかどうかは時代によっても変わります。たとえば、日焼けも昔はかっこいいと言われた時代もありましたが、今では危険だと言われています。大事なのは知識よりも結果の方だと思うので、あなたのように結果が良ければそちらのほうで通したほうがいいと思います。同級生に間違っていると言われたら、プロでも見解に相違がある、という事を伝えて下さい。
musescoreの名前は知っていましたが、無料だったのですね。無料ソフトで連桁の調整ができるとは思っていませんでした。時間があるときに試しに使ってみます。 32分音符が連続するときは、私もrappachoさんがなさったように、前半と後半の音符4つずつをまとめることが多いです。音型によってはこの方が読みやすいですね。 「エッセンシャル・ディクショナリー 楽典・楽譜の書き方」のほかの譜例も見たのですが、連桁の傾きや譜尾の長さのまずいところがだいぶあります。記譜法の基礎としてはまあ手頃な本だと思いますが、浄書の参考にはあまりならなそうです。 「楽譜の書き方」（東京ハッスルコピー社）ですが、これもアマゾンのレビューで、必ずしも良い評判だけではないのが気になっています。ほかになさそうなので挙げておきましたが、以前はテッド・ロスという人の著書があったそうです。現在日本では入手不可能で、海外から英語版のCD-ROMを取り寄せるしかなくなっています。私の場合は必須と思われるので、いずれ購入しようかと思ってはいるのですが、いまのところ、迷うときは一流出版社の楽譜をたくさん見て参考にしています。petrucciのサイトは御存じですか。著作権の切れたクラシックの作品の楽譜が無料で公開されています。ここで、有名出版社の楽譜を眺めるだけでも勉強になります（特にドイツ・オーストリアなどの出版社のもの。国や時代によってもスタイルが微妙に違います）。 http://imslp.org/wiki/Main_Page
1　が一番簡単だと思います。 私も1でやっています。
お金持ってるなら欲しいの買っちゃえば？ Dave Smith Instruments Prophet '08 Module 8-voice Analog Synthesizerなら20万円ぐらいじゃね？　鍵盤無いけど。 あんまし持ってないなら、とりあえずyamaha reface CSなんてどうよ？　スピーカーも付いて電池駆動でさらっと弾けていい感じ。色々アプリも出るし。 それか自前ファミリーキーボードにUSB/MIDI接続でiPhoneアプリかパソコンのVSTiで乗り切るとか,,　　ArturiaのiProphetなら1200円ですぜ。。(*_*)。 ソフトシンセでコスト抑えて使い方とか色々試してみて、それからハードシンセへ行けばよいじゃん。
お礼有難うございました。 ＞見開き2ページを越えるという理由で迷っておりました。 そういう問題があったのですね。「AB」を最後にもう一度書いた方が楽譜としてはすっきりするのですが、そのために1ページ増えてしまい、3ページ目が1段だけ、などということになると、それはそれで体裁が悪くなります。もしBだけをコーダとすることで2ページに収まるのなら、それでもよいと思います。あるいは、お使いになっているソフトの機能にもよりますが、楽譜全体の倍率を縮小（五線を少し細く、音符を少し小さく）して、1段あたりの小節数を増やすことで、コーダを使わずに2ページに収めるという考え方もありますし、段と段の間の余白がたくさんあるのならば、それを少し詰めて、1ページ当たりの段数を増やすという手もあります。楽譜全体を見ることができないので、的確な助言はできません。最終的な判断はお任せしますが、画像を拝見する限り、ソフトは使いこなしておられるように感じますので、きっとうまく解決なさると思います。
演奏能力と予算しか言い様がないです。 どれだけの高級機を指定しても買えませんので！。
>全部のコードを覚えるのに、いい曲を教えてください！ 　『覚える』ってことはコードを構成する理論を知るということではなく、ギターの『左手のフォーム』をおぼえるということですか？ 　コード進行には理論的な法則があり（あるコードが1つ決まると、ソレに続くコードも何種類か決まってしまうということで、№1様御回答のブルース進行とか循環などがソレに当ります）、全てのコードが出てくる曲は、（理論的には作る事も可能だと思いますが)恐らくないでしょう。 >あと、プロミュージシャンはやはりコードを全部覚えていらっしゃるものなのでしょうか？ 　ほとんどのプロが、っというかアマチュアでも中級以上は、コードの構成理論を知っているだけで、ポジション（左手のフォーム）などはイチイチ覚えていませんよ。 　例えばパコ･デ･ルシアの様な、音楽理論を知らず、コードどころか楽譜すらロクに読めない超人的プロギタリストもいるにはいますが、そういうヒト達は耳が異常に良く、演奏中でさえ必要なコードを瞬時に作ってしまうので、やはり『左手のフォーム』としてのコードは知らないでしょう。 　中学辺りの音楽の授業で使う『音楽通論』を熟読し、どの弦のどのフレットが何という音なのか？を覚えておけば、左手のフォームをおぼえる必要は全くありませんし、ライブの飛び入りセッションなどで『そこはadd9！』などと誰かにツッコまれてもすぐに対応出来ます。（ってか、そのくらい出来なければ『ギターが弾ける』とは公言出来ませんよ。） 　っという話をするとコードとTAB譜から入ったヒトには異様にハードルが高くなるので、とりあえず『ギター演奏を簡単にするウラ技的奏法』を。 　例えば開放弦を含むEのポジションで、全体を1フレット高音側にズラして人差し指で1フレをセーハするとFになります。2フレずらしたらF♯、3フレずらしたらG･･･っという風に考えていくと、基本のポジションはEとE7とEm、AとA7とAｍぐらいかな？あとは高音側に何フレかズラして、ズラした分セーハすればA～Gの全てのコードのメジャーとマイナーと7thが征服完了です（←これがウラ技その1｡DやCのフォームをずらしても同様です。但し、例えばDの2フレずらしでもEが得られますが、これは開放弦を含むEとは響きが違って聞こえるので、曲のイメージなどによって使い分け可能です。開放弦を含むとアルペジオでハンマリングやプリングを入れ易いし、一方セーハが必要な押弦だとカッティングし易い、などという違いもあります。） 　SUS4やadd9など見慣れないコードが出てきたら、事前に和音を調べておいて、よく判らない音は実際の演奏で出さなければよいだけです（←ウラ技その2）。 　そういう怪しいやり方でも、中級っぽく見えるぐらいまでにはすぐに到達しますよ。（っというか、クラシックなロックやブルースに限定すれば4thも9thもほぼ無縁なので、演奏する音楽ジャンルを最初に限定してしまうという手段も、ウラ技その3として上げておきます。） 　おっと、ウラ技というとあと一つ。 　クラシックブルーススタイルのオープンチューニングにしておけば、メジャーとマイナーの区別がなく、7thはギリギリ（工夫すれば出せるが、フツーはムリ）、SUS4やadd9に至っては『オレ、オープンチューンだからそのコード出せねぇや、あははは』と言って開き直れます。物理的に出せない以上、理論をおぼえる必要もありません。これを『究極の手抜き的ウラ技』としておきましょ。
いい曲ですね。(^^) 難しい曲ではなさそうなので、だれかに採譜をお願いされた方が早いかも知れませんね。 音楽が趣味の方とか、近くのピアノ教室の先生とか・・・ どのような楽譜をお探しかにもよりますが、メロディ+簡単なピアノ伴奏くらいでしたら、その日のうちにできるのではと思います。
カセットMTR時代（アナログ4トラック）時代にバンドのレコーディングしていたレベルですが参考までに。 ＞ギターやベースやその他の楽器の場合もマイク録音・ライン録音問わずその方が多いのでしょうか？ 私がやっていた時は機材がそんなに良くなかったというのもありコンプなんて最小限しかかけてませんでしたが、今は極力音量を稼ぐのが主流なのでかけているんじゃないかと。 あ。とは言えギターやベースなら一つの楽器に１トラックとれるので、コンプをかけるのは録音するときじゃなくて録音したあとじゃないかと。それならかかり具合が気に入らなくてもやり直しが効くので。 掛ける目的はピークを抑えて平均音量を上げるためなので、どちらかと言うとリミッター的に、かつかかり方があまり不自然にならないようにという感じじゃないかと。 ドラムの場合、バスドラやスネアがそれぞれ独立した楽器として音を作ります。（その上でトータルの「ドラムセット」としてバランスを取ったりトータルのエフェクトを加えたりはしますが） なので、コンプをかけるならミックスの前に個別にかけるのが普通だと思います。 「DTM」という言い方しているのでドラム音源を使う前提ではなしすると、 昔のドラム音源はその辺りのエフェクトまでかけた「出来合いの完成品」の音が登録されていましたが、 今は加工する前の素のドラムの音を登録して「加工・調整は使う方でやって」という感じの音源が多い気がします。その場合はコンプなりをかけないと「使える音」にはならないわけです。 ちなみに「ドラムセット」として全体にコンプをかけると音量の奪い合い（たとえばバスドラがなっているときはその分ハイハットなどその他の音が小さくなる）が発生するのでそういう効果を狙う場合以外はあまりやらない気がします。
楽器演奏に筋トレは不要と考えますが、それはあくまで大人の場合だと思います。 管楽器は弦楽器のように子供用の楽器がありません。 大人（しかも体が大きいヨーロッパ人）が演奏する前提のサイズなのですから、子供の筋力では追いつかないこともあるでしょう。そのハンデを少しでも埋めるための運動と考えれば納得がいきます。 それに吹奏楽部に入部する子は大抵が運動が苦手で、筋力が強いとは言えない子が多いですし。
ゼンハイザーのSKM 5200 http://www.sennheiser.co.jp/sen.user.Item/id/48. … 白は特注か、白く塗った物(^_^; 定価45万円、安値で40万円ぐらい
流行っているというか現在では当たり前の投稿ですね。 所謂、ネットギタリストという言葉が全盛だったのはもう７〜８年前の年の事でニコ動が始まった頃の事です。 女性では、Yasi Hofer という方がSteve Vaiが好きでSteve VaiのカバーばっかりYouTube投稿してたら、遂にはご本人のShowに呼ばれ共演を果たしたという強運の持ち主で現在はちゃっかりプロ活動をしている様ですね。 → →https://www.youtube.com/user/yasi13 当時は「弾いてみた」もまだ殆ど無く、YouTubeが先行して居て日本では小林信一さんの教則本「地獄のメカニカル・シリーズ」を「弾いてみた」で有名になったネットギタリストのHerman（現Hidenori）さんなど数名が筆頭で当時初開催されたYouTube公式のイベントなどにも呼ばれ、YouTubeの使い方見たいなものを確立した立役者という感じでしょうか。 今で言うヒカキンさんやニコ動視聴率男の村井智建さんの様なYouTuberの走りみたいな？存在だったのかも知れません。 Hidenoriさんは現在も活躍中でHidenori塾を開校し励んでらっしゃいます。 →https://www.youtube.com/watch?v=qG3_NkTaLWc →https://www.youtube.com/user/jigokuotoko 中でもYouTubeギタリストのカテゴリで最も有名なのは、現在では定番と言われるClassicのカノンをロックアレンジし投稿したCanon Rockの生みの親のJerryCさんでは無いでしょうか、プロ・アマ問わず色んな人が今でもカバーしてます。 先出のYouTubeのイベントの時はこの人も呼ばれてました。 →https://www.youtube.com/watch?v=by8oyJztzwo ＞「Tina S」 に関してはどう思われますか？ 普通に上手いです。 でも現在では探せば幾らでも出て来るので、上記の人寄りも上手い人が居ると思いますが、私が特に印象が残ったのは当時の彼らですね。
こんなサイトはどうかな。 http://jp.yamaha.com/sp/services/myujin/2403.html http://ameblo.jp/urotaukoinomo/
ドラム歴22年の者です。 セッティングを見直してもらって下さい。 それが基礎中の基礎になります。 ①まずはスツール（イス）の高さを適切な高さにする。 ジャンルにもよりますが、ヘビメタであれば座面がヒザの中心から上のあたりにくる位がいいと思います。 ②スネアの高さを適切な高さにする。 これもジャンルによって差がありますが、①で高さを合わせたスツールに座って、脚の付け根、又は太ももよりも少し高い位置にスネアの打面を合わせて下さい。 そこからは自分の胴や腕の長さ、或いは好みによっても叩きやすい角度が変わるので、微調整は必要です。 それとこれはとても大事なことなのですが、音量を上げたいようであれば、No.1さんの言う通りリムショットです。 ですので、スネアは水平に近い状態にした方がいいです。 自分に向けて変に斜めにしたりすると、リムショットはし辛くなります。 上記①②で、スネアの音量と粒が揃わない問題の原因はある程度解消されると思います。 次にリズムがもたつくのは、やはり基礎ができてないからです。 ドラムはあくまでもバンドのタイムキーパーであり、リズムキープできてナンボです。 いくらテクニックやパワーがあっても、これができなければドラマー失格です。 そのことをしっかりと頭に入れてもらいましょう。 それから楽曲やメトロノームもない状態で練習するのは避けてもらうことです。 必ず音楽やメトロノームに合わせて練習しましょう。 何もなくドラムだけで練習すると、変なリズムの癖がついてしまうからです。 そしてフィルなど入れず、ただひたすら基本のリズムを叩き続けてもらうことです。 他にも修正しないといけないことはたくさんあると思います。 ドラム歴2年半とのことですが、おそらくその間に色々と変な癖が身についてしまっている感じです。 ですがまだ修正は簡単にできると思いますので、頑張って良いドラマーに育ててあげて下さい。
吸音材は、防音（遮音）にはほぼ無意味です。あくまで、部屋の中に居る人にとって心地よく聞こえるように音場を調整するものであって、部屋の外に漏れる音を減らす効果はほぼないです。 遮音シートや合板など質量があるものを間に置かないと駄目です。（遮音すると、その分、部屋の中はうるさくてたまらなくなるので、結局、吸音材も必要にはなりますが） 順番としては、まず隙間を徹底的に塞ぐ → 遮音 → 中に居る人にとって心地よくなるように吸音材で調整、って感じですかね。 100万円使えるなら、工務店にお願いして、床を2重床にして、合板や石膏ボード（＋遮音シート）を壁に貼ってもらえば、それなりの効果が期待できると思います。 ただし、窓が普通の一重の窓なら、まずそこを密閉度が高い二重窓にするほうが先か。 遮音の効果は、基本的には、一番弱い要素で決まってしまうので、壁だけ重たくしても、窓がすかすかだとほぼ意味がないので。
防振台を買うなり自作するなりすればよいです。 あるいは、洗濯機用の防振・防音ゴム足みたいなものを買ってきて、電子ピアノの足の下に置けばよいです。
生ドラムは叩く人に寄って違いますが、最低でも３０〜５０Ｗは必要かと思います。 また、ジャンルに寄ってはロック等の激しいドラミングだと最低でも１００Ｗ近くは無いと十分とは言えない気がします。 またギターがマーシャル１００Ｗとか使っていたら２００Ｗ以上（通常では３００Ｗ〜４００Ｗ）無いと追い付きません。 低音再生は電力を食うのでギターアンプの倍のＷ数は見ておいた方が良いです。 小出力だと音量を上げようとしてブーミーな歪音になり易くなります。 ＞一応SWR LA10の中古を考えています。 ３５Ｗなので最低ラインと言えそうですね。 予算が許せばもう１段階上のLA12だと安心かと思います。 ベースアンプは余裕を持って鳴らす方が良い音でなりますから、Ｗ数は大きい程良いです。「大は小を兼ねる」です。
Digier 気になって少し調べて見ますとフランスmadeで結構なお値段の高級ギターの様ですね。 →http://vigier.kandashokai.co.jp/ アドレスでも分かる様に神田商会さんが代理店をしている様です。 ラウドネスの山下昌良さんとかのシグネチャーモデルやら欧州辺りのアーティストのシグネチャーも出してる様です。 ＞代替するとなると、テレキャスターで良いのでしょうか？ 一般的なメタル系の歪みなので、どんなギターでもエフェクト設定次第で出ると思います。 それよりもTina S という方の技量の方が大きいですかね。 多分、１万円のギターでも同じ様に出せるでしょうね。 ＞マルチエフェクターでも似た音にするのは出来るのでしょうか？ はい。完全にマルチの仕業ですww~ ディストーション＋モジュレーション系を少々＋ディレイ＋リバーブ ですね。 安価なZOOMのマルチでも出せると思いますです。 そもそも、YouTubeなどに投稿のサウンドは略、アンプシミュレーターやマルチが殆どです。大げさに「アンプからマイキングで・・」なんて人はほんの少数ですね。
Ｍってついてるのはミディアムスケールの弦のようですよ。 自分はベースじゃないので詳しく知りませんが、ざっと検索したところによれば、ミディアムスケールの弦はロングスケールのベースでは使えないみたいです。 逆に、ロングスケールの弦は、ミディアムスケールのベースにも張っている人はいるようです。基本は、ちゃんとあったものを使った方がいいんでしょうけれど。 開けずに返品した方がいいのでは。 D'Addario ダダリオ ベース弦 ニッケル Medium Scale .045-.100 EXL170M http://www.amazon.co.jp/DAddario-Medium-045-100- … 【重要】ベース弦を選ぶポイント スケール（弦の長さ） http://www.naru-gakki.com/bassstrings-scale/
楽器は何かによって違ってくると思いますが。 たとえば、エレクトーンなら別に指示記号（H.P.Bなど）に加えて上向きや下向きの(が付けられた音符について 指示に従うような記号があったりします。
＞でもなんで変と嬰っていう字なんですか？ 　中国の音階「五声・七声」というものから借りてきています。 　もともと、中国の基本的な音階は「五声」（五音音階＝ド、レ、ミ、ソ、ラ）で、この５つの音をそれぞれ「宮（きゅう）」「商（しょう）」「角（かく）」「徴（ち）」「羽（う）」と呼んだようです。 　これを「七声」（７音）にするときに、「ファ♯」に相当する「変徴（へんち）」（呼び方からして「ソ♭」ですね）、「シ♭」～「シ」に相当する「変宮（へんきゅう）」（「ド♭」）または「嬰羽（えいう）」（「ラ♯」）と呼んだようです。（西洋音楽の音階とピタリとは一致しません） 　この「音程を下げる」ときの「変」、音程を上げるときの「嬰」を借りてきたようです。 　西洋の音階を、中国の伝統を使って表現する、何とも日本らしい創意工夫ですね。 参考： http://www.sankyoku.jp/term.php ＞なぜ嬰は短調にしかつかないんですか？ 　そんなことは全くありません。「嬰△長調」もたくさんありますし、「変◇短調」もあります。 　シャープ６個の「嬰へ長調」、シャープ７個の「嬰ハ長調」など。 　五線紙の左端にシャープやフラットを付けて「調」がきまれば、その調の「ド」（主音）から始まる「長調」と、その調の「ラ」（主音の１音半下）から始まる「短調」が、必ずペアで存在します。「短調しかない調」というのはありません。 参考： http://matome.naver.jp/odai/2136511911915125501
出音の変化が大きいのは、音の入り口と出口を変えた時、つまり、ピックアップとスピーカーの交換です。（主観です） EMGに変えればある程度の変化は望めるかと思います。 ただし、それが果たして自分の好みの音かどうか？はやってみないとわかりません。 アクティブの場合、ローンピーダンス、ローノイズで、パッシブと比べると「大人」な出音に感じるかもしれません。 もしかすると、パッシブPUにかえた方が、迫力ある音に感じるかもしれませんね。 アクティブの方がエフェクターの乗りが良かったりするので、エフェクターで好みの音に追い込んでいくのも手です。 アクティブ→アクティブの変更はそれほど難しくないでしょう。 アクティブ→パッシブの場合、既設サーキットを撤去、ポットの交換も必要になってくるかと思いますので、難易度は高くなるかと思います。 いずれにしても、自分の求める音の方向性を今一度よく考えたうえで、改造に取り掛かられた方が良いと思います。 あくまで主観での意見ですので、参考程度に。
指を伸ばしてみて無理なく届いたら、A線のままファを小指で弾く(そのときミ(♭)は薬指で弾く)のがオススメです。そのほうが流暢に弾けると思うので。 でも、どうしても届かなかったらE線に移弦してもイイと思います。 ps.分かりにくい説明ですみません… バイオリン、お互い頑張りましょう♪
１にも２にもハコ側との打ち合わせ次第ですね。 通常では、リハ時に流れ作業的にただ、マイクバランス（ドラムとかアンプの入力調整とミックスバランス）と個々のモニターのミックスをアーティストに合わせて調整するだけですので、ベースギターの様にラインとマイクの２アウトが当たり前な楽器以外では基本１アウトなので２アウトにする場合やステレオ出しは別途で打ち合わせが必要だと思います。 バンド毎にスタッフ用のセットリストを作成する筈ですから、リハの時にエンジニアさんと打ち合わせてその様なセッティングでセットリストを組み立て貰うのが良いと思います。 まあ、カフェ等やアコギ専用の会場の場合は入力も少ないですし、大したセッティングでは無いので、ミキサーの空きが許す限り音源の追加は可能だと思います。 ただ、その場でのミキシングに依存されますので、狙った音が綺麗に決まらない事は多々有ると思いますので、プリアンプやアコギ専用エフェクターで音を作りこんで、会場ではその作った音を１本出しかステレオでミキサーに渡す形が音も変わらず理想だと言えます。 基本的にミキサーでは指定しない限りはエフェクトを乗せません。 精々薄っすらとリバーブを掛ける程度です。
ライブ用の電子ピアノ＝ステージピアノ。ですね。 ・持ち運び可 ・88鍵 ・アンプ接続可 ・鍵盤に重さのあるタイプ 予算から、それなりのメーカーのステージピアノならこれらは叶うと思います。 タッチについては、鍵盤はその価格帯だと大抵はグランドピアノを模しています。 模している＝同じ、ではないのですが。 ローランドはプログレッシブ・ハンマー・アクション ヤマハならグレードハンマー カワイならグランドフィールアクション など、名前がありますが、このような「本物のグランドピアノを追求した独自のアクション」を搭載している機種であれば そのメーカーの電子ピアノの中でもタッチを追い求めた限界のものだと考えて良いです 他の比較するポイントは鍵盤の仕上げ、素材などですね。 重ければ良いかというと独特のおもりを使った重さが妙に疲れる場合もありますし 樹脂などの固さが、ピアノとは違う指への衝撃で、痛みが出る場合も。 なのでこのあたりは試奏をたっぷりして、好みや疲れやすさも見た方が良いと思います。 あとは表面が鏡面仕上げの者と、アイボリーフィールタッチ仕上げ（象牙調）のものがあります。 アイボリーフィールタッチのメリットは、見た目の高級感や触れた感じだけでなく 汗を掻いてきたときに滑りにくいということです。 カワイが力を入れているのは木製鍵盤ですね。 木で出来た鍵盤なのでより本物に近いです。 ただ木なので、湿度などのコンディションでの影響を受ける、経年劣化の心配があるというデメリットも。 音楽界のトップメーカーのヤマハ、ステージ用電子楽器の専門メーカーのローランド あたりがやはりお勧めですし。この2メーカーでも木製鍵盤の機種も出ていますが 以前は木製鍵盤の電子ピアノといえばカワイ、という感じで木製鍵盤にこだわる人はカワイを選んでました。 鍵盤であとは比較するとしたら長さ。従来のピアノより短い鍵盤では支点との距離が短くて タッチが違う、弾きにくい、という場合も。 タッチ以外だとやはり、音色。サンプリング音源がどこのものかとか 音色の種類にどういった者が欲しいか。 クラシックピアノの代用品としての電子ピアノなら。ペダルなどの使用感も大事ですね。 現代音楽で使うなら、リズムパターンや、音色の種類なども大事ですね。
はじめまして http://lineq.jp/q/10900848 この楽譜ですね？ 最初の三小節にある６連の最初の音を伸ばすところ http://lineq.jp/q/10900848/a/62140994/image/sc0 なんかですと手が小さい人には難しいですよね。 ところで 発表会の本番はグランドピアノですよね？ ３本ペダルグランドピアノの真ん中の「ソステヌートペダル」を使うと 小さな手でもこういうのが楽に弾けます。 （とはいえ左手用ラウドペダルと２つ踏み分けなきゃいけないところが最初はむずいですが） おうちのピアノがふつうのアップライトですと真ん中は弱音マフラーなのでだめですが 学校にある音楽室のピアノを放課後や早朝に借りて練習されてみてはいかがでしょうか？ ピアノ貸し出し許可のついでに、直接音楽の先生にも奏法の相談をするといいですよ。 （アップライトも一部高級機種だとソステヌート付きがあります。おうちのがそれだったらうれしいですね）
大体は特注品だと思います。 多くの人はＰＪと言っても、ＰＢにＪＢのピックアップと取り付けた形状のベースギターなので、ＰＢのミラーピックガードを自前で加工して付けてる方が多い様です。 が、AJB-LPBはメジャーな形とは言えない近年仕様なので出回る確率も低いと思います。 また、アッセンブリーの位置が違うので、加工しても現在のキャビティー内に収まらないですね。 ならば、ホームセンターとかで売ってる無加工ミラーアクリル板を買って来て同サイズに切り出した方が簡単かも知れません。 →http://item.rakuten.co.jp/hazaiya/c/0000000425/
１曲のみだと、これが見つかりました。 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=148530 本ならほかにもあるんですが。こちらで検索してみてください。 http://www.gakufu.ne.jp/GakufuNet/index.phtml
アップデートが結果的に失敗したために、起動できない状況に陥っているように見えます。運が良ければもう一度アップデートすれば治るかも知れませんが、普通はメーカー送りにするしかないでしょう。 コツはないです。あくまで常識的なこと、例えば接触の悪いUSBケーブルを使うなとか、アップデート中に電源を切ったりケーブルを抜いたりするなとか、それくらいでしょうね。
新品のD28を10台近く並べて片っ端から弾き比べたことがあります。当然個体差あります。これは欲しい！という28と全然いらない28がありましたｗ　個体が違うというと、音質や音量が違うと思うかも知れませんが、いい個体と悪い個体ではフィーリングが違います。これが最重要。 D28の値段なら安いルシアーものが買えるので、そちらがおすすめ。エレアコならコールクラークのアタリはおすすめです。本当に頑丈ですから。
著作権の問題がありますから、主催者（その地域の吹奏楽連盟でしょうか）に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 （著作権の問題は、作曲者、出版社、演奏者など多岐に関係しますので、主催者が把握・管理していると思います）
自分は買ったことはありませんが行ったことはあります。恵比寿の。アコギ習ってるので、同門生は結構高い買い物してますが、変な話は聞いたことないです。しかし、素人が一人で行くと糞みたいなギターを売りつけられることはどこの店でも多々起こりえます。ドルフィンでしか売ってないような高いギター買うなら、ギター通数人で行った方がいいかも。
先生についているとのことなので、こういうアドバイスは必要ないかもしれませんが。 音がうまく出ないというのが、どういう状態なのか文章ではわかりませんが。 リードが合ってないのでは？（変なリードを使ってる、リードの固さが質問者さんに合ってないなど） 硬すぎるリードは初心者はやめたほうがよいのはもちろんですが、柔らかすぎるリードも良くないです（吹くのが難しいです） 最適なリードはマウスピースの開きとの関係でも変わります。 最終的には、演奏者が「どういう音を出したいか」で決まるわけですが。 少し試行錯誤してみては。
F701cのピックアップ付きでしょう。
お急ぎということなので思いつくことを簡単に書いてみます。 １．これは SC-88Pro の問題ではないと思われる おそらく SC-88Pro 自身にもプログラム・チェンジ（注１）の受信を拒否する設定があると思います。 別のソフト（MIDI再生ソフト）では問題なのですから、本件はSC-88Pro の問題ではないと思います。 確認すべきは シーケンサーソフト（aria maestosa） の設定ではないでしょうか。 ２．MIDIファイルを読み込むときにプログラム・チェンジを無視する設定になっていないか？ 一般的にはシーケンサーソフトはそれ専用のファイル形式を持っています。そのため多くのシーケンサーソフトはMIDIファイルを自身の形式に変換しながらインポートしています。 （ WORD などのワープロソフトでテキストファイルを読み込む場合をイメージすれば良いかもしれません） プログラム・チェンジなどの MIDI情報はシーケンサーソフトの使い方によっては邪魔になる場合があります。そのためシーケンサーソフトのなかにはMIDI情報の一部を無視できるようになっているものがあります。 aria maestosa にそういう設定箇所があれば設定内容を確認してみるとよいと思います。 ３．再生時にプログラム・チェンジの送信を抑止する設定になっていないか？ シーケンサーソフトでMIDIファイルを作成する場合にはプログラム・チェンジを送信したくない場合があります。 そのため、シーケンサーソフトのなかには再生時にプログラム・チェンジなど一部の MIDI情報の送信を抑止（フィルタリング）できるものがあります。 aria maestosa にそういう設定箇所があれば設定内容を確認してみるとよいと思います。 以上、参考になったでしょうか。 注１：音色を切り替えるために一般的に使われる MIDI 情報。 ちなみに SC-88Pro の電源がONの最中に「すべての音がピアノ」になってしまうということは以下のようなことが考えられます。 ・GM Onという初期化情報が送信され、その後にプログラム・チェンジが送られていない。 ・プログラム・チェンジの初期値（１です）が送信されている。GM規格の場合は１はピアノです。
ギターって案外とどれも良い音かも? 小さなフォーク持ってますが　案外と響いて良い音が出るのでびっくりしました 無名?　せぴあくるう? クラシックはヤマハ女性サイズですが　これも案外と良い その前は　手工品でまあまあ その前は　大昔にヤマハ１万でも何とかという感じかな 近年　子がある日買って来たのは　タカミネの安物かもだけれど これも音が良く響いてびっくりでした
二十年以上前の話で申し訳ないですが、エフェクターケースってこんな感じのやつでしょうか？ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 私の記憶では半々でした。 貼り付けたままの人は↑の様にふた側にスポンジが入っている奴を使っていることがほとんどでした。（私含め） スポンジで押さえつけられているので動くことはほとんどありません。 私の場合、スポンジが無いタイプだったのでスポンジを買ってきて貼り付けてました。
全部人差し指と小指でOKだと思います。 あとはメトロノームを半分以下の絶対弾ける速度に設定して、弾けるようになったら徐々に速度を上げていって下さい。
「ソロパートオーディションのアレ」という前提で回答すると、7月発売予定のサウンドトラックにオーディションのトランペットソロの香織バージョンと麗奈バージョンが入ってて、収録曲リスト見ると演奏者名がキャラ名義になってますので「中の人」までは特定出来ませんね。 吹奏楽担当のウィンドオーケストラの誰か、かもしれません。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎栗コーダーカルテット：「ハイウエイ・スター」 ◎栗コーダーカルテット：「やる気のないダースベーダーのテーマ」 https://www.youtube.com/watch?v=V1wA3Z7xrq0 是非、楽しんでください！＾O＾V
彼らの音楽なんかはどうでしょう https://www.youtube.com/watch?v=TzfKL6pFATY 弾むような曲のジャンル…はすみません、わかりません。 「リズミカル　ピアノ」とかで探してみてはどうでしょう この曲も割とピアノが弾んでると思いますが。弾みたりないでしょうか https://www.youtube.com/watch?v=z63hGcC66ds&list …
日本の義務教育を経験した方ならドレミファソラシドの音譜くらいは読めると思いますが、ご自身で楽譜の音符にカナを書き込めばいいと思います。 これだけ回答が付かないと言うことは、最初から仮名で書かれた楽譜は存在しない、ということでしょう。 また、検索してみましたがリコーダー用楽譜は見当たらなかったので、ピアノソロ用からご自身でリコーダー用にアレンジする必要があるかも知れません。
CUBASEの例ですが、SMFフォーマットのファイルをエディタ画面にD&Dすれば、自動的にトラックデータが作成されます。 トラック表示オプションでMIDIオートメーションから、プログラムチェンジやエクスプレッションなどのコントロールデータを表示したり、ビジュアルに編集できます。
もちろん可能ですが、きっちりしたバランス信号で入れないと、伝送距離が長いのでノイズが酷くなります。 DIを通してバランス信号にしてやれば、大幅にノイズを低減できます。 DI の Input に楽器の出力、ToAmp からアンプに流し、ToPA でミキサーに送ります。 ミキサーからの「返し」をモニタアンプでモニタリングする場合には、ToAMmp には何も繋ぎません。
50超えたオッサンでーす。知らないバンドなんでyoutubeで初めて聴きました。 変則チューニングは不得意なので外れてたらゴメンネ！！ EADGBEじゃね？
初めまして。管弦楽団でトロンボーン奏者しています。 妹さん、「おめでとうございます。」 まず、優秀かどうか？　コンクールで賞取れるレベル（少し優れている）感じでしょう。 全国の中学で考えると地区では判断出来ないですね。 音大は下記アンサー様の通り、音階が吹けて、簡単な初見演奏出来れば入れます。 ４００－３３０位取れないと、逆に優秀賞は取れません。合格ぎりぎりのラインです。 夢を持つのは音楽に「一番大切な事」です。 「演奏技術、指、ブレス」　「表現力、歌い方、強弱、音質」　「そして願望」です。 これをしっかり理解出来ないと・・・プロにはなれないです。 逆に、上記の基礎が出来れば、後は「運」です。 音楽業界って、有名な先生に師事しただけで、その後が有利になるのも認めます。 「実力」と「運」・・・音楽の道はこんな感じと、現役でも思います。 頑張って欲しいですね、「諦めないで・・・・とにかく続ける、止めない、」ですね。
→http://www.feeltone.net/yoshihiro/capo.html コレを利用して下さい。 カポをした状態で赤色のコードを押さえると交わった所のコードになる様です。
動画がいいのでは。教本は実際にいろいろぱらぱら見て，自分がわかりやすい物を選ぶ。 わからないところはせっかく高校生なら音楽の先生を捕まえて質問 弾ける友達を捕まえて教わる。クラスか周りにいるでしょう。 市の図書館の貸し出しＡＶなんかに、ピアノのハウツーＤＶＤとかビデオとか置いてあるかも。
アコースティックギターとポチャンと水滴が落ちる様な効果のリバーブ（アンプのスプリングリバーブ）のエレキギターともう１本のエレキギターかベースの音で構成されてるのかな？あとハミング？も聴こえる。
やり方は人それぞれですし、セオリーは有りません。 要は欲しい音を明確に持ってそれを表現する事です。 なので、ティッシュやガムテープを貼る、既成品を買うなど欲しい音が得られるなら何でも有りです。 参考→http://www.soundhouse.co.jp/howto/drum/mute/
楽器屋さんへ行きましょう。東京だと御茶ノ水にたくさん楽器屋さんがあるらしいですね。 御茶ノ水の楽器街マップです↓ http://www.ee-tokyo.com/kubetsu-23/syouten-gai/k … ギブソンのJ-45は大体20万円くらいですが予算は大丈夫でしょうか？ 高い（といっても20万は楽器として超高いわけじゃないです）楽器を買うのは、むしろ挫折しにくくなると思いますし、安い楽器より音も使い心地ももちろん良く、一生でも使って行けるので初心者でも悪くないとは思いますが、とにかく楽器屋さんへ行って弾いてみて、気にいるかで選んだ方がいいですよ。 もし売ることになっても、安い初心者用は売っても数千円戻るかどうかですけど、J-45ならそこそこ売れますし。 ですが、10万円くらいのでも、気にいるのがあるかもしれません。 とにかく、実際に見て触って決めた方がいいです。今はmiwaさんが使っているということしかそれを選ぶ動機づけが無いですよね？ 最低価格6万円以上から選ぶといいんじゃないかと。
＞４Ωのウーハーを540Ｗのモノラルで使用 改めてMC2255の説明書を見てみました。 540Wと取り出すにはブリッジ接続＝直列接続で繋がないとならないと思いますが、コレに寄ると、８Ωのスピーカーをブリッジ接続する図解ですが、４Ωのスピーカーを図解と同じ接続でターミナル４Ωへ繋ぐとアンプが限界を超えて駆動するので壊れてしまいます。 ８ΩをＬとＲの４Ωから取り出している事から、ＬとＲの２Ωのターミナルへ繋ぐとよろしいのかな？と思います。 単純に直列＝２＋２＝４Ω（図解では４＋４＝８Ω） スピーカーの＋（Ｒ側ターミナル）と−（Ｌ側ターミナル）に気を付けて下さい。 逆にすると壊れはしませんが、INPUTがＲチャンネルなので位相が逆になると思います。 モノパラレル接続は図解ですと８Ωをパラレル＝並列接続し、４ΩにしてからCOM（マイナス）に繋がっています。 なので４Ωスピーカーが例になっています。 説明書の５ページの左下「MONOPHONIC OR SINGLE CHANNEL OPERATION」にモノ接続の詳細が書かれています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー MONOPHONIC OR SINGLE CHANNEL OPERATION ブリッジ接続説明 When the MC 2255 is used as a monophonic or single channel power amplifier the two channels are combined to produce output up to 500 watts. The outputs must be connected as described below. For monophonic operation using the MONO BRIDGE mode, output impedances of 2, 4, 8, and 16 ohms are accomodated. Output connections are made by connecting to the output terminals as listed below. Note that neither output terminal is at ground potential. 以下Google翻訳 モノラルまたはシングルチャネル動作 MC 2255をモノラルとして使用する場合、または 2つのチャネルがある単一チャネル電力増幅器 500ワットまでの出力を生成するために組み合わせ。 出力は、以下に説明するように接続する必要があります。 MONO BRIDGEモードを使用してモノラル動作のために、 2、4、8、16オームの出力インピーダンスがaccomodatedています。 出力接続は、下記のように出力端子に接続することによってなされます。 注意 どちらの出力端子は、接地電位であること。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー モノパラレル説明 For monophonic operation using the MONO PARALLEL mode, output impedances of ½, 1, 2, and 4 ohms are accomodated. Connect as listed below. The common output terminal is at ground potential. 以下Google翻訳 MONOパラレルモードを使用してモノラル動作のために、 1/2 1,2の出力インピーダンス、及び 4オームaccomodatedされています。 下記のように接続します。 共通の出力端子は、接地電位にあります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ５ページ左下表にも Load Impedance In Ohms（取り出すスピーカーΩ数） Connect - Speaker Lead To:（スピーカーのマイナス端子接続） Connect + Speaker Lead To:（スピーカーのプラス端子接続） が書かれています。 ので、２Ωと２ΩでOKです。 スイッチの位置（ブリッジ）は間違えない様にして下さいね。
？？ iPadのDAWがPC DAWより優れていることなど、ポータビリティ以外ありえないと断言します。 PC DAWではあまりに基本的な機能なので、わざわざ明記する必要もないってことではないでしょうか。 CUBASEの録音モード 個人的には「マージ」するより、グループトラックを使ったマルチテイク・コンピングの方が絶対使いやすいと思いますが。 マルチテイク・コンピング http://blog.zaq.ne.jp/guitar-matsu/article/839/
「ピアノ先生方にお聞きしますが、私のような高齢者でも時間をかければ　目標が達成できるでしょうか」 →その目標によりますね。 簡単な曲という目標であればいいのではないでしょうか。 映画音楽をきれいに弾くという目標であれば結構なことでしょう。 あとは、音感でなく、練習あるのみです。 同じフレーズを何百回も練習するのですよ。
http://okwave.jp/qa/q5477677.html 参考になりませんか?
No.1です。バイオリンがフィーチャーされているジャズということで、変な曲を挙げてしまいました。挽回（？）に、親しみやすいメロディの曲を選んでみました。 ●「Get Out And Get Under The Moon　月光価千金」 by ナット・キング・コール by 吉田 日出子 https://www.youtube.com/watch?v=avK0o2ld7ps （１曲目） ●「In The Sweet Bye And Bye」 by ロレッタ・リン https://www.youtube.com/watch?v=cRWu3C2Im04
どの程度のクオリティで録音したいかによります。 手っ取り早くやるなら、ヘッドホン端子とMacのマイク端子をケーブルでつないで録音できます。 ただしおそらくこの方法だとピアノからの音が出なくなるので、Macのヘッドホン端子などから音を聞くことになるはずです。 以上はピアノから「音を」Macに入力する方法。 もうひとつはピアノから「信号を」Macに入力し、Garagebandの音源を使ってその信号をピアノ（だけではなく他の楽器の音も出せますが）の音に変換する方法。 この場合、ピアノのMIDI端子とMacをつなぎますが、直接は接続できないのでオーディオインターフェイスというものを使います。一番安いものだと数千円～一万円位で買えます。 こちらで記録したデータは、あとからグランドピアノの音にしたりオルガンの音にしたりギターの音にしたりして聴いたり、音声データとして書き出したりすることが可能です。 オーディオインターフェイスの例 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … http://www.roland.co.jp/products/duo-capture_ex/ こんなものとマイクを買うと、一人でお手持ちのピアノを使うだけでバンド演奏に歌を入れることもできるようになります。
そのような音になる原因は大きく分けて二つ。 一つ目はセッティング。 質問主のおっしゃるとおり、マウスピースの開き（オープニング）が狭かったりリードの選択が良くない場合です。 バリトンでC☆はちょっと狭いかもしれません。S80ならDも吹いてみるといいかも。ルソーなら４R～５Rかな。 二つ目はアンブシュア。 力みすぎてマウスピースとリードの間が狭くなると息が入りづらく貧弱な音になりやすいです。 （マウスピースの開き・リードの柔らかさも関係するので一つ目と重なるところがありますね） 横からの抑えだけを意識し、無理のないアンブシュアを目指すといい音が出やすくなると思います。
エレキギターだと、単純に「音が太い」というのがありますね。 楽器個体の音の違いもありますし、同じ楽器で同じセッティングでも演奏者によって音が違うこともあります。 音量が大きいわけではないのに際立って聴こえる、高音を出しているのに腰がある時なんかに「音が太いなあ」なんて言います。
この手のいわゆるギグバッグは、どう頑張ってもちゃんとしたハードケースに楽器保護の点で勝ることはありません。値段の問題でもありません。楽器の保護を一番に考えるなら、きちんと楽器にマッチしたハードケースを買ってください。8000円でもその方がいいです。 ギグバッグはある程度安全性を犠牲にしてでも軽くて持ち運びがしやすいというところにメリットを感じる場合に使うものです。 ネックをテープで固定しておけばケースの中でギターが動くのをある程度制限できるので、ケースとヘッドやペグの不要な摩擦を減らすことができるかもしれません。やらないよりはちゃんとテープ掛けておいた方が良いとは思いますよ。 ストラトのようなフラットなヘッドか、レスポールのようなアングルの付いたヘッドかにもよるかと思いますが、いずれにしても大きな力がかかればネックやヘッドが折れるのを完全に防ぐことはできないでしょう。
アンバランスのケーブルをコンデンサーマイクに使ったことはありませんが、ケーブルが長ければノイズが乗るでしょうね。 アンバランスでも問題ないスピーカーケーブルか、単なる電源供給とかに使うのではないでしょうか。 マイクケーブルに使うのはナンセンスですね。
要はランニングコストの問題だけです。 音的には電池の方が良いので。 エフェクトボードとか大量のエフェクターを使用する上ではランニングコストが大きいので、あった方が良いですけど、ライブとかではコンセントを探さないとダメですし。。安物だと何だか解らないノイズも乗る事が有りますし。
電子、電気楽器の音を出すには「アンプ」が必要です。 エレキギターなら「ギターアンプ」 キーボート゛なら「キーボードアンプ」 など、楽器の特性に合わせたものがあります。 残念ながら「ウインドシンセ用アンプ」というものは無いようですので キーボードアンプ、というジャンルのものでいいと思います。 例 http://www.ikebe-gakki.com/ec/srDispCategoryTree … また、音声出力がステレオのようですので、ステレオ対応アンプも選択肢です。 （モノラルでもいいと思いますが、せっかくなので） 基本的に、気にしなければ楽器用アンプなら何でも使えると思います。 万能型？みたいな、何でも来い、型のアンプもあります。 例 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%9C%E3%83 … 例 http://www.amazon.co.jp/YAMAHA-%E3%83%91%E3%83%A … アンプと受信機をつなぐケーブルも必要になります。 ケーフ゛ルにも、モノラル、ステレオ、があります。 一人で練習する場合はヘッドホンも必要かと思います。 ついでに「譜面たて」とかもいるかもしれません。
使い勝手からいったら、MTRやシーケンサより、PC DAWの方がはるかに上だと思います。 無償（バンドル）版の Ableton Live Lite や CUBASE LE または AI があれば十分かな。 ライブに持ち込んで MIDI で音源を繋ぎシーケンサとして使うか、オーディオデータを作ってしまいレコーダや CD で流すか。 いずれにせよ、同期演奏の環境や技術のほうが大きい問題になると思いますけど。
小さいお子さんも参加されるなら、誰でも知っていそうな曲が良いんじゃないでしょうか。 クリスマスなわけですから、重いテーマの映画であるもののけ姫の曲はＮＧな気がします。内容があれなので、お子さんによってはジブリとはいえ、観たことが無い子も多いでしょうし、曲調もクリスマスにはどうかなと思いますし。 悲愴第二楽章はきれいなメロディですけど、ゆっくり穏やかなので、子供には退屈かもしれませんね。 その3つの中では千本桜が一番いいのではと思います。ＴＶＣＭでも流れていたので、ボカロに興味のない人でも聞いたことがある可能性が高いですし、アグレッシブなので、お子さんでも楽しめるんじゃないかと。 でも個人的にはどの曲もクリスマスの音楽祭にはちょっとずれてるように思います。
pianoですが、電子ピアノは調律が必要ありません。電子的に音を出すので 狂わないからです。 私も前に使っていたグランドピアノを業者に見積もって もらったのですが、かなり安い値段になってしまいました。 業者ですから利潤がでないとビジネスにならないし、不良在庫や 保管料の手当てのことも考えなくてはいけません。 それで結局、音楽仲間の人に直接買ってもらいました。中古相場から 20万程度安い値段でしたが、上記のみつもりより10万上でした。 オークションという手もありますね。気長に買い手を見つけましょう。 page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m134624688
一利用経験者の主観として読んでください。 音はとてもチープではありますが、使えるとは思いますよ。 各パート同時発音したり個別にオンオフができるので、初心者の方には便利かもしれません。 iPhoneで使用するとなると画面が小さすぎると思います。 せめてiPadくらいの画面がないとtab譜を見ながらはきついと思います。 結局のところ、分からない部分のみを参考にする程度でしか使用してません。 検索する際に曲名とベースtabとか入力して検索すると、 YouTubeなどで参考になる動画が出てきますから、そちらの方が使い勝手は良いかもしれません。
お店の買取りは大体は売値の半額ぐらいで買い叩かれます。 ギターとかは古くても状態が良ければ値段は余り変動しないので、現在の売値を調べてその半額位と思っていれば良いと思います。 個人取り引きなら、売値を基準に少し安くで交渉するのが良いと思います。 当時２２万なら１８万とか。。 余り安い提示額だとオークションに出した方が値が付くので「だったらオークションに出すわ」と言われるかも知れません。
打ち込みオンリーで音源を作るだけなら、オーディオインターフェースは不要ですよ。 Logicでレンダリング処理を行い、作ったオーディオデータをMTRやプレイヤに移せばいいです。 ただ作成したオーディオデータをMacで再生する場合、内蔵オーディオ・ライン出力では品質的に不満が残ると思います。 2out（ステレオ）のものなら比較的安価ですし、iPhone等のオーディオ出力にも使えます。そもそも録音するなら必須なので、１台あると威力を実感しますよ。
そうですね。 http://www.page.sannet.ne.jp/hirasho/sound/baion …
こういうの作ったら解決する 動画の一分当たりから。
映画『ゾンビ』(1978)のサントラです。 「米国劇場公開版」ではなく「ダリオ・アルジェント監修版」のほうです。 Goblin - L'alba dei morti viventi (Originale) http://www.amazon.co.jp/dp/B003Z85M4I/ こちらでも ゾンビ Soundtrack ゴブリン 1. ゾンビ (メインテーマ) http://www.amazon.co.jp/dp/B00OIYPKJ0/
福島のパラダイスアンドランチ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270108/27069580/ ライブの無い時は借りれます
自分でやれば１時間位。 費用はピックガード代。 ナットやネックの交換と違って、素人でもできる作業です。 ピックガードからピックアップやジャック、アースを外す時に断線しないように気をつけるだけ。 楽器店やリペアショップに頼むときは店によってだいぶ値段が違ってきます。 ピックガード買えば工賃1,000円位でやってくれるところもあれば値段も納期もやたらにとるところもあります。 また、ピックガードの種類（ネジ穴の数や位置）によっては加工が必要になり、その場合は工賃だけで5,000円なんてことはざらにあります。 納期は店の忙しさ次第。即日の場合もあれば10日の場合も。それは実際に問い合わせてみなければわかりません。
ボーカルマイクでPC対応のものは皆無に等しい…と言うか、PCがボーカルマイクに対応していないので、結局はオーディオインターフェースが必要になっちゃいますね。それにPCのマイク端子は音質的にクソだから、そっちの意味でもやっぱりオーディオ（以下同文） それにオーディオインターフェースがあった方が、マイク＋ピアノ＋他の楽器という構成も取りやすいし、ボーカルにエフェクトかけるのも簡単だし、音質も良いんで、お金や場所の問題はあるかも知れないけど、あった方が断然いいです。 導入例 http://sat1080.web.fc2.com/pg152.html
獅子田というのは、大塚竹管楽器という会社の登録商標です。この会社のホームページを見るとわかりますが、大正時代に獅子田流笛師に弟子入りし、「獅子田」の印を押すことを許された中村甚五郎という笛師が、この会社の初代です。この笛師から技術を継承した2代目が「竹水」、3代目が「竹峰」、4代目が「竹渓」で、平成12年に「獅子田」を商標として登録しました。3代目、4代目が制作しているものと思いますが、現在従業員4名と書いてあるので、「獅子田」とだけ印が入っているものがどちらの笛師によるものか、または彼らの弟子によるものかは、会社に直接問い合わせないとわかりません。贋作が出回ったことがあるようなので、購入されるなら、信用のある店か、直接この会社からにされた方がよいでしょう。 http://www.fueya.com/index.html http://www.fueya.com/company.html
プロとかセミプロのヒトの指は確かにすごいことになってますね。 　しかし･･･ >ギターが弾ける人の指はどのくらい固いのでしょうか？ 　ワタシ、30年ぐらいあちこちでバンド組んでるアマチュアギター弾きです。 　まぁ、楽器によって多少の違いはあるのですが（エレキギターよりフォークギターの方が、圧倒的に指に辛いです）、ワタシの指先は別に硬くないです････いや、今改めて指先に触ってみると、確かにちょっと固いかな？程度、見た目では判らないぐらいですかね。 　これで、2時間ぐらいはライブやっても何ともないです。以前某駅前で一晩中アコギを弾いたら、さすがに朝には指が痛くなりましたが･･･でもマメが出来たり皮がムケたりはしなかったし、要するに痛いと言ってもその程度です。 　押弦って､確かにある程度の握力や指先の硬さがどうしても必要になりますが、その一方、ちょっとしたコツもあります。 　このコツをつかむと、必要な握力や指先への負担が最小限になります。 　シロートさんがギターを弾いてみるとすぐに指が痛くなるでしょうが、ギターが弾ける様になるには、その痛みに完全に耐えなければならないワケではありません。弾いているうちにコツをつかんで来て、自然に指先の負担も軽くなってきます｡
志づか堂という和楽器専門の老舗が横浜市中区にあります。以前は横浜駅の相鉄ジョイナスにも支店がありましたが、3年前に撤退しました。 関東地方の和楽器店で検索すると、もう一軒仁木三味線和楽器という店が出てきますが、個人宅のようで、品ぞろえの点からも、志づか堂の方がよいと思います。楽譜などの書籍も置いてあります。 志づか堂 http://www.shizukado.com/menu-2.html 篠笛カタログ http://www.zenhouren.jp/catalog2010/p4.htm 仁木三味線和楽器 http://www.syamisen.com/shakuhachi
BTOOOM! https://plus.animax.co.jp/programs/detail/74-000 …
楽器については、すでに回答が付いていますね。詳しくはこんなサイトも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%AC% …(%E3%83%A9%E3%83%B4%E3%82%A7%E3%83%AB) 　ということで、最後の質問について。 ＞これらの楽器は指揮者や楽団により異なったりするものなんでしょうか。 　作曲者が楽譜に指定していますので、現在ではかなり特殊な楽器もありますが（多分作曲当時でもそうだったのでしょう）、きちんと指定通りの楽器を使うのが普通です。 　しかし、この曲が作られた1928年当時でも、まだ楽器や演奏法には地域差があり、さらに楽器製造の工業技術の点で、当時の楽器と現代の楽器が若干異なる、という事情もあるので注意が必要です。 　例えば、上記のwikipediaにも、3フレーズ目が「ファゴット」とありますが、当時のフランスのオーケストラでは通常「バッソン」と呼ばれる楽器だったはずで、この2つの楽器は音色がかなり異なります。また「ホルン」も、現代の「ドイツ式」ではなく、フランス式のピストン・ホルンを使い、ビブラートもかけていたと思います。 　ラヴェルは「オーケストラの魔術師」と言われるほど、音色や微妙なニュアンスにこだわりましたから、「楽器の種類」だけでなく、どこまで「ラベルが想定した音色」にこだわって演奏するか／聴き分ける、というのも楽しみの一つかとか思います。 　余談ですが、ストラヴィンスキーの「春の祭典」（1913年初演）を、当時の楽器で演奏したCD、冒頭部分を「ファゴット」と「バッソン」でき比べられるCDなどもあります。近いうちに、「ボレロ」を完全に当時の楽器で演奏した録音も出るのではないかと思います。 　ご自分の耳で聴き分けてみるのも一興かと思います。 「春の祭典」の初演当時の楽器での演奏： http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B9%E3%83%88%E … 「春の祭典」の作曲者手書き譜での演奏と、冒頭の聴き比べ http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B9%E3%83%88%E …
前半は、アンタラの様に聞こえますが、後半は違うような・・ＤＴＭで音源作っていたら何でもできますからね。
これはシンセサイザーだと思いますが。
お店に出ている中古は、大抵「リニューアルピアノ」といって 全面的なお手入れやリフォームが入っており あまり見た目も中身も価格も、中古といってもそこまで古い感じはないと思います。 中古というのはモノの善し悪しだけでなく 設置場所や過去の管理が物を言います。 調律の履歴が残っているなら、きちんと定期的にメンテナンスされているかどうか。 あとは試し弾き。なのですが、これはなかなか素人にわからない場合もありますから 先生が協力していただけるなら先生にお願いするという方法もあります。 もし個人同士のやりとりで、そのまま中古品を直接買い取る場合や やはり調律履歴や、見た目の痛み具合、弾いてみた感じなどが必要でしょう。 ２５～30年ぐらい前の中古品はピアノブームということもあって たくさん市場に出ているので機種のグレードや状態は選びやすいと思います。 また、その時期のピアノは今のモノより良い材料を使っているという話もあります。 なので状態が良いものを選べばとても良いピアノと出会えると思います。 出来ればヤマハかカワイ。できればヤマハ 無名の外国やメーカーのモノだと日本の気候での持ちの問題もありますし 個性が強いとか当たり外れがあるというのも、素人に選びにくい理由です ヤマハ、カワイなら問題ないでしょう。 ただ、ブランド力としてもヤマハの方が強いので 手放す時の買い取り価格もヤマハの方が有利です。 おそらく中古市場に出ている量もヤマハの方が多いです。メジャー中のメーカーですから 安心感が違いますね。 調律なんかもやはりヤマハの調律の経験が多い方が多いでしょうし。 カワイというのは、ヤマハピアノの基礎、初期開発をやっていた技術者の第一人者 技術の最高責任者になった人が河合さんで 経営陣との労働争議の関係で、ヤマハから技術者を数人引き連れて独立して作ったメーカーです。 ヤマハの音楽教室のCMのごとく ヤマハは明るく元気よく健全にハキハキと！みたいなあの感じがピアノの音色にも感じます。透明感もあります カワイの音色はよく「暗い」と言われますが、しっとりとしたまろやかな音色という感じがします。 あと良く言われるのはカワイの鍵盤は昔は結構重いと言われていました これは調整である程度は何とかなると思います。 私はおっとり者なので明るくてはっきりしたヤマハよりも 音色の好みは私はカワイの音の方がなんとなくレトロで深みがあって好きですが この辺は好みですね。カワイは暗くてこもった感じがするという人もいますし。 流通量、選びやすさ、下取り、などもろもろで考えたらヤマハが確実だと思います。 いろいろな楽器店で試し弾きしながら、店員さんに話を聞きましょう。 お店ごとの売りたいメーカーも違いますから それぞれで、長所短所が聞けると思います。 押しメーカーの長所と、それ以外の短所を話してくれますから いろんな系列のお店に行くといろいろ聞けます
専門店がよいでしょう。 http://www.mejiro-japan.com/ja/top http://www.taiko-center.co.jp/shop/fue_shop.html http://www.miyamoto-unosuke.co.jp/maturi/sino1/ http://www.fueya.com/ http://www.fueya.com/
答えになって無いのですが、触るところは、ベース、ミッド、トレブルの3箇所 アンプによって特性が違うので、一概にどの調整が良いとはいえません。初心者ということで、自分の欲しい音を作るのも、立派な練習です。 ベース、トレブルを上げ気味、ミッドは、下げ気味、や反対のベース、トレブル下げ気味、ミッド上げ気味等、色々試して見て下さい。これも、楽しみの一つです。 それによって、練習スタジオなどで、アンプが変わっっても対応に困らなくなります。 本来は、アンプにさすまでに、音を作ってしまう方が良いと思います。なぜなら、PAなど使うステージでは、ギターは、アンプの前からマイクで拾うのでアンプの音がPAに反映されるのですが、ベースは、ラインからPAに、行く場合が多いので、アンプで音を作っても、反映され無い場合が多いです。なので、頑張って、最低限のエフェクターは、揃えて下さい。 スラップやるならコンプは、やっぱり欲しいですね。
あと、追記しますが黒のアップライトということで 艶だしタイプの塗装でよろしいですかね？ つや消しとかだとコンパウンドではダメですので、そこは注意してください。 あとなんでもそうですが、いきなりがーっとやるのではなくて 目立たないところでまず試してみるとか 小さい範囲でやってみて大丈夫かどうか確認してから、がいいです
Ｐ．Ｓ． この人のなら動画とタブ譜がそろっといます。 こちらから、https://www.youtube.com/channel/UC_W9PF3tUV5_TX9 …
「トロンボーンフォーラム」のサイトにも同じ質問がありました。 http://tromboneforum.org/index.php?topic=69765.0 この中の最初のレスに、 ＞It's the standard Conn-King-Benge mouthpiece とあるので、CKBはコーン・キング・ベンジの略で、スタンダードマウスピースとして 一時期売られていたようです。すべて訳している時間はないので割愛しますが、 現在ではトロンボーンのマウスピースは数も種類もかなり多いです。 このマウスピースはBachの 1 1/2G と同等のようで、値段は私個人の推測になりますが一万から二万くらいだと思います。また、楽器との相性よりも個人的に吹きこなせるかが重要だと思います。 今は売っていないようなのでプレミアがついているかはオークションにでも出さない限りわかりません。
フリーでMIDIシーケンスソフトの定番と言えば、Dominoでしょうね。XPにも対応です。ただ世界樹でも同等のことはできるはずなので、MIDIインターフェースの件を解決するのが先決のような気がします。 一応Dominoの公式サイト http://takabosoft.com/domino またそのMIDIインターフェースですが、Windows8までドライバが出ていますね。メーカーの商品ページからSupportのタブをクリックして出てくるのはXPとOSXのドライバだけですが、縦に3つ並んでいる選択ボックスの「Series」で「MIDI Interface」を、「Product」で「MIDISPORT UNO USB」を、「OS」で「Windows8(64bit)」をそれぞれ選択し、赤いShow Resultsボタンをクリックすれば、最新ドライバが出てきます。私が見た時点での最新版はVersion 6.1.3で、7/8兼用・32/64bit両対応です。 一度新しいPCにつないで最新ドライバで動かしてみてどうなるか、試してみるべきでしょう。まあ滅多に壊れるものじゃないとは思いますけども、万が一と言うこともあり得ますから。
吹奏楽コンクールのオーディションということは、学生さんですか？ 　っとすると、フルートスピードを使ってよいかどうかは、指導されている方の判断によるのでは。 　フルートスピードは明確に音が変えられますが、装着アリ／ナシによってアンブシュアが多少変わってしまう傾向がある様です。（演奏しながら、より大きい音とかより響くトーンなどを無意識に探っている様で、結果、意識しないままアンブシュアとかタンギングの取り方とか、奏法が少しづつ変わってしまう様です。フルートスピードを付けたまま何か月も吹きまくり、ある日取り外してみると『あれっ？』っと思います。) 　指導されている先生が、それをどう考えるか？です。 　ワタシ個人は主にジャズやブルースしか演奏しないので、『ケバい』トーンが得られるフルートスピードは結構便利だと思っていますが、アカデミックな奏法を追及されている方には色々と気に入らないところがある様で、実際教室をやっていて『ウチではとりあえず、フルートスピードとフルートドライブは禁止』としている知り合いもいます。 >一番吹奏楽的によい効果を表してくれるのはどの金属のフルートスピードですか？ 　一般的には、色目の通り？のトーンとなる傾向があるとされている様ですが（イエローは華やかでブライト、ピンクゴールドは深みと芯があり、プラチナは輪郭がハッキリしてドライ、とか）、自分が使った限りでは、装着するフルート本体によって効果が違う気がしています。 　YFL517は残念ながら使ったことがないので、どういう変化をするか？予想出来ません。(或いは材質違いで差があまり無いことも有り得ます。） 　実際に装着して比べられればベストでしょうが･･･楽器屋で、試奏をお願いしてみては？（尚、試奏可能ならフルートドライブも使ってみることをお勧めします。特に低音がイイ感じになります。） >後コンクールでもフルートスピードは使っても大丈夫ですか？ 　恐らく、明確にフルートスピードやフルートドライブを禁止しているコンクールはないと思いますが（実際のところ、使っていてもバレないでしょう）、問題は上記の通り、指導されている方の考え方でしょうね。 　指導されている方がいらっしゃるなら、一度相談してみることをお勧めします。 　そう言えば思い出したことがひとつ。 　ワタシ自身は吹奏楽の経験がなく、集団での演奏がどういうモノか知らないのですが、吹奏楽をやっている友人で、『トーンが鋭くなり過ぎ周りに迷惑な気がして、フルートスピードを使うのをやめた』ってヤツがいます。いわゆるtuttiでは、そういうことも考えないといけないのかな？
アンプはもう持っているのですよね？ それなら、そこに書いてない物で必要なのはピックとシールド（ケーブル）です。 アンプとギターをシールドで繋いで、アンプはたいていヘッドフォンが使えるようになっているので、ヘッドフォンをアンプにつなげば、お望みのようにヘッドフォンで音を聞きながら練習ができます。 でも、ヘッドフォンばかり使っていると、難聴になりやすいので気を付けてください。それと、実際に音を出さないと、ピッキングの良しあしが分からないものです。できるだけ音を出して練習した方がいいです。 アンプにつながずにしゃかしゃかの生音だけで練習すると、さらによくありません。 ヘッドフォンのプラグ部分がミニタイプで、アンプのほうが大きいタイプの場合は、電気屋さんで売っている変換プラグが必要です（安いものです）。 そのほかあったほうがいいのはストラップ、スタンド、替えの弦（消耗品なので）、クロスなど。 独学で始めるのなら、教本は必ず買いましょう。 立ち読みしてみて、分かりやすいなと思ったもの、ＤＶＤが付いているもの、自分の好みの曲が練習曲になているものがお勧めです。他人のおすすめではなく、自分で選ぶのが絶対良いですよ。
空気抜きボタンで、これを押すとすべての空気がここをバイパスするので、音は出ません。 音を鳴らさずに蛇腹を開閉するために使います。演奏開始時に蛇腹を開いておいたり、終了後にしまう際には押して蛇腹を開閉します。 このボタンを使わないで開閉すると楽器が破損することがあります。
http://www.gakufu.ne.jp/GakufuNet/ こちらで検索してみたら、2冊の本に含まれていました。今なら人気商品ピックアップにも表示されている楽譜集です。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/94960/ ↑こちらは Dear Mr.Tomorrow一曲のみのダウンロード販売です。 参考になれば。
左手の低い音は、ドドドドレレレレミミミミファファファファ　ドドドドレレレレミミミミファ 左手の高い音は、1オクターブ先のレの繰り返し 右手は、ソドレミドレシドソ　ラシドソドレシド　ソドレミドレシド(ソ)　ファミファミレドソドレ　ソドレミドレシドソ　ラシドソドレシド　ソドレミドレシド(ソ) (ソ)の音は、一オクターブ高い音と一緒 かな。
今出版されているバンドスコアやソロギター用の楽譜だと、ほとんどがtab譜併記じゃないかと。 tab譜は演奏している本人が採譜したものはほとんどありませんので、結構間違っています。耳コピの補助くらいの気持ちで利用するものでしょうね。 速すぎるとかよく聞こえないとかで耳コピが困難なら買っても良いと思いますよ。 耳コピの完成までの時間はその人の能力や曲によります。できてるつもりでも聞き落としが多い場合もありますし、一般的にどれだけとは言えません。
二拍三連　http://bass-beginner.com/subdivision-triplet_hal … 三拍子　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8B%8D%E5%AD%90 　　　　ひとつの強拍と2つの弱拍から成る拍子で、馬の歩行から発生したと言われることが多い。メヌエットやワルツは3拍子であり、このような踊りのリズムに多く見られる。1拍を8分音符とする3拍子を8分の3拍子、1拍を4分音符とする3拍子を4分の3拍子、1拍を2分音符とする3拍子を2分の3拍子という。
Francini Accordion で検索すると、ビンテージ（中古）アコーディオンとして出てきます。 Youtube動画の解説を読んでいると、もうなくなったメーカーのようです。 動画本数も多いので、そこそこ良いものなのではないでしょうか。 中古価格は２～5万くらいみたいですが。 アコーディオンはメンテナンスが難しい部類の楽器なので、メーカーがもうないということで値が付かないのかもしれません。
少年ナイフ パワパフガールのテーマ 歌詞 http://www.metrolyrics.com/buttercup-im-a-superg … 5678７S woo hoo https://www.youtube.com/watch?v=7DJv0rx5g-c
国産で信頼できるメーカーK.YAIRI　は品質永久保証だそうです。 http://www.yairi.co.jp/home.html 工場見学もできるそうです。
ユーザーではないのですが、 WEB検索では、以下のソフトが該当するとの情報がありました。 【Windowsの場合】 ・TuxGuitar ・DGuitar ・Guitar Pro ・MID Converter 【Macの場合】 ・TuxGuitar ■ 参考リンク GP4ファイル拡張子 http://www.file-extension.org/ja/extensions/gp4 .GP4ファイルを開くには？ http://ja.thefile.org/extension/gp4
５弦ベースを４弦ベースで完コピ表現は物理的に無理ですので、アレンジが必要ですが、基本のコード進行はイントロでは変わり有りませんので、その中でアレンジするしか有りません。 KeyはＤmです。 I　Ｄm　I　Ｄm　I　Ｂ♭　I　Ｃm　I の繰り返し。
上手くなる為の本は有っても、バンドに合わせる為の本とかは無いでしょう。 本来、バンドもカラオケもコピーでは変わらない筈ですので、イントロをちゃんと覚えましょう。 イントロがバンドなりにアレンジしている場合はアイコンタクトが常套です。 と言うかバンドで出来るまでリハを重ねれば良いと思います。 まあ、それ以前にリズムですから、ちゃんとバンドのグルーヴやリズムを体感して下さい。 リズムに乗れてないヴォーカルほど聞くに耐えないものは無いですから。 ギターを始めて自分で弾き語りでもすればコツみたいなものは掴めると思いますよ。 例え、弾けなくても「単音で弾く音程に声を合わせる」だけでも効果は有ると思います。 カラオケやCD音には反応出来ても、生のギターの音程は感じ取れてない。 そんな気がします。
フェンダージャパン（神田楽器のライセンス生産）は無くなり、フェンダージャパンを作っていた工場はフェンダー社（アメリカ）のジャパンエクスクルーシブというシリーズを生産します。今のところ、リッチーコッツェンモデルはラインナップにありません。これからどうなるかも分かりません。 アメリカンスタンダードシリーズのテレキャスターを買って、ブリッジ、ピックアップ、配線を変えて使うのが安く済むかもしれません。
私もステレオ標準プラグ～ステレオミニジャックの変換を買った方が良いに一票。JVCだと、AP-113Aになりますね。 今の変換プラグだと、ステレオのLR（左右）のうちR側がプラグのところでアンプのアース側に短絡されるため、L側の音しか聞こえません。また可能性は高くないけど、ひょっとしたらR側がアースに短絡されているせいでヘッドホン出力が下がり、音が小さくなってしまっていることもないとは言い切れないので。 世の中に出回っているステレオモノラル変換プラグは、まじめにLRを接続しているものと、L側だけを接続しているものの二種類があるため、モノラル変換だから左右両方鳴るだろうと思って安心していると、今回のようにL側しか鳴らなくて「あれぇ？」ってなることがあります。どっちなのか明記してくんないと困るんですが・・・ ちなみにまじめな変換プラグを使った場合、ヘッドホンの左右から完璧に一致する音が出るため、音が頭の真ん中で鳴っているように聞こえます（頭内定位と呼ばれる状態）。左しか鳴らないのもあまり気分良くないけど、頭内定位も気持ち悪いと言って嫌う人も多い。どっちがいいかは好き嫌いの話になっちゃいます。私は頭内定位の方がましだと思いますが。
こんな感じはどうでしょうか。 ZZ Top - Tush (1975) Franz Ferdinand - Take Me Out (2004) https://www.youtube.com/watch?v=Ijk4j-r7qPA Slash - World On Fire (2014) https://www.youtube.com/watch?v=v-VeJwMSH6o Slash - Withered Delilah (2014) https://www.youtube.com/watch?v=TG44bjC8l_c
浅草のパーカッションセンターは http://www.komakimusic.co.jp/
私はピアノはショパンでいうと雨だれ程度しか弾けませんが、質問者様がどのくらいの年齢かわからないのである程度人生経験があったほうが、演奏に反映されるかもしれませんのでそれまで時期を待つというのもありだと思います。 自分の主張を演奏に出すといっても、基本は楽譜に書かれている指示をまずは守るということだと思いますので、好き勝手な解釈もできないでしょう。 ショパンの曲の中にはいろんな感情が含まれていて、例えばスケルツォ第一番では、「怒り」「苛立ち」「激情」「悲愴感」などがあり、バラード第一番には「平穏」「激情」「憧憬」があります。なぜ作曲するのかという動機があると思います。それはショパンのが病気を患っていたりサンドとの関係だったりするかもしれません。 まず、ピアノを弾く前に、なぜ弾くのか考えたことがありますか？自分のためだけでなく他の人の前で弾くこともあるでしょう。人の前で弾くと今まで気が付かなかったことに気づくと思います。以前アリス＝紗良・オットさんの演奏を生で聴いたことがありますが、ピアノを弾く内なる動機がハッキリ伝わってくる演奏でした。 もちろんテクニックがなければ人に伝わる演奏ができないのでそれは基本ですが、やはりイメージを持つには読書をお勧めします。私が好きなのは外国文学の古典ですが、本を読むと想像力が増すと思います。それが、演奏にも出ると思いますのでピアノの練習だけではなく他のことにも時間を使ったほうがいいです。
どういう場合でも、悪く言う人は言います。 いちいち気にしてたら何もできません。 あなたがすべきことは、真剣に、あなたの出せる力を全部出して歌いきることです。 変に遠慮したりすると、何だあいつはってよけいに言われますよ。そこにいる全員がthe GazettEやVAMPSを知っているとは限りませんから、温度差はあって当然です。 客の乗りが悪くて当たり前なので、気にしないこと。 自分が納得できるところまでやりきれば、後で何言われようとあんまり気にならないものです。 頑張って。
ピックアップにカバーがかかっているのでしょう。 参考 http://hakoniwa.at.webry.info/201311/article_31. …
一般的な記号ではなく、その楽器特有の演奏方法の記号ではないかと思います。 　フラッター（口の中で巻き舌のRの発音）とか、シェイク（音を揺らす）とか。 　 　この楽譜、演奏する楽器は何ですか？ 　楽譜そのもの（パート譜あるいはスコア）に、何か注書きが付いていませんか？
うーん。。 自宅練習用は問題ないとして、ピアノやパーカッションが入るアンサンブルでは、かなり苦しいかもしれません。 アタックの弱めな「ウォームマイルド」なトーンですと、埋没感が顕著です。実際の出音以上に音圧不足を感じますし、ピアノの低音部に干渉するので、ピアニストに申し訳ないと思います。 Fender Rumble15は割と立ち上がりの鋭いロックぽい音色（ハートキーほどではない）が特徴です。ワーウィックの小型アンプは触った事がありませんが、8インチであのウォーミーな低音が出るのかはなはだ疑問です。 8インチで選ぶならやっぱり定番のバスレフユニット、Ampeg108かな。かなり低音が出ますので。 10インチか12インチの30Wクラス以上を使うなら、どの機種でもほとんど問題ないのですがね。 チャレンジということでRumble15。パワーは結構ありますので、音づくり次第では。。といった感じです。
アッシュ特有の大柄でうねるような木目が見えませんので、少なくともアッシュではないと思いますが・・・。 アルダーかどうかは？？
＞AUXやiPod入力での音声が出ず 添付図のコントロールパネルですかね？ だとすると、こんな解り易いコントロールパネルも無いと思いますが。 INPUTはiPodと書かれているDINプラグ？は通常使用不可能（専用線なので付属品？）なので、AUXにiPodのイヤホン端子を繋いで、マスターセクションのiPod＆AUXボリュームで調整ですね。 ギターはギターINPUTに入れてギターセクションで音を作って、マスターセクションのマスターボリュームで調整です。 OUTPUTはミックスされてラインレベルで出力されてるので、パワード（アンプ内蔵）スピーカーが必要です。 その様に繋いでるなら、音が出ないのは単に壊れているのでは無いでしょうか？
「Songrium (ソングリウム)」で検索。 http://songrium.jp/ http://doc.songrium.jp/ http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dal/20 … 注) 古いブラウザなどでは見られない場合も有る http://songrium.jp/doc/faq#map_a1 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
→http://www.epiphone.com/Products/Acoustic/AJ-220 … 上記に有る様に、ダダリオ弦で有る事とゲージ（弦の太さ）しか表記されていません。 ギターの価格からしてそんなに良い弦とは言い難く、普通のブロンズ弦かフォスファーブロンズ弦だと思います。 また、セットゲージも通常販売されておらず、スペシャルな設定になっています。 ゲージは「12, 16, 25, 34, 41, 53」となっており、 近いのは 80/20 Bronze Round Wound EJ11 Light「12, 16, 24, 32, 42, 53」 →http://www.amazon.co.jp/dp/B000EEL6GY Phosphor Bronze Round Wound EJ16 Light「12, 16, 24, 32, 42, 53」 →http://www.amazon.co.jp/dp/B000EEJ8CS EXP Coated Phosphor BronzeEXP16 EXP Coated PB Light 「12, 16, 24, 32, 42, 53」 →http://www.amazon.co.jp/dp/B000EEL7AY もしくは 85 15 AMERICAN BRONZE EZ EZ920 Medium Light「12, 16, 25, 34, 44, 54」 →http://www.amazon.co.jp/dp/B0002H0G3M ダダリオサイト→http://www.kcmusic.jp/daddario/aguitar.html なので、セット弦だと上記のLightゲージが近いですかね。
上の譜は歌メロですから、最初のイントロが五線譜（ピアノ譜）になっているだけです。 ギターがイントロだから、という訳でも無いと思います。 下の譜がギター譜でストローク譜になっています。 コードを押さえて、このリズムで弾きなさい。という事です。 普通はここにも五線譜でギターが弾く音符を書くのが本来の楽譜です。 現代ではここにタブ譜が付くのが当たり前なのでしょうが、本来は五線譜が一般的な楽譜なので音符で覚える方が共通なので上達する上では役に立ちます。 タブ譜は楽器に特化された楽譜なので、その楽器の人がコピーする時にしか役に立ちません。 例えばこれを見て、ピアノがメロディも伴奏も演奏が出来ますが、タブ譜ではピアノは弾けません。 ＞この楽譜を見ただけでは、私には何フラット目のどの弦を弾くのかよく分かりません。 是非、楽譜の読み方、音（音符、ドレミ）の位置をギターでも覚える様にして下さい。
1～2万でそろえるということは、初心者セットを買うしかないってことです。 お調べになったように、初心者セットは良くありません。特に本体以外のアンプなどがまさに最安値のものの寄せ集めです。 初心者セットを買っても続く人は、たいてい全部買い換えてます。 それって、お金の無駄じゃないですか？最初の1～2万を捨てることになるんですから。 キチンと続けるつもりがあるのなら、本体価格だけで5万くらいが最低ラインだと思います。 本当に予算が2万くらいしかないのなら、親戚とかに聞いてみてください。誰かの押入れに眠ってるのがあるかもしれません。それか、リサイクルショップとか。初心者セット買って挫折した人が売ったものが結構置いてあるでしょう。 でも、お分かりのように、良いものじゃありませんから、やっぱりお勧めではありません。 何とかお金を貯めるか前借などして、後で無駄にならない物を買って始めることをお勧めします。
１インチ（２.５cm）も違うのですから無理だと思います。 根気よく１３インチを探すしか無いでしょうね。 一般的によく売れるサイズしか仕入れはしないので、多くが注文です。 有名なメーカーさんなら各サイズを取り揃えてると思いますよ。
賛助などであちこち行きたいということですねー。 高校生大学生以上が満足するレベルの楽器だと チューバだと結構するかなーという感じですが。 80万から100万ぐらい、新品だと。 中学校とか「学校にとりあえず置いてある」っていう楽器だと40万ぐらいからありますけど 「せっかくお金出して買うなら」って個人もちにする人はもう少し上の物を買う人が多いかなと思います。 それで、まずはクチコミっていうのもいいと思います 大学で懇意にしている楽器店で状態やランクは問わないから チューバで中古が出たら声を掛けてくれ、と言っておく。 先輩にも、声を掛けておく 他校、他団体の知り合いにも声を掛けてもらう。 やっぱり大学を卒業したら続ける暇がなくなった、って人も少なくないですし チューバだとソロで成り立ちやすい楽器と違って続けづらいとか邪魔になるとかもありますしね。 売りたい人が居れば直接価格交渉されると良いでしょう。 機種や年数を聞いてネットで中古検索して相場を見て そえより安い払えそうな処からスタートっていう。 いくら状態を問わないと言っても、状態が悪すぎてメンテナンス費用や預ける期間が長いと困りますからね。 オークションでもいいのですがやはり、直接見せてもらって吹いてみて決めたらいいのではと思います ただ、中古に回る＝元個人もち＝それなりの楽器 ということで、中古でも結構なお値段することもありますけどね。 とりあえず相場は中古楽器店のサイトやヤフオクなどで確認しておけばいいと思います http://shop.central-gakki.jp/fs/central/c/used_t … ただ、学校とかに置いてある50万弱のベーシックなチューバ、ボロボロ状態のものでも 中古でも20万越え。あまり中古でも値下がりしないものですね。 http://netmall.hardoff.co.jp/101073/products/det … ハードオフなんかにも管楽器はありますし、チューバがあることもありますから 見てみるといかがでしょう。ネットモールで見られます。 6万円台の中古が出ていますがすこぶる評判の悪いメーカーで とてもよそ様の団体で演奏できる楽器ではなさそうな感じはします… 音もまずい、音程もまずい、なら呼ばれないでしょうから。 ということで２～３0万は用意した方がいいのでは… あとは，賛助で参加するときってある程度演奏会までの期間が決まっているでしょう？ とりあえず、ヤマハなどの「レンタル楽器」を利用するという方法もありますね。 普段は大学の楽器を使っていて、それが他団体への持ち出し禁止とかなら 参加が決まっている２～３ヶ月だけレンタル、普段は学校の楽器を使うと言う方法です。
実際に聞いてみてはじめてレベルというのが分かるのにこんな文章だけであなたのレベルがわかるはずがありません。学校の先生にでも聞いてみてください。
楽譜の作例を添付しましたので、そちらを見ながらお読みください。 「拍子記号ツール」を使って、異なるレイヤーを違う拍子に設定することはできないので、別の方法を考えなければなりません。6/8拍子の表記のまま4分音符を1小節に4つ入れるのは、必ずしも標準的な表示法ではなく、もっとも簡単な方法は、Aのように、付点8分音符を4つ入れる方法です。もしどうしても付点のついていない8分音符で表示したい場合は、八分音符を4つ入力したあと、「連符ツール」を使って「4連符」にします。手順は、楽譜例2段目に書きましたが、まず8分音符を4個を入力したあと「連符ツール」（3連符のアイコン）を選択します。そのあと、1番最初の8分音符をダブルクリックすると、「連符定義ダイアログボックス」が出ますので、その一番上で、 8分音符　4　個を(A)　付点4分音符　2　個分に入れる と設定します。そうすると、Bのように、4連符の表示になります。これでも構わないと思うのですが、ポリリズムが数小節にわたって続き、あくまでも2/4拍子の記譜を望むのであれば、「連符定義ダイアログボックス」の右側にある「表記」欄で、「数字(N):」と「図形(S):」を「表示しない」に設定すると、4連符の表記が消え、Cのようにすることができます（上声部側に、カッコ入りで2/4と表記しておきましたが、手間がかかるので、ここまでこだわらなくてもいいでしょう）。もし8分音符4個の連桁をつなげたい場合は、3番目の8分音符を選択した状態で、「？・／め」のキーを押すと、Dのようにつなげることができます。 以上、御参考まで。
＞J-POPやアニソン系の歪ませたギターでもこのような弾き語りに使うようなコードを使うのですか？ そうですよ～。と言うか詳細にコードを表示するとしたらですが。。 勿論、パワーコードは曲の表現なので、ソレはそのままパワーコードです。 ただ、昨今の曲は転調を良くするのでKeyが変わってコードネームも（頭だけ）がらっと変わりますが、基本「頭以外」は変わりません。 三和音か四和音かの差ぐらいで後はテンションノートでまた響きが変わりますし、同じコードでも押さえる場所や押え方に寄っても変わりますしね。 また、ロックなんかはモード（ドリアンとかリディアンとか）を使う事が多いですので、普通のメジャーやマイナーのKeyのソレとは違ってかっこ良く聞こえます。 簡単に言うとKeyがＡmなのにＤが出て来たり、ＡなのにＧが出て来たり。 まあ、瞬間的な転調という場合も有りますが。。。大体はそんな感じです。 さらっと言いましたが、先ずは基本のダイアトニックコードを覚えてそれからです。 所謂、弾き語りではダイアトニックコード以外は殆ど使わないので物足りないでしょうが基本ですので、頭には入れて、その後、モードや近親調へとステップアップすれば良いので。。
残念ながらヘッドホンアウトは有りません。 プリアンプアウトが有るのでヘッドホンアンプに繋げる事は出来ます。
ここのサンプル画像から・・。 http://www.at-elise.com/elise/JPDPTI00168/
どんなことでもそうだと思いますが人それぞれですよ。 のみこみが早い人遅い人すぐあきらめてしまう人。 基本は楽しむことですからギターを嫌いにならないでください。
エフェクターの最後に繋げてみる。 セッテイングはブライトスイッチ、ベースブーストスイッチともにオフ。 ファズ全開でEP Boosterをオン→サーとの高音がカットされ、中音域に纏まった音色になる。 後段に繋いでいるとEP Boosterのツマミをまわすと音量を上げられる。 http://blog.livedoor.jp/iggystooge-effect/archiv …
Q1　このノイズのことをアタック音と読んでいるのでしょうか？ そうですね。一般的にはそう呼ばれています。 Q2　ノイズの正体や出る原因はなんなのでしょうか？　消すこと、または極力小さくすること、出し入れすることは可能なのでしょうか？　そしてそのやり方を教えてください。 う〜ん。難しい質問ですね。ある意味付き物ですので、アタック音は。 ピッキングの強い人は当たり前に出ますので、また、ピッキングは強いに越した事は無いので。 コチラの成毛 滋さんも１５分ぐらいから始まるソロの解説ではバリバリ聞こえてますよね？ まあ、どうしてもと言う場合は、エフェクターを噛ましてエフェクターで歪ませると聞こえ辛くなると思います。アン直では反応やレスポンスが良いので簡単では無いと思います。 また、リードチャンネルは使わず、クランチチャンネルでGAINを上げるかした方が軽減されると思います。 また、ピックアップが拾うのでギターのボリュームを絞るのが一番効果的かも知れません。
こちらは大阪のギター製作教室です。 http://www.wadeguitars.com/lesson/craft.htm
コントロールパネルのサウンドでの入出力で認識されてて、指定してもダメなら現状では初期不良を疑っても良いと思います。 意外とパソコンの再起動で認識し直すとか。。それは無いか？？ｗ
こういったやつ？ http://www.alexanderaustralia.com.au/product/non … 個人輸入すれば買えると思う。 あるいは、楽器にはつかないけど http://www.amazon.co.jp/dp/B00K4G14KA とか。 以下は蛇足。 ノンプレス装置ですか。。ある程度吹ける人（ノンプレス装置をつけても、気をつければ音を出せる人）が使うなら有効かもしれませんね。 初心者には難しいというか、あんまり意味がないように思います。 ノンプレス（実際にはもちろん完全なノンブレスではないですが）で吹くべき、ということ自体は正しいんですが、 ノンプレスで吹けるようになるには、唇の周りの筋肉を鍛える必要があって、そのためにはトランペットできちんと音を出して筋肉に負荷をかける必要があるわけで、ノンプレス装置をつけることでマトモな音が出なくなってしまうとすると、筋肉を鍛えられないわけで本末転倒というか。 つまり、ノンプレスでキチンと吹くには鍛えられた口輪筋が必要で、口輪筋を鍛えるにはキチンと吹く必要がある、というわけで鶏が先か卵が先かみたいな話になってます。 ある程度吹ける人が自分の奏法の確認のために使うにはいいと思うのですが。。
No.1の回答者です。 ちなみにですが、私の持っているEZ drummer_Metal Machine／Pop_Rockの音は全く違います。スネアの音はもっと重圧な音なので対象外となります。また、ソナーに入っているドラム音源もすべて合致しませんので対象外です。 この質問にMIDIをやってる人がもっと見てくれれば､探せるかもしれないですが、回答してくれる人もこの手のものだと専門的になるので､敬遠されがちになりますね。 残念ですが、私の知ってる限りでは、あのスネアの音は無いです。
興味を引く様な回答が有ったので貼っておきます。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記からも想像出来る様にトム・アンダーソンの方が経営者が研究熱心でアレコレギターに転化させているし、創業以来変わってない事から少し高級なハイモダンなイメージと言う事ですかね。 シェクターはＥＳＰが親会社と言う事も有りＥＳＰの意向が強く出ている感じでしょうか。 また、シェクターは日本製も有るので、ＵＳＡ物と間違えて購入してしまわない様にしましょう。 音の傾向も似通っているので、モデルや好きな形で選んでも良いと思いますが、試奏されるのが１番でしょうね。
フォンだと思うけど。 http://www.soundhouse.co.jp/material/cable/
63歳主婦です。 SEKAIINOOWARIさんのお気持ち良くわかります。 私も、40年ほど昔、結婚したばかりの頃から子供が 3人生まれたぐらいまでの間の10年くらい、 専業主婦だった私は、夫のお給料を、本当に無駄遣いしてました。 物欲に負けていたのですね。 それこそ、友達夫婦が家を買った、、、といえば、（夫が、まだ早いと 言ってたにもかかわらず）家探しをはじめ、 一人娘が音感が良い、、、と褒められれば、エレクトーンを習わせ 挙句に、当時でも、数十万もするエレクトーンを購入し、、。 その頃、売りだされていた五重底の鍋セットを数十万で購入したり、 子育てで忙しくて外出も滅多にしなかったのにブランド物のバックを 購入したり、、、。 身体を引き締めて美しいラインを作るとかいう下着を数十万も出して 買い込んだり（あれには、すっかり騙されました 笑） 幸い夫が大らかで煩く言わない人だったので、カミナリは落ちませんでしたが、、。 総額1000万くらいは、今思えば、無駄買いしてしまいましたね。 30代から40代にかけての あの頃の私は一体、どうしていたんだろう、、、 と、63歳になった今の私は、ほんと、不思議な思いで思い返しています。 幸い家の購入だけは、正解でしたが、 数十万のエレクトーンは、娘が部活で忙しくなり、部屋の隅で埃をかぶるようになり 知り合いの方に、イチゴ4パックで交換しました。 埃を被ったエレクトーンにお金は貰いにくかった、、からです。 身体を締め付けてラインを美しくする、、下着はさっぱり効果は無く 締めすぎにより身体が痒くなって、そのうち、どこにいってしまったのか、、 探しても見つかりません。 五重底の、「この鍋でどんな料理も美味しくなる」はずの鍋は、 63歳の今は、やたら重くて使いこなせなくなり、 結局、1000円程度の軽くて扱いやすい鍋になってしまいました。 そして、若い頃、あれほど、様々な物を買い込んでいましたが、 人生の終活（人生を終わるに当たる為の身辺整理）時期に入り、 今度は、あれは要らない、これも要らない、これを残していると子供が 始末に困るだろう、、と「捨てる」生活になって来ました。 今、家の中はスッキリしてきてます。 40代からは、少し、貯金が出来ると家のローンの早期返済に回し 50代になった頃には、家のローンも完済しました。 家計は、私が全て預かっていましたから、この家のローンの 50代での完済だけは、夫に褒めてもらってもいいだろう、、と 思っています。 それにしても、今思ってもあの取り憑かれたような物欲は 何だったのだろう、、、と不思議な気がいたします。 幸い、経済的に、子供達に多過ぎず少な過ぎす、、、の遺産は 残せるような貯金も出来ましたし、借金という名のつくものもありません。 そして幸い私たち年代は、そこそこ暮らしていけるだけの年金は頂けてますが、 SEKAIINOOWARIさん達の年代だと、年金だけを当てにして それなりに暮らして行くことは難しいのでは、、と思われますから、 私のこの体験談を読まれて頂いて「ものを買う」ことの 虚しさを感じて頂いて「物を買い込む」虚しさと言うか 無駄を感じて頂ければ、、と思います。 貴方には、まだまだ、先の事ですが、棺桶に入る年代になった私は この頃、いつも「あの世には、1円玉一個も持っていけない」と 感じております。 何か、私の体験がお役に立てれば幸甚です。
弦をはじく位置をネック側、ブリッチ側にずらしながら色々試してみること。 親指の当たる量、角度を色々変えてみること。 この練習をひたすらするとよいかもしれません。 あと、重要なのは、アンプ、ディストーションのゲインをなるべく上げるとキュィーンを出すのが楽になります。 ピッキング後のチョーキングやビブラートも忘れずに！ 健闘を祈ります。
感度の良いマイクで有ればサーノイズは致し方がない部分が有ります。 サーノイズは目立つのは入力（声）が小さくノイズレベルと同等レベルになっているため、各部のGAINや出力が大きくなって増幅率が高過ぎる為、ノイズも一緒に増幅してしまうのです。 なので、声の場合はコンプレッサーやリミッターでレベルを整えつつ歪まない様に調整して、入力に対して出力を適正レベルへ揃えて（ボソボソ声も叫んだ声も同じレベルで出力する様に調整）からミキサーに入れます。 また、サーノイズは入力が無い時に一番目立つので、ノイズリダクションシステム（エフェクター）なども使う時も有ります。ノイズリダクションは一定の入力以下の入力の場合に出力しない様にしてしまう動作です。 質問者さまの場合、どちらも無いので、先ずはレベリングだけで調整してみましょう。 エフェクター→ミキサー→ＩＦ、と３段でレベル調整しないとならないので、前段の出力が小さく、後段のGAIN入力の増幅率が大きくなっている場合、ノイズはドンドン目立って来ます。 なので、先ずは各部のGAINと出力をGAINは小さめに、出力は大きめにしてみましょう。 でも、その前にミキサーを扱う上でちゃんとミキサーのレベリングが出来ているか再度確認して下さい。先ずはミキサー各入力（入力ソースの有るチャンネルのみ）の０レベル調整をして下さい。 ミキサー０レベル調整 →http://homepage2.nifty.com/f-freestage/bacchin/l … 方法は一番下に有る様に、合わせるチャンネルとマスターのフェーダーを０dBに合わせてインジケータが０dBになる様に入力GAINを合わせます。（この時、入力先の出力は大きめに２〜３時以上） また、ミキサーの裏側のボタン（O/P Level Switch）を０dB（ＯＮにする）にしてＩＦのGAINでDAWなどのメーターがクリップしない程度に調整します。 豆知識 ノイズのお話（１）→http://blog.ume108.mobi/?p=2253 ノイズのお話（２）→http://blog.ume108.mobi/?p=2680 アナログとデジタルの基準レベルを合わせる→http://blog.ume108.mobi/?p=2442 マイクプリアンプは繋げば声の質感が変わり綺麗に楽曲に溶けたりして曲に馴染み易くなります。 ストリーム放送などでは特に必要は無い感じですが、TUBEMP PROJECT SERIESにはコンプリミッターが付いてるので突発的な過大入力にも対処出来るので声が歪ま無くて良いと思います。 しかしながら、この様な繋ぐ機器が多くなる程、レベリングは難しくなりノイズ処理も大変になって来ます。 プリアンプという意味では、エフェクターにもミキサーにもＩＦにもプリアンプ部は有ります。 どのプリアンプが優秀かは意見が分かれると思いますが、基本的にはミキサーのプリアンプで十分です。 優秀なマイク程ダイナミックレンジが広く幅広い周波数帯を拾いますので、思い切ったイコライジングも良い結果が得られる場合が有ります。 声の場合、５００hz〜３Ｋhzを中心にローカット（２００hz以下ぐらい？）、ハイカット（８Ｋhz以上ぐらい？）（←※どちらも数値は適当ですので調べて下さい）はバッサリ切ってしまうなどすればサーノイズ対策にもなります。 特にマイクを接続する機器の調整が最重要ですので、そこで調整してしまうのがベストですが、TUBEMP PROJECT SERIESにはＥＱが無いのでミキサーでやる事になると思います。 で、結局手持ちの機材でベストな接続と調整ですが、もしも自分だったらという事で言うと「マイク→TUBEMP→ミキサー→ＩＦ」エフェクターはAUXで接続します。 ０レベル調整の様にチャンネルとマスターのフェーダーは０dBにしてTUBEMPの出力を２〜３時に固定し、入力を適当に上げつつミキサーのGAIN入力でインジケータが０dBになる様に調整（どちらのGAINも同じ位になるのが理想）します。 エフェクターのＩＮとAUX OUT、エフェクターのOUTと空きチャンネル（例えばＭ２ch）に繋ぎます。 マイクのチャンネル（例えばＭ１ch）のAUXを０dBにして、上記と同じ様にＭ２chのフェーダーとマスターフェーダーを０dBにしてエフェクターの入出力をインジケータでレベル調整します。（この時マイクチャンネルのフェーダーは目一杯下げて下さい） コレでチャンネル１のフェーダーがマイクの原音、チャンネル２のフェーダーがエフェクターのレベルとなります。 また、同時にＩＦのGAINレベルもDAWなどを見ながらクリップしない程度に調整すると良いと思います。 TUBEMPのリミッターがどれほど効くのか解りませんが、過大入力にならないので、リミッターは常にＯＮの状態が望ましいです。 出来るだけ大声で０レベル調整はして下さい。 モニタリングは必ずヘッドホンでして下さい。 自分の声を聞こうと各部のGAINを上げるとヒスノイズが強くなりますので、ヘッドホンを繋いでヘッドホンレベルを上げて下さい。
トロンボーン経験者です。特にテナーバスだからバスと練習メニューが変わるわけではないと思いますが、基礎的な練習、 ・ロングトーン ・リップスラー ・タンギング ・音階練習 などを、教則本などを使用してやればいいと思います。 また、テナーバスとバスでは音色感が違うので、トロンボーン四重奏のCDなどでよく聴いたほうがいいです。 ＞出来れば音の飛ばし方も教えて頂けると嬉しいです！ よく音を飛ばすという表現が使われますが、それは逆にいうと吹いている奏者には聴こえづらいということになります。なぜかというと音を遠くに飛ばすにはマウスピースや楽器は重めの物を使わなければなりません。また、その差がわかるのは響きのあるホールなので、知識だけにとらわれないほうがいいと思います。 お勧め教則本としては、 レミントン/ウォームアップエクササイズ　（アキュラミュージック） 萩谷克己/トロンボーンスケールレッスン　（オンキョーパブリッシング） お勧め演奏動画 "A SONG FOR JAPAN" by trombonists from all over the world
No.1の回答者です。よーく考えてみました。最初の回答は間違ってました。申し訳ないです。MIDIパッチャーを使用すればINのポート分キーボードを使用できます。キーボードのチャンネルをそれぞれ別チャンネルに割り振りすれば可能です。 私はSC-88Proを使ったことが無いので詳しくは解りませんが、No.2の回答者さんがINポートを2つもっているということなら2台つなげてキーボードをそれぞれ別のチャンネルに設定すればOKでは？
こちらをご参考に。 http://www.faveinstrument.info/
そういうのは先生次第なので、先生に聞きましょう おもちゃでも、まずはドラムの楽しさを覚えて欲しい、っていう先生と そんなおもちゃで練習なんてとんでもない、っていう先生といますから。
エレキベースであるとして回答します。 ＞押さえ方に力か入ってないからでしょうか？ 他にも理由は考えられますが、一番ありそうなのはこれですね。 ただし、押弦というのは力を入れれば適正に押さえられるというものでもないので、これは繰り返し練習して無駄な力を抜くコツを体得するしか無いと思います。 とりあえずは、指は寝かせるより立てた感じのほうが良いでしょう。 他に音が濁る原因として考えられるのは（濁った感じというのが具体的にどういう常態なのか文章ではわからないのでいろいろ考えられます） ・右手なり左手の他の指なり髪の毛や来ているものなり、何かが弦に触れている ・本体ボリュームなど弱電関係、またはアンプの不具合 ・楽器の調整がよくない（ネックの反り、フレットやブリッジ・ナットの高底など）
ONE OK ROCK/Decision ＝167 Block B/Very good　　=137 Maroon5/maps =120 少女時代/Mr,TAXI =123 測り方は、電子メトロノームを買うと「Ｔａｐ　テンポ機能」というのがあって、曲に合わせてボタンを叩けばＢＰＭが数字で表示されます。そしてその数値設定で、曲に合わせてメトロノームをスタートさせて確認します。微調整は↓　↑ボタンでできます。 また無料アプリもあります。 ＢＰＭ｜Ｔａｐ ＢＰＭ測定アプリがあります。 http://www.app-life.jp/2012/02/5840/
ジモティー http://jmty.jp/tokyo あげくだ http://www.agekuda.net/ ↑こういうので探すかオークションで探すのが一番安いと思います。 ヤフオク http://auctions.yahoo.co.jp/
例のTピアノってところですね？（笑） もちろんそこばかりじゃないと思いますよ。 他にもTピアノより高値で買取してくれるところもあるかもです。 大事なのは何社かに査定してもらって、値段を比較することですね。 そうすれば値段の相場がわかりますから。 比較できそうなところがあったので載せておきますね。 http://pianokaitori-a.com/
このタンタカ、タカタカ　は　　タ　　ン　　も　　タ　　カ　　も ダウンアップだけです。 ン　の所では音を消す為にダウンのまま右手の強いミュートが入ります。 （実は雰囲気だすのは色々な要素がありますが） あっ・・奏法じゃなくてリズムの合わせ方かな？ であれば　一拍目（タンのときのダウン）だけ強めにずれない様に合わせて演奏してれば バンドのリズムには慣れてきます。（最初は一本の弦だけでやるとかね） バンドは上手下手に関係なく合わせるのが優先です。 出来ないときは出来る範囲（許してくれるなら・・・）でリズムを合わせて徐々に個人練習で頑張りましょう。 と思ってますが参考にならなければ聞き流してください。
液晶画面の電子メトロノームならばできます。液晶画面がないダイアル式で、40，42、44・・・と飛び飛びの数字が目盛りになっているタイプのものは、昔からあるゼンマイ式のメトロノームのテンポ（ペンデュラム・ステップといいます）を踏襲しているのでできません。 ただし、10秒で何回という設定はできないので、1分で何回という設定になります。1分当たりの回数は、整数単位で微調整（フル・ステップといいます）できますので、10秒で8回なら1分で48回、10秒で13回なら1分で78回に設定すればできます（ダイアル式だと、1分で78回という設定はできません）。 設定範囲は、1分間30回～250回ぐらいのものが多いですが、中には、1分間1回～300回（セイコーSQ200）などというものもあります。 高価なものは音楽練習用にいろいろな機能がついているので、音楽以外の用途のためでしたら、それほど高いものでなくてもよいのではないでしょうか。家電量販店なら、3000円ぐらいからあります。メーカーは、セイコー、ヤマハ、ローランド、コルグなどがありますが、それぞれ音色が違うので、人によって好みがあり、特定のメーカー、製品をお勧めすることはできません。家電量販店や楽器店で、実際の音を聞き比べて選んだ方がよいです。私も最近、古いメトロノームが壊れて、新しいものを買いに行ったのですが、液晶画面タイプのものに気に入った音のものがなく、ダイアル式を買いました（私の場合は音楽用なので、微調整よりもそちらの方が重要でした）。形もいろいろなので、どういう用途でどのように使うかによって、選択が変わると思います。
そのまま別のゲージセットの弦が付くかどうか？っというと、微妙な話です。 >このギターは「9 11 16 24 32 42」が標準･･･ ･･･っというのは、恐らくナットミゾとトレモロユニットのセッティングに関する話と思われます。 ※ストラトに限らず多くのギターの場合、弦のゲージ変更ではナットのミゾ幅が問題になります。 　ダイヤモンドファイル（目立てやすり）を使ってナットミゾを加工していた昔の方法だと、弦のゲージに対して結構フレキシブルだったのですが、現在では弦のゲージに適合した正確な幅のナットファイルを使ってミゾを加工するので、弦のゲージを変えるとナットミゾへの弦のかかりが合わなくなる可能性があります。 　っと言いつつ.009のセットを.010のセットに替える程度では問題なく使えることが多いので、とりあえず弦を変えてみるのはアリでしょう。 　それで問題無ければそれまでだし、一方開放弦のビビリが出たり1フレットの弦高が高くなり過ぎたりした場合は、ナットの溝を弦のゲージに合わせてファイリングし直す必要があります。（そして勿論、ナット溝をファイリングし直した場合は、もう元には戻せません。弦のゲージを細い方に戻す場合は、ナット本体を交換することになります｡） ※もう一つはトレモロユニットのばねのセッティング。 　弦が太くなると当然弦のテンションも強くなり、結果、トレモロユニットのフローティングの量が替わります。 　標準でブリッジプレート部がボディに接しているほど強いばねセッティングだとそのまま使える可能性もありますが、フローティング状態で使っている場合は弦のゲージを変えることによりフローティング量が大きくなるので、まず間違いなくフローティングの再セットアップが必要になります。 　ただ.009から.010セットへの交換程度では、ばねの本数増しまでしなくても、ばねのアンカ（ボディ側のフック)を少し捩じ込むだけで十分でしょう。
私も中学校で吹奏楽部に入っていました。現在も続けています。 まず進学される高校がA部門かB部門に出場するかも決め手の一つです。 合宿があり、本気で全員が金賞を目指すのか、勉強の傍らで音楽を楽しむ部活なのか。とても大事な事だと思います。 ただ帰宅部の子から聞いた意見は、 『今になって入っても、今更来たの？なんて思われるから嫌だ！』という事でした。 決定するなら早めの方がいいと思いますよ。
こんばんは。 エトリピカは無いですが・・・ 〝エトピリカ〟と〝いつか王子様が〟ならば ↓ここにありましたよ。 http://www.print-gakufu.com/ つまり、コンビニで購入できますよ。 無料でって言うならわかりません。
バッファはレベリングなので、基本的には何処にバッファを置いても問題は有りませんが、エフェクターの後ではエフェクターでレベル補正出来るので余り意味を成しません。 また、最近の専用タイプのバッファは性能が良く、他の機能？（ノイズ除去）コンプ作用？（平均化）も搭載されてる場合が有るので、エフェクトに寄っては効果が薄らいだり、逆に効果が過度になったりする場合が有るかも知れません。 繋いでみて、効果が許容出来るならそれで良いと思います。 まあ、通常の使用としては長いシールドを引っ張り回して、信号レベルが減少したのを補正してからスイッチャーに送り込むのが仕事ですので、数メートルのシールドでは余り効果は感じられませんし、逆にパッシブ信号の良い所（音の元気さ、リアルなパフォームレスポンス）をそぎ落としてしまう場合も有ります。（アンプ直とエフェクターを使った時の質感の違い） また、本来バッファの使い所はエフェクトボードの入り口やエフェクトボードからラック接続時など常に入り口に設置するのが基本です。 因みに私なら初段に出て来るエフェクターがワウとコンプなら長いシールドを使う場所以外ではバッファは使いません。 何故なら、ワウは原音そのものに掛けるエフェクターですので、伴奏では大人しく平均化されていれば良いと思いますのでバッファも繋ぐ可能性も有りますが、バッファの変わりにコンプでそれは出来ますしコンプの方が寄り細かなセッティングが出来ます。 また、ソロなんかではダイナミックさが売りでも有るエフェクトですので、バッファに寄ってそれが無くなるのが懸念されるからです。（ソロの場合コンプはＯＦＦです） コンプは仕事がレベリングですので、バッファを通すまでも有りません。 前出の通り、バッファにはコンプの役割りを担ったものも近年では多いですので、効果としては略同じですので。 （自分は基本アンプ直派なので、コンプで平均化されたサウンド寄りもダイナミックなサウンドが好きなのでこうなるのかも知れません） まあ、特にコレと言ったものは有りませんし、バッファは無害なのでアレコレやって自分の思うサウンドで有れば良いと思います。
フォーレのバルカローレはどうでしょう。 私は6番、7番が好きです。 モノ思いにふけるなら、本来ピアノ曲ではありませんが 「亡き王女のためのパヴァーヌ」も好きです。 あとはベートーベンのテンペストと…生で聞いてみたいです
機材は良いですが、QUAD-CAPTUREのWindows XPのサポートは終了しています。 先ずはＰＣのグレードアップをして下さい。 →http://www.roland.co.jp/support/by_product/quad- … また、録音はQUAD-CAPTUREにバンドルされてるDAWを使うと思うので、ＰＣのスペックは高い方（最低でも４コアCPU）が将来的にアレコレしたい場合（伴奏を付ける等）は望ましいです。
2分30秒くらいからの三連符?　crazy trainといったあとの? これプリング・オフじゃないの?だったらダウンからのアップ。
アコギのサークルとかに入るとか アコギの教室に入るとかしたらどうでしょうか？ 近くになければ作るとか。 ただ出会い目的と言うより、趣味で集まってその人間関係が広がった中で っていうのがいいんじゃないでしょうか？ 練習会とかをやるようなサークルでもいいですし 公民館や小ホールを借りてアコギライブを仲間内でやるようなサークルでもいいでしょうし。
演奏の癖や音楽スタイル、ピックの材質によって違います。 私は６弦全てバリバリとコードを弾くタイプだったので普通のナイロンやセルロイドピックではすぐに減ってしまうので減らない金属のピックを使っていました。 そのうちに力任せに弾いても音が強くなるわけでもないことに気づき柔らかく弾くようになり、厚目で硬いウルテムという材質のピックを使うようになりました。 これだと、１時間位弾いてもたいして減りません。
こうなります。
こんばんは。 ニコニコ動画にUPしたことはありませんが、参考になればと思いお答えさせて貰います。 〝 REAPER 〟ベータ版（Ver0.999）は無料で期限がありません。 パソコンにマイク端子があれば直に、ダイナミックマイクを接続で録音できます。 例えばトラック１に楽曲（カラオケ）を流しながら、トラック２にマイクライン録音 で唄を録音できます。 つまり最低限機能は可能なので、初心者ならUPするかしないかの前にＤＡＷが どんなものかを把握するには無料ですのでよろしいのではないかと思います。 ニコニコ大百科にも記述がありました。 http://dic.nicovideo.jp/a/reaper ニコニコ動画で〝 REAPER 〟で検索したら色々でてきました。 流石にどの動画がいいかまでは調べませんｗ 先ずは〝 ＤＡＷ 〟でｇｇるところから、初めてみたらどうですかね。 いろいろな無料ＶＳＴを活用するのが更に楽しめると思われます。 スタジオらしい空間音色を出したいのであれば 〝 Glace Verb 〟 がお勧めです。 音質？ ・・・・ニコニコ動画にUPした動画音質っていろいろな条件で変わってくるような 気がするんだけど。詳しくないのでやめときますｗ
そもそも、半音下げチューニングで演奏する意味ってなんだと思いますか？ 多くはヴォーカルが楽曲の最高音を出せない事でパーフォーマンスが引き出せ無かったり、管楽器との兼ね合いで仕方無く下げてるというのが最大の事由です。 勿論、楽曲に寄っては響きや印象の面で半音下げチューニングが合っているという楽曲も有るでしょうし、弦楽器がビンテージものの高い代物なので、楽器を労りたいという場合も有りますし、ヘヴィゲージの弦を使ってるのでテンションをもう少し柔らかくしたいなど、も有るかも知れません。 なので、管楽器が絡まなかったり、ヴォーカルが歌えるのならレギュラーチューニングで半音上げで良いと思います。 私もコピーバンドの時は他の楽曲との兼ね合いも有りますし、そういう風にしていました。 「原音キープの原則」なんて、コアなファンなら聴いた途端にKeyが違うと解るかも知れませんが、大概は絶対音感の持ち主以外は解りません。 また、Keyと言うのはヴォーカルの為に有る様なもので、ヴォーカルに合わせて変えて行くのが本来の在り方です。ヴォーカル曲では無い場合はKeyは何でも良いのです。 しかし、コピー曲は曲のイメージと言うのが有りますから、ポジションでイメージも音運びも変わりますので、原曲に近づけるのが良いと思います。 ＞「ベースは単音弾きなのでコードに影響はない、E♭/Gにはならない」＜ あるコードを示す場合の大前提はそのコードの最低音がトニックで、その音を鳴らす楽器がベースなので、質問者さまの言う通りＥ♭onＧになりますからコードが変わります。 ベースはトニックに寄り添って弾かないとコード感や調感が失われ、音を外した様に聞こえます。 例えばギターがメチャメチャ弾いても楽曲がちゃんと聴こえるのはベースが調感やコード感をキープしているからで、ベースも上モノと同じ様に弾いてしまっては楽曲が崩壊します。 ＞「原曲のキーを無視するなどバンド演奏の現場を知っている人間からすればあり得ない、素人の意見だ。」と豪語しています。＜ 同じ人が「原音キープの原則」と「ベースは単音弾きなのでコードに影響はない、E♭/Gにはならない」と言ってるならコレこそ素人の意見だし、言ってる事が崩壊してます。 完コピを目指してこだわるなら良い意見とも取れますが、Keyは絶対だけど編曲は良いのか？という感じデスねｗ。
（オーケストラやジャズではなく）吹奏楽ということなら、ヤマハのスチューデントモデルにするのが良いと思います。 もちろん、Bachがいいとか、シルキーがいいとかこだわりがあって予算があうなら、それでもいいですが、とりあえずヤマハは、どちらかといえば軽めですが、極端に軽くもないということで、いろんなジャンルに使える万能系の楽器なので、クラシックからジャズやロックまで広いジャンルの曲を演奏することになる吹奏楽には良いと思います。 中古でも良いとは思いますが、一人で買いに行かないで、誰か上手い人と一緒に行くのが良いと思います。
メーカーや型番ではなく、初心者ならジャズベースが比較的入りやすいと思います。 通販で買うとしても総合的通販ではなく、大手の楽器店が行っている通販の方が良いでしょうね。 でもやっぱり最終的には自分で触ってみるのが一番ですので楽器店へＧＯ！
ヘ音記号で書かれたin Aのバス・クラリネットの楽譜では、書かれた音符の短3度（＝半音3つ分）下の音が出ます。添付した楽譜の1段目のように、「ド」の音符が書かれていれば（記譜音）、その短3度下の「ラ」の音が出ます（実音）。ト音記号でB♭のバス・クラリネットの楽譜を書く場合は、書かれた音符の長9度（＝オクターブと半音2つ分）下の音が出ます。楽譜2段目のように、「ド」の音符では、実音が長9度低いB♭の音になります。1段目のヘ音記号で書いたin Aの音符の実音と同じ音をト音記号のin B♭で書き表すためには、3段目のようにしなければなりません。つまり、ヘ音記号のin Aの楽譜の音符を、すべて長7度上へ移します。長7度は、音符で数えて7つ上、正確にはオクターブより半音狭い音程です。調号（五線の左端に書いてあるシャープやフラット）も変わります。もし、in Aのバス・クラリネットの楽譜が、楽譜4段目のようにハ長調で書かれている場合、実際の音は、楽譜6段目のようにイ長調（シャープ3つ）になります。これをin B♭のバス・クラリネットで演奏するためには、5段目のように、ロ長調（シャープ5つ）にしなければいけません。in Aの楽譜に、シャープやフラットの調号がついている場合は、次のようにします。 in Aの楽譜の調号にシャープが一つ増えたら、in B♭でもシャープをひとつ増やす。 in Aの楽譜の調号にフラットが一つ増えたら、in B♭の楽譜の調号のシャープを一つ減らす（in Aの楽譜の調号のフラットが6つ以上になったら、in B♭の楽譜でもフラットが付き始めますが、そのような楽譜が出てくることはまずないはずです）。 具体的には下のように対応します。 in A → in B♭ 調号なし→シャープ5つ シャープ1つ→シャープ6つ シャープ2つ→シャープ7つ フラット1つ→シャープ4つ フラット2つ→シャープ3つ フラット3つ→シャープ2つ 調号がこれ以上の数になることはまずないはずなので、これで十分と思います。 調号を正しく書いたら、音符を全部7度上に書き換えます。in Aの「ド」は、その7つ上の「シ」へ、「レ」は「ド」へ、「ミ」は「レ」ヘ、という具合です。曲の途中で音符に臨時記号がついた場合は、in B♭の楽譜にもつけるのを忘れないように。その場合も、ヘ音記号で書かれたin Aの楽譜の音符を、ト音記号の楽譜で、長7度上になるようにします。わかりにくかったら、オクターブ上の音の半音下、と考えてください。たとえば、in Aの楽譜中で「シ」にフラットがついた場合には、in B♭の楽譜では、その7つ上の「ラ」にナチュラルをつけるのを忘れないようにしてください。 音程の数え方については、下のサイトを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E7%A8%8B
No1さんの回答も踏まえて追記です。 ＞通常、４つと言うのは半音×４つという事で、２音下げになります。 捉え方や解釈の仕方で１つが半音階の場合と、１つが＃や♭を考えない場合が有る様なので、バンドの人に数え単位を聞いて下さい。 当方では１つ＝半音で＋ー１２という考え方です。
正確にはスパニッシュではありませんが「アランフェス」系の雰囲気だとこんなのがあります。 「アランフェス」 ジム・ホール（ジャスギターによる演奏の名演と言われているものです） 「ロードソング」 ウエスモンゴメリー https://www.youtube.com/watch?v=Mbnvi0CpiF4 「ドリームカムトゥルー」 アールクルー https://www.youtube.com/watch?v=YSRFzJOaI1E アメリカのジャズフュージョンギタリストですが、これはスパニッシュギター演奏といっていいものだと思われます。 「地中海の舞踏」 アルディメオラ https://www.youtube.com/watch?v=hhccIfevjCU 故人ですがスパニッシュギター（正確にはフラメンコギターですが）の第一人者です。 「Entre dos aguas」 パコデルシア https://www.youtube.com/watch?v=2oyhlad64-s これもスパニッシュといっていい演奏だと思います。 「インスピレーション」（日本の時代劇ドラマのテーマ曲でした） ジプシーキングス https://www.youtube.com/watch?v=Tm7N0-LGpEc 近年人気のあるスパニッシュ系（メキシコ出身の方ですが）のギター二人組です。 「Orion」 Rodrigo y Gabrielaロドリーゴとガブリエーラ https://www.youtube.com/watch?v=GP6rkf3qB0c スペインのギターコンクールで優勝した邦人フラメンコギタリストです。 沖仁 https://www.youtube.com/watch?v=RLXTSGTHwpg 世界三大ギターコンクールを最年少ですべて制覇した邦人ギタリストです（日本じゃ知名度は今ひとつですが） 「La Catedral」 山下和仁 https://www.youtube.com/watch?v=13gTpD33Veo 人気のある美形ギタリストです。弟さんもプロのギタリストです。 村治佳織 https://www.youtube.com/watch?v=sLCkssDm_Pc あげたものはけっこう有名なアーチストなのでレンタル店でもＣＤは扱っています。 またyoutubeにもほかの演奏曲が、かなりあがっていますので、気になった方がいるようでしたら検索してみるのもいいかと思います。
こんにちは 自分で磨くのはちょっと難しいのではないでしょうか？ 宝石ですが鼈甲も象牙も磨いたことがありますが 専門の機械が必要になりますので
同じクルーソンタイプでもネジ式で穴が１０ｍｍのタイプも有るので、タイプの形状では無くブッシュ式かネジ式かで穴の大きさを判断して下さい。 近年のギブソンの純正はネジ式も有りますので、エピフォンもネジ式かも知れません。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … シャーラーのネジ式のクルーソンタイプ →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … もしも、ネジ式で有ればクルーソンタイプだけで無く、ロトマチックタイプも取り付け出来ますので、幅は広がりますね、ただし、ネジ穴の位置が違うので穴を増やす事になります。 ブッシュ式のクルーソンタイプ ビンテージタイプ（ブッシュ式）クルーソンタイプ。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ですがちょっと高いかも。 マグナムロック付き。ロック付きでコレ安い。ブッシュ式。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … GOTOHで最安？ブッシュ式。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 本家クルーソン。ブッシュ式です。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 余談ですが、本家クルーソンを１０ｍｍ穴で使いたい人の為にこんなものも売っています。 →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
初心者なら安くて多機能なZoom辺りはどうでしょう。 →https://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type …
五度圏サークルを忘れてました。
高校生あたりだとかなり楽器鳴らす場合でも、より迫力のある大音量を っていうのはあると思います。 現場で聞くとすごいですよ。 クラシック畑のオケとかとも違うベクトルの音楽というか、迫力や音量はすごいと思います。 あとコンクールとかだとだいたい５０人編成だからやっぱりそれマックスに割り当ててることが多いと思います。 人数が足りない部活とかじゃない限り。 オケとかだと管楽器は基本格パートソロ状態でしょうけど… むしろオケのバイオリンとかに近いと考えた方がいいかもしれません。 チューバも、パートが別れても二つ。Ⅰパートだけでも２本ぐらいは当てることが多いと思います。 トランペットは3パートなら１，１，２，２，３、とか１，１，２，３，３とかじゃないでしょうか。 音の負担とか、和音になった時の音量バランスとかで曲によっても割り当てかたは違ったりしますが でも、オケの書き換えの楽譜だと「コルネット１，２，３パートとトランペット１，２」 というような楽譜も多いです。 コルネットを持っている人、部、でなければコルネットパートもトランペットで吹くこともあります。 オケのバイオリンやビオラ当たりからのメロディラインとかがコルネットで 元々のトランペット的なところをトランペットがメインで…みたいな楽譜も。 バイオリン的役割の最たるクラリネットもだいたい１，２，３パートに2本ずつぐらいは当てているかと。 コンクールだとまれに、バテなどに備えての吹き分けなどを密かにやる場合もあるようですが…。 ホルンはだいたい4パートですがやはり1は二本で、とかいろいろですね。 誰とも違う動きは楽譜が本当にそうな場合もあると思います コンクールでなければ、なんらかのアレンジや別のパートの吹き替えを入れている場合もあると思いますが コンクールは基本課題通りなので、勝手に変えているとは思いにくいです。 パート割りは普段の能力や音域、音質で、普段からある程度固定で割られていたり 楽譜を配る時にパートリーダーが決めたり、パートで話し合って決めたり もちろんオーデイションをする場合もあり、団体や学校やそのイベントなどによっても異なります。 何曲もやる場合は休ませたり、経験をさせたりでパートを変える場合もあります。 中高生だけかというとそうでもないと思います。 チューバ3パート、ホルン６パートもあるとは思えませんし… しかし百聞は一見に如かず。どこかの吹奏楽の市民楽団にでも参加してみてはどうでしょうか 時間が許すなら。 いろいろな体験は疑問の答えだけでなくいろいろな糧になって楽しいと思います。
アコギもエレキも、バンジョーもマンドリンも指で弾く者です。 >どの指でどの弦を弾けばいいのか分からず練習も出来ません･･･ 　なるほど。 　この種の奏法は、そういう考え方（『どの指でどの弦を弾けばいいのか』で悩むということ)では演奏出来ませんよ。 　フラットピックは使いこなしている様なので、では質問です。『オルタネイトでは、どの弦をダウンでどの弦をアップにすればよいか？』･･･答えられます？ 　回答は『演奏中の、その時その時の状況による』ということになるでしょう。指でも同じことです。 　アカデミックな『4フィンガー』奏法に則れば、5～6弦をp指、残りのi,m,a指は他の4本を担当することになります｡ 　御質問に添付の演奏では、ベースランとメロディが分かれているのでこの4フィンガー方式で基本的には弾けますが、ではi,m,a指のどの指がどの弦か？っというと、それは演奏の都合によります、としか言えません。 　その時その時で遊んでいる指、或いはもっとも弾き易いポジションにある指で弦をピッキングする、ということになります。 　さて練習方法は･･･困りましたね･･･アコギに限らずエレキでも、指弾きに慣れているヒトにとっては特別な演奏ではなのですが、この種の奏法の基礎が学べる教則本などは見た事がありません。 　アカデミックなギター奏法としてはクラシック奏法が近いと思いますが、これほどビートを強調することはありませんし。 　とりあえず、この種の演奏のコピー譜を弾いてみるのが手っ取り速い様な気がします。コピー譜が比較的入手し易いという点で押尾コータロー辺りがよいのでは？『根本的にナニを弾いているのか判らない』ということは無い様なので、いきなりコピー譜を見ても困る事はないと思います。 　エレキが既に弾けるとのことなので、コピー譜を弾いている段階で『どの指がどの弦を弾くか？』っという点も自然に身に付くでしょう。 　ところで最後に余談ですが。 >アコギはどうやって練習すればいいのでしょうか？ご教授お願いします。 　『アコギは』という点に違和感を感じます。 　アコギが全てこういう奏法ということではありませんし、また、タック･アンドレスなどエレキをこういう奏法で弾いているヒトも沢山いて、特にアコギ固有の奏法というワケではありません。（ただ貴殿がそういう奏法を『知らなかった』だけです。自分もエレキをこういう奏法で弾くことがあり、要するに『演奏する曲による』ということです。） 　エレキとアコギには、『よくつかわれる奏法』の傾向があるだけで、奏法そのものに区別や差はありませんよ。
SoundBLASTERの何があるのかがわかりませんが…PCと接続可能、認識可能なモデルでしたら、ライン録り、マイク録り両方可能かと思います。 Audacityで演奏を録音・書き出し、ビデオカメラで撮影した映像を映像編集ソフトに取り込んで、収録した音を重ねて映像として書き出す、という流れです。 書かれている機材の他に、PCと映像編集ソフトが必要になります。 こちらのサイトに色々のっていますので参考にしてみてください。 http://hiitemita.com/how-to-make-play-movie
こちらが商品のページです。 http://www.roland.co.jp/products/fp-50/ 自動伴奏についても触れられていますが、自動的にコードを認識、とありますので心配することはないかと思います。他のメーカーの自動伴奏がわからないので、比較はできませんがバイエル程度でも十分演奏できると思いますよ！
メーカーによって差がありますが…こちらが参考になるかと思います。 http://guitarlife.co.jp/flamenco_guitar_spec.html
どちらも正しいと言えると思います。 厳密では無いですが、見て取れる箇所としてはジョイントが１２Ｆで有るとして、 ネックの反りを判定するのは１Ｆ⇔１２Ｆ間。 腰折れ（ジョイント部分の剥がれや起き）をチェックするには１Ｆ又は５Ｆ辺り⇔最終フレットでしょうか。
ドラムとしてはsupercelの曲はどれもそんなに難しくないはずです。 テンポの遅い曲を選ぶといいですよ。 ドラムで聴かせるタイプの曲ではないので最悪、基本的な８ビートのパターンが叩ければなんとかなるでしょう。 『君の知らない物語』は簡単です。基礎でいけます。 家にドラムセットが無いなら、まず練習用にドラムパッドとスティックを買ってみてはどうでしょうか。 ドラムパッドはスネアと同じ大きさで足つきが好ましいです。 二つ揃えても一万円を越えません。 購入したら、家で簡単な曲を練習すると良いです。
Amazonですと1000円を切りますが…これと同じものでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B004XYHZRU この値段でしたら、それ相応、まぁ使えなくもない、という感じです。 ただし、モノによっては不良品な可能性もありますので注意してください。 付属ソフトのGUITAR RIGは、うまく調節をしてあげないとノイズが酷いかもしれません。 フリーソフトで優秀なものは十分にあります。 ですが1000円しないので、遊びにはちょうどいいと思いますよ。
昨晩お答えしたのですが、楽譜についてもう一度詳しくお話しします。 残念ですが、映画のために作曲された曲の楽譜というのは、よほど大ヒットした映画でないと出版されることはないんです。私は作曲の仕事をしているので、楽譜の探し方はいろいろ知っているのですが、昨晩あちこち見てもありませんでした。実は、この曲を弾きたいと思う人は多いらしく、同じ質問が海外のQ&Aサイトにも複数あがっています。しかし、楽譜があるという情報を持っている回答者はやはりいませんでした。 そういうわけで、どうしても楽譜がほしいということになると、音大生でも見つけて、アルバイトとして音源から楽譜に書き取ってもらうぐらいしか方法がありません（作曲科の学生とかなら、数時間あればできます）。音源から楽譜を制作できるようなパソコンソフトは、技術的に作成困難なので、存在しません。インターネット上に、この曲の冒頭部分だけの楽譜が出ていますが、これは、完全に素人が作成したものです。どういう方法で作ったのかわかりませんが、誤りだらけで使えません。 https://musescore.com/user/27073/scores/81792 作曲者クリスチャン・ヘンソンのオフィシャル・サイトとされている、Air Edelという会社に直接（英語で）問い合わせるという方法もなくはありませんが、そもそもこの曲は、映画の中ではピアノ独奏の曲ではなく、二人で連弾する部分もあり、後半はオーケストラが入りますので、出版の予定がなければ、ピアノ独奏用の編曲そのものがまだ作られていない可能性があります。いずれにしても入手は難しいと思いますが、一応Air Edelの問い合わせ先だけお教えしておきます。 http://www.air-edel.co.uk/contact/ 以上、お役には立てませんが、御参考まで。
No.1の者です、回答が途中で切れてしまい、失礼しました。 ホームページのURLを貼っておきますね。 日時・頻度の自由なドラム専門レッスン/STUDIO like DRUM SCHOOL http://www.shingo-watanabe.com/ 私は都内在住なので、質問者さんよりも遠いところから通っていると思いますが 月に１、２回のペースで一回あたり６０分のレッスンを受けています。（マンツーマンレッスンです） 自分の行きたい時に自由に時間も決めれるので、すごく助かっています。 楽器もすごくメンテナンスされていて奇麗ですし、とにかく音が良いです！ 当時から私を含め、女性の方やお子さんにも人気の先生だったので、お嬢さんにもオススメです。 小学生からドラムを習えると、上達が早いと思いますよ！
機能的には使用可能だと思います。 ewi usbに付属のソフトARIAをプラグインとして使用することもできるはずですので、まずはewi usbをPCに繋いでソフトをインストールし、music maker mx2でプラグインとして認識させてください。 https://www.ah-soft.com/musicmaker/menu2.html あとは、MIDI入力としてレコーディングすればいけるのかな？と思います。 すみません、実機をもっていないので想像ですが使えない事はないと思います。 MIDI入力の設定は説明書などにものっていると思うので、そちらを参考に設定してみてください。 一度、勉強して覚えてしまえば後は自由に演奏するだけです。
以前購入した者です。 「ヘッドホンでアンプサウンドを楽しめる」という文句にひかれましたが 実際使ってみると、音質はお値段並でした； ただ、こういったシンプルなデザインのリンクケーブルは他にあまり無いので そこそこ重宝しています。
動画見てみたらコメントで「hotgoo」と答えてる方がいらっしゃいますね（・ω・） …しかし、検非違使のせいで傷を負う事が増えてきたのでこれは心に来ますね。
Morrisのアコギなら廉価モデルでもちゃんとした物が多いですから初心者が選ぶのには無難でよろしいかと。 でも本来なら楽器屋さんに出向いて実際に見て触って鳴らしてみるのがいいんですけどね。
No.2です。 質問の仕方を変えてみられては？ ネットショッピングで最安値が検索できるサイトを教えてください、とか。 楽オクでは180円で1が買えました、と書いておいても良いかと思います。
それだとただのSoloプレイになってしまいます。 ベースとて和音で弾くのが基本で、同時に鳴らすか分解して単音で鳴らすかです。 ギターやピアノは複数の音を同時に鳴してタイムラインを刻んで行くのに対して、ベースは和音を分解した単音でタイムラインを埋めて行く感じでしょうか。 勿論、コード構成音だけでは無くダイアトニック上の音や外の音も弾けますが、余りにコード構成音から離れると逸脱してしまいコード感が失われ、コードで演奏する他の楽器と合わなくなりますし、本来は１番コード感を出さなければならない楽器はベースですので、仕事をしていない事になり、特にヴォーカル曲などはヴォーカルが迷って音が取れなくなってしまう。 所詮、ピアノやギターはウワモノなので主旋律に寄り添いながら鳴らすメロディ楽器ですので、楽曲に重要なのはむしろベースなのです。 その辺りはまあセンスという事ですが、ジャズ何かではモードも超えてもはや何？という様な音も出しますけど、でもソレは基本を心得た先に有るものですので、先ずは逸脱しないダイアトニックオンリーの練習をした方が良いです。 まあ、ギターがジャージャーコードを弾いてるだけでリフプレイでもリズミカルでも無いなら、ある意味上記の様なベースのコード感の仕事もカバーしてる感じでは有るので、逆にベースは動き回る方が楽曲としては有りなのかも知れませんね。 なので、ギターやピアノがリズミカルに弾くならコード感を大切にして、コード感に徹するならリズミカルに動き回るなど相手の出方に寄ってスタイルを変えたり楽曲に寄ってもプレイを変えるという様な事も感覚で覚えると上手いベーシストという事になると思います。
市場で流通している音源の中には、そういった加工ができないものもあります。 ただ機材がなくても、再生プレイヤーをDLすれば何とかなりますが、PCで音楽を取り込みたいのであれば、cubaseやDTMのソフトが必要になります。。 またどういう形でセッションがしたいかにもよりますね。。。
まさかと思いますが… バッテリーの問題では？似たような経験が有ります。 そんな単純な事ではないでしょうね…きっと ジャックの接点不良は無いですか？
tab譜は押さえるフレットを記載したものなので、コピーするには向いていますが、 コードは口頭で言えばすぐ伝わりますし、意志の疎通が早いので「tab譜＝初心者向け」という認識です。
こんにちは。 これは、基本的にはリピート記号での記譜は無理です。可能性ががないわけではありませんが、お勧めしません。 A、B、C、がそれぞれ何小節なのかがわからないので、はっきりした回答がしにくいのですが、まず、それぞれが1小節だけなら、Ａ⇒Ｂ⇒Ｃ⇒Ａ⇒Ｃ⇒Ｂ⇒Ｃと7小節の楽譜を書く方がよいです。 もしこのアルファベットが、数小節ずつの部分を表しているのでしたら、添付した画像の1番目のように、ダル・セーニョとフィーネを使う方法はあります。 また、それぞれが1小節の場合、理論的には、画像の2番目のように、リピート記号、1カッコ、2カッコ、ダル・セーニョ、フィーネの全てを使えば可能ではありますが、Aの部分が数小節あって、B、Cが1小節だけのような場合は、まあ使えないことはありませんが、読譜がややこしくなるだけなので、お勧めできません。
精神が不安定な状態で聴けばそれが強く現れるという可能性もあるので、 体調などの良い時に聞きましょう。 アメリカではその威力は弱いドラッグ効果があるという報告がされています。 しっかりとした知識を持った上で活用しましょう。 何日も治らなければ耳鼻科などに行くと良いと思います。
株式会社 黒崎楽器でしょう。 http://www.kurosaki-gakki.jp/
光る鍵盤は、デジタルピアノ（電子ピアノ）ではなくカシオの電子キーボードです。ピアノ経験者でもデジピと電子キーボードの区別がつかずに「電子ピアノは鍵盤が軽い」などとウソを言う人が少なからずいますので注意が必要です。 デジタルピアノは、ピアノの鍵盤に近い手応えが得られるように擬似的なハンマーアクションを鍵盤に内蔵しています。本物のアコースティックピアノですと、低音部と高音部ではキーの重さが違いますがデジピも同様に再現してある機種が多いです。キーも88鍵が普通です。電子キーボードの61や72鍵では、ピアノ用楽譜を演奏すると鍵盤が足りなくなることが多いです。 アコピはメンテナンス状態によって同じ機種でもキーの重さが異なるので、キーの重さは全てのピアノで同一ではありません。なのでアコピだから重い、とは一概には言えないのです。逆にメンテが行き届いたアコピがデジピよりキーが軽かったりします。 デジピの価格帯（実売価格）は ・25万以上のフラッグシップ機 ・20万前後の高級機 ・12-15万程度の中級機 ・6-9万程度の普及機 ・6万以下の低価格機 に大別されます。 フラッグシップや高級機になれば、外装がツヤツヤだったりするほかにアンプやスピーカーと言ったアナログ部に十分なコストがかけられているため、かなりリアルな音がします。複数のスピーカーによる立体音響を積んで、内蔵曲による自動演奏を聞くと「今鳴った音に対応するキーが動く幻が見えそう」な機種もあります。 中級機は、高級機と同じ発音エンジンや鍵盤アクションを載せていることが多いので（外装やアナログ部の性能は落ちます）、ほとんどヘッドホンで練習することになるなら狙い目です。 普及機は、「ピアノ教室に通い始める子供がいるファミリー」層によく売れている価格帯です。都市伝説ですが、「弾き手の腕より上手に聞こえる」ように音作りされているという説もあります。 6万以下の機種は、ポータブルタイプのような「本体だけ」で売られていることもあるので、注意が必要です。ピアノとして使うには、正しい姿勢を取るためにスタンドや高低自在イスも必要です。演奏にはダンパーペダルが必須ですが、ポータブルタイプですと本体を何か台に載せるかスタンドを購入しないとペダルが使えません。スピーカーもしょぼいので、ヘッドホンで聞いた方がよい響きが得られると思います。 可能なら中級機以上をお求めになることをおすすめします。 メーカーの特徴は ・ヤマハ　自社コンサートグランドからの採音によるマイルドな発音 ・カワイ　高級機には木製鍵盤や木製響板を実装し手触りや響きがよい。 ・ローランド　高級機以上には立体音響を積んでいる。中級機以上の鍵盤と発音エンジンは共通。スタインウェイに似た華やかな音色。 ・カシオ　普及機～中級機メインのラインナップ。弦の共鳴を再現出来る発音エンジンを積んでいる。 ・コルグ　低価格機でも鍵盤のタッチに定評がある。 ローランド・カシオは電子楽器メーカーでもあるので内蔵音源が豊富で、MIDI端子を装備している機種も多い。市販のMIDIデータをネットからダウンロード購入して（パソコンが必要）、左手右手別々にデジピに自動演奏させて練習することも可能だし、ピアノ演奏トラックの音を止めてバンドによる伴奏をバックに自分がピアノで参加するアンサンブル演奏も可能。 音はメーカーごとに特徴があるので、店頭で聞き比べてお好みの機種を選んで下さい。
簡単に言ってしまえば プリアンプはSANSAMPの様に音作りをするのは元より、ギターやベース等の入力信号を適正レベルにする役割もあります。 アンプヘッドというのは、マーシャル等でお馴染みの何段積み等のスピーカーキャビネット以外の部分をいいます。 大まかに言ってしまえば、プリアンプもアンプヘッドも同じですが、 プリアンプ→パワーアンプ→スピーカーに対して アンプヘッドの場合 <プリアンプ＋パワーアンプ＞→スピーカーとイメージすると分かりやすいかな？と思います。 他の方からもっと分かりやすい解説が出てくると思いますが… SANSAMPはいいですよ！おすすめです！
利き手が左の場合、当然左指の方が細かい動きができると思います。 通常のギターの場合、左手で押弦するわけですから、 右利きの方よりも左利きの方の方が有利ではないですか？ 先に回答されている方のお言葉にもありますが、 店頭にあるのは右利き用のギターが殆どです。 左利きのギター等は割増の金額になりますし、選択肢も狭くなります。 当然、店頭に並んでいる事は少ないので、購入を決めても手元にすぐ来る事は望めないかと… なので、自論ですが、左利きの方は右利き用のギターが適していると思います。 そういう私も左ききですが、箸を持つのは右、ギターも右用です。 初心者の時から右利き用を使用してました。 なんの不便も違和感もありませんでしたよ。
ご希望通りの回答になるか否かですが… このモデルの極々初期のものを実弟が使用してました。 ハードロックをやっていた実弟ですが、その限りでいうと レスポールの様と表現して良いのかどうかは疑問ですが、太い音でした。 どちらかと言えば、レスポールにより近い音がします。 当時グレコのSGモデルも所有していた実弟ですが、明らかに音圧とでもいいましょうか 違いが歴然としてました。 ボディの厚みや重さですが… ご指摘のモデルと過去のモデルで仕様が違っているのであれば参考になりませんが、 レスポールと同等の厚みがありましたし、重さも結構重い方だったと記憶しています。 当時80年代初頭のTOTOでスティーブ・ルカーサーが使用していた事もあります。 ネックはアイバニーズでは定番？の薄く、フラット系の指板でした。 実際ミスが目立つか否かはご自身の演奏技術向上に役立つと思いますので… あえてトライしてみても良いのではと思います。 いい楽器だと思います。予算があれば欲しいくらいです。
①弾ける方はどのくらいで形になりましたか？ それはベースとなるスキル次第ですね... 技術的な難易度は高くなさそうなので、私なら1日練習すれば覚えられると思います。 ギター歴2ヶ月だと、毎日2時間この曲ばかりやったとすれば1～2カ月で何とか人に聴かせられる程度にはなるのではないでしょうか。よくわからないけど。 ②あるいは、こっちの曲の方が弾きやすいよという曲はありますか？ For my father で良いのではないですか。 これも含めオープンチューニングのゆったり目の曲は難易度は高くないものがほとんどです。 ③最近Andyは活躍してるのでしょうか？ 本人のサイトを見る限りでは、アメリカ国内のツアーは精力的にやっている感じですね。 いずれもそれほど大きなホールとかではないようですが。 他にもAlex De GrassiとかWilliam Ackerman、Edward Gerhardなんかも聴いてみると良いかもしれません。
現行のモデルはAC15C1等、後ろに文字がついているはずです。 なので、C1やCC1等が一切ついていないものであれば、既に販売等されていないかなりの年代物なんじゃないかと…。 価値に関しては分かりませんが、使用可能なのであれば大事に使ってあげて(・ω・｀)
外観上の違い（ピックガードの色のくすみ等）により、判別は可能でしょうか？ ↑もうこれは本職に聞くのが一番確実だと思います。 餅は餅屋　楽器は楽器屋…これが一番詳細も聞けて確実です！
普通の曲を聴いて耳コピ、という事ですよね？ 音楽再生時にイコライザを調節し、ギター音を聞き取りやすくするのはどうでしょうか。 音楽環境がわかりませんので、方法は的確にアドバイスできませんが、 PCですとフリーソフトや、iTunesでも設定可能です。
定価から考えると、もしそんなに値段が上がらなかったらお得だと思います。 写真を見る限り使用感はありますが、状態は良く見えます。 気になるのでしたら、音の事について質問してみるのもいいかもしれません。 オークションですので、このままの値段の保障はありません。 少し待ってみるのもいいかもしれませんね。
手が小さいと苦労しますよね… ラクラク届く方を見て嫉妬する時期もありました。 克服していかない試練だと理解していても辛かったですね。 私は先生に「指のストレッチをしなさい」と散々言われました。 説明が難しいのですが両手の平を合わせて前に突き出すようにウネウネと波打たせることが 全くできなかったのですが、毎日毎日柔らかくするのに奮闘していたらできるようになりました。 なんか、柔らかくなる前と伸びが全然違いました！ ただ、先生がウネウネとまるで虫のように両手を波打たせた時は かなり衝撃的なのと同時に「人間業じゃない！」と大笑いしました笑 良い思い出ですね。
ナットの溝は相当する弦の太さにあわせて切ってありますから、交換は必要です。太いところに細い弦は嵌まりますがずれたりしてチューニングが不安定になりますし、細い溝に太い弦は嵌まりません。 ブリッジはモデルによっては駒の前後で調整できると思いますが、スラントでブリッジが固定されたものだと本体の穴あけ埋め直しなどの改造が必要になるかもしれません。 特殊なモデルでなければヘッドや糸巻きの交換は必要ないと思います。
DAWを使うなら、 ループ重視でAbleton Live 打ち込みならCubaseかSONAR オーディオレコーディング中心ならStudio Oneが定番だと思います。 インターフェースでStudio One純正なら、Presonusが順当な選択では。 Presonusに限らず、FocusriteやAvidもそうですが、外国勢のインターフェースは、音のよさやドライバソフトウェアの出来のよさ、ASIO/Mac/iOSなどの多様なホストOSへの対応も優秀です。 USB制御のコントローラは外国製のチップが多いので、当然かもしれません。 ちなみに自分は、CubaseとSteinburg UR22を使っていましたが、最近友人に影響されてインターフェースをPresonus Audiobox 44VSLに買い換え、Studio Oneの使いやすさに感動しました。 （打ち込みはCubaseのほうがずっといいですが） MTRではZOOM R8を持っていますが、ほとんどバッキングのオケ再生用にしか使っていません。 国産でもRolandはけっこう優秀だと思いますが、ZOOMやTASCAMはドライバの出来が酷くて、ちょっと使う気がしません。
プレゼンスは色付けです。
そのマイクは専用のパワーサプライを使う前提でしょうから、 オーディオIF側のファンタム電源を使う必要が無い（というより使えない、使ってはいけない） のでOFFにしておけばいいですよ。
主旋律なら シ♭ー、ソーーーファソファーーミ♭ーシ♭ソードド（上）ーソシ♭ーーラ♭ーソ ファーーソーレミ♭ーードーーシ♭レドシ♭ラソラドレミ♭ーーーーー まずはこれをアルトで吹けるようになってからでもいいんじゃないかな。 ネットを探せばMIDIとかで転がってると思うので、MIDIを楽譜に印刷するような フリーソフト探せばただでできますよ。
こんにちは！ 私はフルートでしたが、吹奏楽に所属している人でチューバを吹いている方は 膨らんでいましたね～。 いつも肺活量すごそうって見てました＾＾； なんとなく、トランペットの拭き方でチューバを吹いてるって感じになってるんだろうな～とは思いましたが、 腹式呼吸が出来て、音の強弱がつけれれば吹き方は個性的でも、引きすぎていてもいいんじゃないでしょうか♪
いわゆる音質をサンプリングレートとビットデプスで定義するなら、 どちらもより高い方が高音質と言えますが、 音楽CDは44.1kHzの16bitが規格として決まってます。 どんなに高音質で録音して、高音質で編集したとしても、 データとして最終的に落としこむことになるCDの音質には上限があります。 この規格以上のサンプリングレート・ビットデプスでリリースしたものが 最近流行りのハイレゾ音源というやつですね。 CD音質は人の可聴域（とディスクの容量の都合）をもとに設定された規格なので それ以上を求めることにどの程度の意味を見出すかは人それぞれの価値観かなと思います。 ただ、高音質で素材を取り込むことや、高音質で編集することには意味があって、 DAWの処理やエフェクトの効きなどに差が生じてくるらしいです。 プロのエンジニアも、48kHz/24bitで編集するのが一般的と聞きます。 オーディオIFは、パソコンの中と外を繋ぐ出入口に過ぎません。 現実世界に存在している音をパソコン世界に送り込むための入口であり、 パソコン世界の音を現実世界で人の耳で聞くための出口です。 編集そのものはパソコンの中で完結しているので、その音質（DAWの設定音質）と 出入口の精度（オーディオIFの設定音質）は別のものです。 録音した音源と同様に、ループ素材にも素材そのものの音質があって、 オーディオIFを変えたからといって素材が変わるわけではありません。 どんなに目が良くなってもモザイクを見通せないのと同じです。
こちらを参考にしてみてください(*^_^*)http://www7b.biglobe.ne.jp/~mcn/faq_fl_4.htm
高音をだすときは下に向かって、低音をだすときは上に向かって声を出す感じで歌ってみてください。よく声が出ますよ。
こんばんは。 「日曜美術館」は、ときどき見たり録画したりするのですが、残念ながらこの回は見ませんでした。先週の土曜日以前に御質問頂けていたら、8日の再放送を見ることができたのですが、ちょっと遅かったです。 しかし、回答がつかなそうなので、調べる方法を考えました。「日曜美術館」の音楽を担当しているのは、千住明という作曲家です。ほかの作曲家の曲を使用することがあるのかどうかはわかりませんが、千住明がこの番組のために書いた曲が複数あり、オリジナルサウンドトラックのCDも発売されていますので、この中の曲を繰り返し使用している可能性が高いと思います。アマゾンのサイトで、収録曲すべての冒頭部分が試聴できますので、まずそれをお聞きになってみてはいかがでしょうか。下のサイトです。 http://www.amazon.co.jp/NHK-%E6%97%A5%E6%9B%9C%E … もしこの中に該当する曲がなかった場合は、直接NHKに問い合わせることをお勧めします。私が問い合わせてみようかと思ったのですが、「ＮＨＫからの回答は、お客様宛てのものであり、内容を転用、二次使用することは固くお断りいたします」と注意書きがありましたので、できませんでした。問い合わせは、下のサイトからメールでできます。 http://www.nhk.or.jp/css/goiken/mail.html 番組を見ていた人、曲が特定できる人は少ないと思いますので、間接的ではありますが、回答させていただきました。
これは、プリング・オフで、すでに押弦している指でひっかくようにして離し、ピッキングせずに音を出す奏法です。この画像の場合、いわゆる弧のついている前の音はピッキングしますが、後の音は、指を引っかくように離すことで、音を出し、ピッキングはしないということになります。（８ｆと６ｆの３弦だけピッキング）このとき、気をつけておくことは、手全体の無駄な動きです。、手首を回すようにプリングすると、指が指板から大きく離れてしまって、スムーズな運指ができなくなりますので、指先だけで引っかくだけで、音をしっかり鳴らすように練習するといいですよ。
これは仕方ないと思いますよ。エフェクターで対処してみては?
探してみましたが、見つかりませんでした； サイトも痕跡を辿れませんね… 既にダウンロード済みの方を見つけて、譲ってもらうほかないと思います。 ニコニコ動画関連から辿っていった方がみつかりやすいと思いますよ！
一か所訂正します。 第4小節目、第3拍の左手の指使いは「124124」ではなく「123123」にしてください（どちらの動画の場合も）。
メロトロンが場所は、『サウンドライブラリ』の中です。探してみてくださいね。 もし無い場合は『Retro Synth』というプラグインシンセ単体でのダウンロードを試してみてはいかがでしょうか？ https://www.ableton.com/ja/packs/retro-synths/ また、Logic自体の再インストールも試してみてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT200260
音量を上げる事でしっかり聴けるのでしたら上げたほうがいいかと思います。 http://mimicopy.net/mimicopy/guitar2.html
荻窪駅より徒歩3分「ピアノ教室Piano」 http://music.geocities.jp/pianokyositu_piano/ どこを見てもピアノは4歳からと書いてありますね～
外部機器は電子パッド１つしか有りませんし、Steinberg UR44は６IN６OUTなので、どうにでも出来ると思います。単純計算でステレオで３台の外部機器が接続可能です。 UR44の入力は１，２Chはマイクやギターなどに対応、３，４Chはマイクとラインレベル、５，６Chにはラインレベルとなっています。 電子パッドはラインレベルなので、５，６Chに接続すれば良いと思います。 また、ヘッドホンへの出力はヘッドホンアウトへメインアウトとは別々に出力出来れば１番良いのですが、iPadのDAWでそれが出来るか解りませんし、殆どのDAWではメインアウトとヘッドホンアウトは同位なのでメインアウトとヘッドホンアウトで違う音を出したい場合はチャンネルへラインレベル出力する事になると思いますが、ラインレベルではヘッドホンを稼働する事は出来ませんので、別途でヘッドホンアンプを使う事になると思います。 なので、それを回避する為に、クリックはメインアウトに出力してヘッドホンアウトへ出力させてヘッドホンをヘッドホンアウトへ接続、DAWの音源は１，２Chへ出力し、ミキサーへ接続するとヘッドホンアンプは必要無くなります。 ヘッドホンでクリックと一緒にDAWの音も聞きたい場合はDAWの音源を１，２Chと共にメインアウトへも出力すれば聞けます。 また、電子パッドでiPad内の音源を鳴らしたり、DAWのMIDIシーケンスを使って電子パッドの音源を鳴らしたい場合はMIDIも接続するとそれらが出来ます。
『サステインが無くすぐプツっと音が切れます』とは、弦がどこかに触れている以外考え辛い症状です。　 　1弦20フレットを押さえつつ、20フレット～ブリッジ間で１弦がどこかに触ってないかよく観察してみてください。ピックアップのケースとかポールピースにそっと触れているというのが結構よくある話ですが、ブリッジ本体（コマよりもネック寄りの部分の角とか）も、コマの切れ込みが深過ぎると弦と干渉する可能性があります。 　尚、ちょっとご質問の症状とは違うと思いますが・・・ポールピースやPU全体が弦と十分近い場合は、弦と接触してなくても磁力の働きで弦振動を不自然に減衰させている場合があります。その場合はポールピースやピックアップ全体を下げて弦から遠ざけてみてください。磁力は距離の二乗に反比例するので、弦とのスキマをちょっと増やすだけで、磁力の影響が劇的に減ります。
>(ちなみに、今までのハードケースと形は全然違います) 　20年前の標準ハードケースって、どんなヤツでした？ 　25～23年前のレスポールを3本（スタンダードと1960とスペシャル）持っているのですが、どれもこの画像の茶色の合成レザー＋ピンクのシール材、のケースが標準です。 　確かにこのケース、3本ともフタを閉める時に若干の抵抗がありますが、この3本の中では特にボディが厚いスタンダードでは、やや強めに押す感じになりますね。 　ただ、スタンダードだとこのケースを25年使っている事になるワケですが、ネックの反りなどには異常は見られないので、コレでよいってことだと思います。
なぜコンテスト（コンクール？）に出たいのでしょう？ 目標のため？舞台に立ちたい？ どのレベルを目指すのかにも寄りますがプロの演奏家や音大レベルは厳しいと思います ただ大人からのピアノは本当にやりたくて好きでやっていて 弾いているのを見ているだけで楽しい魅力ある演奏、ってことが多いので 大人の発表会とかは大好きです。 間違えないように必死なだけで味わいがないとか、どうだうまいでしょ、 みたいな子どもの発表会にありがちな演奏よりは まさに音を楽しむ感じでいいなぁと思う時があります。 ただコンクールもビッグタイトルとかは無理でしょうね。 でもピティナみたいな検定試験的なものなら、何歳からでも、いろんなレベルでチャレンジできますから やりがいはあると思います。 イベントは教室によってやっているかどうか、大人も参加しているかどうかも 違ってくると思います。 また地域によってはピアノのサークルみたいなのがある場合も。 地元ではあるお教室では外部の参加者も募集していたので そういうのに参加するのもいいかもしれませんね。 楽しいピアノライフを。
可能でもあり不可能でもあります。 単音なら、オクターブ変えたりする必要があるかもしれませんが可能でしょう。 複音は、単純に構造上ベースはその弦の数しか鳴らせませんから、弦数以上のは不可。 ポジション的要素もあるしボイシング上鳴りの悪い構成も考えられるので困難は多いでしょうが 完全に不可能ということはないでしょう。 ウィル・リーみたいにクラプトンのクロスロードをベースでひいている人も居ることですし。
やっぱり１小節分を表記してるんですね。 「Ａ７///」→Ａ７で４拍 「Ａｍ７/Ａ７/」→Ａｍ７で２拍、Ａ７で２拍 「8M←丸に斜線のコード」→「８」じゃなくて「Ｂ］ですね。 「Φ」は、いわゆるハーフディミニシュでm7-5(または、m7♭5)。 http://www.aki-f.com/chordbook/item.php?id=11_10
＞カポなしでエレキでコード進行してるサイトを探す事になりまそうです。貼って頂いたサイトのコードはカポなしですか？ あのサイトを紹介した主旨ですが、たまたまコード譜検索しましたら「Keyが変えられるサイト」という事でコード表示も変更される事から、カポ使用時のポジション選択で、Keyを変える事無くポジションを決定する際にコードを変換しなければなりませんので、その際に簡単に使用コードを表示してくれるので便利かなと思いました。 ＞原曲Key、３カポで「ー２」１カポで「０」６カポで「ー５」８カポで「＋５」です。＜ 上記は原曲Keyを変えること無く演奏する場合のカポの位置と使うコードを表示する為のサイトでのKeyの変更値を示しています。 原曲KeyはＥ♭ですので、本来ギターではコードが難しく一番選んじゃイケないKeyです。 だからなのか、サイトの表記は半音上げチューニングになっています。 仮に原曲Keyのままカポ無しで演奏するとするとレギュラーチューニングでは無理ですので、サイトの表記と同じくチューニングを半音上げチューニングしてＤで演奏する事になると思います。 なので、原曲Key寄りも半音下げたKeyで演奏すればレギュラーチューニングでカポ無しで演奏可能になり、サイトのKey変更「０」のＤから始まる譜で演奏が出来ます。 どのKeyで演奏するかでカポの有無も決まって来ると思いますが、カポを使えばローコードで演奏出来るのでコードチェンジは楽になりますから、エレキギターだからカポは使っちゃイケないなんて有りませんので、楽な方を選択すれば良いと思います。 当日まで会えないなら演奏するKeyはちゃんと決めて置かないとマズイですよ。
私はGIGA以降のソフトサンプラーしか使ったことがなく、それもGVIの最終アップデートを躊躇してたらGVI自体が消滅してしまい、GVI3だと64bitじゃ使えないって言うオチに（思いっきり余談）。なんでAKAIを直接触れた経験はありませんが、プロテクト付きなんてのがあったんですね。さすがにそれだとおおっぴらに細工は出来ないですね。 そうなるとコンバータが使えるかどうかとか、KONTACTならAKAIのCDが直読みできるらしいとか、あやふやなことしか言えなくなっちゃいます。ごめんなさい。 http://allabout.co.jp/gm/gc/204645/ http://www.cdxtract.com/formats.php
楽譜は、「音の高さ」だけでなく、テンポ、リズム、音の長さ、強弱、音楽の表情など、いろいろなものが記載される「音楽の文字」です。他人と一緒に演奏したり、他人と情報交換・コミュニケーションするには必須です。インターネット上から情報を入手することも含めて。 　「急がば回れ」、楽器の練習と並行して（というか、その前に）、楽譜の読み方も習得することをお勧めします。
610mmサイズですと、ほとんどがギター購入時に付属する形のオーダーメイド品のようです。 予算などいくらかわからないですが、できるのならばオーダーメイドしてしまうのも手です。 http://www.provisionguitar.com/index.html http://www.iwamotocase.co.jp/ http://bridge-co.com/pick/nazca/ あとは、付属ソフトケース等で我慢するしかないと思います。
楽器の演奏が上手というレベルまでいける人は、 歌も本気で練習して場数をこなせば、たぶんそれなりに上手に歌えると思います。 歌も声帯を使った楽器のようなものですからね。 ただそこまで楽器をやっている人にとっては、音楽といえば楽器演奏という機会が多いので 歌を一生懸命練習するということもなく、 「楽器が上手いわりに歌うとアレレ？」な人も多いような気もします。 楽器も演奏するしカラオケもよく行くよ、なんて人は両方上手いのでしょうね♪
1965年製のフェンダーデラックスリバーブ　‘65を使っています。 もう購入して46年目ですが。
A No.2です。 Fenderのアンプが気に入っているかは存じ上げますが、 同じメーカーであればCHAMPION 20ではどうでしょうか？ 機能として、プレゼンス、エフェクト・ループはありませんが、 FXエフェクト搭載ですし、多彩な音色が楽しめるかと考えられます。 また、A No.1さんのORAGE Crush 20LDXもプレゼンス、エフェクト・ループ が無く、FXエフェクト搭載でこちらはどちらかというと歪み系が得意そうな コントロールが並んでいると思います。 クリーン系であればRolandのCUBE-20GXあたりはJCの後継を進んでいると思います。 何れにせよ、自分の好みの音が作れるかなどになりますので、 上記以外のものでも可能な限り試奏して感覚をつかんで下さい。
→http://www.uniquesquared.com/eBayImgs/tc_helicon … 取説にも載っていますが、上記の様な繋ぎ方の例が有りました。 そもそもキャノンとＴＲＳプラグの違いが解ってないものと思います。 ＴＲＳプラグは１芯のシールド線で出来て居て、プラスとマイナス（シールド線）のみの線です。 キャノンは２芯のシールドでプラスとマイナスとシールド線で出来ています。 コレに寄りバランス伝送されノイズが除去されます。 →http://www.soundhouse.co.jp/howto/cable/mic/ 詳細な仕組みは私も説明が出来ませんが、一般的には長くケーブルを引き回すならキャノン。数メートルの範囲ならＴＲＳでＯＫという認識で良いと思います。 キャノンを使う理由はノイズ除去ですので、キャノンが有るならキャノンで繋ぐ方が良いのです。 また、パッシブ（ギター及びマイクレベル）とアクティブ（ラインレベル）は関係有りません。 このエフェクターに限らずインターフェイスとかでもＩＮ側はすべてパッシブレベル（高インピーダンス）です。ラインレベルの場合はラインＩＮとの表示が有ります。 ＞マイクとギターではインピーダンス?ゲイン?の大きさが違いエフェクターを付けると ギターと同じになるからと云われました。よくみんな勘違いするのだと､､､､ 云われたようにプラグでギター入力に接続するのか、 キャノン型端子でマイク入力に接続するのか、正解を教えて下さい。 取説に有るのが正解です。エフェクターでも仕様に寄って様々です。 取説通りに繋ぐのが正解です。 マイクやギター（アクティブＰＵ搭載機を除く）を挿す場合は同じ高インピーダンスで違いは有りません。エフェクターの出口はアクティブ（ラインレベル）になります。 コレはギターエフェクターでも同じです。 このエフェクターのマイク入力もギター入力（インスト入力）も同じ高インピーダンス入力です。 なので、どちらでも同じです。強いて言えばキャノンを使う方がノイズの面で有利です。
念の為、針を清掃しても駄目だとしたらやはり経年劣化の可能性が高いかと…(´・ω・｀) そのまま使い続けるとレコード側に傷がついてしまう可能性が上がってしまいますし、 針はお守り等として所持して、新しいものに交換するのが一番かと思います。
2枚目のアルバム「YANKEE」がおすすめです。 15曲入りで外れ曲なし、独特の世界観があって聞きごたえ抜群です。 また、ボーカロイドに抵抗がなければ 米津さんが「ハチ」名義でニコニコ動画に投稿した楽曲「マトリョシカ」もおすすめです。 中毒性があってリピートが止まらなくなります。ミリオン再生を達成した人気曲です。
なるほど！そう言う事ですか。 まあ、折角の機会ならアレコレ出来るものというのは考えれば当たり前の事ですよね。 Cubase AI5をＰＣで使って居るので、Cubasisという選択肢は良いと思います。 ＞プラグインを双方に揃えるにはどのようにすればよいでしょうか？ プロジェクトがやり取り（DropBox経由です）出来るので、ＰＣ上のデータをそのまま再現出来る訳ですが、Cubaseの音源と言えばHALionですが、Cubasisにも「HALion Sonic」の音源が７０音源以上入っている様なので代表的な音源を使えば再現出来ますね。 ただ、VSTプラグインなど他社のプラグインを使っていると再現されないので、その会社がiosアプリ版の音源を出しているか？に寄りますね。 それはその会社のサイトで確認出来ると思います。 でも、実際にはそんなに無いのかなあ。。と思いますので、エフェクトを掛け録りしてバウンスしたり、MIDI音源だとオーディオバウンスしたものをCubasisに渡すなどしないとダメだと思います。 まあ、Cubaseインストール時のデフォルトで入っている音源やエフェクトを使うだけでもかなりの事は出来ますので、その様なプロジェクトをCubasisに渡せば再現性は高いと思います。 どうやらCubasis単体では音源拡張が出来ない様な感じ（少し検索した程度ですので不明）なので、音源を拡張するにはプラグインとしてInter-Appに対応した音源アプリを加えるしか無いのかなぁと言った印象です。 どうしても使いたい音源を双方に揃えると言った場合はios用のソフトサンプラーで音源ファイルを読み込んでそれをCubasisにプラグインとして読み込んで鳴らす感じになる様です。 同様にＰＣのCubaseのHALionでも同じ音源ファイルを読み込む。 例えばコレ →http://www.dtmstation.com/archives/51483594.html →https://itunes.apple.com/jp/app/bismark-bs-16i/i … 上記に有る様に「これはbs-16というVST/AUプラグインとしてリリースされていたSoundFont対応のプレイバックサンプラー」という事なのでＰＣのCubaseでもbs-16を入れてHALionに無いものをbs-16で鳴らす様にすれば完全再現が可能かと思います。 ただ、SoundFontファイルフォーマット（E-MU Systems（Creative Media）が規格化したサンプラーのフォーマット）しか読み込めないのでその辺りが難点ですが、無料のWEB上に有るデータを使用できるので音源確保には事欠かないとも言えますね。 ただ、ＶＳＴ版の入手はシェアウェアでPayPal支払いだし、ちょっとハードルが高いかも知れませんが、作者は日本人の方なので問い合わせ等が楽なのは良いと思います。 またＰＣのＶＳＴ版もios版も同じ作者の様ですので互換性は良いと思います。 →http://www.bismark.jp/jp/products.html 尚、HALionでもSoundFontファイルが読めるのでＶＳＴ版は特に必要は無いかも知れません。 また格上としては IK Multimedia の SampleTankが使い易いかと思います。 →https://itunes.apple.com/jp/app/sampletank/id464 … VST →http://www.ikmultimedia.com/products/sampletank3 … 試用版のFreeも有ります。 →http://www.ikmultimedia.com/products/sampletank3 … ios版はSampleTankアプリ単体でもMIDIレコーディングが出来ますので、演奏させながら弾くという事も出来ますし、Inter-Appに対応した音源アプリなので、Cubasisのプラグインとしても使用が出来ますので便利です。 コチラもCubasisと同じ様に音源としてはFullバージョンのＶＳＴ版に比べios版は代表的な音源しか入って居ないものと思いますが、App課金で音源拡張が出来ますので大抵は大丈夫かと思います。 まだまだ探せば有るかも知れませんが、アレもコレもというとかなりの出費を伴うので、先ずはCubaseとCubasisの音源の互換を確かめてそのままでも使えるなら後々考えると言う事で良いと思います。 ＰＣとiosでの互換はこれからの課題と言える分野なので、皆さんアレコレやっている最中というのが現状ですですので、今後バージョンＵＰなどで対応して行くものと思います。 まあ、iosならＭＡＣを買ってGarageBandで創るのがiCloud経由でデータが自動同期するので一番楽なのかも知れませんが。。
カルミナブラーナですね！ 冒頭の部分とかは大半の人は聴いたことあるとおもいます。 4番とかは拍子が沢山かわるのがいいですよ♪
Ibanez 「SR300」ですかねぇ～
Cheryl Lynn - Got To Be Real http://www.amazon.co.jp/dp/B00FYKXF9E/
まあ、先ずはスペックを見比べることで一目瞭然ですね。 →http://www.epiphone.com/Products/Bass/Thunderbir … →http://www.epiphone.com/Products/Bass/Thunderbir … 大きな違いはピックアップがEpiphoneのアクティブのpro-IVと本家ギブソンのＰＵを載せてるClassic。 使ってる木材も同じ７PLYでもマホガニーとウォルナットのClassicとメイプルとウォルナットのPro-IV。 また、プロフィール（楽器のサイズ）も６０'Sを模擬したClassicとそうで無いPro-IV。 サーキットもアクティブのPro-IVはマスターＶＯにベースとトレブルのＥＱとブレンドという仕様で本来のThunderbirdのコントロールとは全く異なります。 簡単に言うとギブソンの廉価版がClassicで形はThunderbirdだけど中身はEpiphoneオリジナルがPro-IVという事ですね。 また、Pro-IVには５弦ベースも有るみたいなので、パッシブＰＵの奏でるロックに飽きたなら次次元への入り口としては良いと思います。 ベース弾きならいずれは５弦ベース持って見たくない？笑。
実際にどうなのかは謎ですけど、感覚でやってるみたいなのでどれも当てはまらないかもです。 （ただ、感覚だから知らぬ間に王道進行とかに流れてしまったりとかもするかもしれませんけどね;;)
>ヘッドホンを接続しないで出てる音そのままをヘッドホンで聞きたいと思います。 私もTHR10を持っていますがこのスピーカーは小さい割に以外と音が良いのでそう思われる気持ちも分かるのですが・・・ スピーカーから出る音とヘッドフォンやイヤフォンで聴く音が一緒、というのは物理的にあり得ない話です。 もし音作りをヘッドフォンでしようと思われているなら止めた方がいいです。どんなヘッドフォンを使っても、スピーカーで出す音を完璧に再現するのは無理だからです。 CD900がいいヘッドフォンか、というと殆どの人には微妙なヘッドフォンでしょう。殆ど味付けがされていないのでのっぺりとした感じを受けるかもしれません。ただしモニター用途としてはこれ以上に優秀なヘッドフォンはなかなかありません（だから業界標準なんですが）。 普段もリスニングで楽しみたい、という向きにはお勧めできませんがレコーディング等DTMメインで使うのなら持っておかないといけないレベルのヘッドフォンではあります。 個人的にはMDR7506のほうがモニター用途にもそこそこ使えてリスニングもOKなので好きなのですが。
こんばんは。以前も回答したものです。 M3買ったのですね。録り回しが効くので良かった様に思います。 例えば、ギターをアンプに繋ぐ時どうしますか？ 例えば、真空管アンプだと電源をＯＮにしてから暫くしてスタンバイをＯＮにしますが、普通はギターのシールドは繋いでからアンプの電源を入れますが、この時アンプのＶＯが上がったままだと電源を入れると必ずポップノイズがしますので、ギターのＶＯやアンプのマスターＶＯは０位置でアンプの電源を触るのがセオリーですよね？！ それと同じです。 電源ボタンを触る時は必ずインプットＶＯは０位置にして下さい。 本機が電池駆動での消費節約の為にこのスイッチがファンタム電源と兼用になって居るのでポップノイズは致し方が無いと思います。
中学から社会人に至るまで吹奏楽でトロンボーンを吹いていました。 アンブシュアの基本は、下唇から下顎にかけてゆるまないようにするのがどの管楽器についても言えます。ただ、バストロは低音担当ですから、ゆるみがちなのですが高音にいくにしたがって、顎を下に下げて伸ばす感覚になります。 音がこもる原因としては、上唇が下唇を巻き込み過ぎていることです。そうすると口の中が狭くなり汚い音になります。下唇を巻き込んだ状態にならないよう下あごを伸ばしましょう。 それと低音と高温では息のスピードが違います。低音では手を温めるときのスピード、高温になるに従って手を冷やすようなスピードです。 あと、たいていのアマチュアは息を十分に吸っていません。それは音圧にあらわれてきます。以前、音大生とアマチュアの演奏を同じ発表会で聴き比べる機会がありましたが、アマチュアは息の吸い方がたりません。 スコットランドの釣鐘草の演奏　ジョセフ・アレッシ（ニューヨークフィル主席）
簡単に言えば太さです。 j60の弦がライトですし(やわらかい弦という事です) 初心者にとっては使いやすいと思います。 J60+、J69Bはすみません、そこまで詳しくはわからないです(>_<) バンジョーの場合弦の他にピックでもかなり音が変わってくるので ピック選びも重要だと思います。
何でもやってみましょうね。
個人的にはklon centaurは大好きですが、ハイゲインでブーストしても歪みに艶がでるのでどうしても優等生的な音になってしまうんですよね。もちろん、メタルに向かないかと言われれば決してそうではないと思います。 おそらくOD-1がメタル系に向くといわれているのは、ブースターとしてマーシャルアンプとの相性が良かったからではないでしょうか。
midi素材のテンポとCubaseのテンポ設定にずれがありませんか？Cubaseでテンポがどうなっているか確認してみましょう。
＞エフェクターボードのケーブル類を整理した後＜ ＞スイッチャ―込みのセッティングの時だけ出るような感じでした。＜ という事なので、原因はやはりスイッチャーが原因なのでは？と思います。 アンプノイズが大きくなったり、マイクが漏電するのは、同じ機材で何度か演ってる事からグランドループが起きているのでは？と思います。普通はアンプの電源コンセントを逆さまに差し替えたり、アンプの裏に付いてるグランドリフトスイッチでノイズが低い場所にスイッチを設定するなどします。 グランドループ（特に一番下参照） →http://www.ceres.dti.ne.jp/~warnerg/SHOBI/TOSS/0 … ライブハウスの方がグランドループを知らない訳は無いので、アースを取っても続く事からそのスイッチャーのアース関連を疑うべきかと思います。 ＞エフェクターボードのケーブル類を整理した後＜ に何かが変わって電位差を生んだのでは無いか？と思います。 パワーサプライが３Ｐ電源プラグで有ればアースを取ったり、コンセント方向を電位差の無い方に差し替えたりすれば軽減は出来ますが、完全に無くす事は出来ないかも知れません。
まず、まあ音大と言ってもピンキリということはありますね 短大や私大の「音楽科」と、いわゆる芸大や音大として名をはせるような所。 で、まず一つには、ピアノやヴァイオリンという緻密なところまでコントロールして表現する楽器 ある程度弾けるようになる楽器は神経系や脳と指先を使ったスポーツのようなモノです。 人間の脳は12歳ぐらいまでに完成するので、体の使い方の機能などは早めに覚えないと行けません。 耳の機能の完成はもっと早い時期に行われます。 そういう意味でも、習得するのには時間がかかるし、年齢的な「伸びる時期」があります。 もう一つにはピアノなどは歴史も長いし、楽器を使ってやることの技術にものすごくいろんな要素があります 技巧的なモノがかなり進化していたり、複雑なモノがあるので やはり習得に時間がかかります。 ただ音を間違えずに弾くだけでなく、タッチや表現、音色…。 また、歴史が長いだけのその時代の作曲にあった弾き方や表現を理解して弾きこなす必要があり 「勉強する量」「抑えなければ行けない曲の量」が非常に多いです。 たとえば小中高校12年分の勉強を基礎もないところから17歳から初めて二年で大学受験に間に合うかといえば 間に合いませんね。 入試に必要な公式や意味の理解、問題のパターンとその解き方 英語の単語や熟語や構文…と もちろん元の知識量や、知能の高さでかなりスピーディに勉強できる人もいるかもしれませんが それでも、一度見ただけで覚えるとしても全部をやるには時間がかかります。 管楽器や声楽についてはもう少し遅く初めてからでも充分音大は視野に入ります。 ただやはり音大の入試に必要なソルフェージュや、試験に対する対策は必要になるでしょう。 ブランクがあって音大に行った人がいないのか？ います。ピアノで。異色中の異色、だと思います。 中村天平さんです。 5歳から中学になるまでピアノを習い、中学からピアノを離れます 中卒で解体の現場などで働いていましたが 音楽専門学校を経て大阪芸大に入学、首席で卒業。 今はピアニスト、作曲家として活動しています。 とてもすばらしいと思いますし才能も努力もかなりのものでしょう。 ただ、それでも純然たるクラシックのピアノという世界ではおそらく通用しないでしょう もちろんクラシックがすべてではないし彼が目指しているわけではないのですが。 ただ歴史がアリ、層が厚く、かなりの要求水準が高い世界だと思うので。 >幼稚園でエレクトーン、小学校から中学校の途中まで普通のピアノ教室でやっていたが、あまり熱心には練習できていなかった… ソナチネアルバムの途中ぐらいまで、ってぐらいでしょうか。 ブランクを取り戻すのにも半年や一年かかると思います。 そこからソナタやインベンション、その後初級中級クラスの名曲に触れていくとか 有名作曲家の曲に取り組むという感じでしょうか。 難しい曲になるほど時間もかかりますし周りの受験者がたゆまぬ努力を続けていた間 何もしていなかったのですから、勝ち抜くのは難しいとは思いますが いろんなレベルのところがあるので、レベルを問わず探せばどこか入れるのでは。 中村さんもブランクがあって入ったとは書きましたが 6年生でブルグミュラーをやっていたのかショパンを弾いていたのかでもレベルは雲泥の差かと思います。 どう考えてもヤマハあがりでのんびりピアノで中学まで、だと 課題曲の中の一つを仕上げるのにもかなり時間かかりそうです。 課題曲数曲と、自由曲、楽典など準備にはとうてい１～２年では厳しそうです。
sample tankは登録後、サインインした状態で先出のダウンロード画面を開くか、サインイン後の左上「ようこそ◯◯」のユーザー名部分から「User Area」に入り「My Products（登録製品）」で確認出来ないでしょうか？ダウンロードリンクはそこにも有ります。 →http://www.ikmultimedia.com/ 購入も視野に入れるのでしたら、ＶＳＴプラグインとかもマルチプラットフォームのものが多いので結構あると思いますが、意外と探してみるとソフトサンプラーは無くてIK Mutimediaのsample tank、Native InsturmentsのKONTAKT、SteinbergのHALion、は３大サンプラーと言われるぐらいソフトサンプラーではニーズを持っている様で、パソコンベースだと余り見つけられませんでした。 参考→http://matome.naver.jp/odai/2140477306634202801 KONTAKT ５もKONTAKT ５Player Freeが配布されているのでそれで読み込みして試用して見てからでも良いと思います。少しですがライブラリも付属してますし、無償のライブラリも使えます。 →http://www.native-instruments.com/jp/products/ko … KONTAKT 5とKONTAKT 5 PLAYER 比較 →http://www.native-instruments.com/jp/products/ko … 読み込み参考（古いバージョンですが） →http://www.crypton.co.jp/mp/pages/support/soft_s … 買う場合は販売バージョンに気を付けて下さい。 通常製品版、アップグレード版、クロスグレード版と有ります。 アップグレード版の場合は旧バージョンの通常製品版がインストールされてないとなりません。 クロスグレードは設定されてるものされてないものと有る様です。 ヤフオクの数千円のものは非正規版（シリアルハッキング製品）ですので手を出さない方が懸命です。 ダウンロード製品は正規ルート（製造元サイト）でしか販売していませんので、パッケージ版を探さないとダメです。
キーや鍵盤の位置の把握の仕方という意味では非常に似ていると思います。 ですがピアノの鍵盤はパソコンのキーよりも大きく重いですし９９個もあるので左右の移動距離が長い。 そして私は生ピアノしか弾いたことないのですが、指や手の運動量とか力の入れ具合という意味ではまったく違います。 それにブラインドタッチはほぼ一定の速度で打つけれど、ピアノはリズムを刻むわけなので…。 なので私はあんまり「似ている」という実感はない、というか、別物という感覚です。
私は腕は大したことはありませんがギターを50年ほどです。 昔はハワイアンでウクレレもやっていました。 「ソプラノウクレレとの大きな相違点」 →ソプラノのほうが軽やかな音ということ以外に大きな違いはないと思います 「初心者がテナーウクレレを購入することをオススメできない理由」 →特別はないと思います。ギターの経験者であれば問題ありませんね。 補足ですが、ストラップも購入したほうがいいですよ。
No.2でございます。 >私の場合は自分のアドリブフレーズをイメージするのが難しいのですね。 とのこと。 アドリブは自分の言葉でしゃべるようなものであります。 言葉にする前に頭の中でしゃべることが決まっていないと言う状態と同じと言うことになります。 例えば、結婚披露宴で友人代表でスピーチする時、事例集を見たり、以前に聞いたスピーチを参考にし、つなぎ合わせて、一部分自分なりの言葉を入れると思います。 同じように、事例集（音楽理論）と以前聴いた（ライブやCDなど）フレーズをご自分なりにつなぎ合わせ、少しだけ自分なりのフレーズ（解釈）を入れることを、頭の中でイメージする訓練をまずして、慣れてきたら口ずさむ、もっと慣れたら、ギターで弾くをしてみるのはいかがでしょうか？ あと、ジャズ以外でもアドリブのような即興演奏はあります。クラシック（古典音楽）でもcadenza（カデンツァ）がモーツァルトの曲にもあります。ですので、いろいろなジャンルの音楽がご自分のフレーズが浮かぶヒントになると思われますので、いろいろとお聴きされるのがお奨めです。 自然の音（風の音や鳥のさえずりなど）からも、フレーズが浮かぶ時があります。
雑音はコンデンサでもダイナミックでも音は拾ってしまいます。 ただ、コンデンサの方が感度が良いので聞こえて気やすいだけです。 でも、その分ボーカル自体も抜けて来る印象になるのかなと思います。 どちらのマイクもライブマイクとしての使用を目的とした機材なので、ダイナミックよりはちゃんと表現よく録れるかなと言ったぐらいだと思います。 ボーカル用なら良いと思いますが、宅録するなら個人的には同じ値段で使い回しの効くＭ３をオススメしたいですね。 →http://www.soundhouse.co.jp/material/rode-mic/ 指向性は鋭指向も単一指向も余り変わらないと思います。 超指向性は所謂ガンマイクなので、レコーディング向きとは言えない気がします。 要は立ち位置側半分に雑音が無い所を選んでセッティングすれば問題無いと思うので、カラオケ店の空いてる時間帯に行って、角部屋や端っこ部屋などで周りの部屋に人が居ない部屋にして貰うとか、壁の厚いカラオケ店を探すとか、条件の良い所をリサーチすると良いと思います。
gleekaya1102さんがギターの初心者だと仮定してお答えします。 違っていたらゴメンナサイ。 一般的にはエレキもアコギも弦の数が同じで、同じ場所を押さえて弾くと 同じ音が出ます。したがって、弦の押さえ方や楽譜の読み方は同じです。 ちなみにギターには「タブ譜」という便利な楽譜があります。 五線譜ならぬ六線譜、つまり弦の数と同じ6本の線が引かれており どこを押さえればよいか見れば分かるようになっています。 よって楽譜が読めない人でも大丈夫です。 本屋で売っているポップス・ロック系のギター楽譜のほとんどは タブ譜が付いていると思います。ぜひチャレンジしてみてください。 最後に余計なお世話かもしれませんが、補足しておくと・・・ エレキとアコギは弦の押さえ方や楽譜の読み方以外は、まったく異なる楽器 ともいえます。音色、演奏方法や技術、必要な知識、向く音楽などが違うのです。 （もちろん、共通する部分もありますが。） したがって、どちらか一方（弾きたい方）から始めて、慣れてから もう一方にチャレンジするのが良いのではないでしょうか。
「iPhone　多重録音」で検索するとたくさん見つかると思います。 例えば http://dtm-matrix.net/%E7%B0%A1%E5%8D%98%E5%A4%9 …
Billie Joe, it's certainly exciting to meet you here at the recording studio right after you've just made your very first record, how does it feel? （ビリー・ジョー、あなたのまさに出来立てのファーストレコードを作った直後にこのスタジオで会えてとてもエキサイティングだわ。どんな感じだった？） Wonderful! （すばらしかったよ！） こんな感じでしょうか？ ビリーが５歳の時に初めてレコーディングをしたときのインタビューの一部を使用しているみたいですね。
強いて名付けるとすればAmaj9です。 メジャーセブンスに9thの音が加わったものです。
ブリッジ部分の弦高調整はできていますか？ エレキベース初心者からの弾き方ガイド http://www.play-electricbass.com/maintenance/pos … ベース博士 http://bass-hakase.com/beginner/parts/ あと、ナット部分の溝の深さはどうでしょうか？ それと、通販から届いたばかりでも弦は交換したほうがいいですよ。 どんな質の弦かわからないので。
多くの人がセカンドアコギとして、また初めてのマーティンの音を気軽にという場合が多いと思いますが、やはりレギュラーラインは手軽なお値段では無いので鳴りもマーティンと言う意味では良いと思います。 違いはトップにスプルース単板が使われてるLX1とサイドバックと同じ材料の合板が使われてるLXMとの違いだけですが、５０００円程の違いしか無いので人気なのは単板仕様のLX1だと思います。 また、LX1Eというマイクとチューナーを仕込んだタイプも有り、コチラは簡単に録音が出来るという事で重宝すると思います。 まあ、どちらを選んでもちゃんとマーティンの音がしますので、スプルースの質感かプリント合板かで選んでも良いと思いますし、値段で選んでも良いと思います。 スプルースはアコギのトップ材としては定番で高級ギターにも使われてるので安心できるのかも知れませんね。
はじめまして。 ヴァイオリン講師しています。 私の経験からですが、40~50代でも始めてみようという方もいらっしゃいます。 やはり、若い方の方が体も柔軟性があるので上達は早いですが、やはりまずは気持ちが大切かなとおもいます。 専門家を目指すのであれば厳しいですが、趣味で楽しみたいのであれば、19歳という年齢は全然遅くはないと思いますが、やり始めは腕が痛い、肩がこる…など不快さもあるようですので、”こういう曲が弾けるようになりたい！”とか目指すものがあれば、頑張れるのかと思いますが・・・。 個人で教えている先生でも色々な方がおられるようですが、良い先生？に出会えれば、結構融通（時間的にも）がきくこともあると思いますよ・・・。
Youtubeからでしたら、動画ダウンロードのフリーソフト(TokyoloaderやFreemake)でダウンロードできます。 ① 動画でダウンロードした場合、これまたフリーソフトの変換ソフト（Any Video Converter等）でmp3の音源ファイルに変換できます。 ②フリーソフトによっては、初めから音源としてダウンロードできると思います。
マンドリン専門誌の「奏でる!マンドリン」 はご存知ですか(^o^)？ この雑誌の公式ホームページがあるんですが そこに一部ですが無料でダウンロードできる楽譜がありますよ！ http://kanaderu-m.com/ ぜひ見て下さい(^^)
Protoolsは使用したことがないので仕様的なバグかどうかはわかりませんが、 LogicProXでも同様のことが起こることがあるので参考までに。 まず、ＤＡＷの設定でサンプリングレートが48kで、バウンス後のサンプリングレートが44.1もしくはそれ以下になっていたりしませんか？ リッピング処理の問題で、リッピングがサンプリングレートと合っていないとピッチが下がるみたいですね。逆にバウンスが48kでDAWが44.1だと上がって聞こえるようです。
曲に歌詞が無い、ただのテクノビートなので、映像ありきなんですが。 Ken Ishii vs FLR - SPACE INVADERS 2003
ノイズの発生源の調べ方ですが、 アンプの場合は、ノイズの出る状態で真空管を順番に指でコンコンと叩いてみると接触不良や不良の真空管を叩いた時に変化が有るので、再度差し替えてみたり交換してみると良いです。 まあ、他のアンプでも似た事象が出る様なのでギターの部品が接触不良や半田ロストで本体アースされてない感じがします。 その場合、ギターの金属部を触ると箇所が発見出来ます。 ギターは人体アースに寄ってノイズを軽減しますので、弦に触るとノイズが無くなります。 同じ様にノイズが出る状態でピックアップカバーや高さ調整ネジ、トグルスイッチの金属部、各ポットの金属部などに指で触って（指が届かない所は導通の有るドライバーなどの金属部を持って当てる）違いを聞き分けます。 アースに落ちてない部分はノイズが軽減されませんので直ぐに解ります。 ＥＳだと仮に配線が原因と解ったとしても素人ではやり難いのでプロに任せる方が良いと思います。 また、原因が掴めずノイズが出る様なら半田のやり変えをお願いすると良いと思います。 半田部分が引っ付いて居る様に見えてもヤニで絶縁されたり、経年劣化で半田浮きが生じて接触不良を起こす事が有ります。 それでもダメならピックアップの故障と言えます。 通常ピックアップの故障は一切音が鳴らないコイル断線するのが普通ですが、断線もして居ないのに急にハウリングを起こし易くなったりする事が稀に有ります。 これはコイルボビンがネジの緩みでプレートに固定されずグラ付いて居たりするとハウリングを起こし易くなったりします。これは酷いと普段でもカタカタ音がするので直ぐに解ります。 急になった！という事なので必ず原因が有ると思います。 ご自身で解らなければプロに依頼されるのが宜しいかと思います。 原因がアンプだと高いのでアンプで無い事を祈ります。 参考までに。
そうそれはそれは、キーボード系の打ち込みを行うなら、鍵盤を弾けるにこしたことはありませんよ。 入力効率も仕上がりも、完全に違います。 メトロノームに合わせない？　そんな事したら他のトラックとテンポ合いませんよ！ 「ノリ」というのは、テンポを合わせたうえでの「数Tick」のズレや、キーボードを押す速度であるベロシティ、ゲートタイム（持続時間）、アフタータッチ、ピッチベンドなどいっぱい要素があります。しょせん数値データなので、マウスも使えますが、それはもう大変よ。 クォンタイズ云々は別として、数学的に配置されたリズムやメロディなんか聞いただけで萎えますよ。 EZKEYSのような音源ライブラリのプリセットパターンは、全部「ヒューマナイズ」された演奏を元に組みたてられています。 MIDIキーボードには鍵盤以外にスライダやスイッチがいっぱいついてます。 ギターの打ち込みでも、サスティン信号を入れたりしますんで、絶対必要です。これ見て。
スラップベースは「サムピング(サム)」「プラッキング(プル)」という2つの動きで音を出します。 まず右手でピストルを打つような真似をしてベースに手を添え、 その人差し指を軸に手首を回転させて構えます。 ・サム 親指の一番硬い部分を弦に叩きつけます。 叩く位置は自分が一番弾きやすい場所でOKです。 ・プル サム時に軽く握った状態の人差し指を使い、弦を引っ張り上げます。 深く指を潜らせすぎると引っかかってしまうので、自然な軽い動きを目指しましょう。 最初はプルだけ、サムだけ、と分けて練習した方が慣れやすいです。 Youtube等の動画を見ながら弾くとわかりやすいと思います。
初心者だからこそ、それなりの物をと思います。 安いものは弦が押さえにくい（ナットの作りが悪く荒いため）、チューニングが狂いやすい （ペグ自体が安物を使わねばならないため、しょっちゅうチューニングするのは初心者には不向き）、 私自身、初心者の時に買った物も記念にとっておりますし、アコギならばmorris,k yairi,gibson,ibanez,taylor,等々エレキも含めると30本位所持しております。 アコギ云々で、単板だの合板だのそれこそ、初心者が分かるものでは正直ないと思います。 １万、２万はこの際無いとしましょう。　たとえば３万のアコギと５万のアコギ。 この２万の差は材質にもよりますが、少しでも良いペグがついていたりします。 荒い作りで弦高が高く押さえにくいという難点（アコギ初心者の第一難関Ｆ！）ってのも 安い作りよりは比較的押さえ易いです。 そこが一番です。　押さえにくいので諦めてしまうのが。初心者だからこそ、ヘタクソだからこそ それなりのものが必要なのです。　いきなり何も高価な物をとはいいません。 うまく弾けるようになれば、自分のご褒美に１０万超えの物を、はたまたそれ以上の物を 買ってみましょう。　そのころには、あ、材質でこんなに違うんだと分かるように耳が肥えて きます。　昔よりは（２０年～３０年前）色々な材質の物も出てきていますので、 とりあえず、片っぱしから、触って決めましょう。ネックの太さも色々あります。 材質云々の音よりも、弾きやすさです。ヤマハ、いいですね。私は所持したことはないですが。 ３万～５万で日本製のアコギ、これが私のオススメです。
音の違いとか弾きやすさとか品質の差なんてまだわからないでしょうから、色がキレイとか、憧れのミュージシャンと同じ形だからという理由で選べばいいと思います。 たいていの人も最初はそんなもんです。
こんにちは。 女性への回答リクエストとなっていますが、この教えて!gooは、先週、突然OKWaveとの提携を解消して独立したため、現在、回答者が不足しています。独立する前から、このようなピアノの演奏テクニックについては、回答がなかなか付きませんでしたので、とりあえず男性の私から回答を始めさせていただきます。なお、私は一応プロの演奏家、作曲家です。 たしかに、先生に習った方がいいということはありますが、独学でも、気をつけてやれば大丈夫です。先生といっても、人によって技術レベルの差や教え方の上手下手もありますので、運が悪いとかえってマイナスになることもないわけではありません。 脱力について、特に気になさっているようですが、確かに脱力は、手の病気を防ぐうえでも、また、上達のスピードを上げるためにも、早くから体得することが望まれます。ただ、この脱力ほど、完全な体得が難しいことはありません。一流のピアニストでも、完全にできていない人はいます。私の場合も、完全な脱力を体得するのには時間がかかりましたし、最終的には、自分一人の試行錯誤によって会得したもので、教わったものではありません。 手の脱力を目指すには、手だけで考えていてはだめで、椅子への座り方、腹筋で上半身を支えるという感覚の体得が必須です。おなかで上半身が支えられていないと、無意識的に肩や腕などに力を入れ、それによって上半身を支えようとします。そうなると、手首の脱力もしにくくなります。また、指を動かすとき、指そのものにはほとんど筋肉はないので、指そのものに力を入れることには全く意味がなく、手首を通って肩の方まで伸びている筋肉の方を使います。そのため、腕に余計な力が入っていると、その筋肉の動きが阻害されて十分働かず、何時間練習しても疲労が増すだけで、筋力は上がりません。また、ピアノを弾くときは、筋肉の強さ、鍛練だけに目標を絞るのではなく、腕の重みを使って打鍵するなどの各種テクニックをうまく組み合わせて、効率よく弾くのが最善ですが、そのためにも脱力は大事な前提となります。 脱力を学ぶためには、多少回り道でも、じっくり取り組む必要があります。まず座り方ですが、おなかで支えるという感覚がわかりにくければ、まず一度椅子に腰かけ、肩から指先までの力を完全に抜いて、ぶらっとぶら下げた状態にしてください。そのまま、両足を伸ばして持ち上げると、上体をまっすぐに保つために、自然と腹筋に力が入ります。これを、足が床についている場合にも使うようにして、肩から指までが自由になっている状態を保てるようにします。そして、その場合、椅子の高さにも注意が必要です。低すぎると背中が丸まりやすくなります。自分に最も適した高さを見つけるのに、少し時間がかかるはずです。独学で陥りやすいのは、やはりこの姿勢の崩れによる硬直です。 以上の点に留意しながら、次は、手首などに力を入れずに打鍵するタッチの感覚を習得します。脱力の体得と、筋力の強化を効率よく達成するためには、とにかく遅いテンポで根気よく練習することが重要です。多くの人が、ある程度弾けるようになると、あとは少しずつテンポを上げていけば、自然に早く弾けるようになると思いがちですが、そううまくはいきません。理想的な打鍵テクニックを会得していないままテンポを上げても、必ず途中で壁にぶつかります。 脱力した状態での打鍵の練習方法ですが、まず、手首や腕から完全に力を抜いた状態で、手を鍵盤の上にふわっと置き、一音一音ゆっくり打鍵していきます。使用するのは、スケールでもエチュードでもよいですが、例えば十六分音符の並んでいるような曲であれば、十六分音符＝40というようなごく遅いテンポで、指全体を付け根から動かして打鍵します。その時、手首の力が抜けたままであれば、打鍵するごとに手首が上方へピョコンと跳ね上がるはずです。手首を上下に揺らしてはいけないと習ったかもしれませんが、これは脱力を理解するための練習ですのでかまいません。理解できたら、もとに戻してください。 練習する曲の選択は、大体今のような感じでよいと思いますが、バッハのシンフォニアになると、三声を弾くようになります。片手で二声を弾くときに、手を固くしてしまうようであれば、まず、シンプルなニ声の曲を使って、十分に脱力の感覚をつかんでください。 また、まだ少し早いかもしれませんが、ハノンの第1番からの普通の練習曲を移調して弾くと、いい練習になります。すべての調に移調するのが理想ですが、時間もかかりますし、手への負担も大きいので、いくつかの調を少しずつピックアップしてやるとよいです。この時、指使いは、白鍵だけのハ長調を弾くときとまったく同じにします。最初は非常に弾きにくく感じますが、これは、指の独立と均一化に有用です。バッハの平均律の複雑な曲をやるようになった時に、その効果が感じられると思います。 音楽家の手の病気を専門に扱っている医師の調査によると、最もトラブルが起きやすいのは、オクターヴの練習のようです。手があまり広がらない場合、どうしても手に力を入れ、オクターヴに合わせた形に固定して、腕で叩くというまちがいをしやすいです。やはり、打鍵する指そのものの付け根からの動き、手首の振り、ひじからの下腕の振り、肩からの動きをうまく組み合わせて弾くようにします。どれか一つに偏ると、負担が出ます。 昨年、やはり趣味でピアノを弾いている方の質問に回答しました。その方は、ショパンのエチュードまで進んでいたので、特定の曲についての説明ではありますが、一部、参考になるかもしれないので、リンクを張っておきます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8822717.html 以上、御参考まで。
CUBASEユーザです。 普通には、オーディオデータを外部とやり取りする必要があるため、USBオーディオインターフェースが必要ですね。最近はミキサーやMTR（マルチトラックレコーダー）でオーディオインターフェース機能を搭載したものがありますので、そちらを導入するのが良いと思います。 あとはパワードスピーカーとヘッドフォン。できるだけ癖のない音でモニターできないといけません。 打ち込みを行う場合には、USB MIDIキーボードが必須です。鍵盤系のリアルタイム入力だけでなく、ギター系の音源などでアーティキュレーション（装飾情報）の入力が必要なので、マウスだけだとすぐに行き詰ります。 音源としてはソフトウェアシンセ Harion Sonic がCUBASEに内蔵されていますが、LEやElementに付属のものはライト版でショボいです。ギター系の音源がすぐに欲しくなるでしょう。 BFDは有名な打込用のドラム音源で、これ単体でもアプリケーションとして動作しますが、通常はDAWからプラグインとして動作させます。インストールすると、自動的にCUBASEのVSTプラグイン用のフォルダにモジュールが配置され、CUBASE側で音源として認識されるはずです。 操作は基本的にCUBASEから行い、音源の詳細コントロール画面もCUBASEから開きます。 PCについては、いまどきはCeleronでもデュアルコア・レベル２バッファは常識ですので、8GBほどのメモリを積み、システムをSSDにして1Tをデータ用に積めばまず大丈夫だとも思います。 動画のエンコーディングや3Dグラフィックスの高レートレンダリングに比べれば、DAW自体の負荷はあまり大きくありません。自分はCeleron G1620(Ivy Bridge)にメモリ4GB/SSD256GB/HDD500MBで動かしていますが、特にストレスはありません。
これでしょうか？？
ビートルズのギターソロは冗長でなく曲の雰囲気を深めるものが多いです。 「ミッシェル」 「サムシング」 https://www.youtube.com/watch?v=IrW7dlDHH28 アメリカのテレヴィジョンというバンドです。 「デイズ」 https://www.youtube.com/watch?v=w7UjpWhF2d8
ゆずの「栄光の架け橋」がいいと思います！
ウクレレ奏法はコードバッキングとソロの２種類に分けられますが、どちらをご質問でしょうか。 コードバッキング奏法であれば、まず各コードを正確に押さえられるようにしたいですね。 その後はリズムです。 最初はゆっくりと正確に弾けるように練習します。 それが出来るようになったら、徐々にスピードを速くしていきましょう。 そして、後は練習の積み重ねです。 何百回、何千回という練習ですね。 必ず上手になりますよ。
半音下げと指示かあれば、半音下げにしたらいいです。
Schecter STILETTO STUDIO 4 <AD-SL-ST4>をオススメします。 自分が今欲しいベースなので…ヾ(￣∇￣=ﾉ
SもKも持っていますが、残響などから考えてもさほど大きな違いは感じとれませんよ。 アコースティック楽器は、使えば使うほど音質が良くなったりするものなので、 必ずしも安いから粗悪、高いから上等とは限りません。実際、プロの方でもSの愛好家もいるみたいですよ。
ジャズでヤマハのテナーサックスを使うのであれば、YTS-62かYTS-82Zをお勧めします。62シリーズは昔からある伝統あるシリーズで音程の安定感は抜群です。82Zは幅広いジャンルに対応した設計ですので、ジャズ独特の音色を出すには十分な楽器ではないでしょうか。マウスピースに関しては、実際吹く人との相性もあるので、なんとも言えないですが、ヤナギサワとセルマーあたりが良いかと思います。
スライアンドザファミリーストーンの「ライオット」という曲。 以下、ウィキペディアの抜粋によると、 （曲番無し）暴動 ("There's a Riot Goin' On") - 0:00 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%B4%E5%8B%95_ …
大衆受けする、歌詞とメロディーが一番でしょうか。人気に火が付いた時代が良かったのかもしれませんね。
湿気などで上手く抵抗を関知しないのでしょう。 接点復活剤で直る事が有りますので内部に吹いて見て下さい。 それでも直らない場合や内部にアクセス出来ない場合は交換デスね。 荒っぽいですが、暫くグリグリ回すと一時的に直る場合も有ります。
自力修理は厳しいですね… へたにいじって壊すよりも楽器屋に持ち込んで 修理してもらった方がいいです！
>取りあえずバイアス調整の必要のないプリ管の交換を試してみたいと思います。 前者の症状はプリの可能性が有りますが、後者の症状はパワー管なのでパワー管も検討した方が宜しいかと思います。 プリとパワー管では消耗が著しく違い、パワー管はプリの倍以上の消耗だと思います。 特にオーディオ機器と違って真空管を酷使するギターアンプなのでかなり短いです。 とは言え１００時間程度でその様な症状が出るとなると粗悪品（ハズレ品）としか思えないです。 ロシアやチャイナ製の管だとその位なのかも知れませんね。 また、パワー管にはＵＳＡのＭＩＬ規格のものや最低でもGroovetubeなどの高品位のものをオススメしますが、プリ管（特に第一GAIN第二GAIN）には歪前提ならロシアやチャイナ製も有りです。 同じ型番なら細かいバイアスは余り気にしなくても壊れはしませんので大丈夫です。 ただ、バイアスが合ってないと音に影響（輪郭がボヤける等）するのでパーフォーマンスに影響しますけど。 真空管は高いので交換は数年に１度にしたいですよね。 まあ、音が良いなら弾く３０分前に電源を入れるなどして使用すれば良いと思います。 自分は外へ持っていく時はすべて新品に入れ替えますが、普段自宅使用時にはそうしてます。 ハウリングを起こしたり、雑音が出たりして実害が出なければ完全廃棄まで使えます。 ヘタリも限界まで来るとノイジーになり音量が上下したり、前出の様な症状が出て不安定になるので直ぐに解りますのでその時が廃棄時です。 どちらにせよ、回路全体で１つなのでコンデンサや抵抗なども消耗する訳ですから、ビンテージに限らず真空管アンプをお使いの場合は３０分の待機時間で落ち着くのは正常と捉えるのが宜しいかと思います。勿論、ずっと数時間も落ち着かないのはダメですよ！ 気になって少し調べましたが、真空管の待機時間（正常に落ち着く時間）は夏場で１５分、冬場で３０分が普通だそうです。 新品で５分位と言ったのは卸したての新品アンプの使用時などのメーカーの基準みたいです。 使用年数が長ければ長い程ドンドン長くなります。 如何せんアナログな代物なので気遣いが必要です。労りながら使ってやって下さい。
実際には七重奏ではありません。 曲名はフランスの作曲家モーリス・ラヴェルが作曲した ピアノ曲「亡き王女のためのパヴァーヌ」をもじったものになります！
"はじめまして☆ 歌っている女性は「ハウナニー・キャンドラー」という方ではないでしょうか！ 彼女のＣＤはIsland Shower 'ekahi （アイランド・シャワー1）というアルバムの 16曲目に収録されております♪ カジメロはHo'alaのＣＤにKa Makani Ka'ili alohaが収録されており サンディーはAloha TherapyというＣＤの7曲目に収録されております！"
"☆こちらが言わなくても見積もりや明細を見せてくれる ☆不具合や調整を申し出たい時に無料で再度見てくれる ☆使用パーツとパーツの料金も添えてくれる など、こういったサービスが出来てるかも選び方の基準になりますね… 修理に出すか決めかねていると最初に話し 大体の見積もりなんかを出してもらい、ここなら任せてもいいかなと思う店を見つけるといいです！ 見積もりとか渋るなら、じゃあいいです～と店を出た方がいいかな！"
15000円ではいわゆる初心者セットしか選択肢が無いと思います。 初心者用セットは使いにくい場合が多いので、本当はお勧めしません。慣れるまで、というのは、いつまでなんでしょう？ たとえば半年くらいは初心者用セットで練習して、半年後にもっといいのを買おうと思っているのでしたら、その時に使うお金と今ある15000円を足した金額のを今買った方が無駄も無くていいと思いますよ。 どうしても15000円ということでしたら、どれを選んでもあまり差は無いと思いますので、見た目の気に入ったのを選んだらいいです。 楽器屋さんにも初心者セットは並んでますので、実際に見てみてください。 ネット通販だと、色が写真とは違っていたり、初期調整も何もされていない物が送られてきますので、特に初心者にはお勧めできません。楽器店なら、見たそのものを買って帰れます。
ありますよ！ネットで「札幌　民族楽器　サークル」と検索してみてください。結構出てきます。またちえりあで定期的にですが、そういう集まりはやっているみたいです。
「例えば5弦を弾くつもりが隣の4弦を弾いてしまったりします」 最初は誰でもそうなのですよ。 ピックで弾く場合は、右手の小指が薬指をピックガードに軽く添えるといいでしょう。 これで右手が安定します。 そして、弦を弾く場合は弦を斜めに弾いてはいけません。必ず弦に直角にです。 それからは、他の回答者の方々も書いていますが、練習あるのみです。 ピアノと比べると、ギターは6本の弦の音が綺麗に並んでいないので、音階(スケール)を弾く練習がとても大切です。 上手になるためには、同じ練習を何百回、何千回も繰り返すことです。 日本のジャズマンにはピアノ奏者が多いのですが、ギターは少ないです。 その理由は、ギターは弾きこなすことがかなり難しい楽器なために、反復練習に飽きてしまう人が多いからなのです。 上手になるためには、何ヶ月も何年も反復練習をすることなのです。
その曲は見つけられませんでした。他の曲なら、 コード http://www.ufret.jp/search.php?key=ViViD シングルコレクションというスコアも販売されています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … 1曲1曲ごとのスコアもあります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
「20年ギターを弾いてますが上達しません　どうすればいいでしょうか」 →私もギターを50年やっていますが、まだまだです(笑)。 フォークソングなどのコードバッキング(奏法)はそうでもないのですが、ソロのジャズアドリブなどは難しいですね。 ピアノと比べると、ギターは6本の弦の音が綺麗に並んでいないので、音階や各種スケールを弾いて身体で覚える練習がとても大切ですね。 アドリブは先人たちが残してくれたフレーズがたくさんあります。 これらを丁寧に反復練習することで身体に植えつけることでしょうね。何ヶ月も何年も反復練習をすることだと思います。
　値段書くの忘れた 　ロシア製や中国の安物ならば、１本　２０００円程度 　松下などの高級品は、７０００～１万円　から 　店によっては、工賃は無料～３０００円程度かな・・・ Amazonでも売っている http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=12ax … 　１２AX7　アメリカの型番 　 　　ECC83Sは欧州の型番　で同じ規格のものです
Far Beyond The Sunをライブで演奏するとき前奏としてくっつく、あの部分ですね？ 自分も気になってたので、この機会に調べました。 ヴァイオリン協奏曲第四番／パガニーニ ↑出だしの部分、キーは違いますがコレじゃないでしょうか。 ちなみに「Far Beyond The Sunの前奏」ですが、以降のフレーズに関しても、どうやら別のクラシックの曲や、イングヴェイ自身の曲をオマージュしたフレーズが混ぜられてるようですね。
ブリッジ位置が引っ込みますのでフレット干渉等で気付きます。 私の場合は（ES-175D)　30年程度経過時に気が付きました。 質問のAR-15はシングルなので耐性が強く、また3年程度なので論外です。
各社のシンセ系のキーボードのレビューをYOUTUBEのmusictrackjpというチャンネルで観ることができます。 例えばこんな感じ 参考になると思いますが。
＞シックスナインスにシャープイレブンスがくっ付くと、6和音じゃないのかなという 疑問はわからないままですが・・・でもありがとうございました！ もしかして、F（3度）が入っててもミュートしてても、同じD♭6/9（♯11）になるのかな・・ 構成音が６つだからと言って、６つの音をすべて出さないといけないわけではありません。 今回の場合は、Tab譜があって、その場所にたまたまコードネームがついているだけではないですか？ 例えばTab譜に「ド」の音だけが書かれていて、コードネームが「C」とか「F」とか記されているのは普通の出来事です。「C」と書かれているのを見て、伴奏する人が、ドミソを弾こうが、ドソを弾こうが、ドミを弾こうが、ドミソドを弾こうが自由です。必ずしもドミソの三つを弾かなければならないわけではありません。 今回の場合も、左手でややこしい押さえ方をしていますが、それはどうでもよくて、その小節、あるいはその場所の伴奏和音がDb69(11)だというだけのことです。ギターソロであれば、コードネームは全く無視してTab譜に書かれているとおりに弾けばよいのです。逆に伴奏係だというのであれば、Tab譜は見る必要がありません。 難しいです！＾＾
c-no-ouchi さん、またお会いしましたね！ これは、ヴィブラホンという楽器で、私もさっき検索して 「こんなに高いの！？」と驚いたところです。 けっこう昔から色んな奏者が居たようで、動画の M.J.Q の ミルト・ジャクソンも軽快な演奏を聴かせてくれたもんです。 古くは、ライオネル・ハンプトンとかもチャーリー・クリスチャン （ギター）や、ベニー・グッドマン（クラリネット）等との 名演奏を残してますね。 ￥100万楽器ではありますが、c-no-ouchi さんがお若いので あれば、トライしてみる価値は大いにあるでしょう。 ただ、情報も少ないので、ある程度の演奏ができるようになれば 重宝がられるでしょうけれど、そこまでの道のりはギターよりも 孤独だと思われます。
c-no-ouchi さん、こんにちは！ なかなかイケメンがカッコよく弾いてる動画ですね～ ♪ 私も、小学生のころに「エレキギターってカッコいいなぁ！」と 憧れて、コードというものから入って年数だけは山盛りやってますw 添付画像は現在の私の手のひらです。タバコはキングサイズの100mm のタバコですので、そこから大きさは判断して下さいね。 そして、下記リンクは30年ほど前に自分でアレンジ～録音した演奏です。 弾いているのは普通の大きさのエレキギターです。 （因みに、GRETSCH Country Gentleman というギターです） https://www.dropbox.com/s/mxluje98f1ry4oz/%E3%82 … ですから、結論として、手は小さいなら小さいなりにやり方を工夫すれば 良い訳でして、長ぁ～い指の人の真似をしても、土台ムリな話ですよね。 上記、GRETSCH のギターをカスタム製作してもらってた、 チェット・アトキンスというギタリストは、「実際に弾いていなくても 聴こえる」ように演奏できる人で、指の長ぁ～い人です。 とても真似できませんが、頑張れば「なんとなく、それらしく」弾ける ようになったりもします。 先の回答者の方も仰ってるように、やはり最低10年はかかると思います。 その10年という年月の間には、「あんな風に弾きたい！」とか 「うまくなりたい！」とかの「情熱」の灯を絶やさないで、どれだけの テクニックや人としての素養を身に付けるか、ということも含めていると 思うんですよ。 そして、手前味噌っぽいんですが、私の、この回答や他の方々の回答にも 後々、「あぁ～！　これのことか！」的なヒントがてんこ盛りだと思います ので、是非文章も保管されておくと、自分のヒストリーに刻めるし、 身にも付くこと請け合いです ♪ さぁ！　ギターを始めましょう！ そして、どこかでニアミスとかもあるといいですね！ 頑張って下さい！
ar-175も鳴らし方次第
基本的にはパッシブＰＵを使うので、マスター、バランサー共に２５０ＫΩで良いと思いますが、バランサーで中立（ＦＲのＭＩＸ出力）の場合は常に１２５ＫΩの抵抗が掛かった状態（中立で従来の半分の出力）なので、ＰＵの出力に寄っては音がかなり小さくなります。 例えば（左一杯でネック１００％、リア０％）（右一杯でネック０％、リア１００％） （センターでネック５０％、リア５０％）という出力になっています。 もしも、センターで音量をもっと上げたい場合はＶＯポットを２つにした方が良いかと思います。 例→http://www.buzzardsbass.com/electronics/wiring/p … また、バランサーという性質上、Ｂカーブを使用して下さい。 マスターは通常のＡカーブで良いと思います。
なんか理論理論て 頭デッカチすぎ(笑) それでいて何が言いたいのか不明ってくらい 何も理解していない。 そんなことより練習したほうがいいと思う。
私の知り合いに大学のサークルでベースをはじめてプロになってる方がいます。 まずベースでどんなことがしたいのか考えてみればいいと思います。 バンドを組んでライブがしたいのか、それとも誰とでも演奏を楽しめるようになりたいのか。 音感は徐々に身についてくるし、楽譜だって必要なときに段階を追って覚えていけばいいです。 私がいつも参考にしているサイトのリンクを貼っておきますので、将来の自分を楽しく考えてみてください。 https://www.youtube.com/channel/UC1QgEAOxRveB4k3 … https://ja-jp.facebook.com/karadatheory
こんにちは。 情報は皆無に等しいのですが、1922年にドイツのフランクフルトで出版された、「中世から現代までのヴァイオリン・リュート製作者」という書物の中に、わずかながら記載があります。イタリア・トレヴィーゾのヴァイオリン製作者で、有名なアマティ兄弟のヴァイオリンの優れた複製者として知られていたようです。本人も、アマティの複製をしていると言っていたようですが、実際にはストラディヴァリの複製もしているということです。生没年が記載されていないのですが、もう一人、Marco dalla Costaという人が載っていて、17世紀の人ですが、これがPietro Antonioの父親か祖父と推測されています。Pietro Antonioのヴァイオリンは、赤茶色または黄色のニスが見事であるそうで、マントヴァやヴェニスでも仕事をしていたと言われていますが、これは1720年以前、もしくは1757年以降のことらしいとのことです。ただ、Pietro Antonio dalla Costaの名前は、偽造者によってしばしば利用されたらしく、そのため、制作年代がかなり長期に渡っているとありました。偽造品の場合は、ラベルにしばしば間違ったラテン語が書いてあるとのことです。1822年という年号が気になるところで、同じ銘の入ったヴァイオリンがかなり安価でオークションに出ているようですが、わずかな情報では何とも言えません。気になるようなら、専門家に鑑定してもらう方がよいでしょう。 以上、御参考まで。
karorysuki さん、こんにちは～！ 私も、35年ほど前に、付いてましたペグを取り外して、 自分で手回しのキリでネジ穴を開けて木ネジで取り付けました。 ブッシュの寸法も変わらなかったので、なんとかできちゃいました。 これで、アーミングをしても全く狂いませんし（他にも調整が必要な 要因はありますが）演奏にも影響は無いです。 ただ、先の回答者の方も仰ってるように、寸法やネジ穴の位置等が 違う場合で自作の場合は、かなりの技術と精度が必要になってくると 思います。
SLINKY さん、こんにちは！ VISTA で使えるのかどうかは確認していただきたいところですが、 Cubase がバンドルされてる、これをススめます！ http://www.otaiweb.com/shop-item-fidp7134.html 私も、このタイプの初期型、MW-12 っていうのを使ってますが それにバンドルされてる、Cubase LE だけでも、かなりな内容です。 ソフトのミキサーにも、かなりなエフェクター群が装備されてると 思いますし、ハードのミキサーにも FX として録音時に使える エフェクターが装備されてるので、申し分ないと思います。 ただ、コンピュータのメモリとも相談して下さいね。
＞ダイアトニックコードから考えるとVｍ７になると思うのですが、 ダイアトニックコード内ですよ？！ これはコードスケールから簡単に導き出されます。 知ってると思いますが、マイナーには３つの基本スケールが有ります。 １）ナチュラル・マイナー・スケール ２）ハーモニック・マイナー・スケール ３）メロディック・マイナー・スケール この中のハーモニックとメロディックに共通する７度がＶ７の３度になります。 なので、マイナーKeyの時はＶｍ７、Ｖ７がダイアトニック・コードとなります。 短音階→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%AD%E9%9F%B3% … また、Ｖｍ７→Ｉｍ寄りもＶ７→Ｉｍが寄り終止形としての役割が高いのも聴感上からも３度の音が不安定だし半音進行でトニックへ結びつくので寄り強固な完全終止になります。
窓を隠せる程度の布と 跡の残らない養生テープなどを持っていって 目隠ししてしまえばいいのでは？ スタジオは「個人練習」ならば 1時間500～1000円くらいでしょう。 前日夜か当日にならないと予約ができませんが。
pick upは動詞で「拾う」という意味で、 ギターピックアップはつまりギターの音を拾うパーツというわけですね。 音の源は、弦の振動だったりボディの振動だったり空気の振動だったりしますが、 その振動を拾って電気に変える役割を持っています。 音が電気信号に変わって初めて、アンプに入力してライブしたりミキサーに入力してレコーディングできるわけです。 鉄弦の振動を磁界の変化として捉えて拾うマグネティックピックアップか、 ボディやブリッジの振動自体を拾うピエゾ・ピックアップの２種類が一般的かと。 変わったところではギター内蔵型のマイクもあって、これもある意味ピックアップと呼べます。 エレキギターやエレアコと呼ばれるものにはもともといずれかのピックアップが搭載されていますが、 普通のアコギにも後付でピックアップユニットを取り付けることもできます。
＞ただ、辻井さんの場合、かなり離れた鍵盤でも、まるで吸い付かれたようにピタッと位置を特定しているので、頭で理解しても体が追いつかない感じではありますが…　 頭で理解するのではなく、体の肩の関節や肘・手首の関節にはすべてセンサーがあって、曲がり具合・伸ばし具合を脳に伝え、また脳が記憶している関節の曲げ具合を筋肉に伝達して、正確な動きが再現できるようになっているのです。俗に「からだが覚えている」という感覚がこれです。知的な記憶には関係がありません。 普通のピアニストでも譜面を見ながらの演奏では、指先や鍵盤を見ている余裕はないので、力覚を利用しています。
ＭＩＤＩにはＭＩＤＩチャンネルとプログラムナンバーでパッチを指定します。 →http://allaccess.co.jp/strymon/midi/midi.html なので、１つ目のエフェクターと２つ目のエフェクターとでチャンネルを変えれば当該チャンネルの機器しか反応しません。 大抵のＭＩＤＩフットペダルだと設定出来る筈です。 近年流行りのスイッチャーだとプログラムナンバーのみでチャンネル設定出来ない場合も有ります。 その場合は２つのエフェクターで００１にはＡをバイパスにＢに音色パッチを充てます。
その音の方向が例えばトーンの艶だったり、下がもっと欲しいだったり、サスティーンだったり、する場合はＵＳＡのボディとネックにするのが手っ取り早いです。 フェンジャパのフジゲン時代の古いものでも良いと思います。 試行錯誤は無駄とは思いませんが、先人者、例えば私など散々やった挙句ＵＳＡものをベースにパーツ集めた方が断然良かった。というのが結論ですので。。。 近年ものでいい音にするには塗装を剥ぐ、薄くする（レリック風に）というのも有効です。 もし、激歪系の音がベースなら、材質や仕様は関係なくエフェクターでどうにでもなるので、そちらにお金を掛けた方が良いと思います。 まあ、こういうものは音よりも、その工程が楽しかったりするのでフェンジャパはベースとしては打って付けなので、ザクリを入れたり、塗装も自分でしたりして気兼ね無く出来るのが良いですね。 楽しんでバンバンやって下さい。
回答になりませんが、保育園の発表会なら、簡単な伴奏にされたほうがよいです。 普段子供たちや保護者が聞きなれた響きが一番。あのシンプルなころころ感が、糸を巻いている仕草にぴったりです。 本番で変な前奏が鳴ると子供たちは歌で入ることができませんし、たぶん終始全く歌えないと思います。伴奏は黒子に徹して、主役に安心感を持ってもらい、ストレスを除くのが仕事ですから、伴奏者の好みの音でやりたいというのは、主従転倒に存じます。また「糸巻きの歌」は、軽い伴奏のほうが、歌本来の可愛さが出ると思いますし、重厚な伴奏は曲のイメージにそぐわないと思います。たぶん保護者にも受けないと思います。かわいい子供たちのお遊戯をイメージして音を鳴らすのがよいと思います。
相対音感はあるのではないですか。 ドレミファソラシド　と。 ピアノなら絶対音感が養われるでしょう。
吹奏楽で全ての楽器と指揮者をしていました 大丈夫ですよo(^-^)o 私も吹奏楽のOB会で 楽器を演奏しましたが ２－３年ブランクが有りましたが 感覚を戻すのにそれ程かかりませんでした ただドラムは叩いていないと腕が痛くなって大変ですが すぐに治ります ただリズムは鼻歌等で忘れないようにした方が良いでしょう 勉強とドラム頑張ってください
>２．メジャーコード　＋　短７度の音　＝　○m7(マイナーセブン) 　　例えば、Cメジャー　＋　短７度の音 （B♭）　＝　Cｍ7 端的に言えばこの部分が間違っています。 ２．に相当するものは C7 と表記します。 ３．はそれで正解。 ４．はCm7となります。
コントロールチェンジの設定がどうなっているか確認されてみてはいかがでしょうか？ NP-31/NP-11 MIDIリファレンス http://download.yamaha.com/api/asset/file/?langu …
とにかく手に取って試奏するのが１番ですが、十数年前、Martinはやっぱり憧れでしたのでオークションで最安だったものを落としましたが、近年の０００２８もなんだかなぁ～と言う感じでした。（買うならレギュラーライン寄りもクラプトンモデル） それ以前に中古で買ったTaylor812の方が質感も良く私には良かったです。 まあ、今思うと中位機種と上位機種ですし、鳴りも弾き込まれて出来上がってたTaylorですので音も大きく当たり前かと思います。やっぱりMartinはＤタイプなのかなぁ～と。 K-yairiは弾いた事が有りませんが、上位機種だと近年のＤ２８寄りも良いかも知れません。指弾きかストロークかで分かれますが、指弾きなら繊細なＤ２８になるのかな？ でもヤイリは両方いけると言いますし、どうなんだろう。 後、お値段以上の鳴りと元気な音というのでギルドが結構好きですね。 Collingsだけは輸入初年度辺りに試奏しましたが新品でも別格でしたね。 当時は今よりも断然安いのですが、それでも欲しいけど手には出来ませんでした。 今思うとあの時無理してでも買って置けばと思う今日此の頃です。 ご自身で長い年数かけて育てるなら新品も視野に入りますが、直ぐに気持ち良く弾けるものとなると上質な中古をオススメしたいですね。 ３０万の予算だと最上位機種に近いものを狙えますから。 場所１つで回るなら御茶ノ水ですが、数カ所の場所を巡るとなると下調べして丸１日でもギリギリ回れるかどうかですね。 先ずはPlayer誌やギター・マガジンなど情報誌を買って新品中古相場を勉強して置くと同時に目ぼしいショップをピックアップして置くと良いと思います。 コレ！と思うものが有れば電話して押さえて貰うのも良いと思います。 近年は入手してもオークションなどで高値で売れるので、安いと感じるものや一般的に売れる楽器はネットで買う人が多く速攻で売り切れます。 御茶ノ水も表通りに有るのは有名なショップのみで比較的初心者向けですから、裏通りや近隣の神田など個人営業店やエレキやアコギなどそれぞれに特化した良いショップが多いですが、事前に場所を調べて置かないと道路上からは見えない、ビルの上階や地下など外からは分かりませんから下調べは必須です。 新品なら大手の方が品数も有り個体を選ぶ事も出来ると思いますし、中古なら新宿新大久保の中古楽器屋などもオススメ。（御茶ノ水から中央線「黄色電車」で大久保（新宿の次）下車徒歩２００ｍ山手線新大久保駅近く） 一方で音はYouTubeでも確認出来るので、検索してみるのも１つですね。 ただし、耳が良くないとどれも同じ様な感じで実際の鳴りや響きを想像で感じ取るしか有りませんが、倍音の出方など善し悪しぐらいは聞いて取れると思いますよ。 良いギターに出会えると良いですね。 参考に マーチン D-28 → マーチン D-35 →http://youtu.be/gRNwZyhHEb8 マーチン OOO-28 →http://youtu.be/Ivw4oZbvBp4 マーチン OOO-28EC →http://youtu.be/UtGZaNt1N6A K Yairi LO 150 →http://youtu.be/IhZSqqzM54A テイラー 810 LTD →http://youtu.be/xuwvFempY60 ギルド D-55 →http://youtu.be/QxTzzOtzatM
フルートではありませんが、管楽器をやっております。 音については、正直聞いてみないとわかりません。 この質問サイトは質問に動画を添付できますから、添付の上質問されてはいかがでしょう。 なお独学で練習をはじめたということですが、元々音楽は何かなさっていましたか？ （他の管楽器、弦楽器、ピアノ等）
こんにちは ＃３の回答補足です(^^; >…略…レギュラーモデルの他にマッピの先端がうすいタイプ(縦書きの∞が二つ並んだマーク)があるので…略… 　おうちに帰ってヴァンドーレンのカタログを見たら 　「レギュラーモデル」は、「トラディショナル」と書いてあって「マッピの先端がうすいタイプ(縦書きの∞が二つ並んだマーク)」は「プロファイル８８」って書いてありました。 P.S. 　σ(^_^;も昔は、5RV$やB40,B45$とかのキツイのを使っていましたけれど、今はプロファイル８８シリーズの5RV で落ち着きました。 　理由は体力無いし深く加えると息漏れしちゃうので、くわえが浅くてよい短いフェイシング（シードが振動する長さ）で、くわえる部分の厚みが薄いマッピにしたかったからです(*^_^*) 　しかしプロの女性奏者の方でB40をお使いの方も多いので質問者さんに合わないマッピではないと思います(^^)v 　
コードの勉強、素晴らしいです★ ＞キーAmなら下からACE、CEA、EACは全てAmととらえてもいいのでしょうか？ すごく良いところに着目されましたね！！ コードを勉強していて、いつかは通らないといけないところだと思います。 ただ、これは曲の展開によるところで、すごく難しいところなんですよ。 答えとしては「Yes」でもあり「No」でもある。 まずコードというのは、中心になる音（＝Root）が必ず存在していて、それらは基本的にはいちばん低い音ということになるのはご存知だと思います。 逆にいえば、そのコードが何なのかを判断するうえで「Root音は何か」というのは非常に重要となるわけです。コードの響きのなかで、一番目立つ（目立たせたい）音ですからね。 質問に書かれているうち、例えば【CEA】について。 もちろんAmで敢えて並べ替えて演奏している可能性もあります。 ただしこの【CEA】という並びは、CをRootにして「Root＋M3rd+6th」と並べた、C6というコードと構成音が共通なんですよ。 同じように【EAC】も、おそらくAmを並べ替えてる可能性が高いとは思うのですが、 「Am/E」といって、「コードはAmなんだけど、まるでE音がベースであるかのように弾いてね」というコードである可能性だってあります。 これを見分けるすべは、質問に書かれてるとおり、まさしく「ベース音」もっというと「そのコードのパートの中心となる音は何か」です。 【CEA】という弾き方だと、ベースがA音を刻んでたりしたらAmでしょうし、C音を刻んでるならC6になります。 もしC6だとしたら、作曲者さんは「C音を一番目立たせたい！」と思ってるはずで、それなのに「いやAmでいいっしょ」と弾いてしまうと、せっかくの工夫が無意味になってしまうのです。 では、なぜ「Yes」でもあり「No」でもあるのか。 一番わかりやすいのが、「そのコード上でフレーズを考える時」です。 たしかにこの３つのコード、どれも構成音はAmと同じ。 なので、ソロを作るときなら「基本的にAm一発で作って大丈夫！」です。 ただしこれ、「大丈夫」なだけで、「それが一番正しい！」ではないのがポイント。 つまり、もし【CEA】のコードだとして、もちろんAmで作っちゃってもおかしくはですが、それではフレーズがちょっと暗くなります。 ひょっとしたら作者がそこで明るい雰囲気を出したくてC6を選択してた場合もあります そうだとしたなら、Cを中心にしたフレーズにした方が、コードのもつ響きにピッタリなフレーズが作りやすくなります。 もちろん逆も然りです。 あえてメロディは一貫してAmで走らせることで、コードだけが違う響きを出して曲の流れの"アクセント"にする…という代理コードみたいなアプローチも可能性があります。 ロック系の曲だと、そっちの方が多いかもしれません。 とりあえず今は、コードが登場したら、 「Root音は何かな？（どの音がベース音かor一番中心になってる音は何か）」から読み取るようにしてください。 そのうえで「ギターは【CEA】と弾いてるけど、どうやら全体としてはAを中心としたコードらしい」ということが読み取れれば そこから、他のCとEが「A音とどういう関係にあるか」を調べる。 そうすれば、そのコードが一体何なのか、わかると思います。 少し難しかったかもしれませんが…「とりあえず今は全部Amと思ってていいよ！」と書いてしまうのは簡単ですが、それだと結局いつか同じところでつまづいてしまうと思うので… がんばってみてくださいね！！
ANo.1さんがすでに的確なことを書かれてますね(笑) なので、補助になるような補足を少し。 おそらく質問者さんがCを弾こうとしてるとき、一番意識が集中してるのは「左手の指」じゃないでしょうか。 もちろん左手の指も、すごく大事な部分です。 そしてANo.1さんの書かれてるとおり、手の位置を変えることで左手の指が改善しやすくなる、これもまた大事な部分です。 実はこの「左手の位置」というのはすごく良いヒントで、自分はこれを更に拡大解釈したようなことを書こうと思ってます。 左手というのは指先だけじゃなくて ●手の位置・角度 ●肘の位置・角度 ●脇の開き具合 ●ギターの角度（地面に対するネックの角度＋体に対するギター本体の開き具合） など、実はいろんな要素のトータルバランスとして成立してます。 今後「なんか弾きづらいよ」と思ったときには、意外にこういった「指板から遠い部分の見直し」で改善されることもあります。 逆にいうと、指先だけに集中してしまうと、他の部分が「無理のある姿勢」になってしまってる…ということが、意外に多くあったりします。 いろいろ試してみれば、「さっきより楽な位置」というのが見つかったりするものです。 ぜひいろいろ研究してみてくださいね！
私なら、価格に関係なく楽器店で購入します。 機器に不具合や故障があれば、店頭購入ならその店に持ち込めば良いわけですし、これまでも長い付き合いがあって店舗スタッフといろいろ話したりして役立つこともあったということであれば、そういう良い関係を大事にするという意味もあります。 単に関係を大事にするというだけでなく、そういう形で有益な情報を提供してもらえるということにも、実際にはお金がかかっているということでもあります。（スタッフもただ働きではないので）
いいじゃん、上達が早い、素直に喜べば。
自己満足なんだよね、、18万か、、、微妙な値段だよね。高からず、安からず。 私は、イバニーズのFフォールのブルースギター、ほとんど観賞用だけど持っています、ネックが薄くて、弾きやすいです。 ヘッダウェイの22万円のギターとか、マーチンのbackpackerを、4本所持したり、中国製の無印、エレキ、テレキャスターとか、 YAMAHAフォークギターとか、生ドラムセット、パールかな、とか、いろいろ持っていますね。 もう、家中ギターケースばかり、下手くそなのに。 そに昔、ヤマハのSGー1000持っていましたね、高中正義がよく使っていたの、自己満足なら、0028モデル、サイモンとガーファンクルみたいな、とか、思うよね。ヤマハのガットエレキも、所持しています。 最近スピーカーBOSEのL1モデル1を日本買いました、いい音がしますね。欲望はきりがないよ。
ホ－ムセンタ－にあります。 洗濯機用があります. http://www.monotaro.com/g/01141149/?displayid=18
まさしくそのとおりだと思います。 安価で多少つくりは悪くても触って音を出すというのはとても大切だと思います。
なんか同じような質問１ヶ月くらい前に見たな。
Gibson SG　たしかにヘッド落ちしますよね。 機種は違うんですが、モズライトのコンボモデルというセミソリッドな ギターを持っていまして、ボディが軽いのでやっぱりヘッドが落ちます。 ベンチャーズもよく使用してたみたいなんですが、こんなギターを よくも弾いてたもんだ、というぐらいヘッドが落ちます。 そこで、「禁じ手」なのですが、釣道具屋でビー玉ぐらいの錘りを 推定10ヶ以上でしたか、買い込みまして、コニシのボンドＧ17を塗り Fホールからギターを立てた状態で「ポトン！」と落としてやり、 という作業をヘッドが落ちなくなるまで繰り返しました。 ギター自体は重たくなりますが、ストラップで演奏しても膝上で演奏 しても問題なくなり、演奏上や、音質にも問題なく、外見も傷がなくて 持ち主としては満足してます。 ソリッドギターの場合、何かそういう錘りみたいなものを、例えば テレキャスターの革張りボディカバーみたいなもので括り付ける体裁とか では如何でしょうか？ それぐらいしか、こちらでも頭に浮かびませんw Bigsby のトレモロユニットも有効かもしれませんが、ソリッド用のＢ3 ぐらいだと、あまり効果はないかもしれませんよね。 あとは、そのＢ3を取付ける時、同時に錘り的なブツをボディとの間に 画してカマしてやる、とかですかね。 頑張って「岡田ギャグ」やって下さいね！ 参考URL：http://ventures-club.com/musical_inst/mosrite/GC …
こんにちは >管楽器については全く無知ですが、 フルートとはこんな不安定感あふるる楽器ですか？ 　はい。 　普通です(^^; 　唇はフルートを吹くために最初からあるものではないので、たゆまぬ基礎練習によって質問者さんの息が出て行く唇の孔（アパーチュア）が形作られてくるので我慢我慢です(^^; 　そりゃ初級以前の初心者でも一瞬だけ高い音を出すことはありますが、自分の準備状態にかかわらず作曲家が指定したタイミングで指定された音を指定されたイメージ通りに吹くことが出来るようになるには10年間ぐらいは修行が必要でしょう(^^; 　その点、サックスやクラリネットは、もう少し音を出すのは楽ですよ。 　金管楽器は、音を出すこと自体がフルートよりももっと難しいです。 　フルートは、マウスピースのリッププレートのエッジに息を当て、それによって空気が振動して音を出す「エアリード」と呼ばれる発音方法ですが、金管楽器は唇自体をブルブル震わせて音を出す「リップリード」という楽器としては発音体が楽器にない中途半端な楽器であるのと同時に「高速で振動することなど夢にも思っていない」唇が耐えられるようになるまで長期間にわたって練習しないといけないし、年をとって筋力／体力が落ちてくると引退を余儀なくされます(;_^) P.S. 　σ(^_^;フルートをはじめ過去から20本ぐらいの、いろんな管楽器に巡り会ってきましたが意味不明な調子の悪さの素性を持つ楽器3本に巡り会い、原因を突き止めるまでに数年間かかって改善出来ないことが判って処分したことが1回、改善出来たことが2回あります。一応、名前の通った一流といわれた海外メーカーだったのですけれどね_(__;_
wah pedal midi 等で検索 一例 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … いろいろ質問していますが先ずはWebにキーイン
回路は各社自由に設計して居るので、センドリターンを何処に配置するかも各社で様々ですが、一般的にはマスターＶＯも含めてプリアンプ部という概念なので、その後段に配置する事が多く、むしろＶＯＸの方が稀なケースと言えると思います。 一般的な真空管アンプに於いてはパワーアンプ部にＶＯは無く、プリアンプ部の最終のマスターＶＯで音量を調整するのが一般的です。 センドリターンに繋いで音量を調整するにはマスターＶＯとエフェクターのＩＮＰＵＴは固定で、最終エフェクターのＯＵＴＰＵＴで音量を調整すると良いと思います。
こんにちは >あのお、洗浄といいましても、通り一変の洗浄ではなくて、シッカリ水と石けん使ってあったようです。 >(筒)の中、まるでフルートの風呂上がりのように、泡あわがたってました。 　お掃除後に管内に水分や異物が付着しているは楽器にとっては嬉しくありません。 　管体は金属ですけれど、タンポンは水に弱いボール紙とフェルト生地とフィッシュスキン（お魚の胃袋とか浮き袋を開いて乾かした皮）を使っていますし、ねじやバネは錆びやすい鋼鉄のはずです。 　で、ホントに泡が残っていたんですか(^^;？ 　何か管内に残っているなら（ピカピカに光っていないなら）楽器掃除用のガーゼのように柔らかい素材の布を掃除棒に巻いて優しく拭き取ってあげてくださいね。 　通常、管体素材は木製や銀製、金製、または加工がしやすい洋白や真鍮に銀めっきをしたものなので普通にお掃除をしていれば「洗浄」は必要ないのですわ(^-^; 　無理に洗浄をしようとするとキーやバネを全部取り外してしないと… 　多くの場合に洗浄が必要なのは、掃除棒やスワブでお掃除が出来ない曲がりくねった管を持つ金管楽器です。それでもたま～にしかブラスソープ（ヤマハ商品名）で洗浄はしませんけど(^^;
Vestaxは倒産してしまったのでサポート、メーカー保障がない状態のようです。 今後の事を考えると故障した時のパーツの供給やソフトがアップデートしたときのサポートがなさそうなのでPioneerのDDJ-WEGO3のほうが良いと思いますよ。 Vestaxが通常であればまた選択も変わってくるかと思いますけど、今はそう言った事情のようですので。 予算内でセットで購入できるお店あったので僕はこの辺がお薦めかと思います。 参考までに。 参考URL：http://www.mh-friends.com/shop/index.cgi?id=2680&
こんにちは >よく巷の楽器店でコルネットＭＰのトランペット変換アダプターを見かけるのですが、コルネットのＭＰを変換アダプターをつけてトランペットを吹くのと普通のトランペットＭＰで吹くのとどう違うのでしょうか？ 　ヤマハに限っていえば、昔はメンズール（吹き込み管からベルまでの形状）がコルネットとトランペットでははっきりと違いがあったのですが「太い音」を求められる結果、トランペットはコルネットに近くなってしまいました。 　そんな両者ではっきり違いがあるといえるのはマウスピースです。 　コルネットのマウスピースのカップ形状は、トランペットに比べてホルンのように釣り鐘型でトランペットよりも深いです。しかし小学生向けにカップが小さく浅いマウスピースもあります（つまりトランペットと同じ）。 　一方でトランペットは、コルネットよりもカップは浅く出来ていますが、ロータリートランペット用マウスピースはコルネットと同じように深い形状のものもあります。 　つまりトランペットにも数は少ないですがコルネットと似たような設計のものがあり、コルネットには身体が小さくてトランペットを構えるのが困難な小学生用にトランペットと同じ設計のものを用意しているってことです。 　浅いマウスピースは、明るい響きがし高音を演奏するのがいくぶん楽です。 　トランペットのハイノート用マウスピースは、唇が底につきそうなくらい浅いです(^^; >また、フリューゲルＭＰ＋アダプターでトランペットを吹いたらどうなるのでしょうか？ 　カップが深くなるにつれ音は穏やかな（あるいは柔らかな）雰囲気になります。フリューゲルホルン用のマウスピースはコルネットよりもさらに深いのでもっとダークな感じになるのでしょう(^^; P.S. 　σ(^_^;は、コルネットを練習しています。 　持っているマウスピースは、YAMAHAのものでYCR11C4,YCR11E4,YCR13E4,YCR14E,YCR16Eです。 　そのうちYCR11C4がトランペットのTR11C4とシャンク以外は全く同じですとカタログに書いてあります(^^; 　昔のヤマハのトランペットには、TR11C4が付属していましたが、現在付属しているマウスピースはTR11B4でTR11C4よりさらに浅いカップになっています(^^) 　ちなみにヤマハのマウスピースの型番の数字の後のアルファベット1文字が深さ形状を表していて A（浅い）～C（標準）～E（深い）～F（非常に深い）となっています。 　ゲルホ（フリューゲルホルン）用マウスピースは全モデルF印です(^^)v
もう少し音楽を勉強しましょう。度数の数え方が滅茶苦茶ですよ。カラオケの機械とかに洗脳されたんでしょうか。 西洋音楽には０という概念がないので（0はアラビア数字の概念）、例えば１度とは基本的に同じ音程を指します。 度差には全音と半音があり、半音数の差が度数の差になるわけではありません。 http://www.kototone.jp/ongaku/lecture/orientatio … また、カポタストは音程を上げるツールであり、基本的につけたら音程が上がるものです。四フレット目につけたら解放に対して長三度上になります。ただし、音程は循環なので、三度上は六度下と解釈することもできます。 カポを使って半音下げにしたいのなら、（12フレット目が解放と同じ音程なので）11フレットに付けることになります。別の方法として、例えば4フレットに付けて四度下のコード（G→D、F→Cなど）を弾くというような方法もありますが。 http://www.guitarholic.com/yom/yom_26.html
手の届くところにピアノが無いと思うように練習出来ないですよ。ピアノ習得には練習の積み重ねが大切です。ピアノ教室に通うにしても、「自宅で練習」が前提で、レッスンの時間は宿題の確認や改善点の指摘であっという間に終わってしまいますから。 ピアノを覚えたいならアコースティックピアノかデジタルピアノを買いましょう。ただしアコピは、防音設備が無いと近所迷惑になりますし、床面耐荷重を確認しないと重さで床が傷みます。 デジピは、音はヘッドホンで聴けるので騒音は問題ありませんが、アコピの鍵盤タッチに似せるために疑似ハンマーアクションが内蔵され、鍵盤を叩くとアコピと変わらない「ドスドス」と言う振動が床に伝わります。アパートや２階以上にピアノを置く場合は、防振マットを敷く必要があるかも知れません。 デジピは、ヤマハ・カワイ・カシオ・ローランド・コルグが発売しています。 音作りにメーカーごとの特徴が出ますので、可能なら家電店・楽器店店頭で試弾して音とタッチを確認して機種を決めることをおすすめします。弾けなくてもデジピ内蔵曲を自動演奏させてもいいです。大まかに言うと、ヤマハですとマイルドな音、カシオやローランドはスタインウェイ風の華やかなピアノサウンドです。コルグは低価格機でもタッチがよいとの評価があります。またカシオやローランドは電子楽器メーカーでもあるので、デジピにもmidiインターフェイスが付いていたり、内蔵音色が多かったり（演奏データを買って、デジピにドラムやベースやストリングスを自動演奏させて自分でピアノを弾くアンサンブル演奏に使える）します。 安い機種だと4～5万、売れ筋のボリュームゾーンが6～10万、中級機が12～15万、20万以上は外装高級仕上げや立体音響などの高級機になります。ペダルが最初から固定されている据え置き型のデジピをおすすめしておきます。ポータブルタイプのデジピだとペダルが別売りだったり、付属ペダルがハーフ位置に対応していないタイプだったりしますから。（ピアノ演奏にペダル操作は必須） 正しい姿勢を取るために高さ調整可能な高低自在イスもおすすめします。各メーカーごとにオプションとしてラインナップされていますし、イス同梱で販売されていることもあるので販売店で確認して下さい。 1年くらいはピアノ教室に通うことをおすすめします。 ピアノを弾く上での楽譜の読み方（タイで結ばれている後ろ側の音符は弾かない、など）や基本的な運指について先生に教えてもらった方がいいと思います。参考書では知りたいことが載っているとは限らないので効率が悪い。目の前でお手本演奏を見れば一発でわかります（それを質問者さんが再現出来るかは別問題ですが）。
Ludovico Einaudi - Nuvole Bianche
検出するのは踏み込み端の変位量、ワウ等のONまたはOFFの切替を行います。 感度の調整ができ実用に即した設計になっています。 取説に詳細説明されていてマルチの常識でもあります。 必要に於いてメーカーと連絡することで見識も高まります。 お客様相談センター　０５０－３１０１－２５５５ 受付時間：月曜日～金曜日 １０：００～１７：３０（祝日および弊社規定の休日を除く） 音声ガイダンスが始まりましたら、お問い合せの製品に該当する番号を押した後、[#] を押してください。
個人の先生は、他に音楽をやっている人の人脈があって情報が入るのなら、この先生はこういう教え方をする、この先生はこういう点がとても分かりやすいといったように、自分のやりたいことや性格などに合った先生を選べるのがメリットです。 レッスン時間の融通もききやすいですし、疑問点や集中して教えてもらいたい事などにとことん付き合ってくれるようなフレキシブルさがあります。まあそういうのを全くしない人もいますが。 しかしなかなかそういう人脈は作れませんよね。 社会人の音楽サークルなどに入るなどして友達を作って情報を得るというのも手ですが、全くの未経験だとそういうサークルに入ること自体にもかなり抵抗があるでしょう。 大手の教室だと誰でもある程度平均的なカリキュラムに則ってレッスンを受けられますが、逆に個人的な相談には少し対応力は劣ります。時間が決められているし教室自体の指針もあるので、個人の先生に比べるとそのあたりがネックといえるかもしれません。 とはいえ、レッスンのコマの時間が許すならたいていはある程度までは親身になってくれるとは思います。 とりあえずヤマハなりの教室に行ってみて、体験レッスンもありますからどんな感じなのかを見てくるのもいいのではないでしょうか。
＞ギターのアンプヘッド2個を１つのスピーカーに繋いだらだめですか？ ダメでは有りませんが、２つの出力を直結するとスピーカーを壊す可能性が有りますので、切り替えのスイッチャーを間に噛まします。 スイッチャーは回路の入って無いパッシブタイプのＡＢボックス（ＩＮとＯＵＴを逆に使う）で大丈夫です。 ＞プリアンプ２つを１つのパワーアンプに繋ぐのはOKですか？ パワーアンプに寄っては２チャンネル（ＬＲで１チャンネルずつ）のものが有りますが、その様な場合は片チャンネルずつ使えば大丈夫です。 同じチャンネルを使う場合はスピーカーと同じ様に切り替えスイッチャーを使った方が良いと思います。
参考のページでは移動ドという手法で構成されていますので、返って解りづらい感じが有りますが、要は「嬰＝＃」「変＝♭」という意味です。 調号を見れば解りますが、 例えば、＃が３つ付いている調号「Key Ａメジャー」の平行調は「Ｆ＃」から始まりますから「嬰ヘ短調」という名前になります。 「変」に関しても同様に始まる音名に「♭」が付くので「変」が付きます。 各調名は下記を参考にして下さい。（五度圏サークル） →http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF ヒントとしては 調号としての各音階（メジャー、マイナー）は絶対的なもので基本ですから、変えることは有りません。変わる場合は臨時記号（＃、♭）にて表記します。 メジャーの基本（全＝全音、半＝半音） ド（全）レ（全）ミ（半）ファ（全）ソ（全）ラ（全）シ（半）ド →全全半全全全半という離れと並び。 マイナーの基本 ラ（全）シ（半）ド（全）レ（全）ミ（半）ファ（全）ソ（全）ラ →全半全全半全全という離れと並び。 という様に各離れと並びは絶対的な固定になります。 なので、平行調の始まる音名が＃だったり♭だったりする事が有ります。 例えば、Key＝Ａメジャーの場合。 ラ（全）シ（半）ド（全）レ（全）ミ（半）ファ（全）ソ（全）ラ にメジャーの離れと並びを当てはめると ラ（全）シ（全）ド＃（半）レ（全）ミ（全）ファ＃（全）ソ＃（半）ラ となりますから、 短音階の始まる第６音が「ファ＃＝Ｆ＃＝嬰ヘ短調」という風になります。
キーがCとしたら、 C-Dm-Em-F-G-Am-Bmb5-C になるんじゃないですかね。 いわゆるダイヤトニックコードですね。 これは3声だけの場合なのでこうなりますが、Gはドミナントなので慣用的に7thを入れてもいいです。 Bmb5は3音がディミニッシュのインターバルなので、Bbimと一緒です。 4声になると、 Cmaj7-Dm7-Em7-Fmaj7-G7-Am7-Bm7b5-Cmaj7 となります。 このようなダイヤトニックコードはひとつの音階の音から成り立っているため、このコードをランダムに（というと少し語弊がありますが）弾いてもまあまあ合っているように自然に聴こえます。 試してみてください。
まだ2週間なら、曲をやるよりも教本をやるべきだと思います。 1冊くらいは教本をクリアしてからじゃないと、かなり大変だと思いますよ。
今、使ってるフルート、3５年以上ものです。使い始めて１０年ほどしてから、数年前までは自分の手で完全解体・組み上げとかタンポの交換も自分でやっていました。老人になって小さなネジが難しくなったので、それから調整なしですが、まだまだ何十年も持ちそうです。
自分で譜面起こしする以外では、 無料で手に入れるのは難しいと思います。 琴用だと、楽天市場で ＥＴＰ１６ 大正琴一斉奏ピース 長良川艶歌 五木ひろし／唄 送料別432円(通常は送料無料のメール便でこのお店は送ってくるそうです） http://item.rakuten.co.jp/gakuhu/m4540890593009/ というのがありました。 メロディー譜でよければ、 楽譜ダウンロード配信サイト『＠ELISE（アット・エリーゼ）』で 長良川艶歌楽譜（PDFダウンロード） 108円 （税込） http://www.at-elise.com/elise/ENDPDO00005/ で購入できるそうです。
たぶんゴーストノートでしょうね、ハッキリとした音にするのでなくリズムとしてのノイズ例えば左手で弦をミュートしながら、弦を弾く感じでグルーブ感を作っているのではないでしょうか。
ある状態に行く・戻る等 理解を深める為にマルチエフェクター等の仕様実例を参考に http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_make …
ウクレレを一生懸命に練習しているのですね。 ウクレレでもギターでも同じなのですが、コードの押さえ方は無数にあるのです。 ＧｍやＦｍの押さえ方もです。 プロなどはコードの押さえ方を自分用に作ります。 ですから、先生がすべてを教えるのは無理なのです。 近々、楽器屋さんに行ってウクレレコード表の本を見てみましょう。 そうすれば、いろいろ分かると思いますよ。
リヒャルト＝シュトラウス　obコンチェルト サン＝サーンス　Obソナタ https://www.youtube.com/watch?v=GtXcNcRclbw アルビノーニ　obコンチェルト https://www.youtube.com/watch?v=0KoWIpuPoyE
んーと、 つまり弦同士をハーモニクスで合わせることには特に問題ないけれど、 基準になる３弦を音叉で合わせようとすると、わんわん音が聞こえ づらく合わせにくいのですが、何とかなりませんか？ ということですよね？ １、まず、音叉の音を耳で聞いて、アバウトでいいので 　　３弦を正解の音より少しフラットした音にします。 ２、次に音叉を叩いて振動している間に、下側の丸い球のようになった 　　ところを、３弦１２Ｆの弦に直接当て、同時に３弦のチューナーを 　　ゆっくり巻きます(音を上げる) すると音叉の音がビビったような音がします。 その音がいちばん大きくなったところ。そこが正解の音です。 ただし音を上げ過ぎたとき、音叉の振動が弱くなったときは、 いったん音を下げ、１からやり直してください。 チューナーをゆるめながら合わせると、 演奏中に音が下がってしまいますので・・・。 文字で書くと何だか面倒っぽく聞こえるかも知れませんが、 やり方がわかって慣れてしまえば何ということはありません。 ぜひお試しを(^^)/
クラシックギターとは、このようなギターです。 ガット弦（ナイロン弦）を使うのでガットギターとも言います。 指板の幅も広いですし、弦の張力を調整する弦巻き（ペグ）も違います。 ギター各部の名称は クラシックギター http://classic-guitar-beginner.com/guitar-name.h … フォークギター http://www.guitar-guitar-guitar.com/know/cont01. … あなたが弾きたいと思っているギターはフォークギターと呼ばれるものの一つです。 あなたがリンクされたyoutube映像のギターは、ボディーがカッタウェイ（シングルカッタウェイ）で、エレアコ（エレクトリックアコースティックギター）によく見られる形で、ピックガードが無いタイプです。 ピックガードが無い（ピックガードレス）ということはフィンガーピッキングで演奏されることが前提で、映像のように低音側の親指だけにピック（サムピック）が付けられる事があります。 アコギ（実際にはクラシックギターも含む、幅の広い名称です）で検索するとヒット率が高いでしょう。 楽器そのものだけでなく、「アコギ　初心者」「アコギ　教則本」「アコギ　教室」などで検索すれば自分のイメージに合うものがきっと見つかるでしょう。 それから、ドレミファはピアノと同じなんですが、ＣＤＥＦ・・・の方が使用頻度が高いです。コードネーム（和音名）と左手の指のポジションを覚えるために必要ですので。ということは・・・迷わずお近くのアコギ教室に行かれる事をお奨めします。
http://imslp.org/wiki/Canon_and_Gigue_in_D_major_(Pachelbel,_Johann) ここはどうですか。 無ければ、[score canon violin ]で検索すれば出てくると思います。
吹奏楽やってました。 先生が、とても、とても熱心な先生で、 すべての楽器の特異性と、その楽器の奏者の努力や気持ちをしらなしらな知らなければ、全体まとまらない。と主張する先生でした。 フルートは、楽器が小型で、一見 楽に演奏できるようですが、垂直支えながら指を動かしたり、口の筋力も 沢山使うようでした。 趣旨に反れたかい回答に、なりますが、 体を労りながら、素敵なそう奏者になってください。
下手な横好きの男性シニアです。 若いころアマオケでフルートをやっていました。 先生にもつき発表会でソロ演奏もしました。 仕事が忙しくなり中断しました（たまに取り出してやって いましたが）。 シニアになり市民オペラ団体の合唱団でオペラにも出ました。 先生につき声楽にチャレンジし、発表会でアリアを歌いました。 目の前に観客が多数いたので久しぶりに膝がガクガクしました。 コンクールにも出ました。予選敗退です。出た理由は「点数」が もらえるから（どのくらいの実力なのだろうか）。 歌は「歌う」練習になります。 フルートも声域の形成に貢献したようにも感じられます。 この頃団員でフルートを始めた人がおり、お付き合いの関係でよく 練習するようになりました。 今は２０秒ロングトーンの練習をよくしています。フォルテで１５秒。 ブレスを極力意識させないためです。 練習曲はバイオリンの曲が多い。このためにも音楽を中断させない ブレスが必要です。有能なバイオリンに負けない演奏が目標。 曲は愛の挨拶やタイスの瞑想曲。昔はフルートソナタなどを練習して いました。テクニックを求めました。 今は知られている曲です。でないと誰も聞いてくれませんから。 あなたは若いと想像します。 だからどんどん練習してください。 発表会もあるので、やはり先生についた方がよいと思います。月一 でもよいと思いますが。 フルートはソロ楽器でもあります。フルートの曲、違う曲と練習して みてください。聞いてもらえますよ。 まずはモーツアルトでしょうか。 アンダンテ（ハ長調）。 　　　 ゆくゆくはフルート協奏曲。 ソナタなら例えばプーランクのソナタ。 そして異なる楽器の曲にも挑戦してください。 まだ最初の一歩ですが、是非がんばってください。
韓国のGWoodでしょう。 http://www.gwoodguitar.co.kr/ 音的にはエド・ガーハードを連想しましたので、ブレードラブのギターが似た方向かもしれません。 http://jp.yamaha.com/products/other_brands/breed … 他にも最近のフィンガーピッキング系のギターならそんなに違いは無いと思いますよ。 テイラー、マーチン、ギブソンの中からとなると...　テイラーかマーチンでしょうか。 最近のモデルは良く知りませんが。 他にもウインダムヒル系ギタリストも聴いてみると良いかもしれません。 ウイリアム・アッカーマン ジョージ・ウインストン など。
テープエコーを使ったアナログディレイは使われていました。オープンテープレコーダーに再生ヘッドほたくさん並べたような機構です。ピンクフロイドは初期から使っていたと思います。 手製あたりはテープエコーを積極的に使ってモアレのような効果を出していました リバーブも簡単な仕組みでユニットも安かったので使われていましたね。
　楽譜のない人にわかりやすく教えるにはどうしても譜面の提示が必要になると思います。 　私の知っているサイトでは無料のバンドスコアが見つかりませんでした。 　有料で入手できるものを画像化して添付することは著作権法違反になるのでできないしそもそも持ってないし。 　例えば＠ＥＬＩＳＥというサイトで「冬の稲妻」を検索すると３種類の譜面が見つかるので、こういったものを購入する必要があると思います。シンコーミュージックのものにはTAB譜がついているようなのでもし質問者が譜面が読めないのであれば有用と思われます。譜面が読めるのであれば安いものを選ぶとよいでしょう。しかしいずれもギターソロ部分がどの程度詳しく書かれているかがわからないので、結局のところ、これらを持っている人の意見がほしいところです。 　耳コピができないのであれば譜面の入手は必然と思われます。
　どの様なジャンルを演奏されるのか？によってアンプのチョイスは変りますが・・・レスポールといえば、一般的にはマーシャルということになっています。 　‘60年代、ポップスシーンで忘れ去られていたオリジナルレスポールを発掘し、PAFマイクのトーンを広く世界に知らしめたジミー・ペイジとエリック・クラプトン、3PUのカスタムがアイコンとなっているエース・フレイリー、『人類最速フラットピッカー』アル・ディ・メオラなど、有名なレスポール使いの多くがマーシャル若しくはそのコピーアンプを使っています。 　マーシャルというと、今やハードロックの構成要素の一つとなっている『3段積み』が有名ですが、アンプ・スピーカ一体型の小型アンプも色々な種類が出回っており、小型でもあのハードロックの代名詞ともなっているドライブサウンドが得られます。（『けいおん』というアニメでさえ、レスポールをマーシャルのMG15CDRという15Wアンプにダイレクトについないでいました。） http://www.marshallamps.jp/mg.html ※乾電池駆動の2Wアンプなどと言うオモチャみたいなモノもありますが、不思議と『マーシャルっぽい音』がちゃんと出ます。 　純粋な自宅用ならこれでもよいかも。 ※自宅用ならせいぜい10～15Wで十分ですが、30Wならガチのマーシャルトーンが出せ、教室や狭い飲み屋程度の会場でのちょっとしたライブであれば十分使えるパワーがあります。
Envoy素の音色が確認できる動画がありました。 最初のCleanの部分でその特徴が出ています。 Polytone、Peterson等に採用されているスピーカーの音色に近似した太い出音のBlue Marvelがその出音を決定付けています。（各アンプブロックとスピーカーユニットの組み合わせをフットスイッチで瞬時聴き分ける自作システムで比較結果、音色合わせ込みもこのシステムで行います）
結論から言うと、「どれでも良いんじゃないですか？」 同じモデルでも弾きやすさとかでてくる音は1本1本微妙に違います。 すでに経験も知識もおありのようですので、カタログだけで選ぶのではなく、実際に楽器屋で1本でも多く（同じ機種でもなるべく複数の個体を）試し弾きさせてもらい、最も魅かれたギターを選べばよいことです。 そうやって手に入れた一本なら愛着もひとしお湧くというものです。
はじめまして♪ ポップス曲、アニソンなど、基本はプロのミュージシャンが演奏し、オリジナルの楽譜等はほとんど出て来ません。 このため、基本は聴いて、より近い演奏を真似るしか無い。 最近は、このような演奏を動画投稿サイト等にアップしている人も居ますので、そういう演奏を参考にされるのも良いと思います。 ガルフレOPって、これかな？ アニメ、けいおん！　が流行った頃には、こういう動画もありました。 https://www.youtube.com/watch?v=qkMZ1Nu2t1M 実は、アニソンはプロのスタジオミュージシャン同士でも、それぞれ得意なテクニックを駆使していたりする部分も多かったりするので、完全コピーはかなり困難な場合も多い、とも言われます。 あまり細かい部分に拘りすぎず、上手に省略して、楽しく演奏、というのがベターかもしれませんね。 楽しく無いと、長く続けられませんしネ♪
No.1です。お礼ありがとうございます。 あなたが、セタールを選んだ感性が、使える音・使えない音を聞き分けて、きっとセタールの奏法を教えてくれますよ。良いと思った演奏を真似るなどしてみてください。 我流であってもセタールがある程度弾けるようになって（耳ができて）から、ギター奏法などを学んで取り入れても遅くはないと思います。 逆にギター耳になってしまうとセタールが難しいものになってしまうでしょう。 カタカナ英語で文法など習ってるとネイティブな英会話ができなくなってしまうのと似てるような。 特に『元々インド音楽が好きで、その流れからイスラム系音楽も聴くようになりました。 西洋系の音には興味がなく、また歌う事にも興味はありません。』ということですので。 あなたの耳（実際は脳）には西洋音楽・西洋和声の型枠が嵌っていないので、あなたの感性が選んだ民族楽器をやるチャンスなのですよ。音楽は楽器によって学ぶものです。西洋音楽の楽器で学べば西洋音楽耳に成長して行きます。 「オープンチューニング（標準外のチューニングという意味で使われていると思います）」というのも西洋音楽を基準にした考え方ですし、４弦有っても２音にしかチューニングされないセタールに当てはまる概念ではありません。 ギターのように和音を弾く為に複数の弦が張られているのではありません。 その２音も４度もしくは５度（４度と５度はソ→ドかド→ソという裏表の関係）で西洋楽器も含めた弦楽器に一般的なチューニングです。 物理の時間です。 音程は波長で決まりますが、波長は見えないので、比例する弦の長さに置き換えて説明します。 まずド（Ｃ）という音程で張られた一本の弦を考えてください。 オクターブは、弦長が２分の１で同じ音名ドになりますが短い方が高音になります。 弦長を３分の２にするとソ（Ｇ）の音がでます。同様に４分の３だとファ（Ｆ）になります。 この先の割り振りは西洋音楽の元になったピタゴラス音階とアラビア音階では異なります。 アラビア音階を西洋音階で強引に表現すると"ド、レ♭、ミ、ファ、ソ、ラ♭、シ"になります。 レ♭、ラ♭を除いて"ド、ミ、ファ、ソ、シ"にすると沖縄の五音音階になるところも面白いですけど。 西洋音楽風の和音伴奏を付けることはできません。細工をすればそれらしくできない事もありませんが。 再度申し上げますが、セタールが有る程度マスターできてから、西洋音楽を学ぶという順序が良いと思います。 似た楽器に、中国楽器の「月琴」というのがあります。月は中東地域の意味ですね。これはマンドリンに近い楽器だと思っていたら、「三弦の月琴」もあるそうで、古いセタール（セタールが４弦化したのは200年ほど前）です。ただ、フレットは中国音楽用（偶然ですがピタゴラス音階に同じ）になってますので、これでペルシャ音楽を奏でる事はできません。月琴用のピックは日本でも手に入りますので、セタールに使ってみるのも悪くないと思います。
こんにちは。 ベニヤ板に発泡樹脂の吸音材でと、ベニヤ板の厚み分の遮音特性になりますね。素人工作ではいくらも遮音性能を確保できません。隙間厳禁だし、なら換気はどうするという両立しない問題もありますし。出入り口はもっとたいへんで。最もお金の掛かるところです。 メーカー販売の防音室でＤ－３０程度です。 以前に回答して、固体伝播が主な原因ではないかと申し上げました。 防音室を作ろうかという意欲があるなら、固体伝播を抑制する事から始めてみては如何でしょうか？ 床の防音ができてなければ、どんな素材で防音室を作っても徒労に終わると思いますよ。 マンションで聞こえる音は先ず、子供の足音（以前はタッピングノイズと称してました）など床のノイズですから。 ベニヤ板で床だけ作ります。ベニヤ板の厚みは24mm以上になるようにします。12mmなら２枚張り合わせるってことですね。４枚を二枚重ねに貼れば、２畳分24mm厚の正方形の床ができます。これだけで結構な重量になりますよ。 その下にマットレスに使うウレタンスポンジを貼れば、とりあえず浮き床構造のステージができます。 ウレタンスポンジも硬さの違うもの２枚貼りのほうが、共振周波数が分散されて良いでしょう。 床との接触部分はフェルト（もしくは防音綿）とかパンチカーペットで保護しておくと移動もできて良いでしょう。ステージ上面に張るのもＯＫです。 とりあえずは、この浮き床構造でギターアンプとご自分の演奏スペースを確保してみてください。 工作もしやすく比較的安価で、効果的防音も期待できる方法だと思いますよ。 注意点は、ベニヤ板と壁が（当然床も）直接くっつかないこと。くっつくと糸電話現象で音が伝わります。 本格的に床全面防音するには、 再度張っておきますがこちらを参考にしてください。 http://www.yamayuu.net/hpgen/HPB/entries/26.html 固体伝播を軽減する為の基礎は、これです。 これで、クレームが来るようなら、素直にメーカー製の防音室を買った方が良いでしょう。
僕の友人は、お年寄りの施設をまわって、ギター演奏しています。 僕も病院で、お年寄りの患者さんたちに、ピアノを弾いたことがあります。明るい曲をえらんで、あまりはげしい曲はやらなかったところ、結構受けました。 電気を通さない、あまりうるさくない曲が好まれるようです。
アマチュアのクラリネット愛好家です。 おなじアマチュアの初心者の話として聞いて欲しいのですが、 たぶんアンブシュアの問題だと思います。リードへの圧力が足りないと ピッチが「ものすごく」低くなります。 他の方もおっしゃっているように、先生につかれた方がいいんじゃないでしょうか? もしくは、教本で自習するかです。わたしはキーススタイン「クラリネット演奏技法」で 自習していますが、これはほんとうの初歩から丁寧に説明されていて、かなりいいですよ。 おすすめします。
こんにちは #5補足です(^^) >しかし、春の方が安いですか？ 　新規購入が多数見込めるので新入学セールを打つお店は多いです。 　ですが、楽器が安いというよりは、お店の用意した販促用のおまけが一杯ついてトータルで安かったとなることはある一方、チューナーやメトロノームなどすでに持っていて欲しくないものもあったりします。 　どんなサービスがあるかはお店の個性が出ますのでお店選びが楽しかったりします(^^; 　σ(^^;なら専門家の楽器とマウスピースの選定サービスを中心にお店選びをします。 　楽器の選定は技術レベルに応じた判断しかできないので自分より上手な人に見極めてもらうのが鉄則ですから(^^) 　機能を満たさない楽器やマウスピースをつかんでしまうと意欲がそがれてしまいますしね(^.-)－☆
楽しんだり、弾ける範囲でバンド楽しむ、いけますよ！ プロや音大は無理でしょうが 社会人のかたは多忙具合でも練習時間が違ってきますが 組んだりはまあおいおい考えるにして、まずは一人で始めてみては。 やってみてやりたいことや、時間とか見えてくるでしょうし 費用と時間が許すなら習う方がいいです。 開講が多い音楽教室や楽器店だと、ある程度できるようになった 各楽器の希望する生徒さんたちでバンド組む場合もあるみたいで…。 大人のかたでこれからなら、クラシック、ジャズと決めずに弾きたい曲を弾いていっては。 必要なことややりたいこと見えてくるかもだし 大人で限られた時間に好きなことをするのだから 最初からこれがやりたい！とかがないなら 枠を決めてしまうのはもったいないです。 映画音楽も楽しいですよ。 YouTubeには大人からや独学者の演奏があがってるから 見たら励みになりますよ。 ピアノは独奏でなりたつのも社会人には利点です。 セッションは、休みが合わない、忙しい時期に練習時間がとれないと 迷惑かかる、とかもあり 長い目、枠で取り組んだ方が楽しめると思います。 タイミングよく楽器編成や時間が合う人が見つかればと ピアノのサークルや外部参加できる大人の発表会を探してみるのもいいですね でも、まずは始めてみて多少弾けるとこまでを急いで取り組んだほうがいいですね。
＞アンプ→エフェクター→オーディオインターフェイスline output1L コレを ギター→エフェクター→アンプ（ラインアウト）→Ｉ/Ｆのインプット（ライン Padに切替） にして下さい。 アンプにラインアウトやダイレクトアウトが無い場合は繋げる事は出来ません。 その場合は、 ギター→エフェクター→Ｉ/Ｆのインプット にして下さい。 もしくは「ギター→Ｉ/Ｆ」と繋いでガレバンのエフェクターとアンプを使う。 この方が多分綺麗に録れると言うか、綺麗に鳴ると思う。
こんにちは。 私も、普段はオーディオ方面に出没する者です。 建築士ではありませんが防音室や楽器店のホールの音響設計の経験があります。 マンションといっても多種（汗；）なので、一様には片付けられませんが、 遮音等級というのが建築学会にありまして、マンションのような集合住宅では、特級Ｄ－５５／１級Ｄ－５０／２級Ｄ－４５／３級Ｄ－４０というのが、隣との壁床の遮音レベルを表す等級になっています。 一般的鉄筋マンションではＤ－５０が採用される事が多く、木造２階建てではＤ－４０です。 そのＤ値も２ＫＨｚ以上の高音での値で、中音・低音では遮音性能が低下し１２５Ｈｚでは数値－２５まで低下します。ギターの６弦Ｅ音は約８２Ｈｚですね。 説明に必要な３つの資料をリンクします。 遮音の性能 http://www.bouon-taisaku.com/learning/value-d.html 吸音材の特性 https://www.afgc.co.jp/business/knowledge/pro/so … 等ラウドネス曲線 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%89%E3%83%A9% … あなたの示されたリンク先も、吸音材ですので自分の部屋の音響には効果がありますが、遮音効果は殆どありません。 遮音等級で低音側の遮音特性が低下している理由は、遮音・吸音で低音域透過の低下を防げない。ということと人の耳が低音感度が悪い。という２点がマッチするからです。 ところが、人には骨伝導という音の伝わり方がありますし、音にも空気を伝わる音だけでなく、鉄筋コンクリートなど構造材を伝わる固体伝播があります。固体伝播の場合隣接住居だけでなく遠くまで伝わります。私のマンションはＤ－５０ですが、外壁のタイルを修理した時、全館どの部屋でも煩く響いておりました。 固体伝播については、建築学会でも明確な基準が無かったと思います。 Ｄ－５０の場合、直接の音の伝播は隣接住居に－５０ｄＢで伝わりますので、少し音量を落として８０ｄＢの出力であれば３０ｄＢの音量になって伝わる、このレベルでは生活騒音に消されるレベルです。 問題は、固体伝播です。ベッドに寝起きされていればまず問題にならないでしょうが、床に直接寝そべる和風の生活者には離れた部屋でも音が聞こえてしまいます。 発生側の対策としては、ギターアンプを直接床に置かないことです。振動を伝えにくい低反発素材のクッションなどの上にギターアンプを置くとか、座布団数枚を重ねるとか・・・ （ゴムシートも全然効果が無いわけじゃありませんが、ゴムシートが有効に働くにはかなりの重量物になるでしょう。地震対策用のウレタンジェルのほうがマシかも。ゴムシートやウレタンジェルは逆に特定周波数で共振を起こす可能性がありますので単独使用はお奨めしません。） 自分にとっても床振動がなくなるのでヘッドフォンの音に近づくのかもしれませんが。 それが不満なら、本格的な防音浮き床構造にリフォームしてもらうとかを考えてください。 一例：http://www.yamayuu.net/hpgen/HPB/entries/26.html これで、稼げる低音防音特性は－１０ｄＢ（人の感覚で三分の一）程度です。 それと、マンションとはいえ近所づきあいで普段のコミュニケーションをとっておく事も騒音クレームには欠かせないポイントだと思います。防音工事でも物理的な結果より工事をやってる様子を相手に見せる方が効果があります（汗；）。 よそ様の就寝時間だけでもヘッドフォンにするとか時間帯の配慮も必要ですよね。
　とにかく口の隙間を小さくして細く強い息を出す練習がよいと思います。 　例えば普通に「ド」の音のキーを押さえ、指はそのままで吹きながらだんだん息を細く強くしていくと、「ソ」「（上の）ド」「（上の）ソ」という具合に上がっていきます。 　これを３オクターブ目のドが出るまで上げたり下げたりします。 　これと同じ事を「レ」「ミ」「ファ」「ソ」についても行います。キーが高くなるほど難しくなりますが、ミで３オクターブ目が出せるようになる頃には多分かなり高い音域まで吹けるようになっているのではないでしょうか。 　これは実際先生について習っているときに行った練習です。
１） ＵＳＢのみだとＭＩＤＩ信号だけしか入出力してませんから、実質的にLogicProはシーケンサーとしての働きしかしていませんので、レコーディングと言っても、ＭＩＤＩシーケンスのレコーディング、再生になってしまいます。 ２） 間違っていません。シーケンサーとの接続を切る訳ですから音は鳴らなくなります。 ３） ＴＤ－３０のＵＳＢはオーディオインタフェースでは無く、ＭＩＤＩ信号しか入出力しない様です。 以前は別途にＭＩＤＩコンバーターやオーディオインタフェースのＭＩＤＩ入出力を使ってましたから、ＰＣと直結出来るのは嬉しい事です。 なので、オーディオ信号を録音したい場合は別途にＰＣに取り込む必要が有ります。 別途にオーディオインタフェースを用意してLogicProに取り込んで下さい。 他の外部エフェクターやＭＩＤＩ音源も同様です。 ＭＩＤＩ信号とオーディオ信号は別物ですので、それぞれで接続する必要が有ります。 オーディオは８チャンネルアウトですから、ヤワなインタフェースではＴＤ－３０が生かせません。それ相応のインタフェースを用意して下さい。 勿論、ＴＤ－３０の８フェーダーでレベリングして２ＣＨアウトから取り込んでも良いですが、ミックス時に８レベリングは出来ません。再レコーディングになります。 出力にＳ/Ｐ ＤＩＦデジタルが有りますから、２ＣＨアウトならコレを使うとデジタルのまま取り込めますし、安価なインタフェースでもアナログＩＮが空きます。 ＭＩＤＩ信号で走らせる事の魅力は最終ミックスまでに音源からタイミングまですべてのセッティングが何時でも変更出来る点に有ります。 また、ＭＩＤＩだと気になった箇所のみのパンチインも出来ますし。 ＴＤ－３０のオーディオレコーディングは最後の最後にすると良いと思います。 「MIDIを利用する事で広がる可能性」を参考に →http://www.watanabe-mi.com/digikan/list/2616/?pa …
はじめまして♪ 『+4dBはラインレベルですよね？』 常識的な音響回路を装備して、こういうスペック表記であれば、ラインレベルと考えて間違いないでしょう。 本当は、dBvとか、dBuというのが正常表記になります。 dB値は、本来、相対値を表す物で、何を基準にしているか、という事で、意味合いが変わって来ます。 dBvやdBuは、0.775Vを０dBv(u)としている、という意味の単位表記です。 レベルメーターや、音量調整ノブ（フェーダー）等のdBとは意味が違います。 そもそも、『ラインアウトがないマルチエフェクター』であれば、ラインレベル出力が出来ないのですから、＋４dBv(u)などの表記は無いはず。 （有るなら、ライン出力が在る、という事に成りますからね。） ついでに、dBVという表記も存在します、これは１Vを０dBとした時の表記で、同じ値でも信号電圧は違って来ますので、混同しないようにしましょう。 なぜ、0.775Vを基準とした表記が多いのか、というと、伝送系で６００Ωというインピーダンスを守って、１mWの電力伝送を行なった時に、0.775Vだったから。 （600Ω伝送の場合、dBm　と言う表記をします。） 今の機器接続では、相互に６００Ωを用いる事が少なく、インピーダンスに依存しない、電圧値で比較運用するために、dBv/dBuが用いられています。 民生音響機器の多くは、-10dBuをメーター等では０dBと表示します、これに対して業務音響機器は+4dBuを０dBと表示。実にややこしい。
へー、ソ連のギターにはDIN 5ピンがついているんですね...ぜんぜん知りませんでした。 どうやら、参考URLを見ると、DIN 5pin の5番がホット、3番がアースになっているようです。ふつうのピンジャックは端子の先端がホットです。従いまして、ピンケーブルを1本と、DIN 5pin の端子を用意して、ケーブルの片方をバラして、先端とつながっている方をDIN端子の5番に、根元のほうとつながっている方を3番につないだケーブルを作ってみてはどうでしょうか? 画像はDIN 5pinのピン番号の図です。 うまく鳴るといいですね! 参考URL：http://gomusicstl.tumblr.com/post/16437672158/my …
好きだからでしょうか。福祉生活者というのは気になりますが、普通の人は独学はでは無理だそうですからよほどお好きなのでしょう。
私はドアマチュアだと思いますが、一時は15本ほどのギターやベースを持っていました。でもさすがに管理しきれず、今は半分の7本です。この本数なら何とか変にならないように維持できている、と自分では思っています。 その人の性格や個性にもよると思いますが、10本超えると厳しいんじゃないでしょうかね。
ん～、基礎がある程度できてきたなら、実際に淳士さんのフレーズなりフィルなりソロなりを耳コピして、どういう手順足順になっているのか分析してみて、そのままパクってみるっていうのがオススメですかね。 最初は細かい所まで聞き取れなくても大まかなところを真似してみて、できるようになった頃にまたオリジナルの音源を聴き返してみると、実はもっと細かいことやってるのが理解できる…ってな循環が起こるので、まずはやってみることですよ。 あと、できれば、淳士さんに限定せずに色んなジャンルの色んなドラマーさんのカッコいいと思うパターンやフレーズを一杯コピって自分の引き出しの中に入れておくと、色んな曲への対応力がついていきます。
全然大丈夫だよ。
ミキサー型オーディオインターフェイスでそういったことが出来る機種は無いかもしれません。（断言はできないですが なぜならオーディオインターフェイス搭載と謳っているアナログミキサーは、 つまるところメインアウトをパソコンにデジタルレコーディングできますよという売りであって パソコンからのオーディオを任意のチャンネルにアサインできたりするわけではないですから。 それよりは、4in/4outくらいある適当なインターフェースと、最低4chのinとAUXが２回線ある安価なミキサーを組み合わせたほうが簡単だと思いますよ。
まず、スマホのマイクと規格を満たした騒音計（スペアナ）とでは全く精度が異なります。また、アプリの動作も必ずしも信用できるものではありません（おもちゃ同然のものも少なくないでしょう）。従って、スマホでの表示結果はあくまで「参考」程度と考えておいた方が無難です。 その上で。 騒音計は、通常、A特性という補正（重み付け）をして結果を表示します。これは、人間の聴覚の特性上、中音域に対する感度が高く、低音・高音に対する感度が低いため、補正をかけないと「実感」とかけ離れた結果になるからです。 また、騒音は、特定の周波数に対してのものではなく、「耳に聞こえている全部の音」の合計なので、全帯域（普通は20Hz～20kHz）を通しての音圧の合算値（に上記の補正をかけたもの）が「騒音値」です。 これに対して、スペクトラムアナライザはマイクが捉えている音圧をそのまま表示します（補正をかける場合もありますが、騒音計とは目的や意味が異なります）。また、スペアナは、文字通り「スペクトルの表示」なので、「それぞれの周波数の音圧分布」を表すものです。従って、「各帯域において20dB増加」しているのであれば、その合算結果はさらに大きくなります。 従って、（それらのアプリでの表示結果を額面どおり信じるかは別にして）騒音計の方が（表示上の）数値が大きくなっても、不思議ではありません。というか、単純に大小を比べられる数値ではないということです。 ----- 理解の助けになるか分かりませんが、変な喩えを出して説明すると、こうです。 国民1人当たりの生産力を1とした場合、国民が100人なら総生産力は100です。しかし、現実的には子どもや老人の生産力は低いはずなので、それを考慮して補正をかけると全体としては70程度になる、というのが騒音計の原理です。 一方で、その100人のうち、10歳は何人か、50歳は何人か、という分析をするのがスペアナです。従って、たとえば10歳も5人、50歳も5人等しく増えた場合は、国全体での人口は40人とか50人とかの単位で増える訳なので、それを騒音計の原理で測り直せば、実質的には150人の生産力（に補正をかけたもの）を表示していることになります（補正率が上と同じなら105なので、明らかに大きくなる）。 ----- ちなみに、ホワイトノイズは全周波数のスペクトルを均一に含んでいるため、オクターブバンドごとのエネルギーで見ると高音ほど強くなります（帯域制限のないホワイトノイズであれば、理論上、高周波のエネルギーは無限大に達します）。一般的な音声ではオクターブバンドごとのエネルギーが均一なので、騒音値の測定の基準音として使うならピンクノイズの方が適切かと思います（もちろん、理由があってホワイトノイズなのであれば問題ありません）。
Glenn Canin（http://www.glenncaninguitars.com/players.htm） のフラメンコギターも使っているようですが、写真の物はローズウッド系のようなので、もしかしたらこちらの記事に書かれている物かもしれません。 http://viragomag.com/johnathan-richman-tommy-lar … 記事によると、 「～彼は、おそらくスペインで手に入れたと思われる無名のギターを弾いていた。（略）そのギターは本物のガット弦のクラシックギターのようにスムースでメロウな音だった。～」 とのことです。 ロゼットの雰囲気が記事のものとはちょっと違う気もしますが...
>> 録音スタジオにはSONEXの凸凹が多くて、リハーサルスタジオのようなところにはMGボードのような壁が多いので // おそらく、コストパフォーマンスの問題だと思います。 圧縮グラスウールは安価で、難燃性で、直線的な加工が簡単なので、壁一面に貼り付けるような工法に適しています。リハーサルスタジオは（悪く言えば）バンド向けのカラオケボックスなので、ギリギリ小さなサイズで作るときは特に「とりあえず音圧を抑えてくれれば良い」という傾向にならざるを得ない面が大きいでしょう。 レコーディングスタジオの場合、アコースティック楽器の場合は部屋の反響を積極的に音作りに使えたり、マイキングの工夫で反響を目立たなくしたりできるので、「吸音命」というほどではないと思います（リハスタでも広いところは床が板張りだったりしますね）。 一方、ボーカルブースなどは無響室に近い発想で作られていることが多いように見えます。この場合、ボーカル帯域はそれほど広くなく、音圧も（アンプやドラムセットに比べれば）低いので、表面積を稼ぎやすい楔形の吸音材が主流になるのでしょう。
やりたいことは、これだけと決めつけない方がいいと思います。こうもできるし、ああもできる、というのが芸術の可能性です。芸術では、こうでなければいけない、ということはほとんどありません。ピアノ伴奏もできて、ヴァイオリンもできてって、素敵じゃないですか。 音量のことは、一度試しに部屋で音を出してみて、ご近所の方が何か言ってきたら考える、でいいと思います。意外とご近所の方って、聞いてることが多いので。
インストということでしたね。大事なところを見落としていてすみませんでした。 King Crimson - Red 中間部のソロは歪ませた太い音のベースだけでやっても面白いでしょう。 Yes - Whitefish https://www.youtube.com/watch?v=0ADcS0ZbhLY ベースが主役。ソロが始まるまでイントロのギターが弾いているフレーズをベースのハーモニクスで弾いてもいいでしょう。長い曲なので適当な長さにするのもいいでしょう。
質問が真剣なので、あえて真剣に答えます。 私は、関西の管弦楽団首席トロンボーン奏者をしています。（友人にこの質問頼まれました） まず、「無駄な苦労？」とは何でしょうか？ 音楽とはゴールがありません。 ピアノを弾きたいのですよね？ ショパンとか弾けると嬉しいですよね・・ 趣味でするならヤマハ音楽教室で、「ノクターン弾きたいので教えて」と言えば 簡単にアレンジした楽譜で、それなりにはなりますよ・・・・ 平日は毎日２時間練習出来るなら、本気でピアノに正面から向かって行くべきでしょう・・ 普通、仕事休みの日だけ練習出来るとかが大半ですよ。 でも、文面では迷っていますよね？ 基礎の大切さも分かってるようですし、目標もちゃんと持てています。 ハッキリ申し上げますが、楽器で食べてる私でも、「毎日、練習練習、もっと綺麗な音を・・」と 練習してるわけです。 もっと、単純に考えましょう・・・・ (1)　家で簡単な曲で満足なら、こんな質問で十分です。 (2)　一度でもお客さんの前で、ショパンや、ＰＯＰｓをリサイタルで人生で弾きたい。 もし(2)の気持ち位あるならば、音楽に関わる事を全て勉強と思うべきで、「無駄な苦労」なんて 音楽の世界には「ありません」 (1)　で良いなら、ヤマハ音楽教室のピアノの先生に習えば、指の番号や、楽譜の読み方位覚えれます。 楽器とは・・・・(1)に練習　(2)に練習　しか上達の方法はありません。 もし、今からでも本気で練習すれば、いつかピアニストになれるのも「音楽の素晴らしい部分です」 厳しいと思ったなら、多分・・・趣味にもなるかどうか？ 理解出来たなら・・・・まず何でも良いので、ピアノを弾く、触る、練習する。　これが音楽です。
リアルなアンプの再生（音圧）を録るなら、GT-100は使わずに生音を録音して、GT-100はＤＡＷのセンドリターンで外部エフェクターとして使用するのがベストです。 （センドリターンを使うのでエフェクトセッティングをリアルタイムで変えれる） その為にはインタフェースも中級機以上の多チャンネルアウトの付いたものが必要ですし、リアルに録る為のインタフェースも必要になります。費用的には全部で４万位？？。 参考 スピーカーシミュレーター（アンプのスピーカー端子を繋いで録音する機器です） →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … →?t=1m45s インタフェース（例えばです） →http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 上記の他ＤＡＷソフトが必要です。 因みにプリアンプを使う場合もアンプで音を作ってスピーカーアウトから取り込みます。 なので、ギター→プリアンプ→センドリターンのリターン→スピーカーアウト→スピーカーシミュレーター→インタフェース→ＤＡＷ。となります。
それならが”ウィリアム・アッカーマン”というギタープレイヤーを知っているだろうか 下記のＵＲＬを見てほしい。彼がウイリアム・アッカーマンなのだが、彼のやり方の特徴はオープン・チューニングとカポを多用することで作られる。そうすると複雑な和音などを少ない指の動きで演奏することができる。それで広がりのあるサウンドにつながっていく。 彼のスコア―はいくつか出ているので参考にはなるとは思うがほとんどが絶版かあっても海外から取り寄せることになるだろう。
このサイトでは、個人情報の記載が禁止されていますので、仮に知っていた（あるいは自分でできる）としても連絡先を教える手段がありません。
＞例えば、Cのダイアトニックコードで、「ド（ルート音）」から単音を弾き始めると明るくなり、 「ラ（6度）」から単音を弾き始めると暗くなる……というのを何処かで読んだ記憶があるのですが、 それは私が別の人に対して答えた回答文に書いたことかもしれません。 正確には、アドリブのフレーズは全く同じ、文字通り「全く同じフレーズ」を弾けばよいのです。 例えばキーがCメジャーでとして、あなたはCメジャーペンタでアドリブフレーズを弾くとします。 ここで注意しなければならないことは、「キー」とは「伴奏のキー」であるということで、伴奏トラックを鳴らすか、誰かにギターかピアノなどで伴奏してもらわないと何の意味もありません。 これで、明るい調子のカントリー調ミュージックが鳴ります。 そこで、あなたはそのままCメジャーペンタでアドリブを弾き続け、伴奏の人にキーチェンジをお願いします。 キーをCメジャーからAメジャーに変更して伴奏を弾いてもらうのです。 そうするとア～ラ不思議、ブルース調の渋い感じの音楽に変わりました。 逆に伴奏のキーを固定した場合は、アドリブフレーズを弾いている左手のポジションを、上に３フレットスライドしたポジションで弾けば、同じ効果が得られます。スライドする前はカントリー調で明るい感じ、スライドさせると渋い感じになります。 この現象についてはもちろん理論がありますが、理論を知らなくてもそのような現象が起こることを知って入れば、同じフレーズの使いまわしとして広く応用できます。 また、キーがAメジャーのときにCメジャーペンタでアドリブを弾くと渋い感じになりますが、コードが変わった時に、それを無視して同じポジションで弾き続ける方法と、コードが変わった時に左手のポジションをスライドさせる方法があります。左手の手癖で同じフレーズを弾いたとして、Aコードの時にはｎポジション、Dコードのときにはｎ＋５ポジション、E7のときには、ｎ＋７またはｎ－５ポジションにスライドさせて弾くのです。これだけでも聴いている人には響きが変わったように聞こえます。 いずれにせよ、もっとも重要なことは、「伴奏をつけて練習すること」です。 アドリブは、伴奏の音と自分で弾くアドリブの音とがぶつかったり溶け合ったりすることを楽しんでイルノデスカラ、アドリブの練習と言いながら、伴奏なしでやっているのでは練習の意味は薄いものとなります。 ＞理論、手癖、どちらでもいいので、どのような動きをすれば哀愁ただよう様なフレーズが弾けるのでしょうか。 上記のとおり、伴奏キーをAメジャーとして、あなたがキーCメジャーペンタでアドリブを弾くと哀愁漂うブルースになります。もちろんキーCメジャーペンタとAマイナーペンタは全く同じものです。その音列はドレミソラドであり、どの音から始めても同じです。また、この音列にミ♭を追加すると一層ブルージーになります。哀愁を漂わすためには、「Cメジャーキーでは、Cマイナーペンタを使う」「キーAメジャーのときには、Aマイナーペンタを使う」ということを覚えておいてください。始まりの音は関係がありません。 またカントリー調の明るい響きが欲しいときには、「Cメジャーキーの時には、Cメジャーペンタを使う」「Aメジャーキーのときには、Aメジャーペンタを使う」ということも覚えておいてください。 始まりの音とか、どのようなフレーズを作るかは全く関係がありません。伴奏のキーとアドリブに使うペンタのキーの相互関係だけで、哀愁が漂ったり、明るくトボケた響きになったリします。 しつこく・くどく言いますが、明るいカントリー調か渋いブルース調かは、あなたの弾くフレーズには全く関係がありません。「伴奏のキー」によって左右されるのです。逆に伴奏キーを固定した場合は、あなたの左手のポジションによって響きが変わるのです。もし、伴奏が無ければ、ぶつかることも溶け合うこともないので、無味乾燥なだけで、哀愁の漂いようがありません。
ラックディストリビュータはＡＣ１００Ｖのコンセント出力です。 そこから各エフェクターのＡＣアダプターを使って各エフェクターに繋ぎます。 なので、ＡＣ９VとかＤＣ１２Ｖとか関係有りません。
たいていのデジタルピアノには外部入力ジャックが無いので、質問者さんが想定されているアンサンブル演奏を実現するには、 ●外部にアンプかミキサーを用意して、そこにデジピとコンポの出力を集め、その音をヘッドホンで聴く と言うやり方になると思いますので、デジピ本体以外にも出費が必要です。 またその結果を録音したいのならば、何らかの録音機材が必要です。デジピの録音機能はデジピの音しか記録出来ませんので、アンサンブル演奏を録音したければ、上記のアンプなどの外部出力にレコーダーなどをつなぎ録音することになります。 パソコンに録音ソフトや波形編集ソフトをインストールして録音させる方法もありますが、ICレコーダー（外部入力端子のあるもの）を使う方がお手軽かも知れません。 質問者さんはヘッドホンでデジピの音を聴く予定なのであれば、デジピのアンプ出力が7Wでも問題ありません。7Wが問題になるのは、ホールや屋外での演奏の際に、デジピの内蔵スピーカーから音を出そうとしたときに「出力が小さくて音が後まで聞こえない」という場合です。 自宅でいつ何時大きな音を出しても苦情が来ない恵まれた環境（山奥や野中の一軒家か、防音室内）で無ければ、ヘッドホンで練習することになりますのでスピーカーから音を出すことはまず無いのでは？ おすすめのデジピは、人によって好みが変わりますのでご自身の手と耳で音を聴いて、ご自身で選んでください。好みやや使用目的の違う他人が選んだデジピが質問者さんにもベストなデジピになる保証はありません。 強いて言えば、持ち運びの予定も無いのにポータブルのP-105にスタンド付きで買うなら、最初から箱形据え置き型のデジピを買った方が音質も良く出力も大きいしペダルの使い勝手もいいだろう…と思いますよ。それから、ヤマハのサウンドは自社コンサートグランドからの採音でマイルドな印象が強く、人によってはもっと華やかで音の輪郭がはっきりしたスタインウェイのようなピアノサウンドが好き（デジピで言えば、カシオやローランドがそれに近い）、という場合もありますから、実際に店頭などで音を聴いた方が失敗が少ないです。楽器店であれば本物のアコースティックピアノの音を聴いたり鍵盤のタッチを確かめることも出来るので、それを聴いてからデジピの機種を決めてもいいかもね。 蛇足ですが、ネットの楽譜販売サイトなどで伴奏付きのピアノ演奏用MIDIデータを売っています。これをパソコンでダウンロード購入し、USBメモリなどでデジピに読み込ませると、デジピにドラムやストリングスやギターなどの伴奏を自動演奏させ、自分のピアノ演奏と合わせる（データに含まれるピアノ演奏トラックは止めておく）、という使い方が出来ます。 弾きたい曲のデータが売られているか、自分のデジピでそのデータが再生可能か、などの確認すべき制約もありますが、もしハードウェアの条件が許せばそういうアンサンブル演奏の手段もあります。興味があれば調べてみてください。 ※上記のMIDIデータとは、電子楽器の演奏命令（「この楽器のこの音程の音をこの強さでこの時間だけ鳴らせ」というような命令）を並べたファイルであり、通常の録音された音楽ファイルとは違いますのでご注意ください。
＞打ち込みではイントロはベース音・コード・メロディーの ＞３つ入れた方が自然ですか？ 打ち込みはひとりで演奏できる範囲を越えられるので、 例えばバンドならEベースが弾くフレーズを、 ベースパートとしてピアノで入れることも可能ですし、 アリだと思います。 ただひとつ気をつけなければならないのは、 どうやってそれを知るかはあなた次第ですが、 右手左手はもちろん、どのパートも、 人間が実際に弾くことのできるフレーズで入力しないと、 何だか気持ちのワルい(笑)演奏に なってしまうということです(例外もありますが) 私も以前バンド形態の打ち込みをやっていました。 ギターとベースは弾けますが、その他の楽器は弾けません。 でもそれぞれの楽器をどうやって弾くかはわかっていました。 あなたもピアノは弾けなくても、入力した結果、 「うん、いい感じ」とか「何かしっくりこないな」というのは 聴いてみれば何となくわかるかも知れません。 誰だって始めからうまくはできません。 何曲も何曲も作っているうちにいろんなことがわかってきます。 がんばってくださいね。
こんにちは >リードの善し悪しも判断できないのと、常に同じコンディションで、という事でレジュールの樹脂リード （シグネチャー）を使っています。 　σ(^_^;も葦製の生リードと比較しながら使っていますよ。 　「シグネチャー」モデルは、よくなりましたね。 　リードの加工が均質なので小さい音が出しやすいです。とても高い音や大きな音は少し難があるように感じています。 　リードが悪いのかマウスピースが悪いのか判断に迷ったときは、とても安定しているレジェールのリードで試してみて決着を付けたりもします。 　さて、σ(^_^;は、マウスピースの助言を求められたら「換えた方がよい」派でございます。 　それは、付属のマウスピースというものは「楽器の機能が確かかどうか確かめるために付属するもの」であって、音がよいとか、吹きやすいとか、音程がよいとか、etc.は関係ないからでございますし、楽器メーカーがマウスピースメーカーでないことが多いからでございます(^^; 　でも「絶対よいものがない」かというとそうでもないのです。 　サックスの経験者の方に「付属のマウスピースに合うレジェールのリード」を選んで貰って葦の生リードと一般的なマウスピースの組み合わせに比べてバランスがそう悪くないというのであれば、とてもよいチョイスだと思います。 　まだ、始めたばかりとのことなので今のままでよいと思いますが、経済的に余裕があるなら今のうちからレジェールと比較しながら少しずつ生リードに慣れておく方がよいと思います。 　マウスピースは、いま不具合を感じておられないなら、初心者でなくなってからで十分だと思います(^^)
良い材質は往々にして重いからです。 胴やネックに安い合板を使っていると、軽いですからね。 ちなみに、ほかのアコースティック楽器でも往々にして 「重い方が良い」ってことが多いです。
＞１つのチャンネルにいくつも対応するナンバーを設定できるのですか？ 普通のラックプリアンプで有ればプログラムチャンネルに各チャンネル（クリーン、クランチ、リード等）をアサイン出来ます。ラックエフェクターと同じ操作です。 真空管アンプのヘッドやコンボタイプのアンプでは固定の場合も有るかも知れませんが、 MIDI対応で有名なヒューケトのトライアンプなんかでは設定出来る見たいですので、近年のMIDI対応で有れば大丈夫だと思います。 なので、４チャンネルのアンプならＧＴ-１００の１つのプログラムチャンネルに４つのチャンネルのどれか１つをアサイン出来るという事です。 例えばＧＴ-１００の プログラムＣＨ１（００１-１）にクリーン。 ＣＨ２（００１-２）にクランチ、ＣＨ３（００１-３）にリード、ＣＨ４（００１-４）にクリーン、等、プログラムチャンネル毎にどれか１つが設定出来ます。
アコースティックギターのことでつぶやきます。 ギターは職人さんが作るので職人さんの腕次第で奏でる音が違います。 私事ですが、もう亡くなられていると思いますが、国内のギター職人で矢入かずお、松岡りょうじ（漢字忘れました）という方がおられました。 楽器店の親父の話では10万円以内の材料でギターを作らしたらこの二人が断トツだと言うので、K.YAIRIのYW600（当時6万円、店に行く前から決めてはいましたが）を買いました。 あれから40年、ギターの痛み具合にもよるのでしょうが、今だに中古市場で4～5万円で取引されているのを最近知って驚いています。ギターブランドではギブソン、マーティン等有名なのがありますが、バイオリンだと職人さんでしょ。 もちろん、材料は木材なので木目とか木の合わせ方（左右対称）とか見るところありますが、ギターに職人の名前があるものを選んでから、手にして弦をつま弾いて、好みの音かどうか選べばいいと思います。
64年製って1964年製の意味ですよね。プリCBS期の時代なのですでにヴィンテージの勝ちが出ている年代のものですけど…。コレクターではなくプレイヤーの支点から見ても改造するにはちょっともったいないかな、とは思います。 ストラト系シンクロナイズドトレモロのサドルピッチはすでに回答がある通り10mm、10.5mm、10.8mm、11.3ｍｍ辺りがポピュラーで、現行フェンダーUSAは11.3mmをフェンダーMEXICOでは10.8mmを採用しているはずです。ヴィンテージストラトがどのサイズを採用しているかは分かりませんが、一度計測してみては如何でしょう？ >http://www.rawvintage.com/japan/item_saddle_list … で、サドルを交換する理由ですが、アーミング時のチューニングの安定性でしょうか？それなら、現行アメリカンスタンダートシリーズで採用されている二点支持タイプのトレモロを使用すれば良いのではないでしょうか？それとナットもLSRのローラーナットに交換してみても良いかもです。 と書きましたが、サドル等を交換等する前に現在のままで色々調整してみた方が良いと思いますけどね。普通の（6点支持の）シンクロナイズドトレモロでも調整次第ではほとんど狂いはないですよ。チューニングの狂いはアーミング後に弦が元の位置に戻らないから起きるのであって、キチンと元の位置に戻ればチューニングは狂わないわけです。ナット部とサドル部の滑りをキチンとし、6点支持部の動作、弦のペグへの巻き具合などがポイントですかね。 とりあえず数少ないヴィンテージ物です。交換した際にオリジナルパーツはちゃんと保管しておくことをお勧めします。
こんにちは 　なかなか回答が付かないようですね。 　素敵な回答をしてくださる方がいらっしゃるとよいのですけれど。 　質問は「大きい音で弾きたいので他の人の音が聴こえない」という矛盾なのですね。 　σ(^_^;は、クラリネットを吹きます。 　吹奏楽のオーケストラでは、小さいクラリネットは前列に並び、大きなクラリネットは後ろに並びます。 　音楽には、必ず息を合わせなければならないポイントがあって指揮者が指示を出しますので、そこで関係者全員が合わせようとするのですが、ステージの後ろに座っている人には前の人の音は聴こえません。 　σ(^_^;は、大きいのも小さいのもどちらも吹きますので小さいクラリネットで前列になったときに合わないときは、経験から後ろの人には前列の音は聞こえないので後列に合わせましょうよ！って声がけします。 　そうしないと指揮を見てたとしても前後の席の人が合わせるのは難しいです。 　もちろん後ろの方が全然ダメなタイミングの時はだめ出ししますけどね(^_-)-☆ 　こんな風に合奏する方が全員が「合わせる気持ち」を持って「なにかしら」の工夫をしないと合わないものです。 　質問者さんの練習の現場で何が起こっているのかσ(^_^;には見えませんし聴こえません。 　なので質問者さんが曲と身の回りをよく観察して工夫してみてください。 　ずれていても先生が注意をしないのは、音楽上「必ず息を合わせる」ところではないからかも知れませんのでm(^^;m
現在エレキギター歴１０年ですが、質問者さんと同じく、ギター始めた当時は「ピアノやってたので楽譜が読める程度」というレベルでした。 初心者向けの教則本には、たいていの場合J-POPや洋楽ロックの楽譜が何曲か掲載されています。 これらのなかで「この曲を弾けるようになりたいな」という目線で選んでしまうのもアリだと思います。 僕はロックギターを弾くべくエレキギターを始めたのですが、 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4636807340/music2 … この本は正解でした。 実は２冊目の教則本だったのですが、１冊目が失敗だったと思えるぐらいこの本にはお世話になりました。 どこが良かったのかなと考えてみたのですが、 ・プロミュージシャンである野村義男さんが執筆してるので、解説がわかりやすいし説得力がある。また単純に面白い。 ・CD付属（本人見本演奏＆音声解説）なので、自分の演奏を見本と比較できる（独学に終わらない）。 ・練習譜面が沢山載っていて、しかもCD連動なので曲に合わせて弾ける。 ・LAYLAや#1090など、今考えても練習素材として優秀な曲がギタースコアとして収録されている。 といったところでしょうか。 いちおうAmazonで中古本が出てるようです。 今だったらDVD付属誌もありますから、もっと選択肢が多いんじゃないかと思います。 コミック雑誌と違い立ち読みできるので、楽器屋さんに足繁く通い、お気に入りを見つけるまで試し読みしまくると良いと思います。
学生時代に吹奏楽部でパーカッションしてました。随分昔の話ですが。電子パーカッション（というか、大昔のシンセドラム）をコンサートで使ったことがあります。その経験から少し。 ・ティンパニやチャイムの音が欲しいとのことですが、それらの音色がプリセット音源に含まれている電子パーカッションがあります。プリセットなので、自分で生音をサンプリングしなくても最初からメーカーがサンプリングした音源が入っています。カタログで音色リストを確認して、できれば楽器屋さんで実際にその音を出して満足いく音色か聴いてみてください。 ・機種によって、パットの数が違います。この数が、1曲に必要とする音色＋音程の最大数以上ないと演奏できないので、その辺が機種選択の基準になると思います。例えば、ティンパニとチャイムがそれぞれ6音以内の曲なら12パットの機種で演奏できるかなという感じです。 ・スピーカーというか、アンプが必要です。20人程度の編成であれば、ギター用の小型のアンプで出力は十分だと思います。楽器屋さんで相談して適当なものを教えてもらった方がいいと思います（接続の話とかも聞けるので）。 ・問題点を2つ。一つは、演奏性の問題です。アンプは当然客席の方に向けて設置するわけですが、演奏者より前に置いてしまうと自分にその音があまり聴こえないので、他の楽器との音量バランスの感覚がわかりません。かといって、アンプが自分の後ろにあると、前にうまく音が抜けない可能性があります。この辺は、色々試行錯誤する必要があります。 ・最後に一番の問題点ですが、これを使うのがポップスアレンジの曲ならいいですが、クラシックまたは吹奏楽オリジナルの曲で電子パーカッションを使うと相当違和感があると思います。はっきり言って浮いてしまいます。たぶん。その辺を気にするお客さん層かどうか、また、バンドがその辺を気にするかどうか、という点が問題になります。カジュアルなお客さん向けに気軽な曲をやる分にはいいと思いますが。なので、自分だけで判断せず、バンドの主要メンバーと一緒に楽器屋さんで音を聴いてみて、想定している演奏曲の中にその音が入ったらどういうイメージになるか、よく相談してから購入することをお勧めします。
OK　waveでは、2週間を過ぎると質問の削除を促すメールが来ます。 --- 私は、質問自体には余り関心は無いのですが、回答が付けば←それらに関心がありますが、ぼつぼつ削除の時期が迫り消える可能性が迫って居るように感じたので、一寸だけ書き込んで見ます。 質問のジャンル(カテゴリー)が、楽器→演奏←では、回答が付きにくいと感じます。 一般に、演奏のカテでは、楽器を演奏する為の付属機器等の選択の質問なら回答が付きますが、自作についての質問は(電子部品等組立てのジャンル)。 ---------- 組立その物は→(配線図は不要) 基板実体図←表から見た図(実際は、裏側で半田付けする) 完成全体図←(完成実体図) ↑ この2つが有れば組立は簡単。 但し基板実体図の右したの(単連のVR)が同一の値なのか不明。 配線図にも不備があります。(本来は、抵抗はR番号・コンデンサーは、C番号・ボリュウムはRV番号)で表記する冪です。 -------- 取り付け順は(1)(4)←又は、逆でもok。 (1)抵抗(カラー抵抗値が読める事) 　電解コンデンサーの±←を間違え無い事。(12ケ) 　普通のコンデンサー(値通りに取り付ける) ------------------------------------- (2)ソケット4ケ(入出力)(3pinx3ケ・4pinx1ケ) (3)LSIのソケット(2ケ) (4)VR5ケ(2連x3ケ・単x2ケ) ----------------- 細かい、不明な処は、↓で聞く。 〒110-0005　 東京都台東区上野3-3-8ワイゼムビル3F TEL & FAX: 03(6806)0721 E-Mail:info@aitendo.com 営業時間： PM13:00～PM19:00（火・水・金・土・日） 定休日：月曜日・木曜日 -----------------
＞その店員さんがおっしゃってらしたギターの価値、とはどのような意味と思いますか？ それは文字通り解釈してはいけません。「オマエはバカか？早く帰ってくれ！」という意味です。 ギターはギターであって、ギターが初めてなら、自分の音楽についてのキャリアはいったん忘れることです。ギターについての説明をしているのに、あなたが他の音楽のキャリアをチラつかせたから店員さんがブチ切れて発したのだと思います。 ＞ある日総合楽器店の担当店員さんに 「(ギターの)価値も知らないくせに」 と、いっかつされました 客商売の店員さんがブチ切れたということは、あなたが相当に非常識な言動をされたと推察いたします。 ＞私は４歳より鍵盤とバイオリンとコンダクターと混成四部合唱のパートリーダーとその披露する合唱曲の、グランドピアノでの伴奏しかやってなかった 「ピアノ」でなくて「グランドピアノ」（笑）での伴奏！めっちゃ自慢されていますね。プライドが高すぎませんか？私には店員さんがブチ切れた理由がよく解ります。 そもそも、いま何歳ですか？　それによって意味合いは全く変わります。いま5歳ならキャリアはわずか１年ですし、50歳なら46年のキャリアで相当なものです。この一文からあなたが「相手」を意識されない人であることが解ります。自分のいま言いたいことだけを言う、相手目線でものごとを見ない・人の言っていることを聞いていないという点が店員さんの怒りをかったのだと思います。ピアノ伴奏って、合唱団やソリストの意を汲み、いかに気持ちよく歌えるかに配慮して、自分は黒子に徹するという気持ちが大切ですが、伴奏を長くされていたのなら、そのようなことを学び、日常生活に応用しないと伴奏にたずさわった値打ちがありません。 ＞(要するにギターはその総合楽器店に一人で訪れた時が初めてだった) のですから、 全然「要して」いません！ 四歳からバイオリンとコンダクターと混声四部合唱のパートリーダーと～～～～ を要約すると、なぜ「楽器店に一人で訪れた時が初めて」になるのですか？ 「要するに」というのなら「私は、音楽の経験は豊富で、他人からも認められています」ということになります。 店員さんもさぞや鼻についたことだと思います。 ＞初めて両親無しでたった独りでその主にギターの販売が専門の総合楽器店に行って、 本当においくつですか？　「初めて両親なしで」「たった独りで」って、皇室の人が海外に単身渡航されるような話ですね（笑）楽器屋さんってそんなに命がけで行くような場所ではありませんよ。 それからしてイラつきますよね。 ＞ギターを買って始めたものですから、頭こんがらがって(要はギターの音感が無いから)しまい、担当店員さんにずーっと質問攻めしてしまっていました。 楽器店の店員さんというのは、初心者がいくら質問しても喜んで答えてくれるものです。具体的にどのような質問をされたのでしょうか？その店員さんを何分くらい独り占めされていたでしょうか？また曜日や時間帯は何時頃だったでしょうか？忙しい時間帯で、店員さんを一人で長時間拘束すると、お店は商売ができなくなります。質問したいのなら平日の昼下がりに行くとかの配慮が必要です。相手を気遣うピアノ伴奏の極意と同じです。 ＞その店員さんがおっしゃってらしたギターの価値、とはどのような意味と思いますか？ 冒頭に書いたとおり、店員さんがブチ切れて発しただけです。 ギターはギターであって、ギターが初めてなら、自分の一切の音楽についてのキャリアはいったん忘れることです。あなたが（極めてもいない）音楽のキャリアをチラつかせたからアタマに来たのです。
コンプは主にパキパキしたアタックをつける目的のものと、リミッター的に音圧を平均化するようなタイプのものがあります。 はっきり種類がわかれてるわけじゃないんですけど、クランチのカッティングに使うのなら、後者のほうを使ってあえて音の芯を弱めるようなバッキングにはいいかもしれません。 アルペジオをコンプ無しでももちろん弾くことはありますよ。どういう時かってのはとくに決まってませんが、まあ気分ですよね笑 リバーブについては、自分は基本的にあんまりかけないんですが、歪み系の音でもわりとかけてる人いますね。 これもまあ好みの問題なんで、かけたければかける、シャキッとキレを良くしたいならかけない、でいいんじゃないですかね。
余計な力を抜いて手首をうまく使うと良いのではないでしょうか
こんばんは。 この楽譜は、注文生産品です。ダウンロードできる、PDFのようなデジタル楽譜はありません。出版元のSOUTHERN MUSICのホームページでは、直接海外への発送はしていないようなので、日本のサイトから注文せざるを得ません。ヤマハで取り扱っていますから、下記サイトで注文するのが一番確実です。 http://webshop.yamahamusic.jp/import/products/de … 注文受付から、楽譜制作に２～３日かかり、それから日本への発送となりますので、ヤマハのホームページに記載されているように、２週間はかかるつもりでいた方がよいでしょう。下が、出版元のサイトです。 SOUTHERN MUSIC ●Please note: this item will be printed and bound at the time of ordering and will ship in 2-3 working days.（注文した時点で印刷、製本。発送まで、休日を除いて２～３日以内） http://www.halleonard.com/product/viewproduct.do … ヤマハのサイトには、同じ作曲家のバス・トロンボーンのための曲がほかにも出ています。 http://webshop.yamahamusic.jp/import/products/in … 以上、御参考まで。
とりあえず、「テナーサックス 運指」で検索したら、こんなん出ましたけど。 http://www.alsoj.net/sax/magazine/view/12/36.html
幼馴染がベースを始め、 「誰かと一緒に弾きたいからお前ギターやれよ！」 がキッカケでした(笑) そんなこんなで始めたギターももう今年で10年になります。 10年経った今も音楽に囲まれて生活をしています。
インピーダンスに付いてはよく解りませんが、スタジオ用のラックエフェクターは使え無いものが多いですがギター用のラックエフェクターならハイ受けなので気にせずに使えると自分は思っています。 アンプのセンドリターンのインピーダンスの高いものではダンブルが有名な様ですが、ダンブルを使ってるロベン・フォードが使ってるダンブレーターなどのエフェクトループバッファやエフェクトループミキサーなどを使うとスタジオ仕様からギター仕様のものまで何でも繋げられます。 特にエフェクトループミキサーなどは原音ミックスなので自然な空間系を演出出来ます。 ざっと調べて下記の様なものが有ります。 ダンブレーター（ダンブル製は手に入らないのでコピー製品になります） ＶＯＸ→http://bambasic.exblog.jp/12066254 ceriatone→http://ceriatone-japan.com/top/products/detail.p … ceriatone→http://ceriatone-japan.com/top/products/detail.p … Fuchs→http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/80-60 … Fuchsリバーブ付→http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/80-60 … エフェクトループミキサー（原音ミックス出来ます） Suhr→http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/60122 … ＣＡＥ→http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … XOTIC→http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … Eventide→http://www.excel-web.jp/shop/55_908.html electroharmonix→http://www.electroharmonix.co.jp/radial/bigshotm … ダンブレーターはバッファと言ってもチューブの入ったゲイン回路なので原音に忠実と言うよりもダンブレーターも含めた音作りになると思います。 エフェクトループミキサーは原音に忠実でプロ仕様と言う事ではＣＡＥやSuhrが最も良いと思います。他の３機はボードに仕込む事を前提としたものですが、ハイ受けなので使えると思います。
高校からのサックス吹きです。 楽器は何をやってらっしゃるのでしょうか。 管楽器ですと音がまともに出るようになるだけでも時間がかかります。 Yのような大手に行くと教えることが目的ではなくレッスンを進めることが大事ですので(妻がピアノ講師をしています)遅れた人のバックアップまでやっていられないとのことでした。 じっくり取り込みたいのであればやはり自分のペースでできますので個人レッスンをお勧めします。 特に入門時期が大切です。楽器がやりたい」というモチベーションの高い段階で落ちこぼれたという気持ちになってしまうとその後が続きにくくなります。 中・高から始めた子たちはいいですよね。毎日いやでも特訓ですから。 社会人でらっしゃるのでお金は多少かけられるのではないでしょうか。Yでは講師に入るのは月謝の半分より少ないです。その分を個人ではレッスンしてくれると考えてみてはいかがでしょうか。 近くに音楽室のある公共ホールなどはないでしょうか。私の近くではそこでレッスンをしていたりしています。
あなたが憧れているアーティストが持っているのと同じ種類か、見た目が似た物を選ぶと、やる気が出ると思います。 ただ、自分個人の意見として、あまり安い1万円台のセット、それも通販は絶対お勧めしません。挫折への近道です。 友人が持っていたセットを見せてもらった＆一緒に弾いたことがありますが、本体の部品はとにかくチープです。難しいことは分かりませんが、自分のギターの先生が言うには、どれだけチューニングをしても合わない（いわゆるフレット音痴）のもあるそうです。 セットされているアンプなどのがすべて最低ラインの品です。友人のアンプは音が非常に悪く、すぐ壊れました。 結局セットについてきたものは、後でほとんど全部買い換えることになるので、一見安くてお得そうですが、結局高くつきます。 ぜひ楽器屋さんで選んでください。できれば本体価格4～5万くらいのものを選べば、1年で買い替えたりする必要も無くずっと何年も使えます。それに、安ギターにありがちな使いにくさもそれくらいの価格ならほとんどないので、要らない苦労をしなくて済みます。 出来るだけ楽器をやっている人と一緒にお店に行くか、店員さんと相談しながら選ぶといいです。 ロック式といって、弦を上下で固定するタイプのギターがあります。とんがったかっこいい見た目の物が多いのですが、このタイプは弦交換が面倒なので、最初は避けた方がいいです。 どうしても必要なものは、ギター本体、アンプ、アンプとギターをつなぐシールドケーブル、ピック、初心者用教本。 あった方がいいのはチューナー、ストラップ、スタンド、替えの弦。 あれば便利なのはクロスとかポリッシュとかオイルとか。 ヘッドフォンは今持ってればそれでいいです。弦を切るのにニッパーが要りますが、これもお家にあればそれで。100均で売ってるのはすぐ刃こぼれするのでお勧めしません（経験者） 騒音問題があるので、練習はヘッドフォンになりがちですが、迷惑にならないときにちゃんとアンプから音を出して練習した方がいいです。ヘッドフォンで弾けてるつもりでも、アンプで音を出してみるとずっと細かいミスとかがよく聞こえて、全然弾けてないのに気が着いたりします。 最初のうちは、いきなり曲を弾こうとせず、教本を1冊1ページも飛ばさずやりきってみてください。教本は立ち読みして分かりやすそうと思ったの、好きな曲が練習曲になっているもの、ＤＶＤがついてるものを自分で選ぶといいです。 教本の内容はどの本もさほど差は無いですが、分かりやすいかどうかは自分の感覚なんで、自分で選びましょう。 上に書いた初心者セットの友人は挫折してしまいました。セットで挫折した人をほかにも知ってます。 ぜひ、挫折することなく、焦らず急がず地道に練習して、弾けるようになってください。
マイクを直接フォーンインプットに入力しているということでしょうか？ でしたら当然の結果です。そもそもマイクインに対応してないので。 PodXTはエレキギター用の機材ですので、オーディオインターフェイス機能はあくまで 「エレキギターの音をパソコンで録音するためのもの」として想定されています。 設定で改善する問題ではありません。 理屈の上では、一度マイクプリアンプを通せば充分なレベルで録音できると思います。 ただ、そうした用途ならPodX3シリーズの方がいいですよ。 あちらはちゃんとマイクインがあるので、XLRケーブルでマイクを繋げられます。（どちらかというとボーカル用途を想定されてますが）
　そのものは分かりませんが、１／Ｆゆらぎ関係のものかなと思います。 　今でも有りますが胎教とか様々なヒーリング関係も出ていたと思います。私は男性ですし、その当たりは聞かなかったのですが音楽もない形なら１／Ｆ揺らぎ関係でいくつか出ていたと思うので、そのあたりかなと。 　昔は色々と出ていた時期もありましたからね。
フェンダーがストラトキャスターの形を作って、ストラトキャスターとして発売したんだから、 フェンダーができる前のストラトキャスターが存在するわけないじゃない。 写真にSTRATOCASTER®Fender Squierってロゴが入っているんだし。そのFenderの文字はどこからきた（笑）？ Squierはフェンダー社の廉価モデルにつけられているブランドで、フェンダーUSA以外の国で作られているOEMモデル。 日本の技術で完コピしちゃって、安い国産コピーモデルが沢山売られちゃって、アメリカ製では価格勝負ができないので、日本でも作れるんならフェンダー製品として製造してくれと、1982年に生まれたのがSquier by Fender。 フェンダージャパンも設立した関係で、USA製と日本製以外の、メキシコや中国などの工場で作られたフェンダー製品にSquierブランドがつきます。古いモデルには日本製もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF% … フェンダーUSAもフェンダージャパンも負債が大きく、すったもんだのブランド統廃合を何度かしているので、廉価モデルのSquierの製造は複雑すぎて素性がよく分からない製品も多いのですが、製造国とシリアルナンバーをネット検索すれば近い時期の特定はできると思います。 そのロゴだと、多分1997年ごろのフェンダージャパンとの統合前に販売していたモデルですね。 希少価値は基本ないです。あくまで初心者モデルで数が作られているので。 ただ、ブランド経緯の関係で、品質が異常に良い時期とか悪い時期があるので、古いモデルは当たりをひくことがあります。昔は今ほど初心者モデルも安くはなかったので作りはいい。 ただ、古い時期ほどビンボー学生とかが買っているので、判断が難しい。 そんな星シール貼っちゃう子が以前のオーナーだった訳で、何人の手を渡ってきたんでしょうね。ギターは腐らない。
えーと、音形は16分、16分、8分とは限らないんですが（その音形に名前があるとは思えないので）、ひょっとして「カッティング」のことを言ってます？
＞ギターのmidi制御がいまいち理解できないのですが アナログのギターをMIDIで制御できないです、GT-100Ver2が出来るのはアナログ入力をMIDIコードに変換する事とその後のエフェクターをMIDI制御出来る事です。 MIDIは最大255台が上限で、コントールに関しては、アプリケーションやマスター機器に依存するので、記載が無いので判りませんし、GT-100は所有していないので、判った所で答えられないかもしれません。 DSP（デジタル・サウンド・プロセッサ）を内蔵しているのでその制御プログラムに依存します。 パラメーターやプリセットはGT-100の取説に書かれている事なので省略、ご自分でお読みください。 http://www.roland.co.jp/support/article/?q=manua …
>> 中古本をまず入手する気で、こんなとこでいいのでしょうか？ // 解説本を読むのであれば、バージョンまで含めて、実際に使うDAWと同じものにした方が良いです。たとえば、SONARを使うなら、Cubaseの解説本はあまり役に立ちません。また、SONAR X3を使うなら、SONAR X2の解説本はあまり適当ではありません。 DAWというのは、同じと言えばどれでも同じ、違うといえば全部違うものです。 私もそれほど詳しい訳ではありませんが、 ・Cubase ・SONAR ・Pro Tools ・Digital Performer ・Logic ・Studio One 辺りは「DAWといって普通に思い浮かべるような」インターフェイスで、基本的な操作や機能は共通しています。しかし、同じ機能でも名称が違ったり、似たような名称でも実際の挙動が異なったり、いろいろと手順が違ったりします。解説本は、手取り足取り、そのDAWの操作方法を説明しているので、これを理解したからといって別のDAWに即応用できる訳ではありません。 まあ、極端にいえば「MacとWindowsの違い」と言っても良いでしょう。Windowsの操作が分からない場合に、「パソコンという意味では同じだから」といってMacの解説本を買う人はいません。 また、同じシリーズのDAWでも、バージョンが変わると新機能が追加されたり、操作手順が変更されたり、配置が変わったりします。これは、言ってみれば「Windows XPとWindows 8の違い」のようなものです。 解説本は、基本的な部分を理解した人が「思い通りに使いこなせるように」指導するものが多いので、結構レベルは高いです。また、実践向きの内容なので、実物を操作しながら読まないと理解し辛く、定着しません。DAW付属のマニュアルだけでも数100ページはあるので、とりあえずDAWを入手してからでも遅くはないと思います。 ちなみに、Pro Toolsはプラグインの形式が特殊なので、趣味では使いにくい部分があります。LogicはMac用なので除外。DPはMIDI周りに定評がありますが、これも割と玄人好みです。 Studio Oneは、Free版が他社の入門グレード相当なので、「とりあえずDAWに触ってみたい」という場合には良いのですが、VSTに対応していない（Producer以上で対応）ので無料のソフトウェア音源やプラグインを使いにくいというデメリットがあります。新しいソフトなので解説本もほとんどありません。 CubaseとSONARはいずれも定番中の定番なので、最初の1本としても、長く付き合う1本としても好適です。オーディオI/Fのおまけで機能制限版が付属してくることが多いので、とりあえず、この辺りを狙ってオーディオI/Fを品定めするところから初めても良いかと思います。
詳しいわけじゃないのですが、自分のギターはフェンダーＵＳＡなので、アメリカから輸入されたギターですが、指板はローズウッドです。ローズウッドといってもいろいろあるみたいです。 ワシントン条約によって規制されているのは「ブラジリアン・ローズウッド」という素材で、ただローズウッドと書かれているだけだと、たいていは「ブラジリアン・ローズウッド」ではないらしいです。 それと、メーカーによっては製造年度によっては、ブラジリアンの可能性もあるようなので、良く調べてみた方がいいかもしれません。 参考 http://help.sekaimon.com/help/qa/cfqId/721 ブラジリアン・ローズウッドは現在では希少なので、それを使っていれば2倍ぐらいに値段が跳ね上がるそうです。 そのギターがいつ製造されたのか分かりませんが、とりあえず300ドル程度のギターには希少材が使われているとは考えにくいのではないでしょうか。
今晩は。回答NO.11のお礼の欄の下記の御質問にお答えします。 ＞生憎手持ちにある残りのトランジスタは2sc1815GRだけなので、新しく調達して組みたいと思います。 ＞取り付け時に壊してしまった可能性を考え次回はしっかり複数購入しておくつもりですが、 ＞取り付け時に気をつけておく(半田ごての当て過ぎや足の折り曲げ過ぎなど)事がありましたら、 ＞質問がズレてしまいますがこの際教えて頂けると幸いです。 FETは取り扱いで　静電気　が大敵です。特にゲートは静電気に非常に弱いです。半田ごてにはリークの危険性の少ないセラミックヒータタイプのものを使った方が良いです。 また、静電気対策としては半田付け作業をするときには金属シートか金網の上に基板と部品を乗せて作業した方が良いです。その時に金属板にリード線を半田付けしてその線の反対側を被覆を30cmくらいはがして手首に巻きつけておけば万全です。まぁ、そこまでやらなくてもセラミックヒータタイプの半田こてを使うだけでも十分だと思います。 　あと、熱や足の折り曲げについてはバイポーラトランジスタと変わりませんのでそれほど意識する必要はありません。 備考＞＞それから、2sc1815GRだけでクリーンブースタを作る場合はこちら（http://yahoo.jp/box/GJULGL）に示すような回路になります。
再び　iBook-2001 です♪ なるほどぉ、これですね。 http://www.korg.co.jp/Product/Dance/monotronDUOD … ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/169373/ こりゃぁ、オトナだって面白そぅ☆ 純粋に、遊びとして使えるように、マイク入力も付けてくれていたらよかったのになぁ。 （まぁ、価格的に難しかった、、のでしょう。） でも、まてよ。 よく視てみたら、この製品のAUX入力は、あくまで内部で造った音とミックスして出力出来る、と書いてある。。。。 って、事は、AUXから入った音を加工出来る、、、と言う訳では無さそうですねぇ。 （取り説まで確認はしませんでしたが、、、、）
R16ユーザーじゃないんで思いっ切り一般論ですが… R16をPCに接続せずに録音したものを保存したファイルがwav形式だったら、PCとのやり取りのためにデータをわざわざ作ることはしていないことになるでしょう・・・って、何だか知りたいのはそういう問題じゃない気もしますが、データ変換による劣化を心配しているとかの話でしょうか？ BPMの問題は結構微妙です。ハード機器との比較は未体験ですが、wavやmp3を色々なソフトで再生すると、一曲丸ごと3分以上とか再生の場合は数秒のズレが生ずることがあります。同じデータなのに。 DAW(SONAR)でも一度、ボカロでフルコーラス丸ごとwavに落としてDAWに取り込んだら、終わりの方で「あれ？何だかずれてね？」ということもあったような記憶が。なので一度演奏ではなくメトロノームの音を録音して、それをCubaseに取り込んでみて比較検証しておくのが安心でしょう。もしずれていても、ズレ程度の癖が解れば、あらかじめテンポをいじって微調整が可能なはずですから。あるいは数フレーズで区切って録音するとか。
モータウンビート、ですね。 モータウンというアメリカの黒人音楽レーベルのヒット曲群からこのように呼ばれます。 「恋はあせらず」
#1です。 ロングトーンが不安定になるなら、マウスピース＋ネックだけでロングトーンをやってもらってはどうでしょうか。 音色については、「いい音」のイメージが薄いのかも。 プロの音を聞いて、頭の中で「いい音」をイメージしてもらいましょう。 ↓例 https://www.youtube.com/watch?v=mbNG5UBMG50 ※いい音を出すために、具体的にどうしたらいいのかがわからなくてもいいんです。（わかるに越したことはないですが） 　「いい音を出すんだ！」と強く思うことが大事なのです。
予算的にストラトならSquierを進めます。
まずはベースを入れないと
楽器屋さんに行けば、普通にボトムキャップだけ売ってます。 実は、トランペッターってのは変な人種でして、田舎のヤンキーが車の部品を取り替えてカスタムチューンするみたいに、多くのトランペッターも自分の楽器の細かい部品を取り替えて越に入ったりします。一応は、部品を変えると重量バランスが変わって振動がどうのこうので、音が良くなるとかなんとか理屈をつけたりしますが、ようは、単なる見栄です。 で、ボトムキャップは、トランペットのカスタムチューンのド定番でして、元々付いてた標準のもの以外にも、鉛が入った極端に重いものやら、真珠が入っててキラキラ光るものやら、たくさん売られています。
ネックだけでも買えると思いますよ。 「合う」の意味がよくわかりませんが、手持ちのマウスピースなり楽器なりに合うかということでしたら、楽器屋に持っていって合わせてみてはどうでしょう。
まずひとつは　練習メニューをつくることでしょうか パート練習と全体練習と　週の中でどういう時間割でするか　ということ そして　それをちゃんとやっているかどうか　全体をみること 部長と言うのは全体的にどうすすんでいるかというのを把握するのが大事だと思います コンクールや体育祭など　発表する場までに曲を仕上げないといけないので その進み具合を　把握して　発表までの計画メニューを作り　それを遂行していくこと 必ず落ちこぼれていく人や　サボる人がでてきますので その人たちのホローや士気があがる声かけなども大切になってきます。 それを副部長と話し合いながら協力し合ってすることが大事だと思います。 大切なのは　全体で動く　ということをまとめることです 一人ひとりの思いは　いろいろあると思いますが あなたが　ひとつの部として　どうしたいか　というのを全体に浸透させるように努力することが大事だと思います。 全員との話し合いも大切ですが　あなた自身が部としての目標を持って　それをみんなに理解してもらい　一人で全部背負い込まないで　担当の先生や副部長やパートリーダーの人たちと協力しながら進めていくことが大事だと思います。一人で全部やろうとすると　必ず反発が出てきますから　まずは副部長とパートリーダーとよく話し合って　全体が一つの目標に向かって動く　ということを協力し合うことを大切にしてください。 部活で大切なのは　目標があること　それを全員が理解していること　助け合うこと協力し合うことホローしあうことです。 譜読みは　分かる人に教えてもらいながら勉強してください 部長が人に頼る姿を見せることも大事です 強がらないで　分からないことは分かる人にお願いしたり頼ったりすることをあたりまえとして　人に示すことも大事なのです。自分の弱さを見せられる人は　人から信頼を得られるものです。 理解しようと努力すれば　必ずすこしづつでも進むことは出来るのです 焦らずに　がんばってみてください 出来ないことがダメなことではないのです　出来ないことを出来るように努力する姿を　みんなに示すことです。 練習方法ですが　基礎練習（チューニング　ロングトーン　テンポ　タンギング　スケール　腹式呼吸など）は大切なことなので　それを毎日欠かさないこと その管理はパートリーダーに任せるところかもしれません。 楽器を吹くときの身体の使い方などは　先生に見てもらった方がいいかもしれないですね 案外大切なのが　チューンングです　これが出来てるかどうかで　曲の感じが随分違ってきます。 何か分からないことやどうしたらいいか悩むときに　３年の先輩に相談してみることも大切だと思います　士気が落ちてきたときなど　３年生に来てもらうなどお願いしてもいいと思います。 人は頼られると嬉しいものです。ちょっと渇を入れるくらいのことを　お願いしても構わないと思いますよ。 部長一人でがんばらないこと　誰かに何をお願いするか　ということを計画することも　部長の役割だと思います みんなと協力し合うカタチを作るということは　とても大切でうまくいく秘訣でもあります
ヴァイオリン歴：１７年です・・。 家庭の経済的理由で断念しましたが、一応、ソリストを目指してました。 まず、最初に申し上げたいのが、約３ヶ月で開放弦の音が出る。 とても素晴らしいと言うか、かなりの自主練習を積まれたかと。 まず、原因として考えられるのは、主に「５つ」です。 　(1)右手首が硬く、柔軟性が無い 　(2)指ポジションの角度が、ズレている 　(3)弓のボーイング角度が、ズレている 　(4)弓の「松ヤニ」の塗りが、足りていない 　➄弓のボーイング時の圧力が、偏っている 〇右手首が硬く、柔軟性が無い 　・弓を持つ際に重要なのが、親指・人差し指・小指だけです。 　　この３点で、弓を支え持つ感覚が必要。（中指・薬指は、重要ではない） 　　小指以外は、全て、指先が小指側に傾くのが理想的な持ち方です。 　　小指だけが、指先が親指側に傾きます。 右手指先全部で、ガシっと力を入れて持っていませんか？。 　・弓は、肩や腕で動かすのではなく、手首の柔軟性で動かす感覚です。 　　まず、手首の柔軟性で着地後に、腕の重みで落とす感覚と言うか。 　　アップ時も、まず、手首の柔軟性で弓を上に持ち上げる感覚。 　　普段、時間が空いている時にボールペンなどを弓に見立てて。 　　右肘を、脇にピッタリと固定して。 　　９０度に曲げた状態で、手首だけを動かして、斜め上下に動かす練習をする。 〇指ポジションの角度が、ズレている 　・弦を押さえるのは、真上からでは無い。 　　指先の角度を変化させる事で、綺麗な音になる。 　　人差し指は、親指側（ネック側）に倒れる。（指先は、小指側） 　　中指は、やや小指側に倒れる。（指先は、やや小指側） 　　薬指は、親指側に倒れる。（指先は、小指側） 　　小指は、小指側に倒れる。（指先は、人差し指側） 　　押さえる圧力は、低音弦程、弦を沈ませる様に粘りつつ優しく。 　　高音弦になる程、指の根本に力を入れて、鋭く強く押さえる感覚。 　　※正しい、左右の指使いを、長年に渡って行っていると・・。 　　　骨が、下記の様に変形して来る。これが正しい、指使いの証拠 　　　人差し指指先は、小指側に彎曲する。 　　　中指指先は、小指側に彎曲する。 　　　薬指指先は、親指側に彎曲する。 　　　小指指先は、親指側に彎曲する。 〇弓のボーイング角度が、ズレている 　弓のボーイング時の圧力が、偏っている 　　　ご質問者が取り組んでいるのは、どうやら、高音弦用のボーイングです。 　　　理論的には「正解」だけれども、これでは低音弦（Ｇ・Ｄ）は出ないです。 　　　低音弦程、接地面を大きく粘る様に弓を動かすと、音が響く。 　　　低音弦になる程、右肘が耳の上辺りまで上がっていますか？。 　　　Ｅ線の場合は、ほぼ、右肘は脇腹（右乳房下）に下がってますか？。 　　　初心者の場合は、以下の事に注意して下さい。 　　　ボーイングは、真っ直ぐに上下ではなく。 　　　やや、なだらかな小皿を伏せた様な「曲線」を描く様に、弓を動かす。 　＞＞E線を引くときに木の部分にぶつからないでスムーズに弾けるからで合ってますか？ この、ご質問の意味が解りません・・。 ボディー本体に、ぶつからないと言う事でしょうか？。 Ｅ線の場合は、弓本体がボディー上（駒よこ）を通過しますが。 後、綺麗な音を響かせるには、「左顎」の力が強くなければいけません。 国語辞典などを、左顎だけで、10分以上も挟み続ける位の力が有ってこそ。 ボディーが、弓の動きの影響を受けずに固定させる事が出来ます。 私は、左顎で、缶コーヒーの空き缶を潰せます。 ポージングは、なるべく、左右共に内側に寄せる様に。 胸が開き、ネックが左方向に。右腕が、右方向に流れない様に注意する。 やや、少しだけ、左足を前に出して左足に「重心」を載せる。 そうする事で、右腕の自由度が広がります。 解り難い説明で、申し訳ございません。 実際に、楽器を持ちつつ「解読」して下さい。 少しでも、お役に立てば幸いに想っております。 ヴァイオリンは、演奏者の演奏技術ではなく。 演奏者の心を「読んで」、音を響かせます。 演奏者の「感情表現」を豊かに、表現してくれる「生き物」です。 もう少しだけ、頑張って下さい。 「基礎」さえ身体が覚えれば、その先は。 無限に広がる、ご質問者の「音楽の世界」が待っています。 「石の上にも３年」です。 　　　 　　 　　　 　　
日本の楽曲としては曲名が存在しませんし、何用の楽譜か書かれていないので回答のしようがないでしょうね。楽譜を扱っているお店で同じ質問をしてみればわかります。 --------- 酷似したタイトル、「遥かな轍」（作詞：小椋佳、作曲：堀内孝雄） のことでしたら、ＣＤ発売当初にメロディー譜が付いていたので中古を探す方法があります。
エレキギターはアンプ（スピーカー）を通さなければ大した音量は出ません。 せいぜい鼻歌で合わせられる程度の音量です。 私は普段はアンプを使わずにペンペンと情けない音で練習していますが、アンプを通した音で練習したいときはアンプにヘッドホンをつなぎます。 ※ただし、ヘッドホン端子のないアンプもあるのでご注意を アンプシミュレーターなんて便利な機材もあります。 http://band-beginner.com/training/954 ピアノは電子ピアノやシンセ等でなければ消音はほぼできません。 電子ピアノ類はたいていヘッドホン端子がありますからそれを利用すればほぼ無音です。
ビットクラッシャー系のエフェクト ラジオボイスで無機質な効果を出し 歪んだ部分はディストーションを軽くオーバーラップさせると同じような感じになります。
アコギ歴３７年で、ギター教室の講師をしていた経験から回答すると、 コードチェンジは練習あるのみです。 教室に行ってもコードチェンジのことを質問することはできますが、 コードチェンジそのものを練習をすることはあまりないのでは ないかと思います。 コードチェンジはビタッ！っとできればいいですが、なかなかそうは いきません。３７年やっている私もすべてのコードがビタッとできる わけではありませんし、逆に言えばそこまでの必要性もないのでは ないかと。 コードを弾くときはほとんどの場合、ベース音から弾きますよね？ 例えばGなら、６弦の３フレットと５弦の２フレットをまず押さえ、 １弦を弾くまでに１弦の３フレットを押さえれば間に合うわけです。 また、次のコードに移るとき、離さなくていい指があるときは、 押さえたままにするようにしましょう。 例えば、Cから移るときは６弦の３フレットの中指を離さないと いうことです。 そうすることで、空中(？)からコードを押さえるよりも、 中指という支点ができ、他の弦を押さえるときの支えになって 押さえやすくなります。 大丈夫。３ヵ月～半年もやっていれば、 いつのまにかできるようになります。 コードだけの練習ばかりしていても楽しくないので 好きな曲の練習をしましょう。ゆっくりでもかまいません。 ギターを弾いていれば、その気はなくても自然に コードチェンジの練習していることになりますから。 焦らず、気長にいきましょう♪
シニア男性です。 若いころフルートをやっていました（今、再開していますが）。 シニアになり歌を唄い、このため声楽の個人レッスンを受けました。 レッスンをやめる時、本当の理由はいいませんでした（不満の理由だから）。 もちろん感謝しつつ辞めざるを得ない言い訳をしました（先生も「熱意の 減少」は何となく分かるのでしょう。ただし不満の理由は分からないと 思います）。 あなたの場合、教室に時間の理由でゆけないのだから、変わらざるを えないですね。 変わる理由は、この場合言ったほうがよいでしょう。 新しいところは「体験教室」はないのですか。なければ１回だけ受けさせてと 願ったらどうでしょうか。それで決める。 なお複数の教室に通うのはやめた方がよいと思います。分からなくなりかねない からです。
この系統だったら入手困難ですが t-rex bloody mary が音的にもルックス的にも最強かと。 あとはmxr dime distortion なんかはどうでしょうか。
＃１です。 ＃２さんが素晴らしい回答をしてくださったようです。 勝手な解釈で回答しました。 ＃２さんに感謝いたします。
　なかなか変則編成ですね。 　ここにいろいろな金管アンサンブルの楽譜があります。多少の楽器の入れ替えも考慮して、選んでみてはいかがでしょうか。 http://www.accord-publishing.jp/ens_brass.html 　また、ルネッサンス期のイタリアの作曲家ジョヴァンニ・ガブリエリには、聖マルコ大寺院の立体配置と反響を利用した器楽曲がたくさんあり、現代では金管合奏で演奏されることが多いです。主に八重奏以上の編成が多いのですが、下記の無償楽譜サイトで探してみてください。 http://imslp.org/wiki/Category:Gabrieli,_Giovann … 　下記のようなものがあります。 Sonata pian e forte, Ch.175 (Gabrieli, Giovanni) （音源） http://www.youtube.com/watch?v=rQeikHMQGOM Canzon septimi toni a 8, Ch.172 (Gabrieli, Giovanni) （音源）http://www.youtube.com/watch?v=R0WmBbxP0ZE
鉄琴でちょっと不気味だとこんなん出ました。ちょっと曲調は違いますが。 Masayoshi Fujita - Snow Storm ピアノですが、シンプルで不気味な感じです。 Brian Eno - Decentre http://www.youtube.com/watch?v=gcTD9oNqdsA これは楽器がごちゃごちゃしてるかも…。 Ophelia's Dream - Danse Macabre http://www.youtube.com/watch?v=Zoe0yQoOH18 BGMではなく歌だったらこんなのもあります。 幼虫社 - マスイ http://www.youtube.com/watch?v=mePpNLre5Ps
　No.2さんへのコメントを見て一言。 ＞何でキーAと判断されたんですか？ 　パワーコードでA-A-E-F#-A-A-E-Dの並びを見て、「Ｄ」と考える人はいないでしょう。「G」と考える人もいないでしょう。 　「Ｄ」の可能性はゼロとは言いませんが、音楽の流れを考えて、「Ａ」と考えるのが自然です。 　ご指定の進行は、キー「A」で、I－I－V－VI　ーI－I－V－IV　ですから、キー「Ａ」の進行として平凡なほど極まともです。 ＞F♯はキーDでも出てきますよね？ 　それを言ったら、「F♯はキーGでも出てきますよね？」 ＞自分はG#が出てこなかったのでキーはDだと思ったのですが見分ける方法はありますか？ 　パワーコードには、音階の全ての音が出て来るとは限りません。 　あくまで、コードの進行で判断します。 　 ＞A-F#m-E-Aではなんですか？ 　パワーコードに　F#m　ってありますか？
ベースは面白い楽器なのでずっと続けられれば最高ですね。 そのために、個人的には「音楽教室に通う」ことがよいと思います。 もちろん独学も可能ですが、どうしても途中で飽きがきて弾かなくなるおそれがあります。 レッスンはよいペースメーカーになってくれるし、「練習しないと講師におこられるかも」とベースを弾かざるをえません（笑）。 当然月謝がかかりますが、初心者の頃は「やむを得ない必要経費」と考えて、親御さんに頼み込んででも教室に通っていただければと思います（グループレッスンなら月3回6,000円程度～）。 レッスンである程度弾けるようになったら、並行してバンドに加入するとよいと思います。 曲の練習を長時間することになるので必然的にレベルアップします。 ただし、好みの曲をやっているバンドはなかなか見つからないかも知れません。 そこは押さえて、最初はバンドに加入すること自体を優先して経験を積むのが良いとおもいますよ！選り好みをしていると、なかなかバンド活動を始められない恐れがあるので。
そのくらいの持ち込みが迷惑だなんてことはないですよ。 そりゃあ当日いきなり持ち込まれてもライブハウスはどうしようもないでしょうが、 事前の相談や打ち合わせがあれば全然大丈夫な範疇です。 わかりやすいキューシートまで持参すればバッチリ。 ライブハウスにとって出演者さんは大事なお客さんですからその点で遠慮は要りませんし、 PAも出演者さんからのコミュニケーションは嬉しいし助かると思いますよ。 すくなくともまともなライブハウスのまともなスタッフならば、そうした相談を歓迎してくれます。 お互いに協力していいショウを創りあげましょう、という気持ちで臨めばOKです。 ライブ終わりや隙を見てPAさんにどんどん話しかけてあげてください。 どうすればいいのかという相談にも乗ってくれるでしょうし、仲良くなって信頼関係も築ければ、 良いライブづくりに積極的に協力してくれるでしょう。
・チューニングができるようになる チューニングメーターを使って正しいチューニングをしてください。 また、チューニングメーター無しでもある程度チューニングできるようになってください。 ・ドレミファソラシドの練習 とりあえず、ローポジションのやりやすいところでよどみなく弾けるまで何度でも繰り返し弾きましょう。 ・コードを覚える ローポジションで構わないのでCからAまでコードを覚えてください。それぞれのマイナーと7thも覚えてください。 Fが辛いですがそこで挫折する人が多いのですが、根気よく練習すればできるようになります。 で、Fより辛いBもできるようになってください。 FとBが押さえられるようになればハイポジションで楽々コードを弾けるようになります。 ※パワーコードというのはアレンジの一手法ですからこだわったり頼ったりしないほうがいいです。普通にコードが弾けるようになればパワーコードの意味がわかってきます。 コードを鳴らすときに右手のストロークだけでなく、左手でミュートすることによってリズムやアクセントが表現できます。 リズムは鳴っている音だけではなくミュートによって成立します。 これを肝に銘じてください。 ＞小さな恋のうたのEなどのパワーコードなのですが、6弦もミュートして、全部の弦をストロークするのですか？ ギターは曲の場面に応じて６本全ての弦を弾いたり１本だけ鳴らしたりする楽器です。 パワーコードは普通はルートと５度を低音弦２本だけで鳴らします。 Eのパワーコードというのがどのポジションでどのように押さえているのかわかりませんが（和音の押さえ方は無数にあります）、５弦の７フレット（ルート）を最低音として４弦の９フレットとの２本を鳴らすのが一般的です。で、たいていはダウンで弾きます。 ギターソロの練習がしたくなったら闇雲にコピーするよりペンタトニックとかで検索してどのようなポジションが定番なのか知っておいたほうが早いです。
そうですね取り敢えず、＋４dbが無難です。 細かい事は抜きにして、単純にレベル差なだけですから、入力が＋４dbだと出力も＋４dbまで上げなければ整合性が取れない訳ですから、エフェクターの出力がー１０dbだと＋１４db分のエフェクターのアウトプットレベルを上げなければなりません。 また、入力がー２０dbだと逆に、ー１０db分の出力を抑える必要が有りますので、アウトプットレベルを絞らなければなりません。 どちらが良いかは実際に繋いで使う音色をすべて鳴らしてみてから決めれば良いと思います。最初は＋４dbで接続して見て欲しい音量が得られない場合にはー２０dbにして見て下さい。 エフェクターのアウトプットレベルは必ず「０」にしてから配線して電源を入れて下さい。 センドリターンはパワーアンプ回路に直なのでボリュームも有りませんので、いきなり爆音が出たりポップノイズでスピーカーやアンプを壊す可能性も有ります。 また、ー２０dbの場合は元々過大入力なので、アウトプットをちょっと上げるだけで爆音になりますので気を付けて下さい。 また、ー２０dbでは出入力のミスマッチに寄る過大入力でパワーアンプ部に歪が発生するので、真空管アンプでは歪に変わりますが、トランジスタは音にならない可能性が有り、故障の可能性も有るので＋４dbが無難です。 勿論、ちゃんと調整出来ればー２０dbでも良いです。
ちょっと状況が分かりませんが... ----- まず、スピーカーで再生した音をマイクで拾うのはお勧めできません。実際にやってみれば分かりますが、恐ろしくチープな音になります。理由は3つあります。 1つめは、スピーカーの再生能力が低いためです。低音はほぼ聞こえなくなるでしょう。 2つめは、マイクの特性によります。一般的なボーカル/ナレーション用や楽器用のマイクは、「指向性」といって、特定方向からの音だけを拾うように設計されています。つまり、あなたのサックスに向いたマイクは、スピーカーの音をほとんど拾いません。また、音源から離れるほど低音を拾いにくくなります。 3つめに、部屋の問題です。スピーカーや楽器から出た音は、部屋中に反響します。その反響音がマイクに拾われることで、耳障りなエコーになります。ふつう、録音スタジオの場合は響きの少ない専用部屋を設けるくらいです。 ----- カラオケに何を使いたいかによりますが、何らかの方法でパソコンに取り込むことは可能でしょう（オーディオI/F以外に何が必要かは、何を再生したいのかによります）。それを、後からパソコン上でミックスした方がベターです。現在の音楽制作は、多くがそのような形で行われています。 ----- あとは、予算と求めるクオリティ次第です。「何をしているか分かる程度」から「プロ顔負けの高音質」まで様々ですが、必要な金額や技術も変わってきます。 比較的簡単なところでは、音楽用のポータブルレコーダーを使うことでしょう。1～2万円程度で始められます。 ある程度ちゃんとしたものを購入するなら、オーディオI/Fとマイク、マイクスタンドなどで最低3～5万円くらいは必要です。 以上のほかに、部屋の状況によっては反響を抑えるために毛布を吊るすとか、隣室からの音漏れが少ないカラオケ屋や練習スタジオを探すとかいった工夫が必要です。
こんばんは。エレキギターを始めて８年くらい、でも初心者から半歩前に出た程度の腕前の者です。 質問者さんが書かれているご意見はあまり聞いたことがありません。 いろんな人のお話を聞くと、弘法は筆を選ばずというか、つまり、上手い人はエントリーモデルでもビンテージでもいい音が出せるというのが一般的な見方だと思うんですけど。 逆に、エントリーモデルですが、初心者が弾いてもそれなりに聞こえるか？というと、やっぱり下手な人が弾けばより残念な演奏にしかならないです。 だれでも上手になったように感じるようなエントリーモデルって無いと思いますよ。 勿論上級者はビンテージギターから最高の音を引き出せるんでしょうけど、価値のあるビンテージだったら、誰がじゃらーんと鳴らしただけでもそれなりにいい音がするもんじゃないでしょうか。
VUメーターに全く意味がなくなった訳ではありませんが、現実的にはほぼ不要と言えます。JIS規格としてのVUはすでに廃止されたようなので、今後はますます廃れていくでしょう。 規格によって多少の違いがありますが、VUメーターは、基準信号を与えたとき、0VU（基準点）を超えるまでの時間が0.3秒になるように調整されたメーターです。これは、0.3秒未満の短時間だけ大きな信号が入力されても、人間の聴覚にはあまり大きな変化を感じないためです（VUメーターについているピーク表示は、このような短時間の、VU針が反応しない大信号の存在を示すためのものです）。 しかし、たとえ短時間であっても電気的には大きな信号が存在する訳です。これがアナログオーディオであれば、あまり大きな問題がありません。いくら大きいとは言え、ヘッドマージンの範囲内で許容できる場合がほとんどだからです。 ところが、デジタルの場合はフルビット（たとえば16bitや24bit）を僅かでも突破するとクリップしてしまうため、「継続的な信号レベル」よりも「一瞬であってもピークを超えないこと」が重要です。そこで、ピークメーターがまず必要になります。 他方、「ピークさえ超えなければ何でも良い」とすれば、コンプレッサでダイナミックレンジを圧縮してピークギリギリで維持することになりかねません。そこで、単位時間当たりの平均的な信号レベルを表すものとしてRMSメーターが使われます。 要するに、デジタルオーディオの世界ではRMSメーターがVUメーターの代わりになっています。プラグインなどでVUメーターを再現したものもありますが、RMSを元にして針の動きだけVU風に見せているのが普通です（ちゃんとしたプラグインならVUメーターとして信頼できる表示です）。 0VU = -14dBFS～-16dBFSくらいになるはずですが、現代のポピュラー音楽などはRMS = -4dBFSといった極端なものも少なくありません。こういう楽曲の場合、VUメーターは振り切れてしまうので、現実的に役に立ちません。 ということで、 (1) VUメーターがどういうものかを知っておくのは、良いことでしょう (2) 現実的には、ピークメーターとRMSメーターで対応できます http://www.synthax.jp/loudness-meter.html http://www.op316.com/tubes/balanced/vu-meter.htm
アンプ部から出ているスピーカーアウトとキャビネットの出入力インピーダンス（オーム）を合わせる必要が有ります。 一般的な４、８、１６オームなどのアウトと思うので合わせて下さい。 コレを合わせないと、スピーカーが飛んだり、アンプが壊れます。 →http://www.kandashokai.co.jp/flos/ampeg/bass_amp … 上記だと８オームの様ですが、他の種類も有るので、スピーカーを見るか調べて下さい。 アンプのスピーカーアウトには表示がある筈です。
基本的にはただ「出力レベルが違う」というだけの事なのでプリアンプの出力で調整出来ますが、無難なのはー２０ｄＢ同士ですかね。 例えば足元からアンプまでとか、プリアンプからアンプまでのシールド線が長かった場合、レベルが高い（＋４ｄＢ）方が低い方（ー２０ｄＢ）に比べてノイズを多く拾うのでノイズレベルに寄っては気になって仕方無くなります。 また、＋４ｄＢは業務用レベルと言って、レコーディング・スタジオなどで使われるレベルですので繋ぐのはミキサーへライン接続する場合などです。 リハスタジオやステージ上では電源や照明、アンプ同士が近いなどノイズの根源となるものが多いので低レベルで引き回すのが普通です。
　ピッキングもスリーフィンガーも（スリーフィンガーという指弾きの古典奏法がちゃんとあるので大丈夫。ムリにフォーフィンガーを使う必要はありません）、同じコードを使います。 　よって、とりあえずコードを覚えることは重要なんですが・・・ 　スリーフィンガーでは弾く順番にコードを押さえればよいので（瞬時にピタッとコードチェンジ出来なくてもよいということ）、ピックによるコードストロークよりコードチェンジはラクです。 　将来的にスリーフィンガーをメインとするツモリなら、フラットピッキングによるストローク奏法などの練習はやめてもよいですよ。コードチェンジなんて、スリーフィンガーでも沢山曲を演奏して慣れてくれば、自然と瞬時に出来る様になります。 　 　それより。 　スリーフィンガー、というかアルペジオ（分散和音)では、基本的コードフォームに音を足したり引いたり、或いは速いプリング・オフ／ハンマリング・オンなどで単純なメロディを構成する奏法が必要になります。 　よくあるコード表に書いてあるポジション以上の左手の動きが必要になるというワケで、スリーフィンガーが目標なら最初からそういう曲を弾く練習をした方がよいと思いますけどね。 　将来的にコードストローク奏法もやりたくなったとしても、スリーフィンガーが完璧に出来ていればロクな練習をせずにすぐに弾ける様になっていますよ。 　ところで蛇足ながら。 >いまはピックでのコード練習をしているのですが、 　このピックというのは、いわゆるフラットピックのことですよね？ 　スリーフィンガーだと右手親指は主にルートかベースランか、要するに『低い音』を担当することになりますが、そうなるとフラットピックでなくサムピック（裁縫の指ぬきみたいな、親指につけるピック）に慣れておくのもよいか、と。 　巻線（ギターの太い方の弦）は指で直接弾くとモコモコとしたトーンになるので、サムピックを使うとシャープでクリアな演奏になります。
>アコギの音質の表現として「箱鳴り感」という言葉がありますが、これは音のどんな成分のことを指す言葉なのでしょうか？ 　ちょっと振動工学面での話をしますが・・・・回答を先に言うと、箱鳴りとはトーン（音色)と音圧に関係した言葉です。 ※音を構成する要素としては、 音量；単位はdb（デシベル） 　工学的には音のスペクトルの積分値ということになるのですが、簡単にいうと『音のパワー』のこと。 音高；単位はHz（ヘルツ） 　音高は、音程を決める基音と音色を決める上音との合成音で、これがいわゆる『音程とトーン』を決めています。 音圧；単位はPa（パスカル） 　音の伝達を空気の圧力としてとらえた値で、最小可聴音＝20μPaを基準音圧としてゲイン（増加分）をdb換算すると、音圧レベル＝音量になります。 ・・・があり、『箱鳴り』とはこのうちの音圧の大小に関係する言葉です。（決して『音量』のことだけを言っているワケではない、っというところがポイントです。） ※音圧とは、工学的な現象としては空気圧力の大きさということになりますが、低音ほど振動波形が深くなるので、音圧が大きい音とは一般的に低域が明確に聞こえるトーンとなります。 　ここで注意が必要なのは、『音圧の高いトーン＝低音がよく出ている音』であって、『高音域がカットされている結果として、低音が強調されている音』（つまりトーンが絞られていてモコモコした音）ではない、という点です。 ※さてアコースティック楽器では。 　ギターに限らずアコースティック楽器全般を見て判る通り、弦の振動を胴の内部の空洞に響かせることにより音を大きくする構造になっています。 　音が大きくなるのは、主に胴内部の空気の共振現象によるものです。 　が、空気の容量（胴体の容積)、胴の形状違いから来る内部の反射波の違い、ハコの剛性などにより共振し易い周波数とし難い周波数が出来てしまい、それが複雑な合成音＝各楽器それぞれの音量の大小や特徴的なトーンを生み出します。 　つまり、ギターの材質や形状、更には内部の構造によって聞こえる音量や音色に違いが出る、というワケです。 　で、「箱鳴り感」（胴鳴りとも言います）とは？ですが。 　上述した様に、複数の要素が絡み合って大きく聞こえる周波数とあまり聞こえない周波数に差がある以上、ギターでは音圧だけを測定して「箱鳴り感」を評価する事は困難で、トーンの違いとも密接に関係しています。 　実際の評価は専らフィーリング評価によって行われますが、一般的には『迫力のある音』『押しの強い音』『よく響く音』などと評される音が、『鳴りが良い』とされています。 ※ただ、アコースティックギターに於いてはこの話も注意が必要で、例えば、スチール弦を張るアコースティックギターで古くからよいとされているギターの一つ『鈴の音ギター』のトーンの特徴は音圧とは別のところにあって、音圧よりもトーンを構成する周波数帯の複雑さや高周波数帯の聞こえ方に関係しています。 　要するに、「箱鳴り感」がアコースティックギターの全てではない、っということです。
初めまして、参考にならないかもしれませんがお答えしたします。 両方とも拝見しましたが、正直同じだと思います。 私からは”同じ”でメーカー違いと言い切ってみますw 余談ですが、、、 リーバイスとエドウィンのデニムで同じ作りの同じシルエットで同じ色。 編み方の違いを初心者の方が見た目ではなく、内容の部分で判断するのは少し難しいかと。。。 私は元楽器店で１０年務め、現在ギター歴３０年の現役です。 各楽器メーカーさんも上位機種が販売したいところですが、中々売れない現状です。 なので、初心者の方に対しての安いモデルが各メーカーごとに販売されている感じと思います。 この価格帯になってくると、音の個性は同じだと思います。 プロの方が弾いても微妙な感じだと。。。 一番の違いは、形や色などのビジュアル面で選ぶのがいいと思います。 弾きやすさに関しては多少の違いはあるかもしれませんが、価格的に考えても細やかな調整は販売時にはされていないと思いますし、価格の安いギターでは作りが甘い部分もあるかとは思います。 インスピレーションで購入しても後々、物凄く後悔することにはならないと思いますよ！ 形や色で悩むなら、後で後悔することも考えられますが。 早く買って、いっぱい練習して上達すればギターの良し悪しが理解できてくると思うので、まずは練習の基本となる本体を購入しましょう！ 頑張ってくださいね♪
先ず、エフェクターやアクティブＰＵを搭載したギターやベースはすべてローインピーダンスでの出力になりますので、質問者さんの場合必要ないです。 これらの製品が出て来たのは、トゥルーバイパスバイパスが流行りだしてからですね。 ご存知の様にトゥルーバイパスは直結と変わらなくなるので、 例えば、エフェクターを１つ使用のセッティングでアンプまでが遠くシールドの長い物を使用しないといけない場合に、エフェクターがトゥルーバイパスだと、ＯＦＦ時にハイインピーダンスのままアンプに接続という事になりますので、周りのノイズを拾う事がローインピーダンスの場合に比べて高くなります。 その様なセッティングではバッファを噛ませて常にローインピーダンスになる様にしてノイズを軽減させるというものです。 ＢＯＳＳ製品は電子スイッチなのでＯＮ/ＯＦＦ変わらず常に回路を通過しており、常にローインピーダンスで出力していますので、バッファをわざわざ使う必要は有りません。 ただ、ＢＯＳＳのバッファは痩せるというのが定説なので、メーカーや機器にも寄りますが、バッファ専用のエフェクターは本来の波形を取り戻して音を元気にする効果が有るので、芯が足りない様な感じを受ける場合には使ってみるのも”有り”だとは思いますが、体感出来るほど変わるという事は殆どの場合で無いと思います。 それだったら、コンプレッサーやリミッターで調整した方が体感的にも効果が大きいです。 また、基本的にエフェクターは数が多くなる程、音質的には劣化して行くので、沢山のエフェクターを直列接続するならスイッテャーで切り替えた方が良い結果になる場合が多いかも知れません。 まあ、質問者さんの場合、その辺りも考慮してのＬＳ－２だと思うので、スイッテャーはまだ必要ない感じですね。
ボコーダーだと思いますよ。 付属のマイクに声を入力しつつキーボードを弾くとあら不思議、声にメロディつけなくても弾いたメロディで声が出力される、という楽器です。 出力される音声は電子的なフィルターを通すことによって加工ができます。 まあ声と鍵盤を押さえるタイミングによって期待した出力にならなかったりするのでコツは必要ですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A9% … これ、70年代終わり頃から流行り始めて（というか発明されて）今はあまり使うひとはいないですね。 たぶん、これの冒頭の「トキオ」が最初期で一番有名。 坂本龍一が発声しながらキーボード弾いてます。 今は人力でキーボードを弾かずにプログラミングで済ますことが多いですね。
主にクラシックギターはこれ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9% … アコースティックギターはこれを指します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … ただ本来は、電気的なパーツを使わないギターは すべてアコースティックギターといいます。 それにピックアップ(弦やボディの振動を拾って電気的に増幅する もの)が付いた、エレクトリックアコースティックギターという ものもあります。いわゆるエレキギターとは別物ですヨ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AC% … どれも指で弾くこともあれば、ピックで弾くこともあります。
定番どころではWavesのPS22というプラグインがあります。 http://www.minet.jp/waves/id=617 しばらく試用することもできますので、試してみると良いと思います。
　では一つづつ。 >１．Fコードをきちんとひけるようになるには・・・ 　押さえ方にはコツが必要ですが、同時にある程度の握力も必要です。 　ギターが一通り弾けるヒトの多くは、バレイコード（FとかBとか、セーハが必要なコード)をひたすら押さえることにより、コツと握力の両方をつかみます。 　握力は鍛えてもらうしかありませんが、コツに関しては。 　既にセーハを征服したヒト達は色々言います、また教本にも色々書かれていますが、重要なのは『ヒトによって、コツが違う』ということです。 　回りでギターが弾けるヒトに聞いてみてもいいですし、楽器屋で初心者向け教本を立ち読みしてもいいでしょう。色々トライしてみて『自分に合ったコツ』というモノを捜すことも大切です。 　ギターには３つの壁があり、まず最初にぶつかるのがセーハです。（これが押さえられずにギター演奏に挫折したヒトは結構います。） 　ここは気合いを入れて練習しましょう。　握力が必要な以上、なれないうちは『とっても人差し指がいたい』のも当然です。（ホントは指だけでなく手首も痛くなるはずなんですが←この『手首が痛くなる』というのも、コツのキーワードです。尚、自分の経験的な話をさせて頂くとすると、1日１時間程度の練習では全く足りませんよ。） >２．所持しているギターですが・・・ 　ギターを見ていないので何とも言えません。 　『ネックが反っているものは上達がはかどらない』っというのはホントにある話で、ギターのコンディションというものも重要です。 　ネックと弦高に関しては、ちょっと検索してみたところよいページが見つかったので貼っておきます。 http://www9.ocn.ne.jp/~knatsu/tips/tips-002.html 　自身で調整までする必要はありませんが、少なくとも自分のギターのコンディションを知る上で参考になるでしょう。 >３．ほかになにか買ったほうが・・・ 　カポタストはあった方がよいですが、今のところカポが必要な曲を弾く予定が無いのであれば、当面は無くても大丈夫、必要になったら購入で構いません。 　それより、アコギならフィンガーイーズを買っておくことをお勧めします。 　これは弦やフレットに塗って指のすべりをよくするモノで、アコギに限らずスチール弦には効果絶大です。 　色々なメーカーから似た様な製品が出ているので、楽器屋で探してみてください。スプレー式が多くそれでも全く構わないのですが（細かい使い方は容器に書いてあります）、不織布に薬剤が沁み込ませてあって弦に直接塗るヤツがあればその方が使い易いです。 　あとも一つ。 　ピック弾きなら、ピック１枚だけというのはちょっとどうかな？と。ピックは消耗品で、弦で削れて引っかかる様になるので、そうなったら交換です。 　ピックは色々な形状や硬さがあるのですが、スキに選べばよいです。持ちやすさの他、色やデザインなど見た目のカッコよさで選んでも構いません。（ピックはトーンに密接に関係していますが、それでピックを選ぶのはもっとうまくなってから、です。） 　ただ、初心者の頃はあまり柔らかい（薄い）ピックは選ばない方がよいでしょう。薄いピックは最初弾き易く感じますが、厚く硬いピックで弾ける様に練習しないと正しいピッキングが身に付きません。 >４．毎回、チューニングが・・・ 　大きくチューニングがずれる場合は、どこかに機械的な問題がある場合が多いのですが・・・チューナーで１～2目盛程度のズレであれば、それが仕様です。 　これはギターに限らず、弦楽器全般の最大の欠点と言えます。 　ギターでは、過去に於いてはチューニングを殆ど不要とする様な機構のギターの設計が試みられたこともありましたが、弦自体の伸縮（弦が縮むこともあります）によるピッチのズレがどうしても発生し、現在のギターのトーンを変えない限り、チューニングの不安定さはどうにも出来ないところです。 　ただチューニングに慣れてくると、何も使わずに開放弦の音をジャラララ～ンと鳴らすだけでチューニング出来る様になるので、練習毎にチューニングする作業もギターの練習の一部と言えなくもありません。（どんな演奏技術を持っていても、自分の耳だけでチューニング出来ないヒトは上級者とは言いません。） >５．上記にしるした練習内容よりも・・・ 　かなりアカデミックな練習方法と言え、それはそれで別に間違いではないのですが。 　ただその練習、面白いですか？ 　折角ギターを手に入れた以上、多少時間はかかっても、面白く練習した方がよいですよ。 　さすがに「ミッションインポッシブル」のテーマ曲だと、元々アコギの曲ではないのでアコギ用アレンジ譜を入手するか自身でアレンジしないとなかなか弾き難いでしょうが、何か『弾いてみたい』と思う曲を通して演奏する、ということを練習目標にした方が楽しいですよ。 　セーハやピッキングやコードチェンジなど、『曲を弾く』という流れの中で練習するという方法です。 　最初はその曲のコードを覚えることを念頭に置き、1曲通せる様になったらコードチェンジでつっかえないとか、セーハで全弦キレイな音を出すとか、ピッキングで強弱をつけるとか、曲としての完成度を上げていきます。 　セーハを身に着ける頃には、同時に１曲弾ける曲が完成するワケです。勿論、セーハ以前にコードチェンジがうまく出来ない場合は、なるべくシンプルでバレイコードが出て来ないコード進行の曲を選んでも構いません。色々な曲を題材として、色々なプレイを練習すれば、それだけ沢山の曲が弾ける様になります。この方が、練習として面白くありませんか？（ギターを弾く＝コードを押さえる、ではないはずです。楽器の演奏とは、自分のナットクがいくメロディやトーンを鳴らすことが目標であり、バレイコードを押さえるのは手段の一つに過ぎません。『楽器の練習』とは、あくまでも『曲を演奏する為の練習』ですよ。） 　 　
ツマミの無い型のＤＩは単なるＤＩ（ダイレクトボックス）でエフェクターでは有りません。 なので、サウンドを作ったり、ブースト、カット等は出来ません。 ＤＩはパッシブ出力をアクティブ出力（ラインレベル）にするものです。 なので、繋いだとしても音には何の変化も有りません。 まあ、バッファ回路なので、ノイズが減少したりするので、１０ｍ以上の長いシールドの前に接続するなら効果は有りますが。。 ＤＩはよくＢＡＳＳで使用しますが、コレはマイクでは低音の物理的な振動や波動でちゃんと音域を拾う事が困難な為にＤＩでミキサーに取り込んでミックスして音域補強する為に使うのが常套です。
＞このような場合、返品というのは可能なのでしょうか？ ここの回答者全員が「返品可能」って回答したとしても、お店が「返品不可」って言ったら返品不可です。 ここの回答者全員が「返品不可」って回答したとしても、お店が「返品できます」って言ったら返品可能です。 なので、ここで何を聞いても無駄です。 「そのお店が返品をさせてくれるかどうかは、そのお店に聞く以外、知る方法は無い」です。 そのお店が「返品不可」だった時、貴方が「ネットで聞いたら返品可能って言ってた」って反論しても「は？それが何か？ネットに何が書いてあっても、当店とは関係ありませんよ」って言われたらオシマイです。 ここで聞くだけ無駄なので、お店が開店したら「なるべく人が良さそうで、権限のありそうな店員」をとっ捕まえて「返品したいんだけど」って相談して下さい。 なお、レシートか領収証が必ず必要。レシートか領収証が無ければ、絶対に返品は出来ません。 例え店員が売ったのを覚えていたとしてもレシートか領収証が無いと返品不可です。 税務処理や経理処理をする際、販売時のレシートか領収証が絶対に必要なのです。
こんにちは >フルートで、highFisとhighDのトリルのやり方を教えてください！！！ 　と言われても… 　トリルは、起点になる音と遷移する2つの音があるので、両方が判らないと誰も答えられません。 　トリルの運指を下記のサイトのTrill運指表（Trill Fingering Chart for Flute and Piccolo）で、調べてくださいね(^_-)-☆ http://www.wfg.woodwind.org/flute/ 参考URL：http://www.wfg.woodwind.org/flute/
慣れもあると思いますが、普通にコードストロークとアルペジオを弾き分けるのならミディアム程度の三角形（オニギリ）ピックが一番潰しが効くのではないでしょうか？入手しやすいですしもし、一辺が減ってきてもまだ二辺が残っている、という経済性もありますし（笑。 材質は最近は色々とあるようですが私はナイロン系をお勧めします。理由は新品時と使用して減ってきたときとの感覚に違和感がないからです。セルロイド系やそれに近い樹脂製のものは最初はエッジが立っていて弾きにくく、ある程度こなれてくるとよいのですが、減ってくると滑りやすい感じになって上手く弦に引っ掛からない感じでした。 ある程度ギターに慣れてきたら色々と自分に合うピックの形状・材質を探してみるのも面白いかもしれません。私はエレキですがオニギリ形は勿論、ティアドロップやホームベース形など色々試しましたし、材質もセル、デルリン、ナイロン、メタルなど様々なものを試してきました。現在使用しているのはJim DunlopのJazzIIIです。20年以上継続使用しています。
フィルムは杢目を印刷した極薄シートをトップに貼り付けています。いわば印刷されたものを貼り付けているわけですから、どの角度から見ても同じように杢が見えるはず。対して本杢は木の杢そのものなので見る角度や光の当たり方によって杢が浮き出したり、逆に良く見えなくなったりします。 またピックアップを外してキャビティ内を良く見れば、本杢ならキャビティ内にも杢が（というかトップと連動した木目）が見えるはずです。フィルムなら全く関係ない木目になります。コントロールキャビティ内を見ても良いかもですが…。貼りトラ（薄いベニヤ状の虎杢が出たツキ板をトップに貼ったもの）はピックアップキャビティから見れば一発でわかりますけど、ね。
空手の瓦割のような強い力を一気に掛けるような使い方であれば問題ですが そもそもキーボードを、そんな風に扱わないでしょ？
すいません。偉そうなこといっちゃいましたが、ピアノの音色はデジタルピアノでも、シンセでもよく使っていたのですが、正直イコライザーをいじったことはあまりありません。抜けがよくなるように中音域から高音域をやせないようにするぐらいしか意識したことはありません。それで自分の場合なんとかやってきたのですが… 　今思い出しましたが、１回だけうまくいかないことがありました。３ピースのかなりラウドネス（大音量）なロックバンドにあらたにキーボーディスト（主にピアノの音色）で加わったのですが、ギターの音量に負けないように抜けをよくしようと中高音域を上げたピアノの音色を使うと、耳にキンキン響いて痛いくらいになってしまい、まろやかな音色にするとギターの音量に負けて何を弾いているのかわからなくなってしまうという状態に陥ってしまったことがありました。 　すいません、私も質問者様と同じくうまく問題を解決できてなかったのかもしれません。 （でも内心全体の音量を下げれば堅いピアノの音色でもうまく混ざると自分では思っていたのですが…それを試せないままそのバンドはやめてしまいました） 参考にならない回答ですいません。　
0:09辺りからの音ですよね。1:40からも同じ音源が使われていますが、ブラスアンサンブルをイメージした音源だと思います。大抵の電子楽器やMIDIにはそういった音源（「Brass」と付いていることが多いかも）がいくつか入っていると思います。triangle wave（square wave？）の伴奏に混ざっているのでちょっととっ散らかった音に聞こえるかもしれませんが、メロディに使われている音源自体は至ってシンプルです。 それを、数パートのトランペット（高音部）役とトロンボーン（中低音部）役に割り当てて使っているようです。0:09ではトランペットとトロンボーンが主にオクターブ違いのユニゾンで動いている（たまに和音に分かれる？）ようにも聞こえます。
基本的には、管調が同じがっきであればどこのメーカーのケースでも入れられます。 ただ、YAHAMAに限らずケースだけを購入するとかなり割高な買い物です。 シャイニーなどのケースはいかがでしょう。 小物類をケース無いに納める事ができなくなりますが、軽くて持ち運びには便利です。 　　　　　　　　　　　　た　だ　し 耐衝撃性は低くなりますので用途に応じて考えて下さい。 ケース購入時に３７MLを持って行って「これきちんとはいるかな」で試着？してみてはいかがでしょう。 嫌な顔された事はないですよ。 参考まで。
ノイズってどれくらいのレベルですかね？普通のハムバッカーでも歪ませていれば無音部は「ジーッ」っていうノイズが載ってますよ。ヴィンテージタイプのピックアップを載せてるストラト系でも、歪ませて使えばそれなりのノイズが載りますがそれほど気にすることは無いと思いますけど、ね。 まともなギターならそれほど気にすることは無いと思います。心配ならば、音作りとか気にせずにアンプ単体で歪ませた音で一度試奏してみるのが一番良いと思います。
Extra Slinkyのことでしょうか？パッケージが水色で、１弦の太さが08のものだと思います。 たしかにこの08-38、09-42と比べても特に１弦は切れやすいです。 数字で表せばたったの１の差ですが、１割以上細くなってる計算ですからね。 表面積でいえば、２割以上の差です。当然、耐久力も比例して落ちます。 ただ単純に「08だから切れやすい」と、弦だけのせいにするのも如何かなと思います・ 力学的に考えれば、弦が切れる時というのは「一度に耐久力を超える負荷がかかった時」です。 ということは、09-42とかを張ってた時代と比べて、より丁寧に弦交換をしてやればいいと思います。 ・ストリングポストやナット、ブリッジなど「弦が触れる部分」はしっかりメンテしておく ・弦のねじれはしっかりとってから ・ストリングポストに弦が重なったりすると、それだけに負荷になる。キレイに巻く。 ・弦を伸ばす時は一気に引っ張ったりしない。弦が馴染むのを待ってから、徐々に伸ばしていく こんな感じでしょうかね。 僕もストラトに08-38張ってますけど、弦交換時も演奏中も切ったことないです。 細くなる分、力んでピッキングするとあっという間に切れるはずなので、ピッキング・コントロールの練習にはうってつけですよ☆
はじめまして♪ 私（１５５cm）より、身長はチョイ大きいじゃん(^o^) 通常サイズのギターで問題有りませんよぉ。 まず、竿の長さが短い、ジュニア向けは本当に１mくらいのお子様向けなのでパスして下さい。 次に、ボディー部分が薄めだったり、小さめ、というタイプは、音の響きに重厚感が少なく、薄っぺらいサウンド傾向なので、出来たら避けた方が良いと思います。 かなり上級者の場合、楽曲や他の目的で、薄くて軽妙な音を求める、というケースはあります。もっとも、こういう場合は楽器自体がもう一桁、高価なモノの中から試奏を行なった上で気に入った固体を選ぶ、という話です。 また、ご予算的にリンク先くらいが限度であれば、やむを得ませんが、できれば２万以上の本体を購入された方が、無難です。 音程が狂ったピアノで練習するのは好ましく無い事ですよねぇ、ギターの場合、１本の弦で開放音でチューニングしても、抑えるフレットに依って微妙に音程がズレてしまう、という品質が良く無い製品が有ります。 一般的には造ったときはそれなりに合っているのですが、何年か使っていると竿（ネック）が歪んでしまって音程のズレが大きく成ったり、弦を抑えにくく成ったり、という問題が出て来やすいのです。 私が中学の頃に、父が買ってくれたギター、たしか２万チョイでしたが、数十年経過した現在、弱冠、反りが出ていますが許容範囲。当時、私も「単なる興味本意の遊びだから」と思ってたけど、父が試し弾きして、最低限このギターだ、と言う事で少し上のギターを買いました。（実は、結婚する前まで、父自身がギターを楽しんでいたため、自分でまた弾いてみたかった、、、というのが真相だった、、笑） 今では近所の集会所に当時のギターを置きっぱなしですが、毎月の集まり（呑み会？）で、過去にポプコンでギターを弾いていた、という呑み友達が時々演奏してくれています。 ギター本体だけ、ピックも無い。 別にかまわないのですよ、人の手には爪があるのですから（笑） 音程合わせのチューナー、音感が有る程度有ればそんなもん要らない、そもそもピアノを演奏されている御質問者様なら、最初から無くても問題なしでしょう。 弦は１年くらいで張り替えた方が良いのですが、数十年と張りっぱなしの弦でも、ちゃんと音が出ました。（まぁ、さすがに錆びてたので抑える指がチョイ痛いから、集会所に持って行って半年後（すでに２年経過、、）に張り替えましたけれどね。） ホコリが被らないようにケースがあればベターですが、無くてもかまわない、まぁ持ち歩くときはケースに入れて、というのが良いのでしょうけれど。 綺麗な乾いたタオルで拭いてあげれば、問題有りませんよ。 ただ、基本の基本、基礎部分は、やはり教則本等は、最初は必用でしょう。 ただ、セットというか、オマケのようなモノよりはちゃんとしたモノを書店や楽器店で求めた方が良いと思います。 楽器演奏の経験がある人であれば、ギターと言う楽器本体と、ギターに関する基礎知識を網羅した教則本が有れば、それだけで充分だと思います。 ピックなしの指弾きが出来れば、ピックを持っても同じように演奏出来ます、逆にピック演奏が出来る人で指弾きが出来ない、という人も居ません。よりハードで大きな音を長時間出したい場合はピックがないと辛いのですが、、、、（まぁ、欲しく成ったら数十円からのモノなので、楽器店で実物を眺めて触れて、気に入ったモノを買えば良いでしょう。昔のフォークシンガー等ではコンサート中にファンサービスとして演奏中のピックを客席に飛ばす、１ステージで２０枚とか使った人も居るそうですよぉ。） カポスタットは、ギターの６弦、全体の移調としても活用しますので、テクニックでカバー出来にくい初期は、ぜひとも持っていた方が良いと思います。 （数百円ですけれどね。安い物なら１００円チョイかなぁ、、、） 追伸：アコースティックギターと言っても、フォークギターと呼ばれる演奏しやすい今回の方向と、クラシックギターとかガットギター等と呼ばれる古典的なギターではモノも違いますし演奏法も微妙に違い、熟練度は古典楽器タイプの方がより高く要求されます。
アコースティックピアノの話なのですよね？ そうなら気を遣うようお願いしていいと思います。 もしも電子ピアノならヘッドフォンを使えば 音漏れゼロなのですが…。
カポを使用することでFなどのバレーコードを抑えやすくすることも理由のひとつだと思います。たとえば、レギュラーチューニングで１フレットにカポを付けた場合、Eの抑え方でFの音を出すことができます。
はじめまして♪ これをちょい飛ばし飛ばし眺めた感じでは、テナーとバリサスが出て来ているようですねぇ。 管楽器は基本的に単音を出すもので、音域のより複数の楽器（＆奏者）によって構成されます。 同じ音程でもギターの弦で、１弦と６弦じゃ、音色感も違いますよね。 同じように、「サキソフォン」と言っても、それぞれ違って来るので、複数種の音域担当楽器が有るのです。 トランペット族ですと、ピッコロトランペット、通常のトランペット、バストランペットと言うのが有りますが、普通は他の音域トランペットを見聞きする事は少ないでしょう、バストランペットに該当するのが別の名前で呼ばれるトロンボーンが現在はカバーます、しかしトロンボーンにもテナートロンボーンとか、バストロンボーンというモノが存在します、さらに低域になって来ると、スーザフォンが楽器分類上ではトランペット族に入れられる事が多いようです。 トランペットと同じ音域担当するフリューゲルホーンやコルネットはホルン族に分類され、トロンボーン音域はユーフォニューム、スーザフォン領域はチューバと呼ばれる楽器が担当します。 一般的に後ろにラッパ開口部が有る「ホルン」はホルン族の特殊例でフレンチホルンというのが正式らしいのですが、ホルンという名称がつけられた一般認識では、こっちが「ホルン」と考えられています。 サキソフォンはクラリネットなどと同じ、１枚のリードで音を出す構造ですが、発祥時から金属ホーンを用いたので、分類では木管楽器に含んだり、金管楽器に含んだりします。 （この意味でも、フレンチホルン、一般的にはホルンですが、これもユニークな事に金管楽器と木管楽器、どちらに含むかはケースバイケースで、両方の考え方があります。） 分厚い音のバリトンサックスが発する音は、テナーサックスでは真似出来ません、逆にテナーサックスのまろやかで奥深い中高域は、バリトンサックスでは得られません。スカっと抜ける芯の強い高音域はテナーサックスでは得られませんがアルトサックスが得意分野です、もっとピーキーな特徴的な高域を目指す場合はソプラノサックスとなります。 全てを賄う事は不可能でしょう、無難なのは「テナー」ですね。 ただ、専用楽譜でないと、五線譜の音程が大きく違って来ます。 ギターの弦と同じで、元となる開放音が違うからなんですよぉ。 （テナーはBフラットが基調です、楽譜で「ド」の音を出すと、Bフラットなので、楽譜はソレに合わせた変調楽譜を用います、バリトンサックスはEフラット、ちなみにアルトサックスもオクターブ違いのEフラットです。） 実際に視たり聞いたりした事が無い分野も含めますと、サキソフォンには高域側から。。 ピッコロ（ソプラニッシモ）Bフラット ソプラニーノ　Eフラット ソプラノ　Bフラット アルト　Eフラット テナー　Bフラット バリトン　Eフラット バス　Bフラット コントラバス　Eフラット サブコントラバス　Bフラット という、え～っと、数えてみたら９種も有りますね。 （あらためて調べてみて、私もちょっと感動です♪）
　アカデミックな教室を主宰されているならたいして参考にはならない情報かもしれませんが、あまり回答が付いていない様なので。 >「こういうところにいるんじゃない？」ということをご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 　地元のライブハウスなどは如何でしょうか？ 　ワタシ、ギター弾きでバイオリンも少し弾くのですが。 　アイルランド民謡、ブルーグラス、カントリー、それにジプシージャズ（ジプシースイング）の世界ではフィドル（＝バイオリンの英語名で、これらの音楽ジャンルではバイオリンとは呼びません）の演奏者は当たり前にいて、当然フィドルを聞きに来ているお客さんも大勢います。 　などと言ってるワタシはバイオリンでクラシックブルース的な演奏をしているのですが、共演者（当然既に何かしらの楽器をマスターしているヒト）にも、『ちょっとフィドルに興味があるんだけど』っと声をかけられることがあります。 　クラシック音楽を追求されているなら大変失礼な話で恐縮ですが・・・・アコースティックな弦楽器を使うポップスの世界では、バイオリンの需要は結構ある様な気がします。 　アイルランド民謡やブルーグラスなどは日本ではちょっとマイナーでしょうが、ジャズ全般のライブハウスなら結構そこらにあるので、そういうところで演奏されればバイオリンに興味があるヒト（主におっさん）が見つかるのでは？っという話です。（有名どころはステファン・グラッペリ辺りか・・・御存知なければ検索かけてみてください。ワタシには難しすぎてとても演奏出来ませんが、もしグラッペリを教えてくれる教室があるなら、ワタシ行きたいです。） 　
シーケンサソフトや録音ソフトに関しては、Windowsユーザではないので詳しくありません。 音源に関しては、ハッキリ言ってめちゃくちゃややこしいので、どこで妥協するかを決める必要があります。 MIDI音源というのは、「1台1台が独自規格」といって良いほどいい加減なものです。最も基本となるGM規格は128音色しか規定されていないため、1990年代初頭にローランドとヤマハがそれぞれ独自の拡張規格GSとXGを作りました。しかし、おなじ「GS規格のMIDI音源」といっても、モデルごとに微妙に差があるため、たとえば「GS規格の音源A」を前提に作られたMIDIファイルを「GS規格の音源B」で再生すると、100%同じ音にはなりません。 一部のXG音源にはGS互換モードが、また一部のGS音源にはXG互換モードが搭載されていますが、普通は「GS音源AとBの差」よりも違いが大きくなります。 また、Rolandの場合、ある時期を境に事実上GS規格を放棄してしまったので、新しいから良いとも言えない状況です（というと聞こえが悪いですが、要するにMIDI音源の時代ではなくなったので拘るのを止めた訳です）。 このほか、近い時期に発売された機種なのに同じバンクに別の音色が割り当てられているといった問題もあるため（有名な例ではSC-8850とSC-8820）、MIDI音源を用意すれば万事OKという訳にはいきません。 いちばん無難なのは、XG音源でありながらGSフォーマットに正式対応したYamaha MU1000/2000か、GS音源でありながらXGフォーマットに互換性のあるSC-88pro/8850辺りでしょう。MIDI音源としては最も完成された製品なので、中古品の球数も豊富です。ただし、安くても2万円くらいはする上、（通信カラオケを除けば）いまさらMIDI音源という時代でもないので、視聴目的だけだとちょっと高すぎる気がします。 比較的安いところだと、GS初号機のSC-55mk2か（XG互換性なし）、XG初号機のMU80がGS互換モードを備えています。いずれも1万円くらいで手に入るでしょう。 なお、オークションはもちろん、中古販売店でもいい加減なところは少なくないので、自分で良否が判断できないのであれば多少高くても信頼のおける店で購入することをお勧めします。 音質に関しては、少なくともリアルな音ではありません。たとえばSC-8850のピアノ音色の波形容量は4MBですが、今日のシンセサイザーだとその10倍から1000倍近い容量があるので、比べるべくもありません。ただ、悪い音という訳でもなくて、プロのクリエーターでも使い続けている人はいます。 パソコンとの接続は、USB端子がある場合はそれで、ない場合はMIDI端子で行います。当然、パソコンにはMIDI入出力がないので、USB/MIDIインターフェイスを使うことになります（1in/1outで3000円くらいから）。当時はシリアルポート接続が一般的でしたが、今どきのパソコンには搭載されていない方が多いでしょう。 MP3に変換するには、MIDI音源の音声出力をパソコンに繋いで、録音し、必要なら変換することになります。パソコンの音声入力がマイク端子しかない場合、直接繋ぐと音源にダメージを与えるので、外付けのオーディオデバイスが必要です（安物で3000円くらい、DTM用で1～3万円くらい）。
クリスマスや冬を直接テーマにしたものはあまりないのですが、雰囲気を壊さない曲ということで、少し紹介します。 （１）シューベルトの歌曲集「冬の旅」を連弾に編曲したものがあります。５曲目の「菩提樹」がとくに有名です。 楽譜 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/4 … 録音（連弾のものはないので、原曲の歌を聞いてください） （２）チャイコフスキー「くるみ割り人形」組曲　クリスマスによく上演されるバレエの音楽です。少し難しいかもしれません。 楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/9 … 録音 https://www.youtube.com/watch?v=DSGSJY4Sz14&list … （３）サン・サーンス「白鳥」　少し冬っぽいでしょうか。 楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/a … 録音 https://www.youtube.com/watch?v=w7nowsiAr6Y （４）ドビュッシー「夢」連弾用編曲　冬とは関係ありませんが、静かで、雰囲気はあっていると思います。 楽譜 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/7 … 録音（連弾のものはないので、原曲のピアノ独奏です） https://www.youtube.com/watch?v=QRjllL-MP0U （５）ラヴェル「マ・メール・ロワ（マザー・グース）」これも冬とは関係ありませんが、童話風の曲です。　全５曲（１．眠りの森の美女のパヴァーヌ／２．親指小僧／３.パゴダの女王レドロネット／４．美女と野獣の対話／５．妖精の園） 楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/8 … 録音 https://www.youtube.com/watch?v=H5vW2NKei_w （６）フォーレ　組曲「ドリー」（１．子守歌／２．ミーアーウー／３．ドリーの庭／４．子猫のワルツ／５．かわいらしさ／６．スペイン風の踊り） 楽譜 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/0 … 録音 https://www.youtube.com/watch?v=k2UFBKdFRAQ あとは、ヨハン・シュトラウスのワルツなどはどうですか。 （７）美しく青きドナウ　楽譜 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/5 … （８）ウィーン気質　楽譜 http://conquest.imslp.info/files/imglnks/usimg/a … ～～～～～～ ところで、コメントは「補足」欄ではなく、「お礼」欄に書いた方がよいですよ。「お礼」欄を使わないと、プロフィールの「お礼率」が下がって、それを見て回答をやめる人がいます。回答が減るのはもったいないですから。
ちょっと検索してみたところ、ドラマーには有名なシライミュージックさんのブログに詳しい記事がありましたので読んでみてください。 打ち込みとの同期をしたい時のドラマー用モニターミキサーやイヤホンまわりの解説 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/shiraimusic/diar …
単音でも同じですが、「この音はC音だな」とわかるのは、どの高さの音をCと呼ぶかを知ってるからです。 Cという音がどんな高さの音か知らなければ、判断ができないわけです。 それと同じで、add9などをコピーするためには、「add9の響き」を知ってることが第一歩目です。 そのためには、 〇実際に弾いてみる これは必ずしないといけないかなと思います。「押さえ方を形で理解する」のも大事ですが、もっと大事なのは「そのコードの響きを理解する」ことです。 ギターは幸運にもカポタストやダウンチューニングで、同じ押さえ方のままキーを変えることができる楽器。 押さえ方をマスターしたら、いろんなキーでそのコードを弾いてみてください。 〇コードを「流れ」で理解する コード進行という言葉があるとおり、コードというのはあくまで「流れのなかの一部のパーツ」。 １個ずつ解読・記憶するのもいいですが、やはり「よくあるコード進行」は把握しといた方がいいです。 例えば、【C→Am】というコード進行がどんな流れかを覚えておいたとします。 そうすれば、曲のコピーをしてる時に、 「あ、【C→Am】に似てるけど、最初のコードがDっぽいな…」みたいに思えるはずです。 そうすれば、ひょっとして【D→Bm】なのでは…みたいな仮説が成り立つわけです。 あと、ダイアトニックコードは覚えておいてもいいかなと思います。 これはカンタンに言えば、「そのキーの曲に登場しやすいコード一覧」と思います。 要するに「Cメジャーの曲でD系のコードを弾くならメジャーなのか？マイナーなのか？」ということです。 ギターのコードはメジャーやマイナーのコードに装飾音を足した…という形式のものが多いです。 ダイアトニックコードで必ず正解になるとは限りませんが、手掛かりとしては重宝します。 〇特徴音を理解する 例えばadd9だと、ルートから数えて9th音が入ること。 メジャーとマイナーの違いは、ルートと3rd音の関係がどうなってるか。 こんな感じで、そのコードのアイデンティティを支える音というのが必ずあります。 弾いてみた時に、これらを押さえておくことは重要だと思います。 ここを疎かにしてると、たとえば「Emっぽいけど、なんかちょっとだけ違うな…」という時に、 「何の音が違うのか」当たりをつけることができます。 そこで、「よく聞くともう一音鳴ってて、どうやら7th音らしい！」ということに気づけば、そのコードがEm7だということになります。 こんなところでしょうか。 多くのギタリストは、１の繰り返しのなかで２と３を自然に理解してるのだと思います。 耳コピのための練習となると、これはとにかく沢山の曲に触れることだと思います。 弾きたい曲のコードブック買ってきて、それ見ながらでいいと思います。 ひたすら弾いて、ひたすら聞いて。とにかく少しでも音楽に触れることです。 単純なことでガッカリされるかもしれませんが、最初に書いた「Cの音がどんな音か」も、遠い昔に同じようなことをやってマスターしたはずなのです。 押さえ方がわかったら、指板に集中するんじゃなくて、「どんな音が鳴ってるか」意識してみてください。 「G→C」というコード進行が出てきたのなら、どんな風に響きが変わるのか、意識して感じるようにしてみてください（特にローコードの響きは、パワーコードじゃ絶対だせない深みだと思います！） 慣れてきたら、たとえば「C」を弾いた時に、「次に持っていきたいコードは何かな？」というのが、自然に浮かんでくるようになると思います。 そうやって「引き出し」を１つでも多く持つことが、曲のコピーにはすごく役立つと思いますよ！
はじめまして。 操作手順については回答済みですので、メモリーについてのみ回答いたします。 メモリーはどれでも大丈夫かもしれませんが、保存データが消えたり読めなくなったりとかのトラブルを無くすためには純正が安心かと思います。 M-UF2Gという型番ですが、価格を調べたら５千円ほどしますね。 高いですが、安心代も込みという考えもあります。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.coneco.net/PriceList/1101115008/
他の回答者の方々も書いていますが、 左手のコードがうまく押さえられないのは練習の仕方です。 コードバッキングでは常に右手の弾くリズムが基本です。 左手のコードを押さえを確認してから右手を弾くのではありませんね。 左手がうまく押さえられなくても右手は正確に弾かなければなりません。 そして、最初は遅いスピードで正確さを確認しましょう。 正確さが確認できたら、スピードを上げましょう。 そこからは練習量です。 一ヶ月や二ヶ月で諦めては駄目です。 半年から一年は続けることです。 ギターを買ったが途中でやめてしまう人は多いのですが、諦めずに続けることが大切です。 ギターは、一ヶ月や二ヶ月でうまくなるものではありませんよ。
学校なので父兄等に楽器商・調律師等様々な関係者が存在しますので各方面に協力を求めて下さい。 野外フェスティバ等イベントにグランドピアノ持ち込みはごく当たり前のことです。
こんにちは。 もしかして、新疆民謡（タタール族民謡）の「在那銀色月光下」（在那银色月光下）ではないでしょうか？
おそらく原因は、ご自身が考えていることに加えて、ブランクが開いているので感覚が鈍っていることと、コード進行などのポピュラーミュージックのトレーニングをしていないことがあるのだと思います。 楽器屋さんの教則本コーナーに行くと、初心者向けのポピュラーキーボードの入門書などが色々置いてあると思いますので、過去に弾けたという記憶とプライドは一旦捨てて、そういうものを買ってきて取り組んでみることをお勧めします。スラスラとできてしまうところは、あーなるほどと思って納得すればいい話なので。 意外とバカにしているような簡単なことができなくなっていて自分でびっくりするとか、そういう発見が色々あるはずです。 あと、単純に原曲をコピーするならば、練習方法はクラシックと同じことになるわけですが、ポピュラーミュージックではアドリブが利かないと面白みが半減します。アドリブでソロが取れたりバッキングができるようになるには、単に楽譜通りに弾けるというだけでは不十分で、コードやスケールが理解できて、当然それは手がすぐに反応できるようにトレーニングされていて、アドリブ理論（あるコード進行で使える音、使えない音の組み合わせなど）が理解できていて、それを踏まえて即興でフレーズを組み立てて弾ける…という、クラシックの演奏とは全く違ったスキルが必要になってきます。 そういう意味でも、ポピュラー関係の教本を簡単なものから色々触ってみて、できるところから少しずつでもエッセンスを吸収していかれたらいいと思います。
上の動画4:32～　ナチュラルハーモニクス エンディングのアームダウンから離すフレーズの最後に 4弦7フレット上でハーモニクス音を出す。 やり方：4弦7フレット上の弦に指先を軽く触れる。 触れる程度で押さえてはいけない。 ４弦をピッキングすると同時に当てている指を離す。 ナチュラルハーモニクスは開放弦を鳴らすのに等しいため 音が伸びます。 （この音は次の動画とは違ってフィードバックしていない） 下の動画5:23～　フィードバック アンプやエフェクターの増幅を利用したもの。 フィードバック奏法とも言うが 上記のハーモニクスのように人為的なものと言うよりは 電気的な増幅によってもたらされる音。 動画ではフィードバックによって実音から倍音に変わっているので 先の動画のハーモニクスと同じように聞こえるかも知れませんが 違うものです。
1です。 そうです、ＳＧのヘッド側のストラップ取り付け位置をよりヘッド寄りに移動すれば、ヘッド落ちないです。 知り合いがそうしていました。 他に軽いのは、ヤマハのRGXA2というのも。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …
SOLが出る前のXGWorksや、ミュージくんの当時（DAWなんて言い方ではなくDTMだった）で音源といえば、ほぼ外付けのGS/XG音源しかなく、たまにオマケのソフト音源で鳴らす程度だったはずで、ポートと音源の対応は事実上固定だったと思います。 しかしいまどきのDAWでは真逆で、音源はほぼソフト音源です。しかもPC性能が許す範囲内でいくらでも音源が追加できる。もし最大同時発音数が足りなくなったら？もう一個音源をロードしてトラックを振り分ければ済むし、ピアノの音が気に入らないとかだったらピアノ専用音源をロードして、ピアノのトラックに割り当てれば終了です。素晴らしい！！しかしこれは、どの音源を使って演奏するのかをユーザーが指定しなければならなくなった、と言うことでもあります。 じゃあ、それを指定せずに演奏したらどうなるか？DAWソフトのデフォルトの出力ポートにMIDIの演奏情報が流れます。そこに音源がつながっていない場合は、当然ながら音が出ません。音源にMIDIケーブルをつなぎ忘れて演奏したのと同じことになります。今起きているのは、そういうことです。データのせいではありません。 SONARもバンドル版じゃない（LEではない）ものだったら、オマケ音源にTTS-1というGM2互換音源があるので、こいつをロードすれば昔のデータでもそれなりに鳴ります。ただLEにはこうした汎用の音源がついてこないので、Windows標準音源（ただし音質では評判が良くない）であるMicrosoft GS Wavetable Synthを出力ポートに設定しておくのが最も手っ取り早い解決策になるでしょう。 最近のソフト音源は特定の楽器に特化したものが主流で、昔ながらのプログラムチェンジでいろんな楽器に切り替える音源は、探さないと見つからない珍しい存在になっています。なので曲によっては、トラックと同じ数だけ音源がロードされているなんて状況になることもあります。ここも少し頭を切り替える必要があるかも知れません。
ピアノ用の防振マットがフツーに売ってます。アマゾンでも買えます。 デジタルピアノのサイズなら1.5万円くらいでしょうか。 デジピと言えど鍵盤に疑似アクションが付いていますので、本物のアコースティックピアノと大差ない振動が床に響きますよ。
Ｎｏ１に回答した者です。 Bodyとsurfingの間にスペースを入れてませんか？ 正確な曲名で検索しましょう。
　ミディアム（というかギブソンのチンチクリンベース)をメインに、ロング（フェンダーの標準スケール）も使ってます。 　ギブソンがメインなのでロングの方はあまり弾きませんが、急に持ち替えてもワタシは全く気になりません、と言いますかフレット間隔の違いは殆ど意識しませんが、それより弦のテンションの違いの方を意識しますね。（ワタシは指弾きでピックは使いませんが、弦のテンション毎にピッキング方法を変えないと、望むトーンが得られません。） 　しかし・・・身体的にロングが厳しいのであれば、『ロングに戻すのは難しくなる恐れがある』などという心配は無意味で、根本的にロングは弾けないってことなのでは？ 　ギブソンがメインの為か、別にロングを弾かないことにしてもワタシはゼンゼン問題ないと思うんですが。勿論、出せるトーンが変わるので、ある程度出来る音楽と出来ない音楽が変わるのは納得しておく必要があるでしょうが。
シンセサイザーがまだ発明される以前の電子楽器、オンド・マルトノ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%B3% …
ジャックの固定位置（向き）を変化させても届かない状況なら延長処置で対処します。 数ミリ等ごく短いのなら単線等対処、本格延長が必要ならシールド線で延長、要は芯線をコールドで包んでやれば良いので処置は工夫次第。
>自動車の修理工場のはなしでは、難しい・・と。 　それは変ですねぇ。FRPの塗装というと、クルマ屋が最も詳しいはずなんですが。 　それもしかして、ボディショップではなくフツーの修理工場で聞いたんでは？（自動車では、車体の修正と塗装だけを専門で行う、ボディショップと呼ばれる修理屋があります。フツーの修理工場も、塗装作業はこういうところに依頼しています。） 　鈑金（ばんきん）・塗装などというカンバンを出している自動車修理屋を捜して、話を持ち込んでみてください。 　ま、大きなところだとそんなチマチマした仕事はやりたがらない可能性もありますが、でもバンパーだけとかエアロパーツだけ、などのプラスチック部品だけの塗装も結構あるので、断られることは無いでしょう。 　もしボディショップが見当たらなかったら・・・クルマ屋よりも珍しいですが、ボート屋（小型船舶を修理しているところ）、或いはサーフボード屋（サーフィンの板を自作しているところ）などでもFRPの塗装が出来ます。 　ボート屋だとクルマ並みのツルツルの塗装面はあまり得意ではありませんが、サーブボード屋ならかなり塗装のクオリティは高いです。サーフボード並みに、色々な装飾的ペイントも依頼出来るでしょう。 　但し。 　塗装作業は、下地の処理（キズやヘコミを修正する作業で、ポリパテで埋めてその後キレイな面となる様に削りまくります）が入るので結構高額な作業になります。 　そのハードケース、もしかしたら買い換えた方が結果的に安くなる可能性もあるので、価格は事前に塗装屋とよく打合せして下さい。
私はアマチュアドラマーで、そちら方面の機材には詳しくないのですが…。 ドラマーに来るのが「クリックだけ」はまずいと思います。もし1拍ズレたらズレっぱなしで収拾がつかなくなりまっせ。笑 あと、クリックに合わせて叩けないドラマーもいますので、そこはドラマーさんの技量とも要相談です。
＞多くの上級ギタリストは左右共指の関節がとても柔らかく、物を握る方向とは逆に第一関節が大きく反ります、その結果指版上で弦をしっかり押さえられたり、繊細なピッキングが可能になっているいる様に思われます こんな事誰に言われたの?　そのギタリストは誰?　指反ったらキモイけど...。 まずは、ギターに対する意識を変える必要があります。 全ての思い込みを捨てて、とにかく楽しむ事!ギターをさわる時は! そこから始めて下さい。
それなら イングヴェイが以前使用していた ディマジオ DP117 HSー3でいいのではないですか？ 見た目はまんまシングルサイズのボールピースですよ。
こんにちは ＃４への補足ですm(__;m >トランペットとコルネットにはそんな相関関係があったんですね！非常に勉強になります。 では今でもチャイコフスキーなどの作品でもトランペットパート、コルネットパートという区分があるのは作曲当時の名残、ということで現在のトランペットの構造上演奏楽器を選ぶ上で然程その区分を気にしなくとも良いという解釈で問題ないでしょうか。 　PIPERSの連載「19世紀のオーケストラに於けるトランペットの歴史と音楽」の受け売りなんです(^^; 　19世紀半ばまでF管の長管トランペットが普通のトランペットであり続けたようでドイツでは1955年に嘆願して初めて高音を外しにくい現在のB管トランペットをオーケストラで使えるようになり、トップはB管（短管）トランペット、2番3番はF管（長管）トランペットを混在して使うようになっていったとありました。 　バルブ付きコルネットは高音を長管トランペットよりも外しにくい「短管」だったのでフランスではその理由でコルネットがトランペットの代わりに使われていたとありました。 　トランペットは、ファンファーレのような明るい音が本領なのにコルネットのような他の楽器で代用出来る甘い音は作曲家からしてみれば許せなかったのでしょうけど音を外したら首になってしまう奏者からすればリスクの少ない短管ラッパであったコルネットやバルブが付き始めた短管トランペットは救世主であったのでしょうとσ(^_^;は、理解しています（でも当時の教則本を見ると先生方は短管トランペットは邪道だとしていたみたいです）。 >そしてロングタイプのコルネットはトランペットと構造上然程変わらないので、ブリティッシュバンドで吹くならショートタイプを選ぶに越したことはない、ということですね。 　はい。 　ロング（ベル）モデルのコルネットとトランペットを見比べると3番管に入る吹き込み管（マウスパイプと主調整管）の構造が違うだけに見えました(^^; 　コルネットって水抜きがトランペットより面倒に感じます。 >しかしこうして見ますと、やはり新品は私のような身分の者には手の届かない月のような存在ですね。 　はい、σ(^_^;にとってもあこがれの存在です。 　宝くじが当たったらRoger Websterさん選定のBESSON Cornetを発注したいなぁ～ってヘタクソのくせに夢見ています（*＾Ｏ＾*）(笑) P.S. 　お暇なときにYouTubeで「Roger Webster Tests Besson Cornets」や「MUSIKGRIMM.CH - Workshop mit Roger Webster - Cornet - Black Dike-Brassband, England」を検索して視聴してくださいね。
こんにちは 　すごいな～って思います(^^; >渡英して生活を進めるうちに息抜きや人脈づくり、そして今後(帰国後)のことも考え、こちらで楽器を購入して使いたい 　ならば、ラッパの友人を作るべきです。 　まずは学校内でさがすのがいいでしょう。 　「蛇の道は蛇」。 　ラッパ上手な方なら楽器店やその他情報を持っていると思いますよ(^^) 　がんばって！
>この反りを自分で治す方法はありますでしょうか？ 　治す方法はあります。 　ヒーターで曲がった部分を温めつつ、曲りが戻る方向にクランプでチカラをかけて放置します。 　ヒーターは、いわゆる服のシワ伸ばしのアイロンでも代用出来ますが・・・温める温度、温めている時間、クランプをかける場所やチカラの入れ方等経験則が必要な作業になるので、ここで御質問されている様なベレルの知識では、御自身での修正はお勧めしません。 　弦高の変化がそれほど気になるのであれば、リペアショップに出しましょう。 　また、ブリッジやナットを削って弦高を調整する方法もあるにはありますが・・・フラメンコに限らずボディが共鳴胴となっているアコースティックギターでは、実態スケール（計算上の理論スケールではなく、実際のナット～ブリッジ間の弦長そのもの）で最もよいトーンとサスティンが得られる様に作られているのがフツーなので、実態スケールが変化するブリッジやナットの高さ調整は、ワタシはお勧めしません。 　やはりリペアショップに出すべきです。 >また、1ヶ月程弾かない場合、ガットギターでもベロベロに緩めた状態で保管するのがベストなのでしょうか？ 　ワタシは、弦を緩めるべきだと考えます。 　フラメンコやスパニッシュギターでは、ネックにはトラスロッドを入れないのがフツーなので、御質問者様のギターにもトラスロッドが入っていないと仮定して話を進めますと。 　スチール弦ギターでは既に一般的なトラスロッドですが、これは弦の張力とバランスさせてネックの反りを防止する装置です。 　フラメンコやスパニッシュの様にネックにトラスロッドが入っていないギターでは、張力の低いガット弦であっても、常に弦の張力によりネックは『曲がろう曲がろう』としています。 　仮に弦を張りっ放しにしてネックが反らないとしても、それは結果論に過ぎません。弦の張力を力学的にキャンセルする装置＝トラスロッドがなく、しかも疲労強度が低い（繰り返し応力で強度・剛性が明確に落ち易い）木材では、弦の張力をかけっ放しにしてよい理屈がありません。 　これはネック内部にメイプルやローズのツキ板、或いは金属性の角パイプなどの補強部材が入っているネックも同じことです。 　ちなみに。 　弦を張りっ放しにしなければならないのは、トラスロッドを持つネックです。 　トラスロッドと弦の張力がバランスした状態でセッティングされているところ弦の張力だけを除くと、ネックはトラスロッドが発生しているチカラに曝され、やがて逆反りとなるでしょう。 　単純曲げ剛性だけで弦の張力に耐えているフラメンコ、スパニッシュ系ギターのネックと、トラスロッドを持つスチール弦のネックでは、見た目は似ていても構造力学的に全く別の強度部品ということです。 　
　う～ん、チューニング自体はレギュラじゃないですかね？このスケールならレギュラで弾けますよ、恐らく。 　それより、Bペンダー全開！って感じに聞こえるのですが、これ、フツーのギターでチョーキングでまかなうのは不可能なんじゃないか？っと思われます。
そういう使い方もありです。 ミキサーにつないで何してるの?
>ヤフオクでショートスケールのネック買って付け替えてブリッジの位置を調整すれば 簡単にショートスケールになりそうな気がするんですが、どうでしょうか？ 　御意。ネックさえ安く手に入ったら、カンタンに改造出来ます。ブリッジ側も基本的にはボディのトップに木ねじで止めてあるだけだし、ネックのヒール部（ネジ止め部)の穴が合わなくても、どうにでもなります。（ネック側の穴を一旦埋めて、新たに穴を開け直せばよいだけです。穴埋めにはホームセンターで売ってるラミン材の丸棒でOKです。） 　買い換えるより安上がりで出来ますが、問題はスケールの短いフェンダー系ネックがそうそう出回っているかどうか？ですね。 　但し。 　客観的にいうと、スケールの短いベースのトーンはイマ風ではありません。故にショートスケール改造では、ロングスケールのトーンは全く期待出来ないという点を事前に納得しておく必要があります。ベースという弦楽器が持つダイナミックな魅力が半減する、とも言えるかもしれません。 　ちなみに。 　ワタシもギターからベースに流れた両刀使い？ですが、やっぱりロングスケールベースがキライです。 　ワタシの場合弾き難さはあまり感じていないのですが、どうしてもロングスケーの鋭角なトーンがスキに慣れず、モッサリしてレスポンスも和んだギブソンのショートスケールベースを愛用しています。 　確かにベースはフェンダ系ロングスケールがデファクト・スタンダードになっていますが、ショートスケールだけを弾いていてもそれが生かせる音楽をやればヨイだけの話であって、今のところ別に困っていません。ライブではフェンダ系より地味なトーン（故に目立たない）なのは否めませんが。 　もし短いベースに買い換えるならギブソンか、そんなにおカネをかけたくないならエピフォンのギブソンコピー品（要するにＥＢなんちゃらシリーズ）がお勧めですが、実は最近ひそかに注目しているのがヘフナーです。 　ヘフナー＝バイオリンベース＝ポール・マッカートニーって感じでナニゲにイメージが悪いし（ポールのファンのヒト、ごめんなさい！）ベラボーに高価なモデルがフツーですが、最近は驚くほど低価格のモノも出回っています。 　コイツが結構弾き易く、トーンはやっぱりヘフナーのポコポコしたチープなモノで、フェンダ系に代表されるエレクトリックベースとは違う種類の、『ベースの音域をカバーする第3の弦楽器』って感じがします。
シールドを繋がない状態でアンプにスイッチを入れてもノイズが出ますか？ ベースを繋がずシールドだけ差し込んだ状態でも ノイズが出ますか？ どのベースを繋いでも同じノイズが出ますか？ 違うシールドで繋いだ場合でもノイズが出ますか？ この４つを試してみてノイズが出なかった場合は、アンプが原因では無くベースかシールド に問題が有る可能性が有ります。 この４つを試しても同じ様なノイズが出るのでしたら恐らくアンプ部分が故障しているのだと 思われます。 アンプ部分の故障でしたらメーカーに修理出した方がいいと思います。 買って数日とかでしたら新品に交換になるかもしれませんね。
ウッドベースじゃダメなの、、、。ショルダーする必要はないでしょう。
ヤマハのNTX1200Rはナット幅48mmなので一般的なクラシックギターより5～7mmくらい狭いです。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 同じくヤマハのサイレントギターSLG110Nも50mmで若干細め。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … GODINのMULTIAC ACS-SA SLIM ならさらに狭くて43.5mm。 http://godinjapan.com/product_acsslimsa.html
シャカシャカ音は、同じ部屋にいる人は気になるみたいです。 別のお部屋で練習してみては？ドア2枚くらい隔れば、かなり注意しなければ聞こえないと思いますよ。
＞最初の出だしに　(S)　スライドの表示がありますが、どこまでスライドし (G) に移ればいいのでしようか、 （G）という発想がよくないですが、Gという記号は、あなたには関係がないですから削除して考えてください。 二小節目の全音符の弦指定は第２弦でしょうか？小さくてよく見えませんが、第２弦であれば、出だしの第３フレットの音を弾いたら、そこから第12フレットまでスライドさせて、左指の到着と同時に右指で弾き直すということですが、品が悪くなるようであれば、道中でなんとなく指を浮かせて音を消して第12フレットを弾くということでよいと思います。 ギターのソロでは、弦を「歌わせる」ということが大切ですから、元歌の「あ～あー」という部分のイメージで指を滑らせてみるとよいと思います。第３フレットの音を弾いてすぐにスライドさせないようにしてください。
ありました http://jp.everyonepiano.com/Music-3898-%E3%82%AA …
はじめまして。 もう色々決まってしまったでしょうか・・・ 編成は確かに大きくはないですが、全体のバランスはいいし、やれないことはないと思いますよ！ （ディープパープルメドレーの編曲がどのようなものか分からないので、何とも言えませんが(^^;)） ただ、色々と工夫は必要なようですね。 そのバリサクソロは、音域で考えるならバスクラ、トロンボーン、ユーフォ、チューバ、 楽器の調性で考えるならアルトサックスですね。 ただし、一般にバリサクは何故かト音記号のinE♭で書いてあることが多いので、それであればヘ音記号のinCをそのまま読むのと同じですから、バスクラ、トロンボーン、ユーフォ、チューバ奏者であればそのまま簡単に演奏できると思います。 厳密には♭の数を頭の中でちょっと調整しないといけないですが、まあ大したことはないです。 実際に音を出してみたら、よく分かりますよ！ バリサクの楽譜に書いてあるE♭の音の位置と、トロンボーンなどのヘ音記号のE♭（正確にはE）の位置が同じだということです！ もし、移調読みが可能か、ソロの部分だけでも楽譜の書き換えができるのであれば、テナーサックスで演奏するのが音色的には最も近いかと思います。 あとは、皆さんで色々やってみて、最もしっくりくる音色の楽器で割り振ればよいかと思います。 頑張ってくださいね！
ガレバンに追加音源を取り込む方法は、以下で解りませんか？ http://dtm-beginner.me/?p=511 M1Leの使い方に関しては、実は地味に難事です。M1Leの原型であるM1はシンセサイザーなので、プリセット音色を切り替えて鳴らす以上のことをやりたい場合は勉強して下さいとしか言えなくなっちゃいます。シンセの予備知識がない人が気軽に手を出せる相手ではない… 少なくともM1Leの動作について深く知りたければ、原型機のM1あるいはM1Rに関して調べる必要があるでしょう。マニュアルを読むところから開始ですね。 https://www.korg.co.jp/Support/Manual/download.p …
5PU 1V 1Tなので こっちの配線図の方がいいですね、きっと。 参考URL：http://www.seymourduncan.com/support/wiring-diag …
カラオケボックスの事情は分かりませんが、 最近のスタジオではiPod等をミキサーに繋いで 鳴らせるようにケーブルが出ているところがたくさんありますから その様な設備のあるスタジオを使われてはいかがでしょうか？ ただしAC電源は持参した方がいいと思いますが。
シングルコイルはどうしてもノイズは出ます。 諦めましょう。
＞現在ハワイではウクレレというとどのような弾き方が主流（流行り）なのでしょうか？ 1.オータサンのような親指メインのソロウクレレ 2.ジェイクシマブクロのようなギターに近いソロウクレレ 3.伝統的なコード弾き など。 どれでしょうか？？ 98%が3の伝統的なコード弾きで、ハワイアンソングあるいはフラの伴奏楽器として用いられています。残りの１％ずつが１．と2．です。
C F G7 F C I love you tru-ly truly dear F G7 F C Life with its sor-row life with its tears E7 Am Cm Fades into dreams when I feel you are near C G7 C For I love you truly truly dear
以前所有していましたが、LG1のピックガードは J45と同じものじゃなかったですか？ 以下のHPにピックガードを正面から撮った写真が 掲載されているので、フレットの間隔などから 大きさを割り出すのは可能ではないでしょうか？ あまり役に立つ回答ではなくすみません。 参考URL：http://www.rim-guitars.com/pages/67-lg-1-sb.html
「滑りやすい」という意味がよくわかりませんが、「失敗する」という意味ではなく、ツルツルと滑るという意味ですね。ウクレレの持ち方に問題があると思います。 まず、ウクレレは、上から見て、体に対して45度に持ちます。体に対して平行にするのではなく、小脇にはさんで、左手をグッと前に出して、自分の鼻の前に構えます。左前腕とウクレレのネックと体が正三角形になるような感じです。そして、一番大事なことは、ウクレレのネックの下端を、常に左手の人差し指の付け根に乗せて演奏することです。質問者さんは、左手の親指をネックの裏に当てて、ウクレレのネックの下に空間を作られていませんか？例えば全部解放弦のコード「C6」コードのときにはどうなっていますか？正解は、左手の人差し指の付け根にネックが乗っていて、左指は押さえない状態です。また「C」コードのときには親指と薬指と人差し指の付け根の３点がウクレレに触れていないといけません。薬指と親指ではさむように２点でささえているようなら間違いです。ギターから転向した人や先生は、ウクレレは体に対して45度に持つとか、「常に」人差し指の付け根でネックを支える、ということをご存じありません。ウクレレのネックは常に左手の付け根に乗っけておくのが正解です。 この方法でやれば、ネックが左手の中に落ちてくることは無いので、スムーズに演奏できると思います。
１ですが、それで問題ないと思います。とにかく音が出るようになれば今は良いです。 ２と３は、先生に頼んだ方がいいですかね。お店でもやってもらえますが、チューニングは自分でできるようになりたいです。なので先生にやり方を教えてもらった方がいいです。 チューニングや弦の張替えなんて修理の部類には入らないです。普通。 ただ、手元に弦が無い場合は一度お店に行かなきゃならないので、お店で両方やってもらった方が合理的ではあります。
必ず、という事は無いですが、ショートスケールにロングスケールのものを使用すると 1.弦の太い部分をペグに巻くことになり、ペグポストに入らない場合がある。 2.弦の端部は飾り糸が巻いてあり、それがワウンドのゆるみを抑えている場合があるが、飾り糸の部分を切ってしまうとワウンドがビューンと緩んでしまい使用できなくなることがある。 3.ボールエンド部の飾り糸がブリッジを超えてしまい音的に悪くなる（なりそう？）な気がする。 という事があります。 ただ、一概にショートスケールといっても、0フレットがあるものや弦が裏通しのタイプ、またブリッジとテールピースが別体で離れて付いているものなど色々とあるので、実際に使用しているベースの弦長を実測して購入する弦を選択するのが賢いと思います。
ついでにコイルタップも解説しときますね。 コイルタップはピックアップの本来出力させる筈の電流をアースに落として、出力をループ（短絡）させＰＵコイルを無出力状態にするものです。 ハムバッキングはシングルのＰＵが２つ一緒になったものですが、それぞれでホットとコールドが有ります。 ４コンダクターＰＵなどはそれぞれのＰＵの「ホット２本とコールド２本と本体アース」 が出ています。 ２コンダクターＰＵは既に２つのＰＵがコイルの近くで繋がっており、１つ目のホットと２つ目のコールドが線で出ています 通常の配線では 「１ホット（線５）→１コールド（線９）→２ホット（線１０）→２コールド（線８）」 と繋がり、１と２の２つのシングルＰＵがシリーズ接続（直列）されてハムバッキングとなっています。（ノイズハムキャンセルに付いては今回は敬愛させていただきます） その１のコールド（出口線９）と２のホット（入り口線１０）が「ＰＤＦ図の１７」へ繋がってる線になります。 プッシュプルスイッチでコイルタップ（プル）するとアース１９へ落ちます。 すると２つ目のＰＵのコールド（出口線８）がアース２３に繋がってるので、ループ（短絡）状態になり、無出力になります。
　「トッププロの演奏者、作曲家」は、演奏や作曲に忙しいので、そんな自分の恥をさらすようなものを書くことに時間を割いたりはしないでしょう。また、演奏者、作曲家の内面、人に見られていない面の内容なので、本人以外には書きようがないのでしょう。 　功成り名を遂げた後に、余裕しゃくしゃくで、自分の修業時代を懐かしんで書かれたものはたくさんあると思いますよ。たとえば下記のような。 小澤征爾・著「ボクの音楽武者修行」　新潮文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%82%AF%E3%81 … 佐渡裕・著「僕はいかにして指揮者になったのか」　新潮文庫 http://www.amazon.co.jp/%E5%83%95%E3%81%AF%E3%81 … 岩城宏之・著「指揮のおけいこ」　文春文庫 http://www.amazon.co.jp/%E6%8C%87%E6%8F%AE%E3%81 … 茂木大輔・著「オーケストラは素敵だ―オーボエ吹きの修行帖」　中公文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82 … 茂木大輔・著「はみだしオケマン挑戦記―オーボエ吹きの苛酷なる夢」　　中公文庫 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%BF%E3%81 … 武満徹・著「武満徹エッセイ選―言葉の海へ」　ちくま学芸文庫 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E6%BA%80%E5%BE … 「武満徹対談選―仕事の夢 夢の仕事」　ちくま学芸文庫 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E6%BA%80%E5%BE … 武満徹・著「武満徹 自らを語る」 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%A6%E6%BA%80%E5%BE …
こんにちは。 まず最初に明かしておきますが、私はクラシックの作曲家です。もちろんオーケストラの曲も作曲、編曲、演奏しておりますし、指揮もします。 正直言って、全く意味不明です。その「チェロの方」というのはどういう方なのですか。また、「外国人」とありますが、日本語で話しているのですか。 まず、ヘ音記号はコントラバスだけ、と先に言っているので、チェロは通常ヘ音記号は使わない、という意味で言っているとしか思えないのですが、それは全くあり得ないことです。確かに、チェロの楽譜では、ヘ音記号、ハ音記号（テノール記号）、ト音記号の３種を併用しますが、低い音はヘ音記号に決まっています。ヘ音記号だと加線が多くなりすぎるような音域になったら、テノール記号に切り替え、さらに高くなったらト音記号を使います。しかし、通常、ト音記号を使わなければならないほどの高さの音を使うことはそれほどないので、ト音記号を使う頻度は高くありません。そして「使う記号によって、高いか低いかだけではなく、ピッチ自体が変わってくる」というのも意味不明です。ピッチという言葉は、ドレミファなどの音の高さを言うのではなく、楽器の調律の問題です。演奏の前にAの音ですべての楽器を同じピッチに調律します。たとえば４４０ヘルツとか、４４２ヘルツとか。ですから、記号によってピッチが変わる、というのは成り立たない説明です。ただ一つ思いつくのは、クラシックで古典派と呼ばれる時期までの作曲家がチェロの楽譜中にト音記号を使用した場合は、実音より１オクターブ高い音を記譜した、ということぐらいです。しかし、この場合もピッチとは言いませんし、そのような記譜法は近代以降全く使われなくなりました。 したがって、正しいのはあなたです。その「チェロの方」に助言を求めるのはやめた方がよいです。しかし、もしその方が、アレンジしたものを演奏することにいなっているのならやっかいですね。下に、ブラームスのチェロ・ソナタのパート譜がみられるURLを張っておきます。ト音記号は出てきません。印刷して、その方のお見せになったらいかがでしょう。 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/6 … 御参考になれば幸いです。
つまんない回答かも知れませんが　練習あるのみだと思います。　ただ・・体で覚える部分もあると思うので私も高校の時に早くギターをマスターしたくて、TV見ながら触ったり布団で一緒に寝たりしてしてました。（笑）とにかく、長い時間ギターに触れてるだけでもかなり違うと思います。無意識の間にも体に浸透するようにギターに出来るだけ長い時間に触れてる事も近道かと思います。 がんばってくださいね
これは、両方とも声域を広げるための練習で、スケール（音階）ではありませんので、７音という意味が分からないのですが、１番目の方は、 ド　ミ　ソ　ド　ソ　ミ　ド という音の列が、Bメジャー（ロ長調）から始まって、Gメジャー（ト長調）まで半音ずつ上がりながら繰り返されて、また下がってきています。必要ないかもしれませんが、最初の方だけ実音で書くと、 シ　レ＃　ファ＃　シ　ファ＃　レ＃　シ ド　ミ　ソ　ド　ソ　ミ　ド ド＃　ミ＃　ソ＃　ド＃　ソ＃　ミ＃　ド＃ レ　ファ＃　ラ　レ　ラ　ファ＃　レ ミ♭　ソ　シ♭　ミ♭　シ♭　ソ　ミ♭ （以下略） となります。２番目の方は１３音あり、 ド　ミ　ソ　ド　ミ　ソ　ファ　レ　シ　ソ　ファ　レ　ド という音型になっています。こちらの方は、B♭メジャー（変ロ長調）からGメジャー（ト長調）まで半音ずつ上がって行って、また降りてきています。実音は、 シ♭　レ　ファ　シ♭　レ　ファ　ミ♭　ド　ラ　ファ　ミ♭　ド　シ♭ シ　レ＃　ファ＃　シ　レ＃　ファ＃　ミ　ド＃　ラ＃　ファ＃　ミ　ド＃　シ ド　ミ　ソ　ド　ミ　ソ　ファ　レ　シ　ソ　ファ　レ　ド ド＃　ミ＃　ソ＃　ド＃　ミ＃　ソ＃　ファ＃　レ＃　シ＃　ソ＃　ファ＃　レ＃　ド＃ （以下略） のようになります。
■ソフトについて 他の方も記載しておりましたが、Protoolsは、録音に長けています。 録音の音質には好評を得ていて、スタジオでも常設されている状況です。 プロで活躍されている方々も、 １．打ち込みは、Cubase / SONAR で行う。 ２．打ち込んだ曲をオーディオファイルにし、Protoolsにインポート。 ３．インポートした音源に合わせ、録音・仕上げは、Protoolsを利用 という具合に使用されているようです。 ここで、質問者さんの質問内容を拝見すると、 現状録音の意向はないとのことですので、Protoolsはおすすめしません。 他のソフトよりも10000円ほど高いですし。 そこで、私は、解説書や浸透度から、 Cubase / SONAR のどちらかをおすすめします。 Cubase： MAC / Windowsに対応 インターフェースが直感的に扱いやすい 代理店は、YAMAHA SONAR： Windowsのみに対応 音質は比較的よく、音源は豊富 代理店は、ROLAND から ティアックに変更 一部ですが、上記のような違いはありますので、 Cubaseの方が、適しているかと思いますが。。。 ■オーディオインターフェース 特に必要ないと思います。 ただし、あった方が良いとは思います。 というのも、作成した曲を再生する際に、不便が生じる可能性があるためです。 直接PCから試聴しようとすると、レイテンシ（遅延）というものが生じることで、 音飛び や 再生中断してしまうことがあります。 # 私はSONARを使用していますが、99% 起こります。。。 これを起こさないようにする方法の一つに、ASIOというドライバが必要です。 オーディオインターフェースがあれば、ASIOとして認識してくれます。 ただし、Cubaseには、仮想のASIOドライバがついているはずなので、 Cubaseであれば、問題ないと思いますが、あくまで「仮想」なので、あった方が・・・と回答させていただきました。 以上、購入のヒントになればと思います。
　シンセサイザーは音源の種類ですので、音程と強さ長さを指定する信号を送れるなら鍵盤でなくても構いません。息を吹き込んで強さ長さを指示して運指により音程を指示するウィンドシンセもありますし、パソコンから直接信号を送り込んでならすこともあります。ピックアップで弦の振動を拾うエレキギターの原理を使ってシンセを鳴らすものもあります。
下記の「テレキャスター用4WAYセレクタースイッチ」を使って図のように配線すればＯＫです。 他にもこんなのがテレキャスではポピュラーな配線です。 →http://blog.livedoor.jp/kantarosato/archives/511 … ストラトやテレキャスで使われているセレクターは図の「Ｂ１→Ｂ２→Ｂ３→Ｂ４」というペアで動作しますので、色んな配線を考えて見て下さい。 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^099-2250-000^^
こんにちは。ベース弾いてン十年の者です。 結論から言いますと、ライブに慣れる事だと思います。 スタジオでの練習はどうですか？ ライブに向けて同じようにやってますか？ MCの場所など１ステージと同様の練習ができてますか？ ミスは無い事が一番良いのですが、例えばアクシデント 弦が切れたり、スティックが折れたり、音が出なくなったり…と こんな事よくある事です。 大切な事はトラブルの時にどうフォローできるかです。 緊張は数こなせればある程度なくなります。 逆にいうと、慣れてきて緊張感が無いダラダラしたステージに なってしまう事がありますよ。 とにかく、数をこなす、リハ（スタジオ練習という事）を見直す 事、そんな感じじゃないでしょうか。
この場合のＥ.bassは、Electric Bassのことだと思います。ポップス系の曲ですよね？ 別にエレキベースのパート譜があるのであれば、そこは「チューバは吹かないけどエレキベースはこういうフレーズになってますよ」という意味で書いてあるだけだと思います。あるいは、エレキベース奏者を用意できない場合は、本来エレキベースのこのフレーズを代わりに吹いてくださいという意味か。
３歳半～２０歳まで、ヴァイオリンをしていました。 一応、ソリスト希望でしたが、経済的事情で断念しました。 私個人の感想なのですが・・。 　・Ａｒｓ　Ｍｕｓｉｃ　Ｎｏ．０２８ 　　 　　音が硬い。響きが、今一つ。演奏者を選ぶ傾向が有る。 　　値段通りの音の響きだと想う。 　・Ｊａｎ　Ｋｕｂｅｋ　＃１２９　 　　 　　低音の響きは、値段の割には良い。高音部は、少し耳障りな音を出す傾向。 　　この楽器に合う、使用する弦が見つかり難い。顎の感触は、自然で違和感なし。 　・Ｆｅｒｅｎｃ　Ｂｅｌａ　Ｖａｃｉ　ＣＤＭ－２ 　　この楽器は、展示会で、１度しか触ってないのですが・・。 　　柔らかいしっとりとした音を出す。奏者の気持ちを良く理解してくれる。 　　低音部から高音部まで、音の響きは良いけれども。 　　少し、弾き難い部分が有る。中音域の響きが今一つ。 　　 やはり、ご相談者ご自身で「試し弾き」をして。 一番、相性の合う子を探されるのが良いと想います。 上級者向けとなると、「・Ａｒｓ　Ｍｕｓｉｃ　Ｎｏ．０２８」は。 初心者向けで、音色や響きや性格は軽視されていると想います。 ですので、私個人的には、あまりお薦めいたしません。 上級者向けで、本格的にヴァイオリンをなさるならば。 ・Ｆｅｒｅｎｃ　Ｂｅｌａ　Ｖａｃｉ　ＣＤＭ－２を、第一候補にされては？。 私は、ドイツから取り寄せた楽器を使っていたのですが。 音の響き的には、１度だけしか触っていませんが、印象に残る音を出す子でした。 ヴァイオリンを購入される場合の注意点としては・・。 評判・口コミではなく、どの楽器と、自分が相性が良いかで選ぶべきだと想います。 また、個性的な外観を持つ楽器には、当たり外れの差が大きい様です。 それと、その楽器が一番美しく響く弦が、入手しやすいかも考えるべきかと。 後、「売却時」の事も念頭に置いてご検討下さい。 安い値段の中古器は、捨てるも同然の価格にしかなりません。 ですので、ある程度の金額で「売却」出来るかの有無も大切だと想っています。 私は、たかが楽器ですが、その子達にも「性格」や「感情」が有ると考えています。 頭の神経がおかしい？と想われるでしょうが。 演奏者が楽器を選ぶのではなく、楽器が、演奏者を選ぶ・・と想っています。 幾ら、名器と言われても相性が悪ければ、ただの安物楽器と同じです。 納得行くまで、弾き比べをされて。 ご相談者の感情を受け入れてくれる子を、探されるべきかと。 自分と、一心同体となってくれる楽器の響きは・・。 本当に、全身に、鳥肌が立つ程に美しいです・・。 ぜひ、そんな子と出逢って下さい。 ご参考になればよいのですが・・。 　　
「さくらさくら」のようです。 こちらでご確認を。 http://kotobank.jp/word/%E3%81%95%E3%81%8F%E3%82 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%8F% …
ポップス、パンク、ヘビメタ、ビジュアル系、ジャズ、フュージョン、プログレ… 音楽ジャンルによっても望まれる立ち居振る舞いは違うので、自分がいいと思う人を見て、自分なりに取り入れてください。
お礼ありがとうございます。 良いサイトをお見付になりました。ヤマハのHPは前から知っていましたが、こんなページがあったのですね。しばらくこれらのサイトで理解を深めてください。そうすれば、どのような教本が適しているか、選ぶことができるようになると思います。
こんなことをした人がいますよ。参考まで。 http://homepage3.nifty.com/noguchi_hirotaka/perf …
>新品で通信販売 楽天、アマゾン、その他、通販を行っている楽器店のHPを見れば足りると思いますが。 家電製品だったら、kakaku.com等で最安のサイトを探して、「購入」をクリックすれば済みますね。確かに、YFL211も、そうやって買うことも可能です。 なお、フルート（YFL211を含む）、ヴァイオリン、ピアノ等の楽器は、時々メンテナンスが必要です。家電製品だったら、購入時と、壊れて買い換えるか故障で修理に出す以外はお店と付き合いをする必要はありませんけどね。しかし、多くの楽器演奏の愛好家やプロは、楽器の購入後もメンテナンス等でお店とお付き合いを続けていくのが普通です。 通販で購入したYFL211のメンテナンスは、購入元に送り返して行ってもらうか、そうでなければ、最寄りのヤマハ特約店にお願いしてヤマハの修理工房へ送ってもらうのが、無難だと思われます。修理技師さんが居る店舗型の楽器店では、他所で買った楽器の修理依頼は、繁忙期だと後回しにされてしまうかも知れませんしね。
アコギの弦高調整はとてもデリケートな作業で、熟知して いない人が手を出すとよけいにバランスを崩したりします。 また、サドル削るといっても、削る面を平面にすることは意外に むずかしく、微妙なRがつくとブリッジとの間に隙間が出来て しまい、弦の振動がボディにうまく伝わらなくなってしまいます。 No.1さんも言われているように、ネックやフレットの調整を した上での繊細な作業だと思います。 もちろんやってできないことではないのですが、できれば 楽器店に持ち込むか、楽器店を通じてメーカーに調整に 出すことをおすすめします。
こんにちは 予算3万円前後でしたら、結論から言うと addictive drumsと必要なパーカッション音源を買う。 が一番良いかと思います。 生系のドラム音源でしたら、addictive drums か BFDがオススメです。 前者は付属プラグインに飽きてきた初級者～上級者(音にこだわらなければ)向けの音源です。特に設定なしでそこそこいい音が出るので人気のある音源ですね。この設定なしという点がオススメです。悪い点と言ったら、使われすぎ、スネアの音に癖があるという点でしょうか。良く商業利用されていて、テレビなどで頻繁に耳にします。その為わかる人が聞けば またか、、 という感じで 私はうんざりします。(ドラムが好きなので) BFDはアマチュアも一応使えるプロ向けの音源です。レコーディングライクに音を作っていって生のシミュレートをする事が出来ます。トップクラスのドラム音源なので買ってしまえばずっと使えます。ですが、音づくりが難しいです。ドラマーだったら個人的にこちらをオススメしますが、手軽さも求めるのであればオススメしません。他の楽器と混ぜるのが少し難しく、ミックスができないと浮いてしまい、安い音源よりも満足度が得られないと思います。上手く使えれば生とほぼ変わらない音も出せますが。。 という理由でaddictive drumsをオススメします。今はどちらも3まで出ています。2を買ってよかったらアップグレードというのも良いかもしれません。(2が安いので) パーカッションについては、まとまっている物を別に買うと良いと思います。クリプトンで調べるといいですよ。 ちなみにアビーロードドラムや、オーシャンウェイドラムという音源もあります。名前で検索して視聴してみて一番自分の作りたい音楽に合うものを選ぶのが最善だと思います！ EZドラマーという音源はやめた方がいいです。安いですが、付属プラグインよりも音がチープです。。
う～ん。　質問者さんの技術と曲の相互関係になるので、回答は難しいのですが・・・・・。 私の場合は　Beethoven　のSonata　一楽章につき、３～４ヶ月ですね。　ちょっと簡単な　Beethoven　のSonata　で１ヶ月でしょうか。 現在は　Chopin　のワルツがほぼ完成なんですが、４ヶ月以上練習しています。 先月までの先生は　私自身がまだ完璧ではない、と思っているのに　「　よくできました。　それでは、次は何が弾きたいですか？」　という感じでしたので、物足りなくなりました。　私はほぼ完全にしあげたいほうなので。 それで、８月のおわりから　大学に行っています。 これは、まさに　「目からうろこが落ちる。」　と言う感じです。　 ３ヶ月で飽きてきた、という気持ちはわからなくはないですが、仕上がっていないから　先生からOKがでないのではないでしょうか？ 私は今の先生を尊敬しているので、先生から　OKがでるまでは、何ヶ月でも練習しようと思っていますが。 大学に行っている、と書きましたが私は還暦の女性です。　海外在住ですので、６０歳の私でも、大学にいくのは恥ずかしくありません。　もう、先も長くないので、Piano　の先生になろう、とかは考えていません。　指が動く間に弾けるようになりたい曲がたくさんあるだけです。 私は努力をしている、結果がでる。という過程がすきなんです。　　 自分のことをつらつら書きましたが、質問者さんが「もう飽きた。ほかの曲が弾きたい。」と思うのならば、音大受験でもするわけじゃないのなら、先生に「新しい曲が弾きたいです。　この曲はもう、いいです。」と言ってみたらどうですか？ 趣味でならっているのならば、先生も「じゃ、いいですよ。」と、おっしゃるのではないでしょうか？
そうですね。Ｋ＆Ｔのヴィンテージ・シリーズでＴＯＰ．Ｓというのがあるんですがこれなんかどうでしょう。クルーズでも扱っているピックアップなので載せ替えは簡単でしょう。値段も高いがクオリティーも高い。 一考されたし。
こんばんは。 こんな曲弾いてみたいです。
名古屋ならヤマハ、カワイのショップがありますよ。
承知しました。 ただ、くれぐれもステレオミニ／モノラルフォンで接続してください。 ステレオミニ／ステレオフォンだと、モノラルにならずLチャンネルしか入力されません。
＞単語から推測すると販売している店がギターに手を加えて発売しているということでしょうか？ 違います。 一般的に「カスタムショップ」というと、メーカー製造ラインから外れた特別品製作用の部門、またはそこで作られるモデルという意味合いになります。 要はメーカーの企画モデル、一品製作モノなどということです。 特定の年代のコピーとか、珍しい材質を使うとか、塗装や仕上げが特別とか、部品が特別とか。 または発注者が全く好みの仕様で注文することもメーカーによっては可能です。 つまり販売店で改造したものではなく、れっきとしたメーカー純正モデルです。 メリットは、製造ラインで作られる基本モデルより質が高い（＝値段も高い）ということでしょうか。 手放すときも基本モデルより高く売れる可能性があります。
OVAITIONが良いと思います。
　依頼した内容によると思います。 　出演は式場が手配して、出演料は式場が支払い、その料金を「葬儀料」に含めて払っているのであれば、ことさら何かをする必要はなく、その葬儀に自分が関与していたことを、ご挨拶、お礼かたがた伝える程度でよいと思います。 　その先生も、葬儀場と契約して出演しているはずですので、それ以上の個人的な「謝礼」はかえって不自然です。 　特に、「質問者さんの側からは知っているが、先方は質問者さんを知らない」という関係であれば、なおさらです。 　もし、式場が演奏家を手配するときに、質問者さんがその先生を指定したり、質問者さんが直接その先生に依頼するような形であったのであれば、お礼かたがた何らかの謝礼（金銭または物品）をすることもあり得るでしょう。それは、「わざわざこちらの要望に応えていただいたことへの感謝」ということですから。 　ご質問の場合は前者のようですので、「言葉でご挨拶、お礼を伝える」ことで十分かと思います。
>それとまた質問となってしまうのですが、初心者であればやはり中古でもちゃんとしたものが一番なのでしょうか？ >新品で売ってる入門セット1万円とは止めた方がいいでしょうか？ これはケースバイケースで、たまに中国製バイオリンの中古もあったりします。私は１万円の物でも使えると思います。 ただ、同じ値段で手に入るなら中古をお勧めします。 私の場合では、中古が手に入らなかった事と、なぜか今まで最初に手にした楽器は壊れるというジンクスがあったので 最初、入門セットと全く同じ中国製の格安バイオリンで練習していました。 私みたいに最初バイオリンをよく知らないなら、中国製でも良いとは思いますが、結局２年以内に使えなくなります。 このセットで注意するのは、 １　肩当てがないので別途購入が必要。 ２　弓も１年以内に買い換えることになる。消耗品なので中古で買っても、すぐに買い換えになります。最初は問題ないけれど、弓が跳ねるようになったら別の弓を買った方が良い。詳しく書くと、ここの話が長くなる・・・ ３　ペグが硬いので、ペグコンパウンドが必要になる。中古品でもメンテナンスのために必要になります。 ４　ケースは背負えるのですが、女性用(と思う・・・)なので男性にはちょっとベルトが短い。 ５　駒の形が違うので、２年くらいで早い移弦に対応できなくなって本体も買い換えることになる。 ということで、 良い点は １．全部の弦にアジャスタがついていて初心者向けである ２．安いから、壊れてもいいと思えるくらい思いっきり弾ける
とりあえずヤマハだけちょっと観てみましたが、 確かに同じ製品でも日本のカタログで見る値段とアメリカのカタログで見る価格には大きな開きがありますね、 日本版 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … アメリカでの同じ商品 http://usa.yamaha.com/products/musical-instrumen … ヤマハのHPによると国内でピアノ製造に関わっているのは掛川工場 国内 http://jp.yamaha.com/about_yamaha/networks/ 海外だとオーストリアのベーゼンドルファーとヤマハ・インドネシアでのピアノ製造以外は、 中国の杭州でのピアノ・パーツの製造途ありそれ以外は販売系が主だっているように見えます。 海外ネットワークグループ企業 http://jp.yamaha.com/about_yamaha/networks_overs … 結局北米でヤマハピアノを買う際は輸入品となるためコスト増があるのでしょうか、 関税もかかっているのでしょうか? eBayなどでご希望の価格帯で扱っている楽器を探すのがベストのような気がします。
楽器の音色で歌うってどういうこと？鼻歌からメロディーと歌詞をひろって特定の楽器でボカロのように歌わせたいということでしょうか。言葉を認識する技術は最近になって実用化されたばかりなので、娯楽レベルまでおりてくるのはまだ先と思われますし、人の声と異なる倍音成分の楽器音で歌詞のような言葉を歌わせるのはまず不可能だと思いますので、ご質問のようなものは存在しないと思います。 単にメロディーを取り込んでそのメロディーを特定の楽器の音色で演奏したいというのであれば、有料ソフトのSingerSongWriterやフリーソフトのソング頼太などが昔からあり、「鼻歌入力」で検索すればたくさんヒットするので、そういう質問ではないという前提です。
少しジャンルを変えてみてもいいかも知れません。 以前正月番組で【関ジャニ】のスリーピース【安田くん丸山くん大倉くん】が、松任谷由実さんの曲を、演奏。 【高橋真麻】が歌っていましたが、とても、良かったですよ。
こんにちは。 下のサイトに１曲だけ見つかりました。特殊な編成なので、他には見つかりませんでした。「いさり火の歌」（福田洋介）という曲だそうです。 http://www.brain-shop.net/shop/c/c205209/ 御参考になれば幸いです。
＞PU側の入力を下げて歪みを抑えたいので、下げる方法でもあるのであれば 無いです。 PUとの相性が悪いのでは? そもそもなぜプリアンプを交換したのですか?
おそらくシンセサイザーで出している音なので、同じ音が出るアコースティック楽器は存在しません。近いところで言えば、(1)チューブラーベル（チャイム）をゴムのハンマーで叩いた音、(2)ビブラフォンを柔らかいマレットで強めに叩いた音、(3)グロッケンシュピールの本来存在しない音域の音（シンセサイザーなら出せる）、といった感じです。 可能性としては、そういったアコースティック楽器の（やや特殊な奏法による）音をサンプリングしたか、通常通り演奏した音をサンプリングする際に容量の都合で圧縮した結果独特の音になったか（(3)もこちらに近い）、でしょう。
こんばんは。 元吹奏楽部です。 サンバホイッスルは吹き込めば大きな音が出ますが、息を漏らさなければ、サンバのリズムなら２小節は持つと思うのですが。 肺活量の鍛え方ですが、ストローをつなげ、長いものを作ります。 お風呂に入っているときに、長いストローを底に着け、息が無くなるまで吹き続ける練習をすれば、息が延びますよ。 私はそれでロングトーンを１分近くできるようになりました。
　SHUBBの使い方が間違ってます。 　SHUBBはレバークランプ式で、着脱はレバーを起こす／倒すで行います。ネジはレバーを倒した時のクランプの強さを調整するものです。 ※SHUBBは、現時点では最良のカポという事になっており、これで十分だと思います。 　ワタシも、カポを付ける為に十分な時間がとれる場合は、このSHUBBか後述するダンロップのトグル・ストラップ式を使っています。 ※ばね式（KyserやダンロップTriggerなどのクリップ式）は移動が非常に素早く出来、ワタシもライブで使っているのですが・・・ばねの固さ（＝押弦の強さ)が調整出来ないので、ギターの種類（ネック断面形状の違い）や弦のゲージによっては、カポの装着で音程が若干シャープする（＝弦を強く押し過ぎて、カポを装着したフレット位置以上に音程が上がる）傾向があり、ちょっとイラッとしますね。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://moridaira.jp/jim_dunlop/trigger-capo-jd 　ワタシは、ライブで素早いカポ移動が必要な場合以外はあまり使いません。 ※ワタシ個人としてはコイツがベストなんではないか？と考えているのが、ダンロップのトグル・ストラップ式 http://moridaira.jp/jim_dunlop/toggle-capo-jd (1)非常に軽量で、カポを装着してもギターの重量バランスが殆ど変わりません。 　特にボディ側が軽量なアコースティックギターでは金属製のSHUBBやTriggerよりもバランスの崩れが少なく、演奏し易いです。 　またカポを装着してもネック重量があまり変わらないので、金属製カポよりもトーンの変化が少ない様な気もします。 (2)ストラップの長さが変えられるので、押弦の強さも細かくセッティング可能です。 (3)見た目がクラシックでカッコよいです。 　ワタシは、一時期ギブソンから販売されていたダンロップOEM品を使っているのですが、細身の黒いナイロンベルトと白いギブソンのロゴによる見た目が、ギブソンの古いアコースティックにはピッタリです。 ・・・・トグルレバー式とはいえSHUBBやTriggerよりは装着がモタつく、ストラップ調整がビミョーで、SHUBBの様に装着状態で押弦の強さが調整出来ないなどの欠点はありますが、SHUBBやTriggerよりも見た目が圧倒的にカッコよく、なかなか手放せません。
スピーカーワルスギデショウ。 BOSEのL1モデル、20万位のから、流せば、、、、バッチリ聞こえるよ。
35kgだと、このクラスのテーブル型スタンドが必要です。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … X型の折りたたみスタンドは、あくまで移動を伴う場合の「間に合わせ」です。揺れが大きいので演奏し辛く、耐荷重ギリギリで使うとすぐにガタがきます（せいぜい1cm角の留め具で全荷重を支える構造なので、この手のスタンドは消耗品です）。高さの調整 = 幅の調整なので、ベストポジションで止められない可能性の方が高いです。しかも、ペダルを踏む際に支柱が邪魔です。 X型で耐荷重が大きいものとしては、たとえばHerculesの製品がありますが、やはり揺れます。ダブルタイプだとマシですが、テーブル型のような安定感はありません。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … テーブル型スタンドでも、安いものだとキクタニやキョーリツの製品がありますが（だいたい半額）、マイクスタンドなどを使った経験から、お勧めしません（工作精度も低いしパーツの耐久性もない）。この辺りを選ぶなら、HerculesのダブルX型の方が安心でしょう。
A-49はPCからしか電源供給できないので、A-300ProやA-500Proなど単独使用が可能なタイプのキーボードを使うのがいいと思います。
伴奏慣れしている人が、複数の人から伴奏を依頼されることはあると思いますので、最優秀伴奏者賞などを出すコンクールでなければ、普通は問題ないはずです。規定を読んだだけで不安なら、このサイトではなく、直接コンクールの事務局にお問い合わせになった方が確実です。 御参考になれば幸いです。
昔、コンボバンドでバンマスをしていたおじさんです。 皆さんいいことを回答していますね。 私もあなたがバンドを辞める必要はないと思いますよ。 まず、彼女に話してみてはいかがでしょうか。 そして彼女が何と言うかです。 彼女が理解してくれ、彼氏に言ってもらえればグッドです。 一方、彼女が理解できないなら、彼女に辞めてもらいましょう。 そして、新しい女性ヴォーカルを探しましょう。 それでいいと思いますよ。
普段、家等での音決め等も前述のセッティングで行い出音に自信を付けてください。
銀座7丁目ヤマハ本店や銀座4丁目山野楽器では？
パライコですか。どこのだろう。 2Khzあたりを広くブーストすると良いんじゃないでしょうか。 あとはこれでもかというような強力な歪。
>2本を引っ掛ける金具 というのは、多分ストリングスガイドの類だと思います。ストリングスガイドはフェンダー系のギターによく見られるネックヘッドの片側一列だけにペグが付いているデザインのものに使用されます。理由は6弦側と比べて１弦・２弦はナットからペグまでの距離が長くなるため、途中で弦にテンションを与えておかないと開放弦で強くピッキングした際などにナットから弦が外れてしまうのを防ぐためです。 現状でも音は出ると思いますが、1弦のチューニングを緩めてストリングスガイドに通し直し、再度きちんとチューニングしたほうが良いと思います。
こんにちは ＃１への補足です。 >現在のｐｆ１０より良ければいいなーと思っていましたが、この２機種でも大差ないのでしょうか(´・ω・`) 　PF10についてはかなり古いステージ用キーボードでライトタッチ76鍵キーボードぐらいしか判りません。 　音色の豊富さ（たぶん10種類ぐらいあるでしょ）以外は、おまけ機能の無いシンプルな楽器のはず。 　タッチ感についてはPF10を実際に弾いている質問者さんの方がお判りになるかと思いますm(^^;m
＞１．ラックでセット可能なもの 　　（小型のものは、アタッチメントで対応できるもの） ＞２．２つのトランスミッターを同時接続可 　　（曲によって、使い分けます） この希望だと機種がかなり限られてくると思いますが。
私もアコギからエレキへの転向組です。 私自身も同じ経験があります。アコギからエレキに持ち替えてプレイすると、すごく弾きやすいですよね。まずエレキはフレットが高目なのと弦のゲージが細いので弾きやすく感じるのだと思います。弦高自体も太めのゲージを使用するアコギに比べてエレキは低く出来ますし、ね。 アコギは１年程で完全に弾かなくなってしまい今では手元にアコギは一本も無いので推測にすぎませんが…。
8ビートピッキングというダウンとアップを交互に弾くピッキングです。 3弦ダウンピッキング、1弦アップピッキングというふうに弾くといいです。
質問者さんが考える一番の理想はたぶんそのマイクをUS-200につないでCubaseで録音することだろうと思いますが、マイクがUSBなのでUS-200にはつなげられませんし、そのマイク自体がオーディオインターフェイスの働き（US-200と同じ働き）をするようですからUS-200は必要なくなってしまいます。US-200抜きでマイクとCubaseを使って録音できればよいのであればCubaseのデバイス設定で当該マイクを指定してやれば使えそうな気がします。 http://howtousecubasele.blog.fc2.com/blog-entry- …
お正月の定番曲「春の海」ではないですか
こちらのリンク先からどうぞ↓ http://www.911tabs.com/tabs/e/eric_clapton/you_w …
元ベーシストです。 ベースの演奏法はピック、指、スラップなどがあります。 ピックで弾くとアタックの効いた硬めの音が出ます。 指で引くと、太くてソフトな音がします。 質問者様の指で弾くと割れたような～はアンプ側のセッティングに問題がないでしょうか？ ピックと同じセッティングで指で弾くと、低音が出すぎて、スピーカーサイズによっては音が割れてしまうと思います。 バンドで演奏する時、指で弾くなら低音をカットして、中音域をブーストしないと、埋もれて聞き取りづらいと思います。 聞こえないからといって、音量を上げると、音が割れて、非常に汚い音になります。 ピックか指かは、曲によって変えれば良いとは思いますが、個人的には弾ける曲は出来るだけ指で弾いたほうが良いと思います。 指で弾ける曲をピックで弾くのはそう苦労はしないと思いますが、逆はそうもいきません。 指弾きは日頃から練習してないとそう簡単にはできませんよ。 ただ弾くだけなら、すぐに出来るでしょうけど、２フィンガー(もしくは３フィンガー)の音量をそろえるのも結構難しいものです。１６ビートなどの曲やアップテンポの曲を弾き通すには指の筋力(スタミナ)も必要です。 MR.BIGの曲に『TAKE COVER』というのがありますが、単調なベースなんですが、音符数が多く(１６ビート)弾き通すのは結構疲れます。 指でちゃんと弾けない人って結構多いです。クールに弾けたら最高に渋いですよ♪ 余談ですが、自分の現役時代の機材はミュージックマン　ステイングレイEXとトレースエリオットのアンプ直でした。 指で弾いても埋もれることなく、自己主張できる良き相棒でした(*´д`*)
真空管アンプということですが、中を開けて見られていますか？ コストと軽量化のためにトランスレスで設計されている場合 ＡＣの片側がシャーシにアースとして落とされており入力コネクターに アース側がメタルプラグなどのばあい抜き差し時に感電（びりッとくる感じ） を受けるかもしれません、過去にそのようなことがなかったとすれば アンプ回路で絶縁不良を起こしているかもしれません・・・・・ トグルＳＷの熱さですが真空管アンプの場合暖かい！という感じは普通でしょうが 熱い！という感じでは絶縁不良の懸念もあります トランスレスアンプの対策として１００Ｖ用絶縁トランスを使うという手もありますが びりッと感じる時アンプのＡＣコンセントの向きを差し替えてみてください 変化があるようでしたら絶縁トランスで対応できると思います。
ウクレレ　楽譜 で検索してみまあしょう。
持ってはいないですが、弾いてみたことがあります。 マーシャルとジャズコで試しましたが、どちらでもいけますよ。 少し音色が違うけど、そこまで大差があるわけではありませんでした。 あのような激歪系のエフェクターはアンプがなんだろうと問題ないと思いますよ。
>貴方が使ってる楽器とその楽器をやるに至った理由 ・・・結構色々な楽器を弾いていますが、ライブなど人前で演奏する楽器だけに絞り込むと・・・ ※フルート やるに至った理由；クチから出まかせ 　元々親にエレクトーン教室に連れて行かれており、それがイヤでイヤでしょうがなく、何か代わりの楽器を『やりたい』といえばこのクソ鍵盤電気楽器のドロ沼から抜けられる、と思いその場の言い逃れで言ったのがたまたまフルートでした。 　今ではフルートでロックやらブルースやらを演奏しています。 ※ギター やるに至った理由；女子にモテる 　中学2年だか3年だかぐらいの頃に自分で歌を作りたいと思い、和音が出せないフルートでは限界があるな、っというワケで伴奏に使える楽器を捜していたところギター発見。 　更にギターが弾ければ女子にモテモテなどという事にも気付き、これはギターを弾くしかないでしょ、っとギター開始。 　今では自分がライブで演奏するメインの楽器になっていますが、残念ながら想像していたほどは女子にはモテませんでした・・・。 ※ラップスチール やるに至った理由；おカネがなかった 　ある日オールドギターの楽器ショーの招待状が来て、会場でイチバン安いギターを買おうと出かけてみたら、ギターはどれも高価なものばかりで（オールドのショーだから当然ですねぇ）、買えそうなほど安いのは、日本での人気がイマイチのラップスチールでした。 　日本ではハワイアンで有名な弦楽器ですが、その奏法はブルース音楽で使うスライドギターとかなり似ています。 　ワタシ、ギターは変則チューニングのスライド奏法でしか演奏しないこともあり、特に深い考えもなくラップスチールを購入したのですが、コレが結構調子がよく、今ではワタシの『第二のメイン楽器』になっています。 ※マンドリン やるに至った理由；遺産相続？ 　祖父が終戦間もないころに知り合いに結構な額のカネを貸し、その借金のカタに相手が持ってきた古いマンドリンを、巡り巡ってワタシが相続しました。（当時ギターを弾きバンドも組んでいたワタシ以外、一族で弦楽器が弾ける者がいなかっただけです。） 　ところが、調べたら第一次大戦後（！）間もない頃のイタリア製で、製作者の直筆サインも入ったかなり高級なモノでした。 　当時ギターでブルーグラスなども演奏していたので（この音楽では、マンドリンはメイン楽器の一つです）、これはもう『マンドリンを弾け』というホトケの啓示だろ、っと勝手に解釈してマンドリン開始。 ※エレクトリック・ベース やるに至った理由；職場のパワーバランス？ 　当時組んでいたバンドのベースが、ある日の練習でハモンド（古い電気式オルガン）をスタジオに持ち込み『キーボードを弾きたい』とワガママを言いだしました。 　しかしこのベーシストは当時のバンドメンバの最年長にして会社の先輩でもあり、当然逆らうワケにもいかず仕方がないのでワタシがベースの代打に入ってみたら、これが結構ハマって今日に至る、って感じです。 ※最後にウクレレ やるに至った理由；ヒマつぶし 　仕事でよくクルマを使うのですが、渋滞に並んでいる時にヒマつぶしに車内で演奏出来る小さい弦楽器はないか？と思っていたところにウクレレブームが起こり、早速購入。 　ウクレレは、ソコソコのグレードのモノを買ってもギターよりかなり安く、クルマに積みっ放しでもココロが痛みません。 　コイツはかなり便利で、今ではウクレレだけのライブをやったり、仕事の出張でも持って行ってホテルで弾いています。 ・・・・以上ですが、なんかどれもショボい理由で楽器を始めてますねぇ・・・。 　これらの他、ライブでは使ったことがない琴、三味線、バンジョー、フィドル（バイオリン）なども時々練習していますが、これらの『やるに至った理由』もかなりショボいので、ここらで止めておきます・・・。
こんばんは デモ演奏はオーディオデータですか？それともMIDIデータでしょうか。オーディオデータであれば、マスタリングしていることも考えられますが、MIDIデータであればデモ演奏時はドラムキットの設定（チューニングや音量）が個々で変更されているのかもしれません。 またバスドラはペダルのセッティングや踏み方のクセ（踏む位置とか）で音量が結構変わるようです。 少なくともスピーカー云々ではないと思います。 もしスピーカーを変えることで自分の演奏が心地よい響きになれば、デモ演奏は響きすぎになるだけでしょう。
SH-5とは渋いですね(^^) おそらくコンデンサやICが寿命でしょう。ほぼ間違いなくメーカーでは古すぎてパーツがなく修理不可かと思います。 ただ都内でしたらビンテージ専門のショップがあります。そちらに一度相談するのはいかがでしょう。 ちなみにどちらも原宿にあります。 Five-G www.fiveg.net/ えちごや www.echigoyamusic.com/ ただし出張買取はみつかりましたが出張修理してくれるかはわかりませんでした。 あまり参考にならないかもしれませんが、宜しければ。
はじめまして♪ カビ、なのか、サビ、なのか、、、、 水分が在って、タンパク質が有れば、カビは発生します。 総銀製と言っても、１００％銀で、という事は無く、基本的に合金を用いますし、メカニズム部分や色々な部分には多種金属も用いられます。 このため、単純に「サビ」というと違うイメージかもしれませんが、金属の酸化や異種金属による、あるいはグリスアップによるイオン化などで、わずかな変色が出てしまう事は、十分考えられます。 フルートは、確かに外観の見た目も重要ですが、演奏するための道具、楽器ですから、音色や演奏時に問題が無ければ「買い替え」なんて言い出す素人は、居ないでしょう（笑） ながく付き合いの有るメンテナンスをしてくれる人とは、できるだけ気軽にいろいろ会話を交わしておいた方が良いと思います。 「色が違う所が有るけど、どうしてなの？」と気軽に聴いてみましょうネ♪
音源とパッドを繋ぐケーブルを抜いて、端子の部分を拭いてみて下さい。あと、何度か抜き差しも試してみて下さい。 私はそれで直った事があります。端子の一部分だけ接続されている状態だとリムしかならないという現象がおきます。 それでダメならケーブルの交換、パッドの交換で確認が必要だと思いますが、全てのパッドに同じ症状が起きているなら、音源の不具合が疑わしい気もします。 パッドは叩いているうちに壊れるので、放置していて全パッドの一部センサーが一度に弱るとは考えにくいですね。音源側でスレッショルドの設定は出来ますがいじってないようですし、リセットもされているようなのでそれも違いますよね。 ところでシンバル類は鳴るのでしょうか？エッジとボウの叩き分けが出来るならまた話が変わりそうな気もします。 上記の確認をしても同じ事が起きるようでしたらメーカー修理が必要だと思います。 ダメもとで一度お試し下さい。
それはキッチリカッチリしたリズムが取れないという事ですか？ それはグルーヴですか？グルーヴではありませんか？ 本人に聴けばいいのではないのですか？ もしかしてこんな簡単なのやってられるかってやる気を喪失してるのかもしれません。
本当に迷惑だよね。 プロ中のプロで４４０ｈｚでやってるやつ居ないよ。 皆それぞれのチューニング方法持ってる。 ちなみに私は天国への階段で４４０ｈｚは普通じゃないのに気づきました。 だって音濁ってるじゃないですか。
＞よく使われるDのコードなど6弦は無縁だと思うのですが、別の意味合いでしょうか？ 変に意味の無い言葉で良く解らない説明になってしまいましたね。スミマセン。 着眼点は良いです、つまりＤのコードで正解です。 ただし、４弦トニックのローコードや５弦５フレのコードでは無く、更に上の６弦１０フレのＤコードです。 → 上記などは殆ど１０フレ辺りでコードワークもソロワークも演ってますよね。 そして、１０フレのマイナーペンタトニックでメロディ構成して３度や５度などを合わせれば厚くなると思います。 ＞ドロップではコードがDとGとEmの組み合わせ 上記のコードなら問題無く開放弦が使えます。 それぞれのローコードの開放弦の部分を使うと良いと思います。 Ｄなら４弦５弦、Ｇなら２３４弦、Ｅmなら１２３弦、 まあ、混ぜるならトニックが鳴っていた方が解りやすいので、 Ｄ→４弦、Ｇ→３弦、Ｅ→１弦、というのが良いと思います。 勿論、開放弦が使えないコードも有りますよね。 Ｆ、Ｂ、Ｃ、などは開放弦のトニックが無いので別の方法を考える必要が有ります。
追加回答です。 上の画像の和音について、下の指使いもお試しください。 ５４５（５）４　｜　３（４） ３２３（２）２　｜　２（２） ２１１（１）１　｜　１（１） ４５５４　｜　３ ２３２２　｜　２ １２１１　｜　１ 指使いには、たった一つの正解というのがありませんので、御自身が一番弾きやすいものをお選びください。また、最初は弾くにくく感じられても、慣れるとその方がよいということもありますので、ゆっくりお決めになればよいでしょう。 御参考になれば幸いです。
調号が写っていませんが、たぶん変ホ長調（フラット３つ）だと思います。いろいろな指使いの可能性があり、テンポによっても違いますが、とりあえず３種類書きますので、弾きやすいものがあるか試してみてください。 ４３４３４３４３５２４ ２１２１２１２１３１２ ４５４５４３４３５２４ ２１２１２１２１３１２ ２３４５４３４３５２４ １１２３２１２１３１２ 一番最後の音は、その後が何の音かわからないので、２＋４でよいかどうかわかりません。
補足 楽譜が手元になくてわからないのですが、小節分けはNo.1さんの分け方が正しそうです。
右上がりになってますかね...　写真が小さくてよくわかりませんが。 でもまぁそこは調整範囲の広いチューンOマチックですから、その範囲内であればオクターブも問題ないと思います。 もし範囲を超えていたとしても、どちらか片方の穴を開け直せば調整できるでしょう。 （両方開ける必要があるほどひどいものだとは思えないので） まぁあくまでも想像ですけど。
回答No.2です。 MIDIの認識は、それで合ってますね。また、譜面に書いてある楽器の指示が絶対ではない（別の楽器で弾くのは奏者の自由）ところも同じです。 ミキサーの役割は、音質もそうなんですが、PC経由で電子ピアノを弾くといったん録音してから再生すると言う流れになるため、出音が遅れることがあるからです。いわゆるレイテンシですね。これを改善する方法もなくはないけど、いろいろ手間なので、だったらミキサー使えば一番確実だし音質も問題ないし… ところであの後、こういう電子ピアノを見つけました。これならGM規格に準拠してるためピアノ以外の音色を持っており、ピアノ協奏曲やピアノトリオがこれ一台で実現できます。あとは鍵盤の感触が許せるかどうか。 http://goo.gl/PyS5y2 ちなみにこれでやった場合でも、ミッドラジオプレーヤーは使えるし、ピアノ一台でカタがつくと言うことは、ミキサーが不要と言うことにもつながります。ただしMIDI端子しかない（USB端子がない）ので、演奏をPCで拾うためには別途USB-MIDIインターフェースが必要となります。これは数千円だから、大した問題じゃないでしょう。
カドソンが吹けるお店 http://www.cadesonjapan.jp/ja_dealer.html 正規ディーラーなので、多分中古も扱っていると思われます。
全部取扱説明書に書いてあるはずです。質問のレベルが電気機器を使用するにはちょっとアレな気がしますが、まずは取扱説明書をしっかり読みましょう。 アンプもエフェクターも正式な機種名が書かれていないので、一般的な名称で書きますけど、通常は、まずギターのジャック（穴）にシールドのプラグを差し込み、そのシールドのもう一方のプラグをエフェクターのINPUTジャックに差し込みます。次に、もう一本のシールドのプラグをエフェクターのOUTPUTジャックに差し込み、そのシールドのもう一方のプラグをアンプのINPUTジャック（HiとLowがあればとりあえずLowの方）に差し込みます。差し込むときには中途半端にならないようしっかり奥まで挿入します。 あと、きちんと電源は確保できていますか？AC電源ならコンセントに電源コードを差し込み、電池駆動なら電池をちゃんと入れましょう。
私も遥か昔の駆け出しの頃は後者でしたね。 メリットというか、長年やっているとコードチェンジが楽になるのが、１弦小指ですかね。 例えばＧ→Ｃとか、薬指が空いてるのでそのまま楽にチェンジ出来ますし、Ａｍ７とかも小指はそのままですし。 あと、アルペジオだと１弦の余音を残したままＣ音やＡ音が鳴らせるので音切れが無いです。 ＃１さんの押え方だって基本で、そのまま中指と人差し指を５弦４弦に置き換えるだけでＣ９、カントリー系のフォークソングでは定番の押え方ですよね。 ＹＵＩさんとかＧやＣは大体こうなってます。 で、小指はそのままでＡｍ７みたいな。更にＤsus４へ。小指はぜんぜん動かない。笑 また、人差し指を２弦１フレのＧsus４という時も有るので、６弦薬指５弦中指１弦小指というのも練習して置いた方が良いですよ。
ハモリパートの作り方 http://sound.jp/nk_sounds/hamori1.htm ↑ 此処の楽譜を見ればわかる様に、必ずしも3度では無い。(3度にも、長3度や短3度も有る) コード、例えばＣコードなら←ドミソ　Ｆなら←ドファラ　Ｇ７←シレソファ ↑ と言った、(色々なコードが沢山ある)コード内なら響く(要するにハモルとは＝響く事)
＞リハでは一切はうらないのに本番でいきなりはうりだしてしまいます。 アンプ自体にありえない話です。 ミキサーの腕の無さではないでしょうか。
音楽は歌でも楽器でも最終的には多くの感動を得られるるかだと思います。 確かに、スケールや和声学などの基礎的な楽典を勉強せずに、フレーズのコピーだけやっていてもすぐに限界がくるでしょうね。 ですから、結果的には実力がなければ通用しないということです。 それは音楽に限りませんね。 どんな職業でも、趣味の世界でも地道に積み上げをしていく中で評価されるのでしょう。 例えば、大企業のサラリーマンの世界は上司にゴマをすることが出世の必須条件なのですが、仮にそうして出世したとしても周囲から尊敬されることはありません。 ましてや、退職した後の孤独な人間はとても多いのです。 難しいことなのですが、人の道に外れず、こつこつと積み上げることが最終的には評価されますね。
http://kakaku.com/item/K0000112042/
バイオリンの名手「パガニーニの曲」はすごいです。 悪魔のバイオリンは特にすごい。
　編曲から遠ざかっているので、アドバイス程度ですがご覧ください。 　以下、Ver1.83を基準に記述します。システムが古いバージョンの場合、機能や操作が異なることがあります。 　１．の方ですが、紙のマニュアルとヤマハのよくある質問を読んだだけでは、ちょっとよくわかりませんでした。 　確認しますが、曲の一部について、リズムシーケンスとレジストシーケンスの両方を削除したい（切り詰めたい）ということでしょうか。 　非常に手間がかかりますが、まずレジストシーケンスを完全に削除して、次にリズムシーケンスのいらない部分を削除し、最後に改めてレジストシーケンスを入力する、というのがあまり頭を使わずに済むような気がします。たぶん、レジストシーケンスを全削除してもリズムシーケンスには影響はなかったと記憶しています。 　２．の方ですが、間違いなく、シーケンス２の途中でネクストレジストが指示（シーケンスに入力）されているのでしょう。シーケンス２（レジスト）の編集画面で最初から最後まで眺めてみて、フロッピーディスクのマーク（黒っぽい四角形）があれば、それがネクストレジストです。 　いつもシーケンス２を使わないなら、シーケンス１の最後にネクストレジストを入力すれば解決すると思います。ネクストレジストは読み込み時間がかかる場合がありますから、入力タイミングを考える必要があります。 　シーケンス２を使ったり使わなかったりする場合は、それぞれ別のソングを用意することで対応できます。他の部分に手を加えないなら、オリジナルのプロテクトソングが全シーケンス使用、コピーしてできたプロテクト編集ソングがシーケンス２不使用という使い分けで十分でしょう。
＞アウトプットがなく、インプット部にハイとローのあるアンプです。 「アウトプットはある」ということですね。 スピーカーもアウトプットですし、ヘッドホンもアウトプットですよ。 アウトプットというのは、「出力」ということで、音の出口という意味です。
タッチレスポンスとペダル（ダンパーペダル）はキーボード演奏に必須だと思って下さい。 趣味でやるにしても必要です。 あるとないとでは、曲の表現幅が大人と子供くらい違ってきます。これらが無いと曲が薄っぺらく感じられてしまいます。弾いた時のおもしろみというか、ノリが違ってきます タッチレスポンスは、音の強弱をつけるのに必要です。メゾピアノmp,フォルテfのように楽譜に指定があります。曲のサビの部分でバーンと盛り上げたい場合、逆に切なさを表すために弱く音を出したい場合に有効です。 通常はキーから指を離すと音が止まってしまうのですが、ペダルを踏んでいる間は音が止まりません。ペダルは、音の余韻を伸ばしたり、アルペジオのように時間差で音を出しつつ和音のように重ねたり、指を次のキーに移動する間に音が切れないようにするのに使います。
juno diそのものは持ってないので違うかもしれませんが、 他のローランド製品から推測して、 menuの中に、「keybord touch」なりみたいな項目があって、そこでベロシティの設定ができるのではと思います。 ローランド製品の場合、たいてい、ベロシティの設定で、音量を、鍵盤を押す強さで音量が変わるモード（たいてい「REAL」という名前になっていると思います）、と１～127（あるいは、１～63）の中の任意の固定値、のどちらかに設定することができるようになっていると思います。
チューニングは正しいですか?もしかしてその上で合わせてないですか?それ以外考えられないであす。 あとは軟らかい弦を使う。おすすめはアリアプロII及び島村楽器オリジナルのレイドバックという弦。 どちらも同じものです。
そもそもJazzを頭でやろうという考えが間違いです。
Music Studio Producer　DAWフリーソフト http://www.frieve.com/musicstd/ を使えば、好みのVSTが組み込めるので可能と言えば可能ですが、MIDI接続にはMIDIインターフェースが無いと無理です、ハードなのでこればかりはタダとはいきません。 http://www.amazon.co.jp/k2z-USB-MIDI-%E3%82%B1%E … VSTが高価と言っても無料の物から色々あるので、心配は不要ですが。 http://vstantenna.info/
またまた、iBook-2001です。 解答完了してから、「あ！、汎用マイクホルダーっていう方法も在った」と思い出しましたので、、、、 ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=394^MHR122^^ （HOSA ( ホサ ) / MHR122） こういうモノも有ります。
それは君の中に辞書が少ないからだよ。 Eのスリーコードっていうとブルーズだろうか。 とりあえず聴いたりコピーしたりする事だよ。 参考までにKISSのACEのフレーズは超王道だからコピーすると為になるよ。
R-44で録音したものは44KHz/16bitのようですが、サンプルレートが点滅する状態というのは、 ・"再生しているデータ"のサンプルレート ・録音機器のでサンプルレート が一致していない場合に起こるケースが多いです。 DA-P1の取説の8ページにDIGITAL RECORDINGについて書いてありましたが、 DIGITAL入力に適したデジタル信号が入っていない場合、48、44.1、32が点滅するようです。 R-44で再生しているデータが88.2kHz、96kHz、192kHzだったりしませんか？ R-44で再生しているデータが間違いなく44.1kHzにもかかわらず、DA-P1側でそれを44.1kHzとして認識できないような状態であれば、DA-P1のデジタル入力周りがトラブっている可能性もありますね。 タスカムのサポート窓口へ問い合わせて故障か確認してみるのが良いと思います。 http://tascam.jp/contact/
はじめまして♪ マイクは、接続する機器の仕様に依って、マイクの内部瀬系も違う為、接続する機器の前提に合わない者をチョイスすれば、全く使えなく成ります。 PC(Windows機など）の場合は、マイク端子として「ステレオミニジャック」を装備し、５V程度の電圧を掛けています。 これは、「プラグインパワー方式」と呼ばれるマイクの仕様で、コレに適合した物でないと、動作しません。 プラグインパワー方式も、一種類のみでは無く、中には「モノラルミニ」を採用する物や、ステレオミニで、文字通りステレオ対応という物（動画撮影の機器類に多い）などもあります。 マイクの動作原理としては、エレクトレット　コンデンサーマイクが利用されます。 細かく見て行くと、個々に書き込める文字数では、全てを解説出来ません（笑） この他に、カラオケ機器に繋ぐもの、ラジカセに繋ぐもの、プロ用のオーディオミキサー等へ繋ぐもの、という具合に、繋ぐ機器によってたデュ多様なマイクの中から、使う事が出来る物を選ばなければなりません。 接続機器間の問題とは別に、利用用途による分類も有ります。 歌の録音で個人マイクであれば「ヴォーカル用」、多人数のコーラスなどを少し距離を置いて収録するには、収録用／楽器用などが適しています。 会話用途であれば、ピンマイク（ネクタイピンのように小さく身に付ける）とかも有ります。 周囲の音を全体的に捉えるタイプや、特定の角度にだけ良い感度を持たせたもの、様々な製品が有ります。 マイクスタンドは、楽器店等で購入出来ます。 一般的には「標準ブームスタンド」が利用されるので、特に安い製品を狙う場合、このタイプが良いでしょう。（ただし、安物は「ブーム」部の固定部分、この耐久性が悪いので、ブーム部を使わず、ストレートスタンドとして使う、という結果にもなりやすい、、、私も１０年以上前に、６台セットで６千円チョイ、というのを購入しましたが、、、、苦笑） 先人の話では、マイクスタンドは買い替える事もないだろうから、最初から高くても良い物を買っておけ、と言いますが、１０年経過して実感しています。。。。 （とても使いにくいけど、使えない訳じゃないから、買い替えなくちゃ、、、というキッカケが無いんですよねぇ、、、） ギターアンプに接続するマイクであれば、基本的に「カラオケ用」の接続環境ですので、そいうジャンルのマイクをチョイスすれば良いと思います。
５０００円だと、ちょっと安いからせめて１万円ちょっと出せば、それなりの新品を購入できると思います。昔は１万円のギターって質がわるくて使い物にならなかったけど、いまのギターは安くてもしっかりしています。 中古よりも、あと少しお金をためて１万円のものにしたほうが良いです。 セットでチューナーとかピックとか付けてくれるかもしれないですよ。
CD-ROMのドライバのバージョンが古い可能性が有ります。 下記から正しいドライバをダウンロードしてインストールして見て下さい。 →http://www.roland.co.jp/support/article/?q=downl … また、USB3.0では使えない様ですので、USB2.0に繋いで下さい。 USB2.0と互換性の有るUSB3.0では使える様です。
初見演奏なんて二年で出来る代物じゃないよ。 でも挑戦するのはいいことだよ。
まぁ、成金の言う話しは無視して俺の意見を聞いてくれないかｗ そもそも君がどのような音楽を好むか全くわからないんだけど 見た感じまだ若い人でお金もそれほど持ってないんだろうから、 Fender社のドライブかディストーション試してみ。 あれのゲインをMAXにしてレベルはアンプと同じぐらいにしてトーンはお好みで調整する。 かけっぱなしタイプの物だからかけっぱなしでいいとおもう。
間違っても著作権違法行為はしないように。 その曲は山崎まさよしかな？ ていうか山崎まさよしなら見つかるだろｗ 何ネットでタダで手に入れられると思ってんのｗ
こんにちは ＃２の補足です >CLP-440R値引率がよかったんです（笑） 　ああ、やっぱり…(*^_^*) 　YDP-162Rより、少し手がかかっていますが基本の鍵盤自体が同じ物なので練習用の楽器としての価値としては変わらないのかなって思いました。 > 最初はお手頃なのからスタートして、続きそうだったらグレードアップしていきたいと 思います。 　それがいいです(^^)v >トリル、、、なるほど！！ >とても参考になりました。 　ヤマハによるとグランドピアノの鍵盤は1秒間に14回叩けます。一方アップライトピアノは1秒間に7回です。一昔前、アップライトピアノを購入する方にコンサートで演奏するなら最初からグランドピアノを買った方がいいよっていわれてました（￣ー￣； P.S. 　σ(^_^;の電子ピアノは某○ー○○ド社の最低価格10万円台なのですが1秒間に4～5回しか鍵盤がついてきません(;_;) 　初期の教本練習ならよいのですが、ショパンのノクターンをちょっとかじろうとしたら装飾音符やトリルに鍵盤がついてこなくてあきらめました(+_+)
打ち込み系の音楽の融資が集まるサイトにMUSICTRACKというのがあります。 そのサイトに参加している人たちのMIDIコントローラー各種のプロダクトレビューが下記 http://musictrack.jp/products/cat/6?page=1 いろいろあるのでじっくり読んだり質問されては如何でしょうか。
スマホはオーディオプレイヤーの代わりになります。 そうiPhoneならね。 んで、着信とかあったらまずい時は設定で機内モードをONにしとけば何の問題もないはずです。 iPhoneに赤白ケーブルつきのミニプラグ突っ込んでミキサーかAUX端子がついてればギターアンプでも鳴らせます。その際はミニプラグミニプラグで。 って繋げば大丈夫ですね。タブレットじゃなくてもアイフォンで充分ですよ。 ちなみにmp3よりApple規格のエンコードの方が遥かに音が良く、要領の節約になります。 そりゃｍｐ３は素人がApple規格はプロが作った物なので汎用性はまだmp3のほうが上ですが音質はApple規格の方が上です。
ベース暦３０年の者ですが、自分のスタイルとしては質問者さんの弾き方に近いと思います。 できるだけオルタネイトで弾くというのは、練習としてはいいかもしれませんが、実践向きではないでしょうね。 音の粒をそろえるのは基本ですが、ピック弾きでもスラップでも、アップとダウンでは音質も違いますし、多少強弱はつきます。 機械じゃないんですからある程度は仕方ないと思います。 どの指で弾くかというより、ピッキングの基本をしっかりマスターすることのほうが大事だと思います。 人差し指と中指では長さが違いますので、幾分斜めに（指先をブリッジ側に）セッティングしますよね。 その形で、第二間接ではなく付け根の関節を動かしてピッキングする・・・これが基本です。 これをしっかりマスターすることによって、音の粒がそろうはずです。
試奏はされなかったんでしょうか？ 購入時に気付いていれば、調整したもらえたと思うのですが...。 いずれにしても素人が下手に手を出さない方がいいと思います。取り返しがつかないことになりかねません。 お店で調整してもらってください。
あともうひとつ。自分が出している出音を叩きながらよく聴いてください。 これは、テンポキープばかりではなく、楽器間の音量バランスや音のニュアンスが狙った通りになっているかどうか、そして、自分が意識しているテンポに対して、例えば「ハットはジャスト、キックはやや前乗り、スネアはモタリ気味に」とか、自分が狙った通りのタイミングできちんと発音しているかどうかを確認しながらリアルタイムで微調整するということにも役に立ちます。 こういう意識を持つと、基準となるテンポが自分の中にないと何もわかりませんから、必然的にテンポに意識が向くようになります。 最初のうちは難しいですが、やっているうちに、あまり難しく考えなくても自然といろいろなことをバランスよく意識できるようになっていくので、トライしてみてください。
前に修理をお願いしたことがあります。 リペアセンターの住所はここに書いてあります。 ただし通常修理の場合行きの送料は修理者負担 帰りの送料は修理代金に含まれるようです。 http://www.roland.co.jp/support/article/?q=infor … 参考URL：http://www.roland.co.jp/support/article/?q=infor …
楽しいと思えるなら、次はちゃんとしたメーカーのものをチョイスすると良いでしょう。 予算的には３～５～７万程度の中級機が良いでしょう。 この辺りの価格帯ではどのメーカーのものも大差は無いので、気に入ったものをチョイスすると良いでしょう。 是非、楽器屋さんに行ってカタログを集めて見ると良いと思います。 自分も中学から弾いて居ますが、その頃にカタログを眺めてアレコレ比較して何の木材かとかどういった施行方法なのか、何が違うと価格が違うのかなど色々と勉強に成りましたよ。 将来、良いものを買う時に役に立ちます。 何かを買う時にそうやってアレコレ比較して夢みてる時が１番楽しい一時ですので、 思いっきり悩んで下さい。Ｗ 最初は形や色で気に入ったものを選んで良いと思います。 人に選んで貰ってピンポイントで買っても何がどう良いのか解らず、有り難みが無くなりますし、自分が気に入ったものでないと長続きしません。 また、試奏して感覚的に気に入ったものでも良いかも知れませんね。 さすがに初心者向けのセット楽器より有名メーカーの中級機はサウンドは違う筈ですから。 ヤマハ、モーリス、アリアが低価格帯が豊富です。 Ｋヤイリ、タカミネ、はちょっと高めかも知れません。
弦が青いといっても末端の片方にかすかに残っている程度です。よく観ないとわからないかもしれません。 硬さに関しては個人の感覚にもよるので絶対的なものではないですね。各メーカーの自社製品の中で「硬め」というだけです。 ちなみに私自身は、オーガスチンはどれも固いという印象はまったくないです。 硬いのがお好みなら、ハナバッハの青とか赤を試されてみてはいかがでしょう。
続けてやっても聞き取れ方はあまり変わらないと思うので、 No.1さんも言われているように、間を空けたほうが効果アリです。 それよりも大切なことがひとつ。 よほど優れた耳を持つ人でない限り、聞き取れるところと、 聞き取れるところの間に、どうしても聞き取れないところが あるものです。 その部分を自分で作ってつなぐ。その作業がのちの アレンジ力やアレンジのセンスにつながります。 ギターを続けるなら、これは後々モノをいいます。
私はギターを趣味にしてますが、聴いた曲をギターで弾くというのは、ギター弾きにはなじみの「耳コピ」です。 ピアノを子供のころからやっている人は絶対音感があるので、聴いた音はすぐ音名がでるでしょうけど、自分のように成人してから楽器を始めた人はそういうことはなかなかできないと思います。 なので、全然頭の中には楽譜はできませんが、でも、ズバッと一度で正解できなくても、大体どの弦のどのあたりでその音が出るかは、つまびきながらたどっていけば見つけられます。 最初の音が確定できればあとは音を探しながら弾けばいいです。 音楽理論が良くわからなくても、感覚的にやるなら、そんなもんです。
・システムが入っているHDDにCubase7もKONTAKTのサウンドライブラリも一緒に入れてませんか？ ＞これがよくわからないです。 例えばCubaseは　Cドライブの　「Programfiles」に入っていると思います。 KONTAKTのライブラリもCドライブに入っているのではないでしょうか？ CドライブはWindowsのシステムも入っているのでシステムファイルを読みに行く場合もあります。 ですのでCubaseはCドライブに入っていてもいいのですが、 ライブラリ専用のHDD（できれば内蔵）とプロジェクトファイル専用のHDD（できれば内蔵）を増設してあげることで、HDDの負荷を分散させるということです。 また、外付けHDDの場合もUSBケーブルが長かったり、USB2.0だったりすると、読み込みが間に合わずにノイズや音切れが発生する原因になります。 USB3.0のHDDにして、なるべくUSBケーブルを短くしたりノイズ対策がされているケーブルに変更したり、試しに一度外付けHDDから内蔵HDDへコピーしてプロジェクトファイルを開くなどをすることもやってみてください。 私も経験があるのですが、USB3.0接続で３ｍのUSB３．０ケーブルを使用し、外付けHDDから直接Cubaseのプロジェクトファイルを読み込んでトラックを再生させようとしたところ、「ザーッ」というノイズだけが鳴りまともに音が再生できなかったことがありました。（そのプロジェクトファイルを内蔵HDDへ一度コピーして開いたところ、問題なく再生できたのです。） DTMは音をリアルタイムに瞬時に処理して音をだすものなので、PCの環境が非常に厳しく要求されます。ちょっとしたことで劇的に改善する場合もありますので、色々試してみてください。
こんにちは ＃１の補足への回答です。 >低い音から2番目のドとソです 　五線の第3間のド（チューニングB♭）と第2線のソ（右手の親指以外の指をすべて解放）ですね(^^) ・五線の第3間のドのトリル 　ヤマハの参考URLにある運指表で第3間のドをクリックして標準のドの指を調べてください。その運指で右手の小指を離せばレが出ます。速めのテンポなら16分音符ぐらい、遅めのテンポなら32分音符ぐらいで小指を動かしてね。 　あとヤマハの運指表に「替指」というボタンがあるので「かえゆび」を調べてください。 　右手の小指は標準の指使いですが、替え指は左手小指になります。 　どちらの指でも同じように押さえることが出来るようになりましょう（キーや指を見なくても小指が自然に押さえられるということです。初心者の頃東京吹奏楽団のコンマスの先生からそのように教わりました）。 ・第2線のソのトリル 　解放のソ（第2線のソ）の指使いを確認してください。第2間のラの指使いを確認してください。 　この二つの指使いを繰り返せばソのトリルです。コツは、左手の手首はあまり動かさずに左手の人差し指でラのキーを押さえるように練習します。 　替え指トリルは、ソの指使いのまま、右手の人差し指を伸ばして上管サイドに付いている４つのトリルキーの上から2番目だけを押してラを出します。音程はよくないので細かく速いトリルの時だけ使ってくださいね(^^)v 参考URL：http://www.yamaha.co.jp/plus/clarinet/?ln=ja&cn= …
まず、その設定をしたいパッチを表示させ、[EFFECT]を押します。 すると、左の画面に各エフェクターの流れ的なものが表示されると思います。 その中から「FV」というペダルの形をしたエフェクターにつまみの4を回してカーソルを合わせてください。 すると、右の画面につまみ5の場所に「VOLUME MIN」というのがあります。 これがEXPペダルのかかとを踏んだ時のボリュームになります。 6～10にしたいのでしたら、「VOLUME MIN」の値を60に設定すればいいと思います。 GT-100僕も使ってますがいいエフェクターですよね笑
その構成で十分ではないでしょうか。 他の回答者の方も書いておられるように、キーボードがストリングを行えばドラムとベースとでもう立派なバッキングとなりますね。 ギターがコードバッキングする場合はキーボードがオブリガードを、そして逆にキーボードがコードバッキングする場合はギターが自由にオブリガードを入れるというように、それぞれの曲調に合わせて話し合ってみてください。 楽しみですね♪。
子どもがピアノの先生から手を触られていることがあり、少し気になっていたのですが、結局　左右で構造が違うのかどうかはわかりませんが、同じように動かしているつもりでも筋肉などの使い方が左右で違うことがあるらしく、見た目に差が出てくるみたいです。 治せるのかは分かりませんが、うちの子の場合私からの遺伝、つまり先天的なもののようで、親子で片手の一部が同じ動きをします。「片手だけ力が入っている。力を抜いて」と先生に随分注意されていたことを思い出しました。全然力は入れてないのですが、そう見えるような動かし方なのでしょうね。 もし癖ならば直るのでしょうが、先天的に動きが悪い（そう見える）可能性もあるので、無理に揃えようと思うと大変なのかもしれませんね。 アドバイスにならなくてすみません。こんなケースもあるということで・・・
Em5 C5 G5 D5 Em5 D5 (x 2) Verse: Em C G D Em D Em C G D Em D Em C G D Em D Em C G D Em D C D Chorus: Em C G D Em C G D
近くにギターがうまい方いませんか？ 昔と違い　今は動画付で教材が豊富なので 自宅に居ても上手な方の演奏を参考にできる良い世の中になりましたが、 今でもへたくそですが、経験上で言うと 教材よりも　直接人から教えてもらうと 自分のレベルに合わせてアドバイスももらえるし、勉強になります。 あとは　毎日ギターに触ることです。 週末に5時間練習するより 毎日30分練習するほうが明らかに上達が早いです。 私は、アコギしか弾けませんが、最初はコードチェンジがスムーズにできなく 好きなアーティストの曲で　比較的簡単な曲を友人に選んでもらい 消音のためエレキギターを借りてきて 1フレーズをただひたすら毎日弾き続けました。出来たら次のフレーズ、、、という感じです。 ただ楽しくないと嫌になりますので、ほとんどの方が壁にぶち当たる バレーコードは、省略コードでしばらく通しました。 仕上げとして　途中で間違っても途中で止めない　ＣＤを聞きながら演奏すると良いです。 基本は　楽しい気持ちを忘れないことだと思います 以上　乱文失礼いたします
カズーです 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BA% …
私は、小学四年生のときに、バイオリンを習いはじめました ３歳の頃からピアノをやっており、ピアノの先生に様々な楽団の演奏に連れていってもらっているうちに、バイオリン奏者に憧れて、母に頼み込み、習わせてもらいました！ 以外と、ふとした理由ではじめる方もいらっしゃると思うので、あなたの周りの方にもそれとなく誘ってみてはいかがですか？
両方ですね。音楽でスラーというのを習ったと思いますが、それが話さない弾き方ですね。音楽の表現なので表現として感性にあった方を選べばよいだけです。
61鍵では足りないです。 JPOPの初心者・中級者用ピアノソロ楽譜でも真ん中のドから２オクターブ以上（61鍵キーボードはたいていここまでしか鍵盤がない）下の音が必要になる曲はたまにありますよ。 またピアノは打楽器とも言われます。 ハンマーアクションを動かすキーの重みに慣れる・音量を打鍵でコントロールするためにも擬似的にアクションを再現しているデジタルピアノの方がいいです。 また電子キーボード・デジタルピアノどちらも、ＰＣで市販のMIDI演奏データを購入ダウンロードし、USBメモリなどで読み込ませると、お手本演奏を聴いたりテンポを変えて再生したり、右手だけ再生させて左手で弾いて練習する、ということも可能です。 カシオは電子楽器メーカーと言うこともあり、MIDI音源を多数内蔵していて、ドラム・ストリングス・ギターなどの伴奏とのアンサンブルも可能です（上達してからでないと難しいですが）。
それぞれ検索すればだいたいのことがわかるはずですが ＞カブロニータとは何か？ 同様のコンセプトを持った一連の商品シリーズの名称です。 ＞Fideli'Tronハムバッキング フェンダー社のあるスタイルのピックアップのシリーズ名です。 ハムバッキングとは２つのコイルを逆相・直列に並べることによってノイズを防ぎ出力を上げるピックアップのスタイルです。 ＞ボディ裏のバック・コンターとはなにか？ この場合は、ボディの裏側、身体に当たる部分を演奏しやすいように曲面で削る加工のことですが、このモデルはそれをしていないということです。 ＞バダス・スタイルのHi-Massブリッジって？ バダススタイルとは、テールピース部分が一体成型されたタイプのブリッジです。 ＞ベースのハムバッカーってどうなんでしょう？ ＞どんな特徴がありますか？ 一般的にはハムバッカーは出力が稼げる代わりにエッジがやや立たないと言われていますが、マグネットの磁力の強さやコイルの巻き数の兼ね合いで様々なキャラクターを持ちますから、一概にいうことはできません。 このFideli'Tronタイプはギターなどの音を聴く限り、ハムバッカーにしてはわりとアタック強めサスティン短め、演奏のダイナミクスがそのまま反映されるよう設計されているように感じます。 ＞あまりにも癖があると初心者なので不安に思いました 初心者はどんな楽器を手に入れても「上手く演奏できないのはこの楽器が特殊だからではないか」と思うものです。 まあ、不安があるならオーソドックスなプレシジョンを購入されるのが良いでしょう。
これは、メゾ・スタッカートで、長めに切る、という意味です。 点はスタッカート、円弧はスラーで、スタッカートの「短く切る」と言う意味とスラーの「なめらかに」という意味の中間をとったかたちと考えれば良いと思います。 メゾ・スタッカートにはもう一つ書き方があって、スタッカートと、「その音を十分保って」という意味のテヌート（-）が組み合わされたかたちのものもあります。 こちらは一音毎に書かれます。 ちなみに、スタッカートは、厳密に言えば「その音の半分の長さで」という意味で、メゾ・スタッカートは「その音の４分の３の長さで」という意味になります。あと、スタッカーティシモ「４分の１の長さで」（くさび型の記号）というものもあります。 実際にはその曲の流れや場面に応じて様々に演奏し得るので、あくまでも目安としての数字ではあると思います。 質問者さんの楽譜は１６分音符にメゾ・スタッカートが付いていますので、曲のテンポにもよりますが、ひとつひとつの音をはっきりと離して演奏して良いと思います。。 それから、タイは「同じ高さの連続する音を弧線で結んで、両方の音をつなげて一つの音として演奏する」という意味なので、同じミの音がつながっていても連続していないとタイではありません。 タイとスラーは形が同じで間違え易いですが、同じ音が「連続」しているか、をポイントにして見極めるといいと思います。
こんちは。 ＮＯ．１さんがすでに回答済みですが，もう少し別の角度から詳しく話しますね。 free1styleさんが，コードネームを使ってギターとかで伴奏したことがあると話は早いのです たとえばフォスターの「スワニー河（故郷の人々）」をハ長調で歌うと 遥かなる（ミレドミレ）スワニー河（ドドラド）岸辺（ソミド）に（レ）～ コードネームをつけるとたとえばこんな感じ Ｃ（遥かなる）Ｆ（スワニー河）Ｃ（岸辺）Ｇ７（に）～ それぞれのコードネームの構成音は Ｃ（ドミソ），Ｆ（ファラド），Ｇ７（ソシレファ）です このコードネームの音名（Ｃ＝ド，Ｆ＝ファ，Ｇ＝ソ）がそれぞれの根音になります。 次に，和音のそもそもの話をします。 ハ長調を例にとると，音階は ドレミファソラシです（※英語ではＣＤＥＦＧＡＢ） ドを根音にした場合，一つ置きに音を重ねると ドミソ（シレ・・・）となります。　 この場合，ミは３つ目の音なので「第３音」，ソは５つ目の音なので「第５音」と呼びます。 同様にレを根音にすると，レファラ（ドミソ・・・・）となり， ファが第３音，ラが第５音，ドが第７音・・・・となります 通常，ハーモニーを奏でるときは，根音を一番低いパートにおいて，そのうえで和音の構成音を自由に組み合わせます。 例外的に根音以外の音を一番低く配置することがあります。たとえばＣ（ドミソ）の第三音「ミ」の音を最低音においてミドソとなっていても，あくまで根音はド，第３音はミ，第５音はソです。 これらは，ハーモニーの響きに慣れてくると，聞いただけでどれが根音でどれが３度で・・・・とわかるようになるのですが，慣れるまでは楽譜全体（吹奏楽ならスコア）を見て上のようなことを確認すればできます。 スコアを見ることができなければ，しっかり音を聞いて「ドミソ（Ｃ）の和音だな。だから根音はドだ」という風に判断します。 最後に，それを理解することがなぜ大切なのかの説明です。 吹奏楽などアンサンブルで純粋なハーモニーを作る際は，一番のよりどころは大体の場合バスが奏でる根音です。それに対してオクターブ違いの根音と第５音を完全に響くように合わせます。この完全協和音に対して不完全協和音の第３音を注意深く響かせます。 この場合，明るい響きの長３和音　Ｃ（ドミソ），Ｆ（ファラド），Ｇ（ソシレ）などは第３音を少し弱く低めに奏でる必要があります。そんな場合に，自分が奏でている音が根音（第１音）なのか第３音かのか第５音なのかを理解しながら奏でる必要があります。 学校の吹奏楽なら何度も同じ曲を練習するでしょうから，指導者がそれらを理解して音程を指導すれば体で覚えることができるでしょうが，将来，初めての曲でも演奏者がそれをすぐに察知して合わせられるようになりたいものです。 長々と書きましたが，ご参考まで。
鍵盤がスカスカのキーボードやシンセではピアノの練習には不向き。 ピアノは打楽器、と言われるくらいですから、鍵盤を叩く力加減も覚える必要があります。離鍵する速度によっても余韻が変わります。そのためにデジタルピアノの鍵盤にも擬似的なアクション機構が内蔵されています。 ピアノの練習には生ピアノかデジピが最適です。 シンセは本来、音を加工して新しい音を作る楽器なので、シンセだから作曲に向いている、と言う訳じゃありません。 デジピでもローランドやカシオのような電子楽器メーカーの製品だとMIDI音源を内蔵しているので色んな楽器の音が出せますよ。MIDI端子などでＰＣと繋げばＤＴＭアプリからの制御も可能。市販のMIDIデータを買ってダウンロード（ローランドの機種だとUSBメモリにコピーしてデジピに渡す）すれば、ピアノトラックの音を止めてバンドの伴奏をバックにピアノを弾くことも出来るし（それなりの腕が必要ですが）、ピアノ演奏のお手本を右手左手別々に再生したり、演奏テンポを落としてゆっくり一緒に弾くことも出来ます。
説明書を見ましたが、スラップサウンドは基板のトリマーポットで出力をプリセットする様になっています。プリセットはどうしていますか？ 前者に付いてはＥＳＰ仕様にするという事で５Ｄピックアップ専用のプリアンプで有るにも関わらず歪むというのは解りませんでしたが、基本的に１ピックアップに１つのプリアンプでの設計ですので、ＰＵセレクトのセンターでは倍になるので当然ながらゲインは高めになりますので歪んでしまうかも知れません。 ＩＫＵＯさんの音も聞きましたが、スラップ以外では多少ゲイン高めかも知れませんね。 程よくＶｏｏｄｏｏしたベース音色が鳴っています。 → ただ、メインはシングルＰＵの様です（ＥＳＰのラインナップ値段で判断）ので、ハムＰＵだと余計に出力が上がりますので歪んでしまうのは致し方無い気もします。 また、本人もハムタイプをわざわざシングル（片側のみ配線）で使ってる様ですので、プリアンプ自体が多少ゲインが高いのかも知れませんね。 本人証言→→http://youtu.be/6FGxmDXx89I?t=2m7s E-LW-135Mは２ピックアップですので、 ピックアップ→PU Variation Switch→ピックアップセレクター→プリアンプインプット という流れになるかと思います。 要はセレクターから出た線をそのままプリアンプインプットへ繋げば良い訳ですが、 E-LW-135Mの配線が解らないので何をどうしたら良いのかサッパリです。 どうしても歪みが気になってしょうが無い、またＶＯを絞っても音色が。。。 と言う時はPU Variation Switchでシングル（コイルタップ）にて使用（ＥＳＰのラインナップではコイルタップかＬＥＤスイッチ。PU Variation Switch仕様は無い） するとか、トリマーポットをピックアップのホット（プリアンプインプットに繋ぐ線）に直列で繋いで入力を調整すると良いかもデス。 配線が正常に出来ているなら、ＰＵとのマッチングが悪いか、元々プリアンプのゲインが高めなのだと思います。試行錯誤して自分の求める音色をＶＯやノブで模索して下さい。
>エレアコも長く使えるのでしょうか。 >電子機器の部分はどうなんだろう？ 　勿論使えます。例えエレキの部分が壊れても、十分修理可能です。 　そもそもギターは、エレキの部分に限らず木部でも金属部でも長い目で見れば消耗品であり、必ず修理出来る様に設計されています。 >弾き込むと、普通のアコギのように音が良くなったりするんでしょうか。 　楽器は、木製に限らず金属性でもプラスチック製でも、演奏を続けていくと必ずトーンが変わります。 　ただ、良くなるかどうかはやってみないと判らない、或いは主観的にどう感じるか？による、というところですが。（要するに『弾き込むと・・・・音が良くなったりする』とは、必ずしも限らないということです。） 　エレアコは、エレアコとして高性能（一般的にはよいトーンとされるもの)であればあるほど、マイク無しのモデル（生アコ）とは違う構造になっています。（仮に同じ木材で出来た同じボディ形状のエレアコと生アコがあったとして、エレアコではボディ剛性を上げる、共鳴器長を変えるなど特定周波数の減衰構造を作る、などの設計上の変更が取り入れられています。) 　故に、エレアコは生アコと同じトーンはどうしても出せません。 　ただそのエレアコのトーンが生アコよりよいか悪いか？っというのは演奏する音楽ジャンルや演奏者の好みの問題で、納得出来るトーンのエレアコがあるなら購入する価値は十分あるでしょう。 　最後に余談、と言いますか全く個人的な見解を述べさせて頂くと。 　エレアコと生アコには厳密な意味でトーンの共通性はなく、ワタシ個人は、エレアコは生アコとは別の弦楽器だとさえ認識しています。（エレアコの多くで使われている圧電素子のピックアップのトーンが、アコースティックギターにふさわしいトーンだとはどうしても思えません。） 　ライブ会場の都合などでどうしてもPAに頼らなければならない場合は、生アコの音を指向性の強いボーカルマイクで拾うか、FISHMANなどのマグネチックマイクを使った方がアコースティックらしいトーンが得られると思います。 　そもそもアンプを通さない素のトーンで生アコに勝るエレアコなど見た事がありませんし、フラットトップ・アコースティックギターのトーンを追及されているヒトにとっては、生音が劣っている事を承知でエレアコを所有する必要があるとは、ワタシには思えません。
うーん、僕もANo.1さんと同意で、今のレベルがわからないので具体的な曲を挙げづらいところです… 「この曲なら弾けるよ！」「この曲は断念した…」とかあれば、レベル感が掴めたり、弾いてる曲の傾向から苦手分野を推測できそうなもんなのですが… 月並みな答えですが、僕は練習に良くない曲というのは存在しないと思っていいです。 たとえば「ドレミファソラシド」と往復して弾くだけでも、強弱をつけるとかスタッカートをつけるとか、アイディア次第で「良い練習」になるものなのです。 逆にテンポを守らない、ノイズのミュートができてない、音の強弱にメリハリがない…というように、雑な練習をしてしまうとどんな練習曲も台無しになってしまうもの。 ポイントは「その曲・フレーズを練習して、どういう風に上手くなりたいか」だと思います。 リズムを安定させたい・速弾きがしたい・アドリブに対応できるようになりたい…などなど。 なので、yaposhiさんの書かれてるなかにもヒントはたくさんあるんですよ！ たとえばディズニー関係の曲。 大好きということなら、曲集みたいなCDは持ってらっしゃいますか？ 楽譜はないでしょうが、それらの曲を耳コピして練習に使うというのは、バンドスコアと睨めっこするより遥かに練習になると思います。 例えば、原曲のコードを読み取って勝手にギターの伴奏をつけてみる練習。 コード譜ならネット上に落ちてるでしょうし、比較的とりくみやすいかもしれません。 単なるストロークでも、８ビートでジャカジャカするだけじゃなくて、休符を入れたり音を伸ばしたり、どんな伴奏にするか「自分のセンス」で考えながら演ると、「この曲にはこういうリズム・パターンがあうな」というのがわかるようになってきて、他の曲にも応用が利くようになります。 あとはメロディを弾く練習もよさそうですね。 ボーカルのパートを歪ませたギターでなぞって、それにヴィブラートやチョーキング、プリングなどを駆使して装飾を加えたりするような、「ギターを歌わせる」練習とかも面白そうです。 B'zの松本が君が代をギターで独奏するような、ああいうイメージでしょうかね。 遊びの延長線上な練習ですが、長い目でみればギタープレイヤーとして「懐が深くなる」練習なのかなと思ってます。 僕もギター初心者のころ、テレビ番組のジングルやCM曲を放送を見ながら耳コピする練習してましたね～。 あと、サザンは上質なロック・ソングが多いので、練習になる曲は多そうです。 ベスト盤で聞いた程度なので詳しくはないですが、Hotel Pacificはロックの常套フレーズが多いし練習になりそうな気がします。 ギターソロ後半がちょっと難しそうですが…伴奏をしっかり聞いて、リズムをきっちり弾けるようになると楽しいと思いますよ！ 参考になりましたでしょうか。 「この曲は練習になるのかな…？」と疑りながらやるより、「せっかくやるなら骨までしゃぶる！」ぐらいの気持ちで１曲取り組めば、弾けるようになった頃には得る物は大きいと思ってます。 がんばってくださいね！！
音決めはプリ部がメインなので、真空管アンプなら大差は無いと思います。 本来、パワー部は入ってきた音声信号を忠実に増幅させるのが仕事ですので。 ただし、メーカーが変わったり、増幅回路の基礎的な部分（プッシュプルとかＡ級ＡＢ級など）が違うと音色に影響が有ると思います。 ですが、同じＪＣＭシリーズですし、マーシャルなので、基礎的な部分は同じ回路なので、 大差も無いと思います。 対応策としてはＰＯＤのポストＥＱ（最終段出口前のＥＱ）とゲインツマミに直ぐアクセス出来る様にセットアップして行くとリハ時に楽かと思います。
まずは　パソコンと　fp2の接続について 　質問者が利用しているパソコンが最新でない場合。 　　USBケーブルを準備して、メーカー（ローランド）のホームページから 　　シリアル（USB）接続用のドライバーをダウンロードしてUSBにてパソコンに接続できます。 　質問者が利用しているパソコンが最新の場合。 　　デジタルピアノ本体が古いのでシリアル接続用のドライバーが対応していない可能性があるので、 　　USB－MIDIインターフェースを購入して、パソコンにセットアップして 　　MIDI端子を用いてパソコンと接続するのが確実です。 その前の前提として　ただ、パソコンと接続しても、何もできませんので、 パソコンとデジタルピアノをつないで「何をしたいか」で　それに合うソフトウェアを 購入＆セットアップしてください。 例えば「自分の演奏を記録したい」であれば、シーケンス機能があるソフトウェアを買うことになるし 「ピアノ以外の音を出したい」であれば、ソフトシンセ（ソフト音源）を買うことになるかと 思いますので．．．
こんにちは >ビューグルという名前の金管楽器があるのですが、ピストン（バルブ）が2個しかついていないようです。 >金管楽器というと、トランペットなどでも3個、多いものでは4個のバルブがついているのですが、バルブ2個>でも演奏に支障はないのでしょうか？ 　ビューグルは「信号ラッパ」としてG管（げーかん）が軍隊で使われます。 　そのため単純な無弁が一般的ですがアメリカで軍隊が行進する際に自然倍音だけでは応用範囲が狭いということで最初に全音下がるピストンの１弁式が作られ、その後半音下がるピストンを加えた２弁式ビューグルが作られたそうです（ちなみに１ピストン１ロータリーバルブという２弁式もあります）。 　最終的には３本ピストン付きG管ビューグルになって現在のドラム・アンド・ビューグル・コー用G管ビューグルになったとか… 　その時々に楽器に合わせて演奏に支障の無い楽譜が作られて演奏されたのでしょう。 　３本ピストン化は、現代のウケ線音楽を取り入れようとすれば自然な成り行きですね。 　日本の軍隊では過去にピストンを取り入れた記録は探せませんでしたがG管ラッパの他に大ラッパというB管（べーかん）と小ラッパというF管（えふかん）が作られたようで、この３本を組み合わせると楽に西洋音階を演奏出来ます（まるで古典派時代のオケ曲の金管楽器の扱いのよう）。 >バルブ2個で出せる音だけを使った編曲がされているとか、でしょうか？ 　現在のG管ビューグルは３本ピストンなのでアメリカの古い軍隊（軍楽隊ではなくドラム・アンド・ビューグル・コー）用楽譜を探せば可能性は高いです。
単純に入力音を聴きたいというのであれば、ダイレクトモニタリングを 設定すれば良いと思います。ここのUR28Mを読み替えて設定なさってください。 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … 余談ですが、Cubaseを常時使用していないのではっきり断言出来ませんが、 Control Roomで色々ミックスを弄ってスムーズな録音に役立てられるようです。 http://emanon21.wordpress.com/2013/10/21/cubase-コントロールルームのちょっとした便利な使い/
すでに立派な回答がついていますが、加えてアドバイスするなら、とにかくコピー、コピー、コピーしまくることです。コピーすることでリズムの取り方や運指も含めたフレーズの作り方（作られ方）が身に付きます。最初のうちは頭で理解しようとしないで、指に覚えさせることが大事です。ある程度スムーズに弾けるようになってからスケールなんかの勉強をしたほうが理解も進みます。
Rotovibeはザック・ワイルドの使用で有名なエフェクターで 昔所有した事が有りますが結局使用法を見いだせませんでした。 エフェクトとしてはコーラスエフェクターで、ペダルでスピードを変える事が出来ます。 横のツマミでレイト（深さ）を調整出来ます。 モードが幾つか有りますがその辺りはYouTubeで確認して下さい。 自分では変えても効果はよく解りませんでした。 また、非常に影の薄いエフェクターで、楽器屋で試奏するのが１番ですが、質問者さんの「もっとエグく音がウロウロするエフェクター」とは程遠いかと思います。 それならPHASE90の方がよっぽどエグいです。 また、エグさを求めるなら「エレクトロハーモニクス社」のものを試すか、 昔のアナログのコーラスやフランジャーを試して見て下さい。 普通のギター音がかき消えて”俺は何の楽器を弾いてるのだ？？”ぐらいの掛かり方になります。 また、ロータリースピーカーはドップラー効果を演出した効果でスピーカーの音を３６０度回転させて音の大きさを上下させて変調させた様な感じを生むものです。 擬似的なエフェクターは数多く出ましたが本物を網羅したエフェクターは私は知りません。 参考→http://www.ikebe-gakki.com/web-ikebe/kbd_LSP/
>> 別のパートの子が、同じパートの子に // ちょっと分かりませんが、これは例えばラッパの人が「サックスを吹かせて」と言っていた、ということですか？ だとすると少し問題です。1つはアンブシュア（口や唇の形、顔の筋肉の使い方）が崩れる可能性が高いこと、もう1つは楽器によって息の抵抗感が異なるのでその感覚が崩れる可能性が高いからです。 普段の練習中であれば、ほかの楽器がどのようなものか知るために吹いてみるというのは、悪いことではありません。また、ある程度、技術が身に付いた人であれば、すぐに正しい奏法を取り戻すことができますが、中高生の場合は、いったん崩れた奏法を立て直すには時間がかかります。コンクール前や演奏会前などの大事な時期には、そういう「お遊び」はあまり褒められた行動ではありません。 もう1つ問題なのは、そういう「お遊び」をしてしまう「気の緩み」や「緊張感のなさ」です。コンクールに出る以上は金賞を目指さなければなりません。そのためには、寸暇を惜しんで練習したり、必要ならきちんと休憩を取るべきです。有意義に活用しなければならない休み時間を「お遊び」で過ごしてしまうということは、もともと練習に身が入っていない可能性が高いです。 ----- ただ、それを同じ部員の立場であなたが「やめろ」と言って良いかどうかは、また別の話です。「偉そうなことを言うな」とか、休憩しろと言っても「自分は疲れてないから大丈夫」とか反論されることもあるでしょう。顧問や部長に相談した方が良いかと思います。 もっとも、指導者や先輩の立場で「やめろ」と言うのも、いきなり厳しく言うと全員のヤル気が下がることも多いので、少しずつ段階を踏む必要があります。あなたの感覚は正しいですが、それを全員が理解できるようになるまでには、少し時間が必要です。 ----- >> 人が口つけたマウスピースで吹くことも理解できません。 // こちらは場合によります。 たとえば木管楽器の場合、リードの選定やセッティング、楽器本体に問題があって上手く演奏できていないのか、アンブシュアや呼吸法に問題があるのかを見極める必要があります。一番有効なのは、「自分よりも奏法が上手い人」に吹いてみてもらうことです。言い換えれば、「正しい奏法で吹けば良い音が出る状態なので、いま良い音が出ていないのは君の奏法が悪いからだ」と指摘してもらうということです。 金管楽器の場合も同じで、ある程度実力のある人が吹けば、どこに問題があるのか検討がつきます。逆に、外から眺めているだけでは、なかなか原因は分かりません。 問題は2つあります。 1つは心理的なもので、たとえば女子生徒の楽器をオッサンが取り上げて吹くというのは、あまり良くないでしょう。ちゃんと相手の同意を得ること（無理強いはしないこと）、口をゆすいだりハンカチで拭いたりして不快感を減らすことが必要です。 もう1つは衛生的なもので、ウィルス性の病気などをうつす危険があります。練習時間が長くなると体力も落ちるので、そうした時期に他人の楽器を（同じパートであっても）吹いたり、吹かせてもらったりするのは、できる限り避けた方が良いと言えます。
最終的に弾けたらいいと思っているだけで、今すぐに弾けると思ってはいないのではないですか？ 具体的に弾きたい曲があるのならば、目標があって良いと思いますが、小５までに弾けてたなどと弾ける子と比較する必要がありますか？ 楽譜を読む練習と、弾きたい曲に繋がるような曲で練習を続けていくまでだと思います。 １曲を何ヶ月かけても完成させることが大事だと思います。 Ｊ-ＰＯＰやアニソンなど、私も弾きたくないです。ぜひクラシック曲を課題にして下さい。
買い取ってもらえないことはありません。ですが「処分費用がかからなくて良かった」という程度だと思われていたほうが良いと思います。 虫食いなどのない状態の良いものでも高くても５万円くらいだと・・・
　御質問の内容とは多少それますが、まず最初に。 >トレモロプレートがブリッジ寄りだと、それに伴ってテイルピースも近くなり弦のテンションが変わると思うのですが、 　弦のテンションは、弦のゲージ（太さ）とスケール（ナット～ブリッジ間の距離)だけで決まります。 　これはテイルピースの位置がどうとかいう以前に振動工学上の事実であり、例外はありません。（よく考えてみて下さい。ナット～ブリッジ間の距離が同じで弦のテンションが増減したら、音程が変わってしまいますよ。） >弦のテンションが強くなって、音が硬めになるということでしょうか？ 　故に、弦のテンションはテイルピースの位置とは関係ありません。テイルピースがどこにあろうと、ナット～ブリッジ間の距離が同じであれば、トーンに明確な差は出ません。 　っとテンションの話は以上で、さてそれでは次にブリッジ～テイルピース間の距離が変わるとどうなるか？っという話です (1)ブリッジ～テイルピース間の距離が変わると、弦がブリッジに当る角度が変わります。（マンガを書くと判り易いですが、テイルピースがブリッジに近いと、その分弦は急角度でブリッジに当る事になります。） 　ブリッジでの弦の角度が変わると、当然弦がブリッジに『押し付けられる』強さが変わり、ブリッジ上での摩擦抵抗が変わります。 　これは、チョーキングやビブラート時の、左手の『手応え感』に影響します。ブリッジでの弦の角度がより急角度だと抵抗が増え、左手の手応えもその分大きくなります。 　世間で『テンションが強い／弱い』と言っていることの正体は、実はこの左手の手応えです。 (2)またブリッジに弦を押し付けるチカラは、ボディに弦振動が伝達される（＝吸収される)量が変わります。 　ブリッジに弦を押し付けるチカラを強くすると弦とブリッジの接触部の剛性が上がり、ボディに向けてより多くの弦振動が逃げる事になります。 　またボディに逃げる振動は、ブリッジ側の質量や剛性によって逃げやすい周波数と逃げにくい周波数に分かれます。（振動工学上は、『特定周波数のパワースペクトルが減衰する』ということになります。) 　これらは、サスティンの減少、トーンキャラクタの変化などを生みますが、トーンがどういう風に変わるか？はブリッジやボディ側の構造によるので、明確な傾向はありません。 (3)トーンに関してはもう一つ。 　この種のブリッジ～テイルピースの構成では、ブリッジ～テイルピース間の弦の振動（ブリッジを超えてテイルピース側に漏れる弦振動）がトーンキャラクタに影響します。 　一般的には、と言いますか近代的なトーンの傾向としては、この間の弦長はあまり長くしない方がよいとされています。（50～60年ぐらい前のいわゆる『ビザールギター』では、この部分の弦の振動が独特のトーンを生み出している原因の一つとなっています。） ・・・・っとここまでが基本的な現象の説明で、長くなりましたがここからが回答です。 ※上記(1)の影響は結構大きく出るのが一般的です。 　問題はその左手の手応え感の違いが許容出来るかどうか？或いはどちらをより快適と感じるか？で、これは実際に弾いてみて演奏者それぞれの感じ方でしか判断出来ません。 ※上記(2)に関して。 　ボディもビブラートユニットも同じモノだとすると、この程度のテイルピースの位置の違いではそれほど大きい影響は出ないでしょう。 　全く差がない、とまでは言えませんが、木材やマイクのバラつきと区別がつかない程度と思われます。 ※上記(3)に関して。 　これも、現物を見ないとなんとも言えません。 　トーンキャラクタが大きく違うかもしれませんし、それほど影響が無いかもしれません。 ※>本人が使っていない仕様のギターが何故シグネイチャーなのかというと、恐らく最初の楽器の改造の都合でしょう。 　元々本人はストックのジャズマスターを使っていて、その後フェンダー社のエンドーサーとなりシグネイチャーモデルの開発があり、その時にテイルピース位置を動かした、っという辺りが真相の様な気がします。（本人は最初のジャズマスターから既に、左手の手応え感かトーンの関係でビブラートユニットの位置変更の構想持っており、しかしその時は加工的にムリがあったので断念していたが、その後シグネイチャーモデルを作る事になったので構想を実現してみた、っという程度の話ではないか？と。こういう『プレイヤー本人の使用ギターのSPEC.とシグネイチャーモデルが微妙に違う』ということは、他のギターメーカでもよくある話です。）
まずは、どんな音楽やバント゛がやりたいのか？です。 ユズ、とか、フォーク系？ならアコギでOK、ロックをやりたいならエレキ　とか。 もちろん、絶対ではないですが、音楽によって違ってきます。 アコギ二人でもバント゛。 ドラム、ベース、他にギターなどもバント゛・・・ バント゛の形態もさまざまです。 アコギの中の種類として、エレアコ、というのがあります。 アコギの音をエレキと同じく電気的にも出せるので、アコギの音色でもエレキ並みに大きく出せます。 どちらも、ギターという面では同じですので、ギターを弾く練習という点では同じように使えます ですが、音的には相当違いますし、それぞれ独自の奏法もあります。 エレキはアンプとセットで音が誓ってきます。 練習を考えると、エレキは生の音は小さいです、アコギは音が響く構造なので音が大きいです。 アコギ用に音を抑える道具もありますが、体で音を覚える、上達する方法の一つとして、思い切り弾く・・・ というのもありますので、あまりおすすめできません。 アコギの場合、最初はヘタな演奏をデカデカとそれなりの音量で・・・ということになります。 騒音問題はありますね。 そこだけで選べば、エレキ、です。 何がしたいのか、それさえ今のところわからない、と言う場合・・・・ お勧めは、安いアコギですかね。 形からはいる人なら、思い切って￥5万以上くらいのを買うのも手です。 なんでもいいからとにかくやってみたい人なら、￥1万台の安いのでOKです。 音がいい、作りがいい・・・わかるようになってからでも遅くありませんし、わかるようになったら いいもの買えばいいだけです。 モチベーションが１番大事なので、気に入った形や色のものを選びましょう。
こんにちは >アメイジンググレースを練習しておりますが、なかなか、いわゆる >艶のある音がでません。 　昨年のお正月からCornetを練習している１年半の初心者です(__; 　σ(^_^;１年半も練習していながら、未だにドソドの上の４つめのミの音がスっと出ないレベルです(笑) >ただ、それでも、プロの方の、あの艶のある音って、何からくるんだろうって 気になってしまいます 　σ(^_^;の師匠が申しますには、上唇に余計な力を加えない適正なアンブッシュアをどんなときにも崩れないで吹けるように日々工夫して練習しているたまものだそうです。 　でも楽器は、結構頻繁に替えています。この間も自慢されてしまいました。 　沢山の団体の指揮や作曲・編曲を生業にしているから買えるのかしら(^^; >できてません。練習もせずにプロの音色になるにはなんて虫のいい質問であること >重々承知しております。 　(*^_^*) P.S. 　σ(^_^;は、１年半でようやく楽器の持ち方、上の顎と下の顎の位置、歯並びにそった上での唇へのマウスピースの当て方が固まりかけてきました。早くドソドミソシ♭ドの７つの音が自由に出せるようになりたいですっ(^-^;
20年程弾いています 自分も少し出っ張っていますけど特に痛みは無いですね。 ただ左手に関しては、その部分よりも少し手のこう寄りの辺りを、反対の手で掴むように挟むと少し痛みがあります。 長年弾いているとガタが出てくるので、若い頃のように無茶な弾き方を続けるのは避けようと戒める今日この頃です。
子どもがコンクールに出たことがあります。 上手だと思った子は大体入賞している印象です。 「下手な人がなぜか入賞した」ようなことはありません。 ピアノ未経験の人と経験者でも聴くところが違うのかも知れないと思うことがありますが、質問者さんはピアノのご経験はありますか？。 例えば、ミスタッチが無ければそれだけで上手に弾けたと評価する人がいますが、表現力があるかどうかが大切だと思っています。 何度も？？？？という思いをされたということは、評価基準に大きなズレがあるのではないかと思います。 裏から手を回して１度や２度入賞させたとしても、実力の世界ですので何のプラスにはならないと思いますよ。
ボイトレにリズムの練習が少ない事で一番考えられる理由は、リズムについて本当に分かっている人が少ないからだと思います。 他の回答やボイトレのリズム練習に書かれている様に、メトロノームを使って1.2.3.4.と身体を動かすとか。これってテンポキープ力の話です。 リズムは皆さんが小学校から習って来た日本の音楽教育でまったく習って来て居なかったと思います。多くの人が聞いて、カッコいいと思ったり身体が動いてしまったりする音楽は実は一拍づつの長さが違っています。普通に同じだと思っていた四分音符が伸び縮みしています。その微妙な音の長さの違いに人間は反応して身体や心が動きます。それに加えて一つ一つの音が強弱を持っています。その強弱も多くの場合偶数側、４拍なら２拍目や４拍目に強が有ります。それを４拍の1,2,3,4を強、弱、弱、弱、と練習する事がリズム感を悪くしている原因です。4拍なら1,2,3,4,を弱、強、弱、強、と偶数側にアクセントを取っていかなければ成りません。 それに加えて今の音楽は8ビートや16ビートが中心で、その偶数側のアクセントの場所も複雑です。 でもそれを身に付けるのはとても大変かと思うかもしれませんが、そうでも有りません。要は間違ったテンポキープをリズム練習などをやらずに、カッコいい音楽を聴いてそのグルーブに身体を動かしながら合わせていけば良いのです。 余計な音楽教育や間違ったレッスンを受けていない方が良いリズムの例がたくさん有ります。その代表的なのが芦田愛菜ちゃんです。 彼女の「まるまるもりもり」やチキンラーメンのCMの歌の16ビートなど凄いものが有ります。
＞新しい質問なんですが、詳しく調べたところ１０時間満充電にかかり、… 普通はチューニングが終わったら、電源オフにすると思います。 演奏していて、ちょっと狂ってきたかなと思ったら、その時にオンにしてチューニングし直せばいいでしょう。 ずっとオンのままにしておく必要ありますか？ チューニングメーターを見ながら演奏するのですか？ 普通はそんなことしませんよね？
ピアノ修理の業者さん（調律師）経由でピアノ運搬専門のところに頼んで、隣の市に運んで２００００円でした。 調律を必ず頼まれると思いますが、まず調律師さんを決めてから運送業者を紹介してもらうという手もありますよ。 距離がどれくらいあるのかわかりませんが、５万もかからないと思います。
ジャンルにこだわらず、好きな曲はかたっぱしからコピーすることです。
それは機材次第ですとしか… プログラムチェンジやコントロールチェンジ以外にも、演奏できる音域外のノートで切り替えたりすることだってあります。だから機材のマニュアルを見て、受け付けるMIDI情報の説明をあたってください…というのが一般論ですかね。
違うCコードだったらごめんなさい。 6弦を押さえないタイプについて説明します。 (^_^;) 5弦がならないのはおそらく ・指が他の弦に当たらないように立てる事を意識し過ぎている、あるいは寝かせ過ぎ ・親指の位置や手首の角度が不適切 のどちらかだと思うので、 まず、人差し指を1フレットギリギリを押さえて、次に中指を2フレットギリギリを押さえたら、 無理に指を立てなくても隣の弦に指が当たらない程度に指を寝かせてみながら、無駄な力が入らないように親指の位置・角度を調節して押さえ直してみて下さい。 無駄な力みが無ければ中指・薬指間が上手く広がると思います。 それでダメそうなら、弦を押さえる位置(指と弦が触れる位置)を変える事をお勧めします。 (と言うのも指の先っちょで押さえなくてはいけないと誤解している方が多いです。) 慣れないと難しいですが指の先端よりも"やや"腹の側で押さえるのに慣れた方が良いです。 弦を押さえる角度は慣れなので、指の組み合わせを変えて上記のようなストレッチをしている内に覚えると思います。 ( ´ ▽ ` )ノ P.S 指を無理に寝かせる必要はありません。 将来、メロディを弾く用があるなら指の先端でも、腹の方でも押さえられるようにして使い分けましょう。
これって初期のプレシジョンですよね。テレキャスターっぽいコンター加工がされていないボディに四つのポールピースを持つシングルコイルピックアッップをもっているやつです。まぁ、重低音を出すなら単なるシングルコイルよりスプリットされたタイプのほうがピックアップの位置関係で低音が出ますし、ノイズも少ないです。よって普通はのちのタイプ、つまり57年以降のタイプの方がより使いやすい（プレイスタイルに合っている）ので、このタイプはあまり持たれることが無いように思います。
http://ameblo.jp/ani-050209/entry-11657521033.html 此処からピグに入り　このマルコと言う人にメッセージ送って聞いてみれば?
多少ギターが難しくてもいいなら、Superflyと家入レオはどうでしょうか。 「タマシイレボリューション」「愛をこめて花束を」とか「Shine」「サブリナ」とか。 バンドスコアが販売されています。インターネットでも購入可能です。 どっちにしても、ボーカルにはかなり頑張ってもらわないといけませんけれども。 あなた以外が本当に初心者揃いなら、いきものがかりあたりで妥協しておくといいかもしれません。
一体のシステムとしては存じません。それぞれ独立した商品（MIDIキーボード、パソコン、専用ソフト、オーディオインターフェース、アンプ等）を組み合わせて使います。仕事以外のパソコンの使い方としては主流の一つであり、ゲームと並んでパソコンが個人用に普及した要因の一つでもあります。このようなパソコンの使い方を、通常、DTM（デスクトップ・ミュージック）といい、そのための専用ソフトをDTMソフトといいます。最近のDTMソフトはオーディオ機能が充実しているため、DAW（デジタルオーディオ・ワークステーション）ソフトと呼ばれることが多いです。ソフトウエアはフリーのものも多く出回っています。 http://dtm-hyper.com/ もっとも、DTMシステムは演奏ではなく作曲編曲用に使われるのが普通です。演奏専用のシステムというのは聞いたことがありません。とはいえ、自分一人で楽しむ分には演奏して楽しむだけでもかまわないでしょう。 現在普通に売られているパソコンにはピアノの音色が搭載されていますので、MIDIキーボードさえつなげば設定次第で質問のような使い方は可能です。音質にこだわらなければ、オーディオシステムをつながなくてもパソコンのスピーカーやヘッドフォンでも十分実用になります。 http://store.shimamura.co.jp/shop/pages/00dtm_vo … 現在のDTMシステムでは膨大な音色を使えますが、ピアノ専用のソフトもあります。 http://www.kawai.co.jp/cmusic/products/pm/index. …
電子ドラムは、パッドそのものが発する「パコパコ」「ペシペシ」という音が気になりやすく、しかしそれを覆い隠してしまうほど音量を上げてしまうと、今度は騒音問題になります。なので自宅練習用にはヘッドホンで済ませる方が多いのだと思います。 電子ドラムは、シンセサイザー（キーボード）などと同じライン信号です。ライン信号というとCDプレーヤーやプリメインアンプ、ミニコンポ、ビデオデッキ、ミキサーなど多くの音響機器で使われていて、互いに接続することができます。 ただ電子楽器はレベルが低い＝音が小さい ため、そのままミニコンポなどに繋ぐと、CDやラジオの音声に比べて音が小さいと感じるかもしれません。 電子ドラム専用アンプが最適なのはもちろんですが、ライン信号を扱うキーボードアンプやモニターアンプ、PA用のパワードスピーカーも使えます。(感度調整の機能は必要） スピーカーのサイズは、8cmスピーカー1個の小さなものから、38cmウーハー＋ホーンドライバー といった超大型のものまで様々です。「とにかく聴こえればよい」ということなら小型スピーカーでも構いません。ドラムならではの重低音を出したいとなると、少なくとも8インチ（20cm）、できれば15インチ（38cm）の2way以上が欲しくなりますが、置く場所の確保が大変ですね。 ギターアンプのギター入力に挿して使うのはお勧めしません。もともとの電気信号の性質が違うという理由もありますが、それ以上にギターアンプは「エレキギターに特化して音を造り込んでいる」ため、電子ドラムが求めるフラットな再生音質からは遠のいてしまいます。 ベースアンプも似たり寄ったりではありますが、ギターアンプに比べればずっと素直ですので代用にはなります。もしベースアンプに Passive と Active、2つ端子がある場合は、Active の方に繋ぐようにしてください。 例外として、ギターアンプやベースアンプには AUX や CD-IN などの名称のライン入力端子があるものがあり、こちらには電子ドラムを接続できます。ただし音質的に電子ドラムに向くかどうかは、ギター入力に挿すよりは良いけれど、音質が適しているかどうかは別、と申し上げておきます。 専用アンプ ≧ キーボードアンプ／モニター／PAパワードスピーカー ＞ ベースアンプ／ギターアンプのAUX/CD端子 ＞ ベースアンプ ＞ ギターアンプのギター入力 という感じでしょうか。
工工四エディタ http://www.portama.com/kunkun4/startkk4.html
　ギルモアですか。バンド全体の音楽性に対し、妙にドロくさいギターなんですよね。 　さて。 >ブルースは使われているコードが違うらしいと聞いてそういう違いがあるのかなと思いました 　ではとりあえずブルースの一般論から。 　ブルースという音楽には幾つか文法があり、これさえ踏み外さければ何をやってもブルースっぽく聞こえます。 ※まずコード進行にある程度の規則があります。これを無視して自由にコードを進めると、途端にブルースに聞こえなくなります。 　基本は1度４度５度の３コード進行で、１コーラスは12小節で構成されるケースが多くなっています。 　また細かいところでは、7thを入れるとクラシックなブルースのイメージから外れる、コード進行を代理コードに展開すると全てブチ壊し、などもあります。 ※次にコードの中身（スケール）について。 　ブルースでは、ブルーノートと言われるスケールを使用します。これは今日では長音階に第3、5、7音の半音下げを加えたもの、もしくはマイナー・ペンタトニックに♭5の音を加えたものです。この時の♭5の音を、特に『ブルーノート』と呼ぶこともあります。 　このスケール内で適当に演奏するだけで、ブルース風のソロに聞こえます。 　尚、ちょっと余談ですが。 　実は、本来のブルーノートは♭や♯で表現出来る音程ではなく、かつては楽譜上にブルーノートを示す特殊な記号があったという説もあり、実際のところよく判っていません。(今日では既に失われてしまっている知識ということであり、ブルースという音楽の歴史の中ではこういう話が結構あります。） 　上述した♭5などは、当時のブルースマン達による数少ない吹込み音源（シェラック盤のレコード）の分析から得られた結果論に過ぎず、そういった意味では、感覚的に『なんとなく違う様な気がするが、これもブルース・・・かな？』という曖昧なニュアンスの旋律も出来てしまう、とは言えそうです。 ※そこでギルモアのギターは。 　ピンクフロイドの場合、楽曲自体はブルースとは言えないので、ギルモアも『余計な音』を色々入れていますが、Shine On You Crazy Diamondのギターは御指摘通り本質的にはブルーノートスケールです。（ブルースはどんなスケールを使っているか？だけで決まるので、『泣きのギター』かどうかは関係ありません。） 　またHighHopesのソロの部分も、十分ブルースの文法に則っています。
ストラトに搭載されているシンクロナイズドトレモロはフローティング状態、つまり質問者さんが書きこんでいる「お尻が浮いた状態」が本来の姿です。アームアップ、アームダウン両方とも自由に出来るようにするためですね。で、これだと弦が切れた時にチューニングがかなり乱れてしまうので、ブリッジプレートをボディにベタ付けするプレイヤーもいます。またベタ付けにしたほうが音が良い（ブリッジプレート全体で弦振動をボディに伝えられるから）、という意見もあります。また、スプリングは5本がデフォルトです。 で、まずブリッジプレートをベタ付けにするのにはどうすればよいか、ですね。 1.弦を全て外しリアキャビティのスプリングも外す。 2.ブリッジプレートをボディに固定している6本のネジも多少緩める。 3.2.で緩めた6本のネジを1本づつ締め込んでいく。その時ネジとブリッジプレートに出来るだけ隙間が出来ないようにする。また、一本締めこんだらブリッジプレートのお尻が浮いていないか確認して次のネジにを締め込むようにする。 4.全部ネシを締め込んだらブリッジプレートお尻の浮きを確認する。同時にブリッジプレート自体を手で動かし、スムーズに動作するかどうかを確認しておく。 5.トレモロを使用するつもりならスプリングは3本ぐらいにしておいて、スプリングハンガーをある程度まで締め込んでおく。 6.弦を張ってチューニングし、ブリッジプレートお尻が浮くようならスプリングハンガーを締め込みチューニングをやり直す。逆にお尻が浮いていないようであればスプリングハンガーを緩め、チューニングをやり直し、ブリッジプレートお尻が浮く直前まで緩めていく。 7.トレモロを全く使用しないのならスプリング5本でスプリングハンガーをギンギンに締めればOKです。 ブリッジプレートの浮きをチェックするのは、コピー用紙などをブリッジプレートとボディの隙間に差し込んでみて入るかどうかでチェックすればよいと思います。 で、先ほども書きましたが、トレモロを全然使用しないのならスプリングハンガーを締め込む前に5本スプリングを試すべきでしょうし、トレモロを使用するのならスプリング3本くらいでハンガーを締め込む方が良いと思いますよ。また、冒頭に書き込んだようにシンクロはフローティング状態が標準です。チューニングに悪影響があるとは思えませんけど、ね。
上達とはベクトルが違いますが、誤魔化しのコツというのもあります。 コードチェンジで大事なのは、コードの変わった頭の音をしっかり出すことで、 その直前の音はちゃんと鳴って無くてもよかったりします。 文字で書いてもわかりにくいですが、 「コードチェンジ　コツ」などで検索すると動画講座がいろいろ出てきますので 一度見てみてください。 この動画などわかりやすいですね。ちょっと露骨に弾いていますが、多かれ少なかれどんなギタリストもこのような弾き方になっているとおもいます。
20年前の電子ピアノというと、普及価格の電子ピアノでもハンマーアクションを採用しだした頃でしょうか。鍵盤をバネで固定するのをやめて、鍵盤と別パーツになったハンマーの速度を検知することで、早いけど軽い 重いけど弱い というような表現を出来るようにしたものですが、技術的にはまだ未熟でした。 最近は、ハンマーアクションにも種類が増えました。 S) 本物のピアノの打鍵機構をほぼそのまま採用した電子ピアノが出てきています。当然、大きく重くなりますが、本物のピアノに近い打鍵感を持っていると思います。しかしコスト面では不利で、「電子ピアノの癖に生ピアノ並みに高い」と感じるかもしれません。 （「同じ鍵盤機構＋電子機構を追加」なんだから、安くなる道理が無いのですが） アバングランドのようなハイブリッドピアノ（昔はサイレントピアノと言いましたが）は弦を鳴らすモードと電子的に鳴らす消音モードと切り換えることができます。消音モードは、S) の電子ピアノと同等になります。 A) 電子ピアノならではのコンパクトさを維持しつつ、出来るだけ生ピアノに近いタッチにする努力をしているタイプがあります。生ピアノを製造している YAMAHA や kawai は木製鍵盤や、シーソー方式のハンマーの採用など この方面に強い傾向があります。ですが、タッチはある程度変わってしまいます。 B) ライブ等で持ち運ぶことを前提に、無理に「グランドピアノそっくり」を目指すことをせず、連打性など演奏性に特化して進化したものもあります。または鍵盤より音質に重点を置いているとか・・・　追従性の良い鍵盤やモデリング音源の採用やクリック感の実現など、Roland などが得意としているところです。 C) とにかく安価な電子ピアノでも採用できるようにと、それなりの(鍵盤タッチの)重さ、それなりの演奏性で妥協するかわりに、(鍵盤システム全体が)軽量で量産にも適したものにする方向性もあります。 このように、各社それぞれに、2～4タイプの鍵盤機構があります。また、メーカーによって求める方向性にバイアスが掛かっていることがあります。 B) や C) のタイプの鍵盤に、本物のピアノの打鍵感を求めてはいけません。軽四自動車にいくら良いエンジンと足回りを奢っても、高速道路での長距離高速走行が楽になるわけではないです。でも、C) より B) の方が「演奏表現はちゃんと付いてくる」筈です。 A) はかなり良いものだという印象を持っていますが、妥協できない人は妥協できません。 S) なら完璧・・・　なようですが、ハンマー機構がどうであれ「電子」という時点でダメな人はダメなようです。こうなると「生ピアノだけ弾いててください」としか答えようがありません。 どうしても「実物には触らずに一発で決める」というのであれば、アップライト型ハイブリッドピアノの YAMAHA NU-1（これも鍵盤は軽いみたいですが）あたりで保険を掛けておくのが良いような気がします。
この頃（９０年台）の技術ではまだスピーカーシミュレータは単一のものです。 勿論、アンプの種類とか、スピーカーのタイプとか、マイキングとか、は有りません。 それらのモデリング技術というのが出来たのはＬＩＮＥ６のＰＯＤが最初です。 なので、マスターアウトか、スピーカーエミュレータアウトか、の２種類のみ。 スピーカーエミュレータアウトの音が気に入らなければ、パワーアンプに繋いで、スピーカーからマイクで録音するしか有りません。 それか、他のスピーカーシミュレータを繋ぐかです。 良い音を録るなら、パワーアンプも揃えてスピーカーシミュレータを通した方が良いと思います。 Koch Dummybox DB60 参考に→?t=2m30s
こんばんは。 No.3さんの指摘により、あらためて調べてみましたが、 音源データ云々の話は確かに私の認識違いでした。 お詫びして訂正いたします。 確かにサイレントギターは直接ヘッドホンが使えたりと便利ですね。 でもあえて「私なら」と前置きして、１本目のサイレンとギターは やはりおすすめしません。 それが何故かは多分言葉で説明してもうまく伝わらないのです。 と言って、andy8608さんがアコギを弾きこなすようになれば、 わかるでしょうというのは回答になりませんよね（笑） アコギは右手の微妙なタッチで実に多彩な音を鳴らすことができます。 それはやはり練習できる時間を選んででも、実際に空気を伝わってきた 生音で練習することで養われるのだと思うのです。 もちろんいろいろな意見があっていいのだと思いますし、 １本目にサイレントギターを選ぶのが絶対にダメと 言っているわけでもありません。 ただ、長い間弾いてきた上で、どちらをすすめるかと聞かれたら、 自分ならプレーンなアコースティックギターだというだけなのです。 あとは本人の好みや、どんなに時間を選んでも生音は出せない などの環境で決めればいいと思います。 ただ気になるのは、音が単調になりがちなことや、 ボリュームが上がっていれば小さく弾いても、ヘッドホンからそれなりな 音量で聞こえてしまうことに慣れてしまうのではないかということです。 ギターをすでに弾ける人ならそれを理解して弾けますが、 初心者がこれに慣れてしまい、それが当たり前になって しまったらどうでしょう？ 私の思うのはそれだけです。 何にせよお気に入りの１本が見つかって、 楽しく練習が始められるといいですね(^^)
こんちは わかりやすくハ長調で説明しますね。 (1)aug７について Ｃ→Ｃaug→Ｆ→Ｇaug７→Ｃ　みたいに経過和音としてよく登場するのがオギュメントコードですね。 このオーグメントコードは，長３和音の第５音が上方変異したハーモニーと考えられます。長３和音のＣにもう一つ音を重ねるとＣ７になるようにＣaugにもう一つ音を重ねるとＣaug７になります。Ｇaug７もしかりです。このハーモニーは増５度の不安定な音程がＧ７以上にＣに進んで解決したいという傾向を高めます。 (2)dim７について 以前説明した通り属♭９和音の根音省略形や偶成和音として Ｃ→Ｃdim７→Ｄｍ７→Ｆdim７→Ｇ７→Ｃ　みたいに登場します。 すべての音程が短３度のハーモニーです。 さて，そこでsus４についての説明です (3)以前説明した通り，sus４とは「４度の音が係留されていてまだ３度の音になっていない」という意味の記号です。詳しくは以前の説明を読み直してください。 つまり，すべてのコードにsus４という記号はつけることができるわけです。実際に，バッハなのコラールなどを細かくコードネームつけるとしたら Ｃ→Ｆ→Ｃsus４→Ｃmaj７→Ｆmaj７sus４→Ｆ♯m♭５→ＣonＧ→Ｇ７sus４→Ｇ７→Ｃmaj７sus４→Ｃ７→Ｆ　見たいな進行は普通に登場します。ただ，クラシックだと，楽譜を見ながら「この音は係留音だな」と頭で理解するだけで，特別に和声記号を付けることはありません。ただしドミナント進行のsus４は好んで使用されますし，ポピュラー音楽では特別にドミナントsus４として定着してるわけです。 ということで，dimやaugは和音自体の性格を示す記号であるのに対し，sus４は，ある和音が一時的にこんな状態になってます」という記号なわけです。 したがって，sus４は，コードネームの最後にくっつけられるわけです。 ところで，「作詞作曲」のカテゴリーで，質問者様の質問にいくつか回答しており，それらを理解していただけていたら，この質問はしなくて済んだと思うのですが，説明がわかりにくかったでしょうか？　わかりにくいようなら，もっと工夫して説明してみますので，以前の質問の回答に対して，なにがしかのコメントなり評価なりいただけると幸いです。反応がないと，互いに無駄な作業になりかねないし，かなりの労力を費やして回答していることがとてもむなしくなります。
そうなだな。オリジナルの良さを多少でも生かすならば白ー黒ー白の３プライのピックガードなんてものが浮かびますね。 或はもっと大胆にいくならばクリアにして中身をスケルトンにしてしまうなんていうとかなり周りにアピールできるかもしれない。あのメカニカルな雰囲気はけっこうカッコいい。
分からないことは、分からないとはっきり言えばいいです。遠慮したり、恥ずかしがったりする必要は全くありません。月謝を払ってらっしゃるのでしょうから、堂々と質問すればいいのです。 先生としても、何か教えたりした時に質問がなかったら、理解しているものだという風に思ってどんどん先に進んでしまいます。 タブ譜も楽譜の一種です。 五線譜とタブ譜がセットになったものもあれば、タブ譜だけの楽譜もあります。 お使いの楽譜に出てくる記号として、どんなものが出てきているのか分かりませんが、下記のようなサイトが参考になるのではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%A5%8F% … http://www.aa.alles.or.jp/~hans/dtm/material1.htm http://楽典.com/gakuten/hanpuku.html http://my.reset.jp/~anima/kkk/clef/
音を変えるのが目的ならば タップスイッチ切替の出来るピックアップにして スイッチを付けて シングルに切り替えられるようにしたらよいと思います。
普通に市販されているクリップ式チューナーでクロマチック対応の物であれば対応できるはずです。 ちなみに、自分はアコギ、アコベ、アップライトのエレベ、バンジョー、フラマンといろいろやっていますが一つのチューナーで全部対応できています。 ただし、たまにベースの４弦（E弦）が反応しにくい時があります。 もっとも、その都度付け替えるのが面倒で、順次買い増しして、今ではすべてにそれぞれチューナーを付けています。
なかなか回答が付きませんね。この鍵盤のマニュアルはダウンロードできるけど、それには製品のシリアル番号が必要なので、持ってない人には入手できないから調べられないんですよね。 と言うのが背景にあるので一般論しか言えませんけど、オクターブシフトは単純に演奏する音域をオクターブ単位で可変する機構であって、移調とは違います。なのでおそらくは、付属ソフトでいじってもボタンでシフトする幅を変えることは出来ないと思われます。 もしやりたいことが移調楽器の再現であれば、鍵盤よりも音源やDAWソフトのトラック設定を変える方が現実的だと思います。鍵盤で変えると全部の楽器に影響が及びますが、音源やトラック設定なら移調する・しないを自由に選べるので。 例えばDAWソフトのSONARだと、ちょっと見づらいですが以下のリンク先の一番上にある画像（ミキサーの一部を取り出したような）右下に、水色のゼロが縦に二つ並んでいます。この上の方がKEYの設定で、ここをゼロ以外にすると半音単位で音程を自由にずらすことができます。値をマイナスにすれば、低い方にずらすことも出来ます。 http://kaymusic-online.com/index.php?sonar_inspe … この設定はトラックごとに持てるので、ずらす・ずらさないを楽器ごとに選べるし、なんならトラックごとに別の値にすれば移調幅を変えることも可能です。この方が鍵盤で変えるよりもずっと柔軟だし、他の曲に影響が及ばないので、何かと楽だと思いますけどね。
「アンブシャ-　は　イ-　の形だけど　ホの型で　奏すると柔らかな音になり疲れない」 は、唇を横に引く（イーの形）で吹くと、唇が薄くなるので疲れやすい 唇を横に引く（唇を薄くする）のではなくて、唇をすぼめて（ホの形）、唇を厚くして（マウスピースの中にたくさんに唇の肉をいれた状態で）吹くとよい ということでしょう。 一般論（多くの人に当てはまる理論）としては正しいです。私自身、そう思います。 ただ、トランペットの「正しい」アンブシュアは人それぞれでして、その人が、そのアンブシュアで吹くと疲れないで良い音がでる、なら、それが正しいです。 とにかく、 ・マウスピースの内側では、唇（の筋肉）をできるだけ柔らかい状態を保つ ・マウスピースの外側では、唇（の筋肉）をがっちり固定する ろいう２つの条件が満たされることが重要です。
　これはよく言われること、っと言いますか世間で思い違いされている事ですが…恐らく、ネックセット角の変更だけでは根本的な解決にはならないでしょう。 ※振動工学上は、弦の張力は弦の太さと長さ（ナット～ブリッジ間距離）とピッチ（解放で合わせたい音程）だけで決まります。 　つまり、ネックのセット角を変えてどれほど弦がブリッジに当たる角度をキツくしても、ナット～ブリッジ間の長さが変わらなければ弦の張力は変わらない、ということです。（よく考えてみてください。張力が上がるということは、音程が上がるということと完全にイコールです。同じ弦で同じ音程で、張力が上がるという現象は工学上有り得ません。） ※よく、ナットやブリッジでの弦の当たり角が狭くなると『テンションがキツくなる』っと言いますが、それは弦の張りが硬くなるのではなく、ナットやブリッジでの摩擦が増え、結果、チョーキングやビブラート時の手応え感が変わるということです。 　ドロップチューニングで低下した張力を回復するという事とは、根本的に違います。 ※勿論、ブリッジの調整シロを超えるほど弦高を上げたりネックのセット角を増やせば、幾何学的なスケール（ナット～ブリッジ間距離）は増え弦の張力も上げなければなりませんが、そうなると今度はフレット間隔が狂って来て、ギターがオンチになっていきます（御存知とは思いますが念の為。フレットの間隔はスケール長で決まっており、スケールを変えたら当然フレットが打ち込まれているフィンガーボードやネック本体が使えなくなります。） ・・・っというワケで弦のテンションが欲しいなら、弦のゲージを太くするかドロップチューンをやめるしかありません。
ヴァージョン違いですが基本は変わらないかなぁと思います ご参考になれば、よいのですが 氏家克典のCUBASEはこう使え！　vol.1　前編（シリーズで追いかけましょう）
＞機械式メトロノームの刻むテンポはいつまで正確なテンポを刻むのですか？ 残念ながら機械式は最初から正確ではありません。 時計と合わせて動作させると、＝120と＝60が正確に２倍のテンポにはなっていないことが判ります。 また、電子式と比較してもプラスマイナス５程度のずれがあります。しかし、機械式の時計と同じで、動作中にテンポのズレが起こることはありません。止まる直前まで正確に刻みます。 ＞一度動きはじめたら１０分くらいは正確なテンポを刻めるのでしょうか？ 機械式のメトロノームは、「何分間」というよりも、「何発打ったら止まる」という仕組みになっていますので、ＢＰＭによって動作時間は全く違ってきます。また、練習が終わったら、振り子のおもりを抜いて、棒だけにして動作させることにより急速にゼンマイをほどくことができ、止まったら棒をセンターに固定してフタを閉めます。 ＞それとも時間が経つにつれテンポが速くなっていくのでしょうか？ テンポは速くも遅くもなりません。そのようなことがあってはメトロノームの役割が果たせません。 メトロノームは、昔の振り子時計を天地逆にしたのと同じ構造ですので、ゼンマイが有効なうちは正確にときを刻みます。 機械式メトロノームのメリットは、棒の振れを見ながら練習すればテンポをつかみやすいこと、穏やかな刻み音であること、電子式の最小単位が＝１であるのに対して機械式は無段階であることがあげられます。 ＣＤの演奏速度を正確に把握したい時など、電子式では＝110では遅すぎ、＝111は速すぎるという現象がおこりますが機械式なら110．4などというテンポも把握できます。 機械式で注意すべきことは、設置場所が完全に水平でないと、付点リズムのように跳ねたリズムとなります。
THE LAST WALTZ https://www.youtube.com/watch?v=dEM56umKCIk https://www.youtube.com/watch?v=tsnv65jnU-4
＞ネットでしらべてみると3～5万円程で購入できるようで、驚いたのですが、今更機種が古いと言う事でしょうか？ そうですね、今となっては機種的にはEL-900を含めると４世代前くらいのものでかなり古いものです。 （厳密に言うと下位モデルやマイナーチェンジモデルもたくさん出ているので違うかもしれませんが、上位機種だけでおおまかに言うと、EL-90の次が　EL-900、EL-900m、次がステージアシリーズのELS-01 今年出たELS-02が最新モデルです。） EL-９００とEL-９０は上位互換がありますので、EL-９００でEL-９０で演奏することは可能です。 EL-900はEL-90のアップグレード版といった形で、AWM2音源、FM音源、オルガンフルートの他にバーチャルアコースティック音源（VA音源）とXG音源が付き、新しい技法のホリゾンタルタッチが使え、表現力が増しています。 使い勝手はあまりかわりませんが、確か画面が日本語表記に対応になってたと思います。（しばらく900触ってないので記憶が曖昧です。すいません。） ステージアシリーズ（ELSシリーズ）は今までのELシリーズとは違い、音色がリアルに、リズムパターンなども今風に幅広く刷新されたシリーズです。また、今までエレクトーンは分解や解体が出来なかったり、新しいものが出るたびに全てを買い換えなければなりませんでしたが、 ステージアシリーズでは分解して持ち運べたり、一部を買い換えるだけで低価格で最新のエレクトーンに更新できるなどの工夫もされました。 ただし、今まで搭載されていたFM音源、フロッピーディスク装置が省かれ、ELシリーズの音は完全には再現できないものの、読み込んで少々音色のエディットすることで演奏ができます。（USB接続出来るフロッピーディスク装置が必要です。） ELシリーズの古い楽譜でもデータのみステージア用に再エディットされた曲データが一部販売されていました。（今はあるかはわかりませんが、以前ネットで買うことが出来ました。） ステージア（miniを除く）は画面カラーのタッチパネルになっているし日本語表記対応なので、操作は説明書を特に読まなくても今までより直感的に簡単に操作できます。 ステージアはちょっと値段的に高いという場合は、D-DECK STAGEAパッケージという2段キーボードにエレクトーンと同じようなペダル鍵盤をつけた製品でも、ステージアと同じように演奏ができます。 音的にはELS-01と互換があります。
こういうのは、コードの書いてあるところでじゃーんと1回ストロークするだけでもいいし、原曲を良く聞いて原曲のストローク通りに弾いてもいいし、自由に弾けばいいということです。 よけいな言葉かもしれませんが、まず初心者さんはまず教本を買って、1ページも飛ばさずにまるまる1冊こなした方が良いと思いますよ。基礎無しにいきなり弾くのは難しいです。
メーカーに出すのが一番だけど古いと修理するためのパーツが無くなっていて修理できないケースが大半かな。 壊れている場所次第だけどさすがに20年前のシンセなので無理だと思ったほうが懸命。 この辺は万が一があるのでローランドに電話してきいてください。 http://www.roland.co.jp/support/contact.html 修理不能になって処分費用が気になるならオークションにでも流せばいいです。 ニコイチ修理用にパーツが欲しい人辺りが買う人はいるかもしれません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同様のQ＆Aがありました。
デタッチャブルネックの話ですよね。 組み込みが極端に悪くネックが弦方向に平行に真っ直ぐ入っていないと１弦や６弦がフレットから外れたりします。 私が40年位前に手に入れた日本製のギターがそうでした。 初めにこれで練習したおかげで私は１弦をあまり使わないギタリストになってしまいました。 弦を外すと目視ではわかりにくいのですが張ってみると一目瞭然、なんですが、そうと気づいたのは２本目のギターを入手してからでした。 また、木ねじの締め付け具合によってはネックがガタつくことがあります。 それを利用してトレモロアームの代用にするという荒業もあります。 ネックを無理やりガタつくように揺するのです。 フェンダー系は基本的にネックとボディが平行ですが、ギブソンのように角度をつけてテンションを稼ぎたい場合は薄い板などを挟み込んで斜めにすることもあるようです。
はじめまして。Bassはじめて、ン十年の者です。 私も基本指弾きメインです。 演奏フォームにこれといった正解はないとおもいますが、 写真にあるような弾き方のメリット・デメリットを私なりに 分析してみたいと思います。 まずストラップを長くした奏法の場合(写真のような)、左手 (ピッキング)の場所が、どうしてもネックよりになりますよね？ すると、出音がモコモコした柔らかい音になりがちになると思います。 そして、左手が握るような運指になり、テクニカルなフレーズは弾き にくいと思います。 しかし、ライブなど、とにかく格好良く、ド派手に見えると思います。 (これは、あくまで主観ですが)。 私が音楽学校で習ったストラップの長さは、座って弾いても立って弾いて も 同じ長さになるような長さです。 そうする事によって、練習のときに座っていても、ライブなどで立って 弾いても、あまり違いがなく、効率が良い事と、右手の位置がブリッジ 寄りに弾いて硬い音や、スラップなどにも順応しやすいと思います。 右手のフォームも、指が開きやすくなり、複雑なフレーズにも対応しや すいと思います。 奏法やフォームに正解はないと思いますが、個人的には座っても立っても 同じ位置をおすすめしたいです。 しかし地味に見えるのですが…。 最後に、色々書いてきましたが、上記で書いたように正解はないので、色々 試して、自分が良いと思う位置で良いと私は思います。 自信をもって、ぜひ頑張ってください。
説明書を読みましょう！ あなたの言う通り使うなら ・ダイレクトアウト→プリアンプ信号→ＤＩ→ミキサー→録音 一番簡単なのは、ギター→ＤＩ→ミキサー→録音 アンプには、それぞれ音の特性や個性がありますので アンプを通した音を録音するなら 「アンプの前にマイクを置いて録音」マイク→ミキサー→録音 何故アンプを使うのか、アンプとは何かをまず理解しましょう 楽器店のスタッフさんが親切に教えてくれますよ！
もしかして「音を出すタイミング」で説明していませんか？パーカッショニストの悪い癖です。 打楽器ではなかなか難しいんですけど、「音符の長さ」を理解させるのが一番の近道です。これは音符感の無い悪い意味でパーカッシブな下手糞ベーシストへの指導にも役立ちます。 ４分はこれだけの長さがある、８分だとその半分16分だと更にその半分の長さがある。音を出さない記号である休符にも同様の長さがあり、とある特定の音色をどう演奏するのかは音符と休符のつながり具合にある。 坂本もタイムリミットですか。しかたないですね。
プリセット一覧の活用説明を見ながら弾いて行き候補を選びます。 先ずは以下に従って下さい。 マルチはプリセット音色を活用するのです。 取り組みは自由自在にできますがユーザープリセットを聴いて好みに編集した方が速いしクリーン系も含め、各音色の設定内容を参考にでき取り扱いも良く理解できます。 マルチの使いこなしはプリセットを何かに付け繰り返し弾いて自分のパッチに使って行く事です。 「ゼロからでは無くプリセットッを編集」この認識が重要です。 音色の豊かさ等、自由自在に調整できます。 先ずはその前にアンプの取り扱いから ； 以下、基本からやり直してください。 自分で立ち向かうのです。 人に聞いている内は望み無しです。 先ず基本的なアンプの使いこなし 良い音色を得る方法； 先ずアンプダイレクトの自分の音色確立、アンプを斜めにしスピーカーに対面し音決めする。 アンプの音決めはギターのVR,、トーン共（10（Max)で行う。（下記の音決めが終わったら曲調に合った位置にする） 一定の短い得意フレーズの音色とコード音の響きに対して Bass；適度な太さを得る（多すぎない事） Mid(付きなら）；６～８（多すぎない事） Treble；色付け程度（多すぎない事） Master(付きなら）；常時Max (腰のある良い音色を得る秘訣、パワーブロックが最大感度で待機する本来の姿） Volume ；必要に応じたレベル 、上げ過ぎ注意 これが最重要、全ての基本、都合でアンプが替わっても自分の音色を短時間に設定できる。 小型アンプ、小口径ユニット等に過度な要求はしないこと、良い面を引き出す使い方をする。 アンプスタンド AMP-150 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 家でもステージでも効果的です。 特に家での音決めに効果的です。 家では対面してセットしスピーカー出音をダイレクトに聴くので過剰な音量無用で騒音対策可。 スピーカーに直面しますので聴き分けし易く必要以上の音量は要りません。 マルチ等エフェクター使用時この状態で接続する。バイパス時は当然この音色が得られる。（アンプはいじらない） プリセット音色等 も含め腰のある良い音色で弾けます。 ディストーションサウンドでも蚊の鳴くようなレベルから出音確認が出来ます。 本番で実用するアンプを持っていない場合等、必要に応じ自分のアンプをスタジオ等に持ち込み音色設定の合わせ込みをしておけば家での準備等に効果的です。 会場等スペース空間の事では無くスピーカーの実出音で近似音色を追及したり合わせ込むのです。 全く違う等とは対極的な思考方法で極めて効果的、音色合わせ込みテクニックが身に付く事で様々な状況に対応出来る様になります。 「マルチを使いこなす基本」 取説プリセット音色一覧表を前に弾きながら良く聴いて候補等の◎、○等を付けメモ、特徴を記入して行く。 現在の自分のレベルで良いからプリセットの解説、ヒントを活用し編集加工で極めて行く。 まだあまりやって無い場合はそのままでも良い。（レベル位は設定を実用に合わせる） プリセット音色は、そのマルチを有効活用して貰う為に様々な工夫がなされていますので マルチを使いこなすにはこれを活用するのが基本です。 初心者の場合、弾き手が自分である為、目的フレーズ等、短くて良いから同様に弾けるようにしないと折角の音色も見逃してしまいます。 またクリーンも含め音色自体の経験が無い場合は先ずは様々な音源を聴く事が不可欠です。 そう言う意味で必要に応じプリセットを聞き直し活用を深めて行きます。 エフェクトサウンズのパッチとして大きなレベルにしておくパッチも効果的です。踏んだ瞬間から強烈に鳴る演出効果が得られます。要は工夫次第なのです。 目的のエフェクトサウンズを得るにはユーザープリセッットの使いたい近似音色を幾つか選びそれらのパラメーターを好みの設定にして書き込みすれば良いのです。 初心者の場合。プリセット音色の特徴、用途、設定内容の説明を参考に徐々に理解を深めて行く事でしか熟達の方法はありません。 プリセットはその為の物です。 ユーザープリセットの内容、配置等、少しずつ工夫しながら整備して行く事で使いこなしが出来る様になります。 ファクトリープリセットをコピーすれば何時でも元に戻せるので怖がらずに挑むことがポイントです。 マルチだけでヘッドフォンが使用できますが音色調整等は必ずギターアンプ出音で行う、ヘッドフォンは出音確認程度に留めないと混乱の元です。(一般オーディオ用しか製品化されていないのです）
初心者でテンポ９０は速過ぎなのでは？上級者でも90はしんどい場合があります。 ６０くらいからはじめて、半年くらい経って、筋力が上がってから70,80とあげた方がいいと思います。 それから基本姿勢がずれていないか、レッスン先の先生にチェックしてもらっては。 本人が気づかないうちに「左肘が開いている」のような癖が付いているかもしれません。
Aux inやHeadphone outのついた練習用アンプと センド＆リターンのついたステージ用アンプはそもそも住み分けが違うので なかなか両立した機種は無いですよね。 Hughes&KettnerのEDITION BLUE 30DFXあたりでどうでしょう？
何をしたいのか、もうちょっとハッキリしないと回答しにくいです。 エレアコの「音」を録音する場合、(1)ピックアップの音をラインで録りたいのか、(2)アコースティックの音をマイクで録りたいのか、(3)アンプを通した音をラインで録りたいのか、(4)アンプのスピーカーから出る音をマイクで録りたいのか、によって話が変わってきます。 一方、キーボードの方は、その「音」を録音するのであればライン録りが普通ですが、「MIDIノート」をレコーディング（を訳して「録音」と書かれることが多いが誤解を招くので）したいのであれば、(1)そのキーボードにUSB-MIDIインターフェイスがあるならそれを使い、(2)ないならMIDIインターフェイスが必要なので、これも話が変わってきます。 「MIDIノート」をレコーディングするだけなら安い鍵盤で構いませんが（やろうと思えば3000円くらいのMIDIキーボードでも使える）、「音」を録音したいのであればキーボードの内蔵音源の音質やキーの品質（弾きやすさ）が重要になってくるので、せめて6～8万円（新品で）くらいは出したいところです。
電子ピアノは普通のピアノと違って特色もいろいろありますから やはり 「何がやりたいか」と「予算」は大事だと思います。 あとは置き場所の都合とかですね。 ピアノの代替品として使うなら、ある程度の値のもの できれば20万以上のメーカーが力を入れてる機種 鍵盤の幅や奥行きが、アコースティック鍵盤と同じもの。 ペダルがきちんと固定式のも のほうがいいと思います。 音量の変化も細かく段階が別れているほうがいいと思います。 作曲をしたいなら、ピアノだけでなくいろいろな音色が多いほうがいいですね できれば液晶パネルがついているほうが操作はしやすいと思います。 ローランドのデジピアノもいろいろな音色が入っていて楽しく作曲できますが クラビノーバのようにレジスト機能がないので曲の途中でどんどんパートが変わるとかは 難しい部分があったり…。 あとアパート、マンションなら、打鍵音も気にしたほうがいいかもしれません。 ローランドを使っていて、アイボリーフィール鍵盤は手触りも良く満足ですが 重さもあり、打鍵のインパクトも強いので 音量を落としたり、ヘッドフォンにしていてもどうしても打鍵の衝撃があります。 電子ピアノ、ピアノ全般そうだと思いますが強いほうじゃないかなぁと。 あと作曲するなら、録音トラック数と予算の兼ね合いも大事かと思います 複数パートのある曲など作ったり編曲するうえで。 何度か複数のお店に通って、試しに弾いたほうがいいですよ 「これ」って自分が思えるものに出会えればいいですし。 お店の系列によって推すメーカーも違うので 複数の系列回れば、それぞれの欠点、利点がわかりやすいです。 作曲のジャンル、予算などもあればより具体的な回答がつくと思います
参考に http://blog.goo.ne.jp/kankanwa/e/86ada3c9cc8e50f … http://jp.yamaha.com/products/other_brands/fishm …
こんちは。 曲想によりますね。一言では答えようがないです。 (1)たとえば３度や６度の音程中心に作曲されたホモホニックな作品の場合 　・２ndをオクターブ下げると音程が広がりすぎかな。まあ，でも一度演奏してみて問題ない様だったらＯＫですよ。 　・１stをオクターブ下げた場合，メロディーがチェロになり，音程もオクターブ以内に収まってよいですが，本来の２ndがハーモニーのルートを受け持っていたとしたら，それが高音部に行くわけだから，音楽的な矛盾が生じかねないですね。 (2)たとえばバッハ２声インベンションのような対位法の作品の場合 　・そのまま２ndをオクターブ下げて演奏してそこそこ聞けると思います。でも，やっぱり音程が開きすぎに感じるところが出てくると思います。 (3)１stが旋律を奏で，２ndがアルペジオなどで伴奏を担当するような作品の場合 　・チェロが伴奏部を担当するならもしかしたらオリジナルより美しく聞こえるかもしれません。 (4)無調やパーカッシブな演奏など，現代音楽っぽい作品の場合 　・もともとこんな響きの曲だと思って演奏すれば，演奏者も聴衆もそんなものかなって感じでＯＫかもしれません ということで，一度演奏してみて，自分で判断することです。 ただし，ありものの楽譜を使いたい気持ちはよくわかりますが，せっかくですから今の編成にふさわしいオリジナルアレンジの作品を探したほうが（あるいはちゃんと作曲の知識を持った編曲者に依頼する）よい気がします。
＞コードなどをすべて覚えてから練習するのですか？ まさか、コードブックに載っているすべてのコードを覚えてから…という意味ではないですよね？ ハナミズキに出てくるコードだけをすべて覚えてから…という意味ですね？ やはり、ますは一通りコードの形は覚えて、押さえられるようにしてください。 けっこう出てくるコードの種類も多いですし、難しいコードもありますが、一応すべてのコードがパッとそれなりに抑えられるようになってから、ゆっくりしたテンポで順に思い出しながら弾けばいいと思います。 曲を弾きながら、その都度コード表を見て指の形を作っていたのでは、なかなか前に進みません。 ご参考　→　http://www.ufret.jp/song.php?data=931
ギターは完全なクリーンチャンネルのトーンですね。 歪んで聞こえる音はベースの音が少しゲイン高めだからでは無いですか。 まあ、真空管ならかき鳴らすとクランチ気味に聞こえる事は有ります。 ソロの部分からはディストーションを入れてるので完全に歪んでいます。 マーシャルでもスーパーリード系のものなら高音キツメですよ。 機会が有ったらスタジオで鳴らして見て下さい。 まあカートはフェンダー使ってますけど。 サウンドの切り替えはコチラでも見れます。 ペダル踏んでますね。（同じステージです） →?t=40s
こんなのありましたけど。 実物はみたことないので、分かりません。
　この中からご自分で探してください。 http://www.korg.co.jp/Product/Tuner/ 　YAMAHAもKORGも、どこかの中小メーカーや海外メーカー（中国が多い？）のものを、自分のブランド名で販売しているだけで、全てのモデルがYAMAHAとKORGの両方から出ているわけではないでしょう。
ギターは全部の弦を張らないとオクターブピッチが合わないことはよくあります。 炊いての場合、弦が全て張られている状態で良くなるように調整されているわけですから。 （ネックが反り気味で弦を張るとその力で正しい状態になる、とか） で、オクターブが合わない原因は、 ・調整が違うゲージでなされている ・ネックが反っている、あるいは捻れている ・もともと作りが雑な楽器 という感じでいくつか原因があります。 ひょっとしてエレキでしたら、ブリッジの駒の高さや位置を調整することでかなり改善されることが多いです。 アコスティックの場合は素人が調整するのは難しいでしょう。 「オクターブチューニング」で検索すると参考になるページがたくさん見つかりますよ。
こんばんは（＾＾） 今、youtubeで聴いてみました。 全体の演奏が３分３６秒で、１番、２番、それぞれの前半はユニゾン（違うパートが同じメロディーを歌う）ですので、後半は混声四部になっています。 最後についているコーダ部分も４つに分かれていますので半分は超えているでしょう。 正確には小節を数えないとわかりませんが…。 ご自身でも聴いてみてはいかがでしょうか？
そのテンポで4分間。ちょっと疲れますよね。 物理学的に言えば、作用と反作用の力をうまく使う事。 小学生にもできる実験コーナー： 用意する物：10円硬貨1枚。オプション：高速ビデオカメラ では、実験。10円硬貨を肩の高さ(肩にこだわりませんが）から、地面に落下させます。 予想される実験結果：地面に落ちた硬貨は地面で一度跳ね返り、もしくは数回跳ね返り地面で止まる。 オプションがあった場合わかるかもしれない事： １）硬貨が地面に接地した面もしくは点により跳ね返った時の高さ方向が変わる。 ２）落とした地面の固さによって跳ね返った時の高さが違う。 落とした時の重力が作用力。跳ね返った力が反作用力。 「脱力すれば疲れない。」よく聞く言葉ですが、「どう力を抜けばいいのか？」と問われた時にプロでなければ、答えられる人は少ないと思います。 実践的に楽器を使ってみましょう。 タムタムではなくスネアのようにほぼ垂直にスティックを下ろす物の方がよくわかると思います。 親指と人差し指だけで軽くスティックを持ってスネアを叩いてみて下さい。 ほぼ同じ強さでスティックが返ってくる「はず」です。 叩く時だけ力を入れて、叩いた瞬間に力を抜く。 打楽器系で「力抜け～」は、これを意味する事多いです。 力を抜きすぎますと2回目叩く時に、筆者のようにスティックよりはるかに軽いタクト（指揮棒）をオケや吹奏楽で一番最後列のトランペット・トロンボーンに向けて投げつけるのと同様にスティックが飛んで逃げていきますので気をつけて下さいね。(余談） いきなり、１９２　８ビートは無理ですから、テンポ６０位でスティックが跳ね返ってくる事を確認して、どこから力を加えるか体と脳が理解してからテンポを上げてみて下さい。 「脱力」の意味がわかると思います。あ。前回答者さんの通り、多少の筋力は付きますし、1曲叩き通すだけの筋力トレーニング＆持久力は必要ですよ。(特に持久力はヘビーメタル等を叩く時） お試しあれ～
修正 From 翔 Guitar ３Capo（Ｉ Ｆｍ９ Ｉ ＣＭ７ Ｉ Ｆｍ９ Ｉ ＣＭ７ Ｉ） Ｆｍ９（Pattern-1）→http://www.musicians-st.com/chord/Fmi9.html ＣＭ７（Pattern-1）→http://www.musicians-st.com/chord/CM7.html 上記は From 翔 Guitar ３Capo（Ｉ Ｆｍ９ Ｉ Ｅ♭Ｍ７ Ｉ Ｆｍ９ Ｉ Ｅ♭Ｍ７ Ｉ） Ｆｍ９→Ｄｍ９（３カポ上では表記はＤｍ９になります。） （Pattern-1）→http://www.musicians-st.com/chord/Fmi9.html Ｅ♭Ｍ７→ＣＭ７（３カポ上ではＣＭ７の押え方です。） （Pattern-1）→http://www.musicians-st.com/chord/CM7.html 修正します。
Webにfernandes　ravelle https://www.google.co.jp/search?q=fernandes%E3%8 … 一例　 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/fernande …
Epiphone / エピフォン ・Les Paul Standard color _ worn cherry 別のアップで彼女が質問に答えてます。３万円台で買えますよ。
＞一発で音がでなかったり 楽器やリードの状態は万全ですか？あなたが吹いて普通に音は出ますか？ もし半年以上楽器屋さんにみてもらっていなければ、調子の悪い箇所がないかチェックしてもらって下さい。 ＞息で吹いてたり ごめんなさい、ちょっと状態がよくわかりませんでした。 ＞楽器が重いので体が楽器の方にどうしても傾いてしまいます。 指が届くくらいの体格なら、慣れれば問題なく吹けると思います。（私は小4から吹いていました） ただ、最初のうちはどうしても重さで体が楽器に持っていかれるので、まず先輩が正しい構え方をしてみせて、そのあとは鏡の前で練習してもらうといいと思います。
No.1hunaskinさんのご回答の通りだと思います。 そのお礼コメントに 「知り合いに聞いたら、弦が腐って巻いても巻いてもどんどん伸びて行って音が合わない、そのまま切れる、とか言うんですがそんなの有り得るんでしょうか」 →十分にありえますよ。 古い弦を顕微鏡で見ると、錆びて(酸化)してボロボロになっています。 そうなるとまともな音は出ませんね。 弦の他にも、ブリッジとペグ(弦巻き)部分も確認してください。 特にペグが緩んで戻ってしまっていることも考えられますから。
こんちは。 そもそもsus４とは，「４度の音を係留している」という意味で，質問者様が理解している通り，和音の構成音だけ見れば３度の音を４度に置き換えたものです。 じゃ，なんで４度の音を係留するかというと，ちょっとじらしながらもったいぶっているわけです。 わかりやすくハ長調で話をしますね。 Ｃ　Ｄｍ７　Ｇ７　Ｃ　というコード進行（カデンツ２）があったとして，普通に聞くとＧ７が響いたとたんに，「あっ，次にＣが来て一区切りつくぞ！」って想像できるわけです。でも，あんまり見え見えなので，ちょっとじらして，さらに一区切り感を強めようと，Ｇ７のシの音を遅らせて登場させるわけです。つまりＤｍ７のドの音をそのままＧ７の途中までひっぱって（係留），それからシの音にするわけです。 これを，コード進行で書くと　　　　 Ｃ　Ｄｍ７　Ｇ７sus４　Ｇ７　Ｃ　となります おおむね，和音は３度の音が性格を決定するので，係留音でじらすときは４度の音が多いので，コードネームの中に定番として存在しているわけです。 したがって，あらゆるコードに，sus４のくっついたコードはあり得るのですが，終止感を決定づけるドミナント７（ハ長調の場合はＧ７のこと）ほどはインパクトがないので，あまり使うことがないわけです。 いっぽう，ドミナント７のsus４の響きは，独特の聞きなれた響きなものだから，ドミナント７に解決することなくそのまま単独で使われたりもします。 ちなみに，クラシックの作曲法（和声学）を学び始めると，かなり初期段階で　IーIVーI２ーV７－Iというカデンツを学びます。 コードネームで書きなおすと Ｃ　Ｆ　ＣonＧ　Ｇ７　Ｃ　ですが，このＣonＧの和音は，Ｇsus４の５度の音（レ）もついでにsus６にしちゃったとも考えられます。 余談ですが， 実は，クラシックの音楽だけでなく，民族音楽やジャズ・ポピュラー音楽などでも，簡単なコードネームだけでは表現できない音楽は多く存在します。無理して表現するととても複雑なコードネームの表記になったりします。そんな時は，クラシックやジャズ和声などの視点で理解するほうが簡単なことがあります。 あるいは，印象的な和音だけど理論が見つからないときは，特別な音として「〇〇の響き」という感じで名前付けて自分の音楽語彙に取り込めばいいだけです。 あれれ，横道にそれてしまいましたが，答えになってたかしら？ ということで，頑張ってね。
うーん。基本的には、楽器ってのは時間が全てでして、どんなに必死になって練習したからってイキナリ短時間でうまくなるものではないです。だいたい、必死になって練習した人の11ヶ月と、ダラダラ練習した人の12ヶ月が同等くらいって思えばよいです。それくらい時間の力は偉大です。。（逆に、1年で1ヶ月分の差も、時間がたって積もり積もれば取り返しがつかない差になるとも言えますが） まあそうは言っても、どうしても今週に出さないといけない。そうですねえ。吹くのに必要な口の周りの筋肉がキチンとついていないために途中でヘタってしまうとかだとすれば、例えば、当日は音出ししないで、いきなり本番とかのほうが、むしろ出る確率は高いのでは。
　ヘッドとネックのハイフレット側のどちらにナットが出ているか判りませんが、一度トラスロッドのナットを引っ張ってみてください。（フェンダー形式の場合、ネックを外す必要があります。） 　ラジオペンチなどのクチが細いペンチでナットをつかんで引っ張って、（結構キツいですが)ロッドごと抜け出て来たら、ロッドの破断やロッドエンドの固定破損ということになります。 　ロッドが出て来なかったら、次にナットを『緩める方向』にヒタスラ回してください。もしナットが出て来なかったらネジ部分をなめていることになります。 >あと、トランスロッド調整以外で順反りを直す方法が何かありましたら、教えて頂きたいです。 　アイロンを使ってネックを矯正する方法がありますが（家庭用の、洗濯物のシワ伸ばしに使うアイロンでも使えます）、アイロンを直接ネックやフィンガーボードに当てない、ネックを温めながら反りを強制する方向にチカラをかけつつネックを固定するなど、ちょっと工夫が要ります。（絵を書いて説明すると早いのですが・・・話だけ読んで、どうやればよいか全く思いつかないのであれば、御自身で修正する事は辞めておいた方が無難です。） 　またトラスロッドに頼らずアイロンの修正だけでよいのはダブルトラスロッド時代のリッケンバッカーのネックぐらいで、フェンダーやギブソン系の構造のネックでアイロン修正を加えても、トラスロッドが効いていない状態ではまたすぐに反ってきます。 　 　ロッドの修理は、No.1様御回答の通りロッドの入れ換えかネックの交換しかありません。思い入れがあったり高価な楽器であれば修理する価値はありますが、比較的どうでもよい安物だったら、そのベースはザンネンながら廃棄となります。（トラスロッドの入れ替えは、あまり現実的でない高額な修理になる、ということです。） 　フェンダー系のネジ止めネックなら、オークション等でネックを捜すか、同スケールの安物を買ってネックだけ利用するという手もありますが、接着ネック（セットネック）やスルーネックであれば、中古部品で安く修理する事は殆ど不可能です。 　 　
ちょっと、こもった音になって綺麗に響きにくいと思います。しかも当たりにくくなりますし。 もちろん、変え指としてはありですけど、常用するのはちょっと、、とは思います。サックスでオクターブキーを押さないで上の音を出すような。 持ち替えの人も、基本的には、正しい運指を使ってるのでは。少なくとも、変な運指で綺麗な音を出す努力よりも、正しい運指を覚えるほうが圧倒的に簡単だと思いますけど。。
私の場合ですが…。 私もハードロック系をやっていますが試奏ではそんなに歪ませず、クリーンか軽いクランチですね。理由は色々あるのですが、完全に歪ませてしまうとよく分からなくなるからです。例えばサスティンも歪ませてしまうと結構伸びるような気になりますけどクリーンでよく聴いてみると音詰まりしているとか、コードを弾いても歪ませているとき問題無いような気がしてもクリーンにしてみるとバランスが悪いとか…。 要するにある程度の音量で歪ませてしまうと、そこそこ良い音に聴こえてしまうんです（私の場合は）。なので軽いクランチ程度でギターそのものの音質をチェックする、という感じで試奏します。弾きやすさについては歪ませてもクリーンでも同じですし関係無いのでは？
自分で考えて決めることです。やりたいものをすれば、それでいい
　ブルーグラス・・・何と流行遅れな音楽を。 　40年近く前、フラットピッキングの修行で死ぬほど練習しましたよ。ま、トニー・ライスは正確にはブルーグラスでなくドォーグミュージックですが、ドォーグなんて音楽ジャンルも死語になってしまいましたね・・・トニー・ライスのアルバム『MAR WEST』は、ワタシにとって死ぬまで聞き続けたい永遠の1枚ですが。（昔のレコードのLP版にはTAB譜付きの譜面が入っていて、練習が容易でした。） 　さて回答です。 ※まず弦のゲージ。 　フツーにフラットトップアコースティック用ミディアム（.013から始まるセット）です。 　そもそもエレアコ登場以前には、ライトゲージ（.012から始まるセット)を使うフラットトップ弾きは殆どいませんでしたよ。 　ブルーグラスに限らずフォークでもカントリーでも、ライトはチューニングやトーンの持続性に問題があり、ミディアムでないとステージでの使用には耐えられません。（御自身のギターでよ～っく観察してみてください。殆どのライトゲージは張ってから１～3時間でトーンが曇り出しますが、ミディアムだと4～8時間ぐらい持ちます。これくらい余裕を持ってキープしてくれないとライブは辛いです。指のツメを伸ばして細い弦を女々しく？弾いてもオッケーとなったのは、エレアコが普及したからです。アコギは基本的に、フルパワーでガシガシ弾くものです。） 　尚、フラットトップに限らずアコギ全般、弦の張力が高ければ高いほどクリアでストレートなトーンが得られます。時々プロでもヘロヘロのエレキ弦を張っているヒトがいますが、あれはエレアコでアンプを通しているだけで、あの薄っぺらなトーンでブルーグラスをやられては『カネ返せ』モノですよ。 　ちなみにトーンを追及した挙句ヘヴィゲージを張っているヒトもいましたが、フラットトップアコースティックではヘヴィゲージを標準とした設計のモノは殆どなく、トーンはステキでもギターが可哀想で見てられません。 　またヘヴィゲージではサスティンが明確に劣化することもあり、ワタシはあまりお勧めしません。 ※弦高は。 　フツーに楽器屋で売られているセッティングでOKです。 　っと言いますか、フラットトップアコースティックには厳格な『設計スケール』が存在し、弦高を下げると設計通りのトーンやサスティンが得られなくなります。 　これも御自身でトライしてみるとよく判ることですが、最高のトーンとサスティンが得られる弦高の『スイートスポット』が明確に存在します。フラットトップアコースティックの場合、演奏性優先で弦高を変えるのは『ギターのトーンがよく判らん、耳の腐ったヤツ』です。 　ピッキングが異常に強いヒト（その多くは、アコギでディストーションサウンドを出しているヒト）は、歪んだ振幅の弦がフレットにあたらない様に弦高を異常に上げていますが、ブルーグラスではそこまでストイックなセッティングは不要でしょう。勿論弦高は高いほど、早いパッセージで左手の押弦が困難になるし。（更に、弦高を上げると例の『スイートスポット』から外れて自然なサスティンが失われるということもあります。ま、トーンを追及してやってみるのもアリですが、程度問題というところで。） ※ピック。 　ワタシは鼈甲製の超ハードピック（思えば当時はまだホンモノの鼈甲製が買えたんですねぇ）を使っていました。マウンテンミュージック系のギター弾きは、概ね超ハードピックを使っていた様です。（余談ですがついでに。マウンテンミュージックとはブルーグラスやドォーグの元ネタで、その発祥はアイルランド民謡です。ブルーグラスとカントリーを混同しているヒトが多いですが、ブルーグラスは要するに英国からの北米開拓移民の民謡であり、カントリーとは違います。） 　固いピックを使うのは、ハードなミディアムゲージに十分なサスティンを与える目的もありますが、それ以前にヤワいピックでは、ブルーグラス特有の『クロスピッキング』でモタつくからです。 ※最後に奏法に関して >でもどうも滑らかに弾けません！ 　っというワケで？ブルーグラスやそこから発達したドォーグミュージックの演奏では、『ブルーグラスの父』ドク・ワトソンが完成させたクロスピッキング奏法をマスターしていなければ話になりません。 　クロスピッキングは、今日ではフラットピッキングの古典奏法の一つとなっています。研究者は大勢いて、よい教本も沢山出ています。 　トニー・ライスの曲を、彼の様に滑らかに・流れる様に演奏するには、クロスピッキング奏法が絶対に必要です。慣れれば自然にピッキング出来る様になりますし、フラットピックによる演奏ではこれを身につけておいたらほぼ無敵です。是非練習してみてください。
こんにちは。 通常だと、ドライバーが必要なネジが普通に使っているだけで緩む場合、ネジ自体が摩耗している場合や、楽器側のネジを受け止める側が損傷している等実際に見てみないとわからない物です。 簡単にとれないと困るネジと簡単に緩んでは困るネジがあります。 メーカーにもよりますが、トランペットで第3抜き差し管（3番バルブ、一番ベル側のスライド管）に付いている管の抜け外れを防止する為のネジは、普段の手入れの為に簡単に外れないと困りますよね。 これに対して、例えばホルンのロータリーバルブのネジが簡単に緩んだら、これまた大変な事になります。 今回の場合は、簡単に緩むと困るネジですから、ネジに問題があるのか、楽器側に問題があるのかをハッキリと見極めないと、後々困ります。 一度楽器屋さんに持って行ってどっちに原因があるのか。ネジの交換など簡単なメンテナンスですむのか、楽器本体の部品交換など大規模かつ高額になる場合は顧問の先生に修理の相談をするなどして下さい。 これを機会に楽器の構造や、使われている部品。ここは自分で調整などをしても問題無い場所。ここはプロに任せないとダメな所。勉強しちゃいましょう。 あ。ちなみにローターリーバルブは知識があれば自分で分解メンテナンスできますが、開けただけで元に戻せなくなる事が多いのでやめてね。 参考になるかな？
その彼女も吹奏楽部に入っているんですよね。 であれば、少なくとも、吹奏楽の中の打楽器がどういう存在か、当然、「初心者が努力もなしに、すぐに簡単にできてしまう」ようなものではないことは理解しているでしょう。 その上で、「それでもやりたい」というのですから、他人が口出しすることではありません。 個人的には、新しい楽器に挑戦したい、という彼女を応援します。
テイラースイフちょっとハネたりしていますが、まあ同じタイプのリズムパターンですね。 リズムパターンとしてはロックではありふれたものです。 １拍目の８分音符の連打（が強調されているのが特徴です。 もっと普通のエイトビートだとドンタンドドタンということになりますが、これはドドタンドドタンが基調ですね。 １、３拍目の８分の部分に通常よく使用されるハイハットに代わってフロアタムを叩くことによってビート感が強調されています。 古くはヴェルベットアンダーグラウンドのモーリンタッカーはこのパターンが非常に多いです。 ギャングオブフォーのちょっと後にアダムアントはこのビートの曲が大ヒットして彼らの代名詞になりました。 他にバウワウワウやモノクロームセットもフロアタム鳴らし系のサウンドをよく使っていました。 一般的なビートなので、とりたててギャングオブフォーの影響かも、と言うようなことでもないと思います。
たくさんレコード(今はCDか)を聴いて、いろんな人による現実の中でのコードの使い方を研究するしかないと思います。 本などに頼ったって身につく知識はなかなか得られません。レッスンでも多分教えてもらえない(講師のワザは盗めるかもしれないけど)と思いますよ。 昔、渡辺香津美さんが若いころの演奏をしばらくコピーしていたことがありますが、Gミクソリディアンのモードの部分で、E7 13というコードを弾いていて衝撃を受けたことがあります。ギターソロの中のブロックコードでE7 13とG7 13を交互に左手のポジションを3フレットずらして弾いているだけなんですが、E7 13からG7 13に抜けるときに物凄く斬新な響きが起こります。 理論ではこういうコード展開はどうやっても出てきません。まあ考えてみればE7 13はGのディミニッシュだからアリなんだけど、これを堂々とソロの中で弾いてのける香津美さんのセンスが凄いなあと思ったわけです。 最近のギタリストであまりこういうコードワークを聴かせてくれる人っていない気がしますね。お勧めするならやっぱり若い頃(70年代)のジョンスコフィールドとか80年代のアランホールズワースくらいかな。後者は手が大きくないと押さえられないコードを多用しますけど。 初心者はこういうものに体系とか近道があると必ず勘違いします。そんなものはないのです。音楽理論だけでは音楽は作れないのですよ。あくまでも裏付けるものでしかありません。
回答にＯＵ２と書きましたがＯＵ５でした。申し訳ありません。
さだまさし
小学生を対象とした伝統芸能（合唱）サークルで教えてました 延べ２００人くらい接しました 問題の多い子はどの年度でも絶えず居たが深く関わることは しませんでした、せいぜい周りに迷惑かけないように諭すだけ 外野は言う 「一部のデキル子にだけ熱心に指導するのは如何なものか」 「あの子（軽度の多動症）にもちゃんと教えてあげたら」 「子供なんだからそんなに難しいこと要求しなくても」 笑わせるな。と都度突き返してました エースのレベルを引き上げれば連れて全体も底上げされる 一部の脱落者に構っていたのでは全体のモチべは維持できない 私は担任教師じゃないし保育士でも親でもない技術の伝播者だ 終始このスタンスは崩さなかった １０年目を迎えた時に 数人のアンチ（私に対しての）が名乗りをあげバトンタッチしました その年にも指導の困難な子は居て新しい指導者らは掛りきりで 三ヶ月くらい経って覗きに行ったら曲の冒頭から進んでなかった 上手い子から順番に退会してたし一月後の交流会は辞退の予定 指導者曰く「来年の春には形になってる筈だからやいやい言うな」 結局、途中から仕事が忙しいやら体調云々言い出して来なくなり 一年近く経ってるのに曲の最後まで歌詞言える子は居なかった そんな状態でコンクールに出て歌は二回止まり子供らは泣いてた サークルは以後休部という形で現在に至ってます ＞ 「先生としてどうしてあげるのが一番良いか」 「どうするのがベストなのか」 「どう話したらちゃんと分かってもらえるのか」 ▲担任や家族が普段なんの努力もしてないと思ってるのかな？ １０数年かけても改善が見られない子に拘っても仕方ないです あなたが招聘されたことの意図はそこにはないと思える 思い上がってるしはき違えてます 役目は果たすべきだがこの世の全てまでは背負いきれませんよ 件の子への対応はそこそこに切り上げなければならない それが出来ないんなら集団なんぞ預かるべきではないですよ
ギター弾きです。ピアノはほとんど聞くだけです。 ですので、ピアノの技術については詳しくありません。 そんな立場から、やや”邪道”の提案を。 ラヴェル 『左手のためのピアノ協奏曲』 なんていかがでしょうか。 と、通りすがりの思いつきを。
＞クラシックギターで手入れする爪は、五本の指全部磨かないとダメですか？小指とか使わなそうだから、長すぎてもこまるので切っちゃいたいのですが？回答お願いします。 小指は、めったに使いませんが、「アストリアス」とか、「粉屋の踊り」などでは、「ラスゲアード奏法（グラネアード）」という弾き方を使います。その他フラメンコ系統の曲やラテン系、タンゴでも使いますが、軽く握りこぶしを作って、小指から順番に手を開きながら薬指→中指→人差し指という具合に爪の背を使って弾きます。 あまり頻繁には使わないのですが、たまに使うので、たいていの人は五本とも爪を適度に伸ばして揃えていると思います。 http://exproom.seesaa.net/article/82227735.html
　自己満足100％の趣味で演奏されている以上、他人と比較する事自体全く無意味という事で終了なんですが、 >とは言え、やはり「他人」を意識し出すと本当に辛いです。。。 　お気持ちは判らんでもありません。 　ピアノに限らずどんな楽器でも、なまじソコソコ演奏出来てしまうと、よりウマいヒトと比較してしまいウツになってしまうでしょう。 　そこでワタシは、敢えて暴論を述べます。 ※ピアノって、そういう楽器で、だからワタシ個人はどうしてもスキになれません。 　楽器は、音を出す原理や機構に人間が介在するほど演奏者個々人のトーンの差が大きくなりますが、ピアノは複雑な機構と巨大な共鳴胴が音を出しており、誰が弾いてもトーンの差が（他の楽器との相対比較として）小さいです。 　ピアノは明らかに、ロングトーン1発で演奏者が個性を押し出せる楽器ではありません（ピアノメーカーの差は非常に大きく出ますが)。 　だからピアノ演奏は、技巧的な面に余計に目が行ってしまう様な気がします。 　それがピアノという楽器であり、故にピアノは楽器の中では飛びぬけて高い普遍性を持っているとは言えますが、純粋な技巧で演奏者の質がある程度決まってしまう、という面があることは否定できないでしょう。 ※ピアノの奏法は長い時間をかけて研究されたモノであり、『演奏者が受けたアカデミックな教育の量と質』を超える事は不可能に近いほど困難です。 　そこで、もっと個性が出せる『ピアノ以外の楽器』を始められては如何でしょうか？ 　『ピアノの演奏で悩んでいる』っという御質問に対してゼンゼン回答になっていませんが、それも暴論の一つ、というところで。 　例えば吹奏楽器或いは弦楽器では、ロングトーン１つでも明確な個性が出せます。 ※或いはピアノの演奏に限るなら、演奏する曲を考える、という事も出来そうです。 　ピアノ用のスコアがフツーに売られている様な、誰もが演奏しているジャンルの音楽はやらず、本来はピアノをあまり使わないジャンルの曲を演奏してみる、ということです。 　吹奏楽器や弦楽器では、クラシック音楽では絶対にやってはいけない事が、例えばジャズではやらないとダメ、などという事態に直面します。 　ピアノはトーンを大きく変える事は出来ませんが、あまりピアノを使わない種類の音楽では、アカデミックな奏法では扱わない技術が必要になっています。 　勿論、どんな音楽ジャンルでも頂点に近いところにいる奏者と比較されてはヒトタマリもありませんが、しかし『個性を出す』その為に『個性を出し易い音楽を演奏する』ということで、少なくとも他の奏者との比較で安易に優劣がつけられなくなるのは確かです。 　 　っというワケで、最後に。 >皆さんの中にも、この様な経験をされたことのある方いませんか？ 　ワタシはピアノでなく、ギターとフルートの奏者なんですが。 　確かに演奏を始めた小僧の頃は、技巧的に優れたヒト達の演奏を必死に追いかけ、しかし明らかに違う未熟な完成度の演奏しか出来ず打ちのめされていた時代がありました。 　しかし15年ほど前、新たなバンドを結成した時に非常に狭いジャンルの音楽だけを演奏する事を決め、奏法をその音楽向けに変更しました。また技巧の練習以上に『自分が思い描くトーンが出せているか？』について考える様になり、他人との比較は止めました、っと言いますか奏法が特殊過ぎて他人と安易に比較出来なくなりました。（フルートに至っては、プロ含め同じジャンルの奏者に会った事がなく、今や自分のレベルがどの辺りにあるのかさえよく判りません。） 　アマチュアだからこそ、誰もが演奏する有名な曲を演奏して、よりウマいヒトとの差をまざまざと見せつけられる必要なんかありませんよ。『自分だけの演奏』を追及するのに、プロもアマもありません。 　要するに、『技巧でアカデミックな教育を長年受けた連中と戦うのはムダ』『他人がやってない事に挑戦してみる』『自分の個性が出せる事を選択し、それだけで勝負する』と決めれば、他人の演奏を聴いて『ちくしょう』と思う時間で、自分がやりたい様にやる為の練習が出来ます。 　どうせ趣味で演奏してるんだし、『何でも演奏出来る』マルチな演奏力など不要ですよ。そんなものはプロに任せておけばよいのです。演奏の基準は自分に取って楽しいかどうかだけで、その為にはウマい連中がやらない事をやるだけです。一見ひどく消極的な様な気がしますが、しかしホントに『誰もがやっているアカデミックな演奏』だけが、自分がやりたいことですか？演奏者が100人いれば、100通りの演奏が始まるのが、本来の音楽だと思うんですけどね。
大阪梅田の『ワタナベ楽器店』というところではHAMERギターを取り扱っているみたいなので、そちらに行ってみてはいかがでしょうか？ネット上では質問者希望のものと全く同じギターの在庫は無いみたいですが、取り扱っているのであれば注文してくれる可能性は高いと思います。 参考URL：http://www.watanabe-mi.com/osaka/list/0/46/71/
88鍵だと、どうしても気合いの入った系のキーボードしかなくなるので、選択肢が少ない＆お高くなりますね。現行商品だと、この辺りかな？ Roland A-88 http://goo.gl/drTTJ なので発想を転換し、MIDI出力付きのデジタルピアノという作戦はどうでしょう？こちらの方が選択肢が多いし、単なる音源無しMIDIキーボードよりはるかに一般向け商品なので、安く入手できます。それにピアノって出番が多い楽器だから、PCに負荷をかけない外部音源として一台あれば何かと便利と思いますし。 CASIO PX-350MBK http://goo.gl/uPu2QE これ以外にもいろいろあるので、上記リンクのショップ（サウンドハウス）やアマゾンで漁ってみては？
とくに小学生などの子供向けのコンクール（場合によっては大人であっても）では、うまい子はずば抜けていて圧倒的にうまくて誰が聞いても文句なしにうまい、となるのが普通です。 それ以外の多くの子は、（よほどひどい子をのぞけば）、どんぐりの背比べとしか言いようがない感じなわけで、講評といったって、そんな取り立てて書くことはないです。審査員も仕事なんで、いろいろ書くでしょうけど、それこそ１分聴いただけの先生の講評を、いちいち気にしても仕方がないです。 普段習っている先生の指導を信用されるほうが良いのでは。
フニクリ・フニクラではないでしょうか？ 違ったらごめんなさい。
＞自己流でも上手くなれますか？ なります。（上達スピードが早いかどうか別にして） 自己流といっても、教則本くらいは買って、youtubeで動画を見るとかすると良いとは思いますが。
JASRACのデータベースには　http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/ 母への慕情 　という曲名の曲が２曲登録されていました。 エラーが出て詳細が表示されないのですが。 著作者・アーティストの名前を検索しても、ハーモニカ奏者としてはだれも見つかりません。
　それは難しい問題ですね。 　No.1様御回答のように、楽器の価格の殆どは人件費によって占められています。ブラックトップとスタンダードを比較すると、アッセンブルの人件費はそれほど変わらないでしょう。 　すると問題は、￥4000という価格差。 　楽器本体は、ディカウントされて￥5～6万程度で売られているモノですよね？そこで￥4000というと、全体の7～8％の差です。 　これって、単純にハードウェアや機械加工の差と考えると（今やコンターなどは自動機があり、ヒトの手は殆ど不要です。かかるコストは加工機の占有時間に対する減価償却費ぐらい）、納得できる価格差ですよ。（安い大量生産品のマイクは、殆どキロいくらという価格設定となっており、構造の複雑さはあまり価格に反映しません。ピックアップで材料代として最も高いのはコイルに使われている銅線ですが、ハムバッキングとシングルの差は銅線量で倍-半分にはなりません。ギブソン式の構造のハムは、意外に銅線が少なくて済みます。） 　っというワケで、この辺りの価格差だと木材の優劣はそれほどないのではないか？と思われます。
探すよりこちらの方が早いかも。 ギターコード指板図くんの「作ろう！ マイコードブック」 http://www.rittor-music.co.jp/app/shibanzukun/my … 指版図で、指定のタブをクリックし鳴らす弦を指定します。 開放弦は弦の左端の0番をクリック。 ルート弦選択でルート弦を切り替えると、ルート基準のコード名が出ます。 （でないこともあります。） サウンド確認欄上で、マウスを動かすと音が出ます。 ＃系か♭系の指定もできます。（例：F＃とG♭は名前は違うが同じ音）
こんにちは。 センタープラスと「先端プラスに変換されます。」って、違う意味のように思えています。プラスマイナス逆に出来る先端ソケットとか時々見かけますけど、そんなのではないでしょうか。? あと経験から言いますと、壊れることがあります。 最近のエフェクターやMTR類は、センターマイナスが一般的そうですけど、200mAや300mAの仕様のものを大容量のアダプターに並列に何個も接続して使っていまして、壊れたことあります。 軽度のもので、機能障害やノイズ、電源が切れたり入ったり的な症状。 重症では、電源付近の電子部品が焼きつき、煙出て終わった事なども・・ 同じ電圧なのに100mAの差で故障することがあるんですよね。取り説に「専用アダプター以外は使わないでください」的な書き込みがあるものはそういうのが普通のようで、壊れると有償扱いになるらしいです。でもその専用アダプターでも、電圧が12V付近になってた事も過去ありました。故障の原因ですよね。 コンパクトエフェとかは、チェーン接続できるような仕様らしいので、丈夫な様子ですけどね～。用心に越した事はありません。 同じくコンパクトエフェならば、9V電池ならプラマイ間違えなければ使えると思います。LEDドライバーとか挟んで、100mA付近に電流制御すれば問題ないはずです。電圧が下がり過ぎてもバッテリーエラーが出ますので、低ドロップ品がお勧めですけど。 電源付近に、ダイオードブリッジが入って全波整流がさせていれば、プラスマイナス無関係で使えるのですが、なにせ、プラスマイナスは、間違えると、やばい感じですょ。
十分な乾燥をさせた後、塗装面の塗幕強度が出ていれば、注意していれば、油性アクリルラッカーの吹き付けは可能だと思いますが、そのABS対応のスプレー塗料とその油性アクリルラッカーの相性がどうか分かりません。 ようするには薄塗りや半乾きの上に塗装してしまうと、取替えしの付き難い状況が予測できます。最悪オービルサンダーのお世話にという結末なんかも。 仕上げの油性ペイントは、あせらずに、乾燥を待ち、何度も薄く塗り重ねるというのが、ペイントの常道だと思うのですが・・、それでもシーズンや気候が関わりますから、油断大敵です。 表面的に乾燥していると思っていても、梅雨は乾燥が遅いです。夏でもそうです。薄め液の量なども関係します。　一適たらしてみて、暫らく様子伺ってから、決めるというのはどうでしょうか。 エマルジョン系なら大丈夫かも知れませんが、音は、油性ラッカーやニトロセルロースとかのが良いなんて聞きますし、まぁ、私は、そこまで分からないのですが、・・適当ですみません(汗;)。 ご武運をお祈りしています。
違うやり方もあると思いますので一概には言えませんが、私が通っていた高校の軽音部は、新入部員がミーティングなどで やりたい曲やジャンルなどを語りメンバーを組んで、いくつかのバンドとして活動していました。エレキでないとダメかどうかは、その部内バンドでやる曲次第ということです。 例えば "いきものがかり" のコピーをやるなら、アコギも是非入れたいですよね。 進学希望高校の文化祭などで、そこの軽音部が どんな体制で活動しているのか部員の方々に聞いてみるといいですよ。 ただし、軽音楽部に入るつもりなら（ピックアップを搭載したアコギである）エレアコが必要かと思います。アンプやPAの助け無しではドラムやエレキギターには到底太刀打ちできません。 もう一つおまけに、アコギに軸足を置きながらも エレキギターも多少は弾けるようになっておくと、ありがたがられますよ。（曲によってエレキ＋エレキや、エレキ＋アコギ、持ち替えでどちらの曲にも対応できますし）
　純粋な曲作りという点からは少し外れますが、影響を受けたと思しきギタリストに関して。 　まぁ、皆様御回答の通りマイケル・ヘッジスは影響大だと思いますが、もう一人、タック・アンドレス。 　実際聞き比べてみると、『そのフィンガリング、パクリじゃん』と関心するプレイが出て来ます。 　押尾氏自身、タック・アンドレスから影響を受けていることを認めており、『タック・アンドレスを聞いてから、死ぬほど練習した』と語っています。（実際のところ、死ぬほど練習してマスター出来たとは驚きで、凡人なら死ぬほど練習してもマスター出来ないまま死ぬでしょう。タック・アンドレスとはそういうギター弾きです。） 　更にもう一人。ドイル・ダイクス。 　押尾氏がドイル・ダイクスの事を語っているインタビューなど見た事もありませんが、フィンガーピッカー史上最高のプレイヤーとさえ言われるドイルなど聞いたことがない、とは言わせません（？） 　フラットピッキングの超絶テクニックの一つであるクロスピッキングをフィンガーピッキングで弾いたり、ラグタイムやパーカッシブなプレイを取り入れたりと、その変幻自在で自由な発想のプレイスタイルは、押尾氏がやりたいこと、やろうとしていることの一つの様な気がします。 　このレベルになるとタック・アンドレスと被る奏法も多く見られ、押尾氏はともかくドイルとタックはお互いをどう思っているのか？などと御質問と関係ないことも気になってきます。 　タックとドイルの話が出たところで、押尾氏とは直接は関係ないでしょうが、タックやドイルが明らかに影響を受けたと思しき、チェット・アトキンスも上げておきましょう。 　ビートルズより古い世代のギタリストで、年寄りだけあり？北米ポップス界で最もビッグネームなギタリストだとも言えます。 　一度聞いてみて下さい。押尾コータロー奏法の源流をたどると、結局チェット・アトキンス奏法に行き着く様な気がします。 　あと、これは全くの想像だし、一見関連性は見当たらないのですが、ライ・クーダー。 　ライ・クーダーはブルース及びハワイアンのスライド奏法の第一人者ですが、彼がギターのライブをやる時、例えば20曲を演奏する為にステージに20本のギターを並べ、全て違うチューニングで演奏します。 　ライ・クーダーは`20年代のデルタブルースマンやカントリーブルースマンの生き残り、ハワイアン奏者、アイルランド民謡（ブルーグラスやドォーグミュージックの元となった音楽）、果てはオキナワ音楽やキューバ音楽に至るまであらゆるポップス音楽の奏者にインタビューし、ポップスの弦楽器で使われる全ての変則チューニングを発掘した、とさえ言われています。 　ライ・クーダーのプレイ自体は同じスライド奏者のボブ・ブロウズマンなどと比べても音数が少なく、タック・アンドレスやドイル・ダイクスの様に『音を出してスキマを埋める』というスタイルとは違いますが、オープンチューニングを極める上で（そして、サムピックやフィンガーピックを使わず伸ばした爪だけでスチール弦を弾くという奏法を取る上で）ライ・クーダーの研究は避けて通れないと思われます。
　ストラトはヘッドに角度が付いていない為、ナットからペグポストまでの距離で弦がナットに当る角度が決まります。 　リバースヘッドはナットと弦の角度が通常ヘッドとは反対になり、プレーン弦側の角度がキツくなります。 　ナットと弦の角度はサスティンや『弾き心地』に影響し、リバースヘッドの方を好むプレイヤーもいるということです。（ノーマルヘッドでも、弦とナットの角度の補正の為にストリングガイドという部品を付けていますが、リバースヘッドとは違うセッティングになります。） 　またリバースヘッドというと、左利きのジミ・ヘンドリックスが右利き用のストラトの弦を張り替えて使っていたのが有名で、あのジミヘンのトーンに近付ける為に右利きのプレイヤーがリバースヘッドにするということもあります。 　っというのは理論的な解説で、実は『見た目』のインパクトという理由が大きいです。 　要するに『ジミヘンみたい』っという理由で、プロのギタリストでも『これがリバースヘッドを使う最大の理由』というヒトが結構多いです。
まとめると、 １）安いMTRの内蔵マイクorマイクアンプ＋外部マイク ２）外部マイク＋ミキサー卓で録ってライン出ししてMTRで受ける これのどっちがいいか？って話ですよね。普通に考えると２）の方だと思いますけどね。安いMTRに卓のマイクアンプが負けるのは考えにくいし、マイクもスタジオにある範囲内で選び放題だし… > それのアウトプットRCA端子から変換プラグ使って それでいけます。って言うか、それができるんだったらそうすべき。録音品質の大半は、マイク（これ大事）とマイクアンプで決まっちゃうと思った方がいいでしょうね。
babotさんが求めてる音はシンセをギターアンプか歪み系のエフェクター通した音だと思います。逆に言えばどんなアナログシンセでも歪ませればああいう音はだせます。個人的にはベース用のファズやGuitar Rigsなどのアンプシミュレータが変にローエンドを削られないのでいいと思います。この辺は好き好きですので自分で実際に試すほかはないと思います。 自分はMicroBruteより少し大きいMiniBruteを持っていますがとても気に入っています。シングルオシレータですがだせる音のはばがとても広く、いわいる「モダン」な音が出せます。フィルターがとても秀逸で、レゾナンスを９０％以上にしてフィルターのノブを回すととてもグリッチーで刺激的な音がえられますし、BruteFactorやオシレータのスライダーを半分以上あげることでブリブリしたぶっとい音が作れます。 ただMicroBruteはMiniBruteよりもできることのオプションが少ないので、Korg MS-20のほうがはば広く音作りができるかもしれません。自分はもっていないのでくわしいことは言えませんが、Monotronで遊んだ限りフィルター（ＭＳ－２０を同じもの）は結構歪みます。パッチケーブルでモジュラーっぽいことができるのも魅力的だと思います。リングモジュレータも楽しそうだな。MicroBruteとMS-20の間なら個人的にはMS-20に軍配があがるかな・・・ もうひとついうとこれらのシンセは両方メモリーがありません。ノブやスライダーをいじって目の前にある状態がでてくる音です。なのでＰＣ環境になれていると少し不便に感じることもあります・・・が、それが逆に潔くて魅力的な部分でもあります。感覚的に気分気ままに音作りするのはすごくたのしいです。 メモリーやDAWとの接続が欲しいのならDave Smith InstrumentのMophoなんかがおすすめです。 http://item.rakuten.co.jp/ishibashi/441014200/ どちかと言えば落ち着いた上品な感じの音ですが、エフェクトをかければいくらでもブリブリさせられます。音程がデジタルで制御されているのでかなり安定していますし、モジュレーションのオプションも多いです。シーケンサーもありますしできることが多いです。ただ鍵盤がついてないですし、ノブの数も少ないので上記のシンセにくらべれば音作りが快適にできない部分はあります。一応VSTのエディターもありますが（有料です）サポートがあまりよくありません。一度セットアップすればかなり使い勝手はいいですが、そこまで行き着くのに苦労しました。（ちなみに自分はMophoではなくポリフォニックのTetraをもっています。内容は一度に出せる音の数以外はほど同じです。） ひとつ言えることは恐らくどれを買っても後悔はないと思いますし、そのうち他が気になって買っちゃうんじゃないでしょうか・・・あとギターのエフェクターを通すのもすごく楽しいですよ。少し高くなりますが個人的にはMiniBruteがおすすめです。
ボリュームを全部絞ってもハムが出ると言うことは電源部のコンデンサーの容量抜けが一番怪しいです。
Fですね。
左利きだったら有利かもしれません。一般的には右手のほうが弾きやすいと思います。左手は右手の２倍練習しないといけません。
こんにちは。 No1の方同様、どの音からどの音へがわからないと、具体的にこうしてみたら？が出ないと思います。 替えポジションによって7ポジから1ポジにサンドアップ。テナーバスをお使いなら、管調をＦにする。 さらにバストロならＧ♭やＤ管にして。さらにはリップコントロールで倍音を途中で替えてしまい、サンドアップする。なんて方法もありますね。 何の曲だか忘れましたが、「どうやったらこんなサンドアップできるんだい!!」と言う事があり、結果Ｄ管なら可能とわかり、トップをバストロで吹いた。なんて事もありました。 1ポジから1ポジと言うのはリップコントロールで音を変える。って意味でしょうか。 例えばＢ♭-Ｆ-Ｂ♭-Ｄ-Ｆ　だと、リップスラーで解決すると思います。
こんにちは 　下記のサイトのCDレビュー記事の最後から2節目に3行ほどの解説がありました(^^; https://www.musicstore.jp/shop/database/search.p …
週に一度、３０分の授業で、ピアノが弾けるようになるには、 授業のない日も家で何時間も練習しなくてはいけません。 正直なことを言えば音楽教室はムダ…とは言いませんが、 あまり効果はないと思います。 mirainoakariさんが音楽教室に行こうと思ったのは、 ピアノが弾きたいというより、作曲のためですよね。 でも作曲ができるのは楽器ができるからではありませんので、 とりあえずはコードが鳴らせて、どのキーが何の音なのか わかればいいのでは？ 今はネットという便利なものがあるので、あちこち検索して 独学でがんばれば、そのくらいはあっという間です。 あとは楽譜の書き方でしょうか？ そうやっているうち、もっとちゃんと知りたい、ある程度 弾けた方が…と思ったとき、自然に、迷いなく教室に 通うことを考えるようになると思います。 私は歌詞とメロディー同時進行という作り方でしたが、 ただ詩を書くのと違って文字数の制限というものが あるので、同じ意味の言葉を違う言い方で表現する ということも必要です。そういう意味では国語力も必須です。 あとはどんな音楽を聴いてきたか。 いろんなジャンルの音楽を聴くことは引出しを増やすことです。 J-POPだけでなく、ポップスやクラシック、ボサノバ、ジャズなど 今からでも遅くありませんどんどん聴きましょう。 そういうものが自分の中でこなれて、自然に出てくるもの それがあなたの作るメロディーになります。 がんばってくださいね(^^)
Squier'51はSquierのオリジナルモデルです。 2005年頃一度発売されて、今回のモデルはreissueです。
素人ですがひとこと。 音が狂っていないかどうか以外にも重要な要素があります。例えば、タッチや音色が整っていること。音の伸びがいいことなどです。さらに、音がきれいに止まることも大切かもしれません。 そういうことを見てくれるのが調律師です。調律師に来てもらって、ピアノを最良のコンディションにしておきましょう。そうでなければ、お子様の感性もみがかれないし、演奏技術も向上しないかもしれません。 　
IQEtw0さんの聞きたいのは、ナイロン弦を張ったクラシックギターを、 スチール弦（鉄弦）を張ったギター、いわゆるフォークギターのような 弾き方をするのに使えるか？ということですよね(^^) 弦の並びやチューニングが同じなので、みなさんが言っているように もちろん使えますヨ。 ただ極々初期の練習の間だけの話です。 No.3さんの言われるように、ネック幅が広いので弦と弦の間隔が 大きいので、いざスチール弦のギターに変えたときコードを押さえ る指がもっと接近していることに違和感があったり、ストロークの ピックが弦に当たるタッチが全然違うなど支障があるからです。 それよりも何よりも、いざスチール弦のギターに変わったとき、 ナイロン弦で練習していた指でスチール弦を押さえられるか… というと、やはり指が痛くて長時間は弾けません。 またクラシック用とフォーク用のカポは別モノなのでご注意。 よくクラシックギターにスチール弦を張っている人がいますが、 間違いなくネックが反って使い物にならなくなるので、そのギター がダメになってもいい場合のみにしましょう(>_<)
こんにちは。 ピアノを幼少時代からずっとやっています。 小学生の頃、エレクトーンも流行っていて ある友達の家に行って 弾かせてもらいましたが、ほんとに（指一本一本で強弱をつけながら 弾くピアノに比べ）表現が限られ、物足りないと感じたのを 憶えています。 質問者さんも、その辺のところは書いていらっしゃいますし、 ピアノにした方がいい、というお気持ちが強くて 誰かに背中を 押してほしい、と言う風にも感じられます。 それにそんなに長くエレクトーンをやっていらっしゃったのなら コード譜は慣れていらっしゃるでしょうし、いえ編曲をするのが エレクトーンでしょうから、クラシックしかしてこなかったピアノ奏者より、 むしろジャズへの転向もそんなに難しくないと思いますよ。 それに、ジャズ・フュージョンを演奏する際、たとえばセッションには、 とりあえずエレクトーンでなくピアノでしょう。 エレクトーンは、あれは一人で楽しむもの、という楽器のような 気がしますが。。 最後にピアノをちゃんとやりたいのなら、CASIOはお勧めしません。 もともと計算機のメーカーじゃありませんでしたか？ 楽器専門の会社にしてください。
XENYX Q1202USB は、12チャンネル入力、2バス出力、の意味ですので、そもそも送り出しが 2チャンネルしかありません。上位機種 X1204USB は4バス出力（MAIN 2チャンネル、ALT 2チャンネル）ですが、USB 部分は相変わらず2チャンネル、これに限らずコンパクトなUSB機能内蔵ミキサーは、ほとんど2チャンネルのみの対応です。 Windows (ASIO) では複数のオーディオインターフェイスを同時に使えませんから、2台あわせて4チャンネル、なんてこともできませんので、STEINBERG UR44 のような 4入力のオーディオインターフェイスを用意なさるのが良いかと思います。 (BEHRINGER UFX1204 などは安価なものとしては珍しく 16in/4out ですが、大きすぎますよね?) でも、私も 一時はマイク4～5本使いましたが、例えばバスドラムにマイクを立ててもスネアやタムの音が被ってきて、マイクを増やせば増やすほど音が濁る印象だったので、最近はステレオコンデンサーマイク 1本で済ませてしまうことが多いです。曲によってスネアにリバーブを掛けたくて1本増やす程度 それよりも、録音のやり方のほうが心配でして、 ドラムを単独で録音するか（ヘッドホンでオケやメトロノームを聞きながら演奏） バンドで演奏してドラムだけ録音するか（アンプ使わずヘッドホン分配などの工夫が必要） バンドの演奏を同時録音で録ってしまうか（8トラック同時録音できるMTRなどが必要） これによって必要な器材や やり方が違ってきます。バンドのメンバーさんによって好みもあるでしょうし、そちらをしっかり検討していただければと思います。
このサイトにはFRTについて詳しい方がたくさんいるので、 質問から10日経って解決に辿りつかないとすれば、 きっとこの質問を読んでいる方は「そんな事あるの？」と思っているのだと思います。 私自身FRT搭載のギターは4本持っていますが、ご質問の様な状態を経験した事は 一度もありません。 現物を見ていないので何とも言えませんが、インサートブロックに割れは無いのですよね。 仮に割れがあれば、弦が抜けてしまうでしょうし、割れがあったとしても質問者様が表現する ダルンダルンの状態になる事はないですよね。 ちなみにダルンダルンは弦が緩んで、ベロベロの状態の事ですよね？ では、弦が伸びてしまったのか？ それは、いくらなんでも無いですよね。ごく普通の弦なら。 自分のFRTを弄りながら考えたのですが、弦がダルンダルンになるのなら まずペグが弦の張力に負けて緩んでしまったのではないか？。 それに加えてナットとロックブロックの間に隙間があって 実は弦がナットにロックされていない状態になっているのではないか？ これについてはナットがロックされたままの状態で、ヘッド側とフレット側から弦を握って 引っ張ってみれば、判ると思うのですが。 この二つが同時に起きないと仰る状態にはならないと思うのですが。 ペグもロックナットも全く問題が無いとすれば、私の想像力を超えています。 解決にならない回答で申し訳ありません。 個人的には非常に興味がある状態なので、専門の方の回答が早く得られる事を祈っています。
私はアコギはあまり知らないのですが…。 ヤマハFGシリーズを見てみると、 ・エントリーモデル　FG700S ・普及版　　　　　　　FG720S ・上級モデル　　　　FG730S という感じの構成ですね。FG750Sはサイドとバックの材質がFG730Sより変更された派生モデルで、標準形より乾いたジャキジャキした感じの音質になり、コードストロークに向いています。FG720S-12は名称通り12弦なので一般的には使わないかな、と…。FG720SLは名称最後のLが示すようにレフティなので質問者さんがサウスポーならこれしか無いです。FS720Sはマーティンでいうオーディトリアムボディで、短めの弦長と小さめのボディからくる柔らかめの音が特徴です。指弾きに適していると思います。 ということで、初心者の方なら一番無難で使い勝手の良い700S、720S、730Sのどれかですね。私なら8千円の差でローズウッドのサイド・バックになる730Sを選択すると思います。
こんにちは ＃２の補足です。 >楽器は机から落としたのですが、置いてあるところに背中でぶつけたので > どこが下になってのかまでは分かりません。 　質問者さん、クラリネットをいつも気にかけて大事にしてくださいね。 　とってもとっても可哀想です(;_;) >先生に相談したところ、原因が分かったかもしれない、なんとなく直してみたが完全じゃない。 >と言われ、なんとなく音は出るようになりました！ >いまいち違和感がぬぐえないので修理も考えますが、とりあえず音が出るようになって良かったです！！ > 私ももう少しよく見てみないとダメですね(^_^;) 　では、このテストをしてみてください。 　(1)上管を左手で、すべてのトーンホールをふさぎます。 　(2)右手親指の肉球でボトムのジョイントの孔をふさぎます。 　(3)トップジョイントの孔から息を吸って、すべてのトーンホールやジョイント孔から吸い付きがあることを確認してください。 　普通は、吸い付く感触があるはずです。それがあれば問題なし。 　ずるずる吸えてしまったら、どこかで問題が生じています。 　下管に対しても同じようにテストしてください。 　これで上管下管のどちらに問題があるか、もしくは両方に問題があるか確信が持てます。 　どちらに吸い付きがあるのにもかかわらず調子が悪いと感じるなら、上管下管の連結キーのバランスやキー自体の動きが悪いことが考えられます(^^)v
子供がドタバタ走り回ることもある家族向けのマンションで　夜ギターを弾いていたら苦情が来た、という話を友達から聞かされました。楽器不可とはっきりうたわれているなら普通のアコースティックギターは控えた方がいいかもしれません。 私は TCS-550S というエレアコを持っています。エレキギターのようなサイズでサウンドホールもありません。これは木造二階建てのアパートでも苦情が来たことはありません。他にも生音の小さいエレアコというのは探せばいろいろあるので、そういうものを使ってみてはいかがでしょう? (だいたいエレキギターなみに薄い、サウンドホールが無い またはダミー、生音が小さいのを補うためピックアップ付きのエレアコ という特徴があります) 例: Antique Noel AS-520S(NAT) 参考URL：http://www.digimart.net/cat02/shop2/DS02112072/
正解かは分からないけど。。。これが似ている気がする。 CASIOミニキーボードSA-46 http://casio.jp/emi/products/mini/sa46/
作曲＝DTMという言い方をする人がたまにいますが、個人的にはこの二つは直接関係ない話だと思います。 作曲というのは、そのものずばり、曲を作ることですから、本質的には道具は何も必要ありません。自分がイメージしたメロディーを歌えれば、それで作曲はできたことになります。それを記録する手段として、五線紙と鉛筆があれば譜面という形で残すことが出来ますし、レコーダーに自分で歌を録音すれば音源という形で残すことが出来ます。 まずは、ここが最初です。 次に、編曲について。アレンジとも言います。これは、作曲した曲に伴奏をつける作業と考えればわかりやすいです。あるいは、オーケストラや吹奏楽団、ジャズバンドなど、歌なしで演奏することを前提とした音楽の場合は、メロディーそのものをどの楽器に担当させるかということを含みます。 これをやろうとすると、単純にメロディーを考えるだけとは違い、色々な知識が必要となってきます。基本は楽典というもの。それに加えて、対位法とか和声法などの作編曲技法、あるいは、ジャズなどのコード理論、それに加えて色々なジャンルのリズムに関する知識、などなどです。 これらについては、理論書などで勉強したり、参考になる過去の音源を聴いて勉強したりということになります。 そして、他人に演奏してもらうためには、オーケストラなどの場合は、各楽器ごとに演奏してほしい音符全てを譜面にして渡してあげる必要があります。ジャズなどの場合はメロディとコードだけを書いた簡単な譜面を渡して、あとはミュージシャンのセンスに任せるというやり方が一般的です。 で、そうやって演奏家に渡った音楽を録音するとなれば、レコーディングスタジオに集まって、みんなで演奏して、それをマイクで拾ってレコーディング機材で録音して、バランスや音質を調整をして、最終的に音源として加工する…となるわけですが、この作業を1台のパソコンの中で出来るようにしたものがDTMです。 なので、DTMで作曲する…と言われると、私にはすごく違和感があります。作った曲（それは頭の中のイメージとしてしか存在しないかもしれません）を音源として形にする作業のあれこれ、具体的には、レコーディングスタジオの機材と楽器と演奏家をシミュレートしてくれるソフトウェアを集めたものが、DTMソフトウェアと言った方がいいと思います。
>楽譜は結構正確に書いてあると思います。 >正確に演奏しないと良い曲にならないので楽譜に忠実が一番大事と思っています。 >解釈で楽譜を変えて欲しくないのです。オリジナル以外のアドリブは美しくないと思っています。 このへんが一番の齟齬の原因じゃないかと思う。楽譜に書いてあるのは本当に最低限のこと。正確に演奏しただけの音ってのは音楽じゃない。 例えば4拍子で四分音符が四つ並んでいたとする。これを強弱記号もアーティキュレーションも何も付いていないから四つとも同じように演奏しました、では音楽にならないんだよ。1拍目には1拍目、2拍目には2拍目それぞれのアイゼンティティがあるから、それぞれの拍で音の強さ、音形、拍の長ささえも異なる。同じ曲の中のフォルテでも、フレーズによってはさっきの詳しくは「テンポとリズムの違い」、「強弱と音量の違い」、「アゴーギク」、「アナリーぜ」あたりをキーワードに調べてみるといい。 >特に練習には力を入れて、指揮しないでも指揮者の思うような演奏ができるレベルまでにされたと思います。 >演奏者も優秀ですから向きに関係なく演奏できるはず。指揮も音で分かるはず。あれほど練習したのですから。 上記のとおり、楽譜にはいくらでも解釈の余地があり、楽譜に正確に演奏したとしても50人いれば50通りの音楽ができる。これをそのまま演奏すると雑音だ。全員が正確に演奏してもね。 10人くらいならそれぞれが残りの9人の音に気を配りながら演奏して音楽にできる。 20人くらいならコンマスのボウイングや時折の指示で合わせられるだろう。 50人では無理だ。残りの49人がそれぞれどんな音を出しているか全員分聞き分けることはできない。皆の神経が周囲に合わせることに集中し、音楽を犠牲にすることになる。超安全運転だ。指揮者がいる場合に比べ、7割8割ほどに質の落ちる演奏になる。なにがあっても指揮者がまとめてくれるという安心があればこそ、目いっぱい歌うことが出来るんだ。 ようするに出来るか出来ないかって言ったら出来るんだけど、必ず演奏の質が落ちるってことなんだよ。そらそうだよ。いくら「練習すれば質も上がるはず！」って言ってもそのときには指揮者付の質も上がるわけだからね。 あとプロの練習時間だけど、言うほど取れるわけじゃない。場合によっちゃ2～3回くらいの合わせで本番を迎えることもある。自分の経験で一番ひどかったのはゲネで新曲来たことがあったかな。常任指揮者の定演であればそんなことは無いと思うけど、アマみたいに何週間何ヶ月も同じ曲やったりするわけではないしね。月に何十曲もこなさなきゃいけないオケもある。指揮者なし(後ろ向き)というパフォーマンスの練習をする余裕があれば他の曲の質を上げることに専念したいし、お客さんもそれを望んでいるんだと思う。
書き方が間違ったかな？ ＞PA出しのBOSS　DI-1　とかにつないでもならないんですか？ 音は出ます。ただピエゾPU特有の問題で、アコギのような音にはならないという意味です。 大抵はギャンギャンした音しか出ません。 先に書いたアコギ用のプリアンプとは、アンプやPAの手前で音色を補正するもので、アコギ内蔵のものとは用途が違います。アコギ内蔵のものは主にピエゾの出力増幅が目的で、あんまり細かい音の調整はできません。 Aura SpectrumDIも音色補正で使うもので、別にいらんというのであればPA直結でいいです。 それはEpiphoneでもTaylor同じですが、釣り合わない（さっきは字が違っていました）と書いたのは、実売5万円程度のギターにそのプリアンプはもったいないという意味です。 もしBEHRINGERのプリアンプDIがアコギ用で流用できるなら、気になってるTaylorが間違いないと思います。
別にパンクバンドやってるわけではないですが、一般論として。 ＞何も音を変えなかったりオーバードライブをかけるだけということもあるのでしょうか？ パンクバンドだとその程度が多いです。あとギター側のボリュームいじって歪み調整するくらいかな。 ＞ボリュームはどうやって上げますか？ アンプ側で歪み作っているので、ボリュームは調整しません。（というかできません） いちいち音量なんか調整してるパンクバンドなんてないかも。どっちかっていうといつもフルテンな感じです。 ＞あとストラトを使うことが多いようですがハムですか？シングルですか？ どっちかっていうとシングルかな。別に好みだけどイメージとして。 でもパンクって音作り雑だから、シングルでもハムでもあんまり変わらないです。
　もう35年ほど`62～63年型J-45ADJブリッジモデルを弾いている者で、J-45/50シリーズは結構追及しましたよ。 >１、ノーマルサドルとＡＤＪさどるの大きな違いは何ですか～音・演奏性等 　演奏性は、自分の印象では殆ど変りません。ADJブリッジ仕様はブリッジサイドに角ばったマイナスネジが出ていますが、右手のミュート奏法などでも気になったことはありません。 　で、問題はトーン。 　固定ブリッジとADJブリッジでは、トーンがかなり違います。 ※ADJブリッジがあの石の様な手触りのセラミックサドルの場合、ADJブリッジの方が全体的にトレブリーになり、その分コードストロークのバランスは固定ブリッジの方が勝ります。 　どちらがヨイか？っというのはなかなか難しいところですが、個人的な好みをいうと。 　ワタシはスライドでしか弾かないこともあり、ラウンドショルダー＋マホガニボディ独特の、ある種チープなトーンが強調されるADJブリッジの方が断然向いていると思います。 ※ADJブリッジの場合、一つ問題があります。それは材質です。 　ワタシが知る限り、メーカ純正はセラミックだけだと記憶しているのですが、いかんせん古い楽器ということなのか、色々な材質のブリッジが付いたモノが出回っています。 　最もよく目にするのがローズ（ハカランダ）の削り出しで、こういう仕様がメーカ純正であったんじゃないか？っと思うほどよく見かけます。 　トーンはやはりセラミックとは明確に違い、木製ブリッジは、よく言うとトーンのチャチさが改善されナチュラルなアコギトーン傾向になります。それは固定の牛骨や象牙ブリッジより落ち着いた感じになっているものもあるほどです。 　他には、木製ADJブリッジにミゾを切り、固定ブリッジ用のストレートサドルが勘合されているもの、セラミックADJブリッジにソックリな形状で、もっと柔らかい材質(恐らくアクリルやデルリンなどの合成樹脂)で出来ているモノなども見かけたことがあります。 　どれにもそれぞれ独特のトーンがあり、最近のスラブやミカルタ材含め、ブリッジサドルの材質変更でトーンのセッティングをするのも面白いでしょう。 　ただワタシの好みとしてはオリジナルのセラミック一押しで、結局これが一番ギブソンJ-45/50らしいトーンになると思います。 >２、個体差・好みにもよると思いますが一般的に何年製のものが良いのでしょうか ※当然のことながら、Jシリーズはラウンドショルダーの`60年代末までのモデルがよいです。 　ダブやハミングバードと同様の形状になった`60年代末以降のJも、ソレがよいなら唯一無二なギターになると思いますが、あのJ独特の荒っぽくポコポコ鳴るトーンは、容量の小さいラウンドショルダー形状とペラペラのマホガニボディによってのみ生み出されるものです。 ※ラウンドショルダーを選ぶとして、さて年式は？ 　トーン自体は`50年代モデルの方が全体的に落ち着いている様ですが、ADJブリッジが付いた`55年以降はそれほど差はありません。 　それより`50年代と`60年代での最大の違いはネック幅です。`60年代のモデルは同時代のソリッドエレキより狭く感じるほどの弦ピッチで、フィンガーピッキングでははちょっと弦間が狭過ぎる感じさえあります。しかし`50年代のネックは`60年代モデルよりゴロンとした丸太感が強く、`60年代のスリムなナット幅のネックのフィーリングはありません。 　ここでもワタシ個人の好みを言いますと、実は`50年代スペックの方が弾き易いと感じています。`60年代ネックは、ワタシの巨大な手と太い指では弦ピッチが狭過ぎます。 　それでも`60年代を選択した理由がありまして、それは次の項で。 ※この話はギブソンのヒストリーブックなどには記載されてなく、また自分のJ-45以外では見た事がないのですが。 　ワタシのJ-45、ネックのセット角がちょっと強いんですよ。 　塗装やボディ内部のヒールの状態を見る限り改造された痕跡はなく、もし改造されたとしても塗装が若い新品の時か、或いは塗装前の組立中に変更されたと思われる状態です。 　ネックセットの違いはトーンに絶大で、他のJ-45とは一線を画すテンションの高いトーンキャラクターと早い減衰のサスティンを持っています。（テンションが高いのはオープンチューンのスライド奏法ではメリットとなりますし、サスティンが短いのはフツーは致命的ですが、指よりずっと硬いスライドバーで押弦する限りあまり問題とはなりません。) 　このJシリーズの中では特殊なトーンの為、狭い弦ピッチは目をつぶっています。 　このネックセット角はコイツだけの特徴なのか、或いはこの時代に作為的に、或いは機械加工のミスなどで少量出荷されたモノなのか判りませんが、こういうモデルが他に出回っている可能性がないとは言えないでしょう。 　古いJ-45/50を選ぶ場合、ちょっと注意してみてください。 >３、J-45 ADJ と J-50 ADJ は全く違う楽器ですか。 　後年の（最近の）モデルはよく判りませんが、本来J-50は『J-45のナチュラルフィニッシュ版』として発売されたモデルです。つまりJ-45とは、色違いということに過ぎません。 　理論的には、サンバーストよりナチュラルフィニッシュの方が塗膜が薄くなるはずですが、それはトーンに違いが出るほどのものではないでしょう。
Cool-zのSG https://www.shimamura.co.jp/originalbrand/coolz/ …
ルーク篁さんですよね。 キラーギターズのKG-FASCISTのようです。 http://www.killer.jp/killer/guitar/index.html
調整の必要はありません。 45～105はレギュラー・ゲージで、弦の太さは1弦から順に0.045、0.065、0.085、0.105インチです。ミリに直すと、1.143mm、1.651mm、2.032mm、2.667mmです 45～100はミディアム・ライト・ゲージで、弦の太さは1弦から順に0.045、0.065、0.080、0.100インチです。ミリに直すと、1.143mm、1.651mm、2.032mm、2.54mmです。 つまり、1弦から3弦までは同じ太さで、4弦だけが0.127mmだけ細くなります。 日本人の髪の毛の太さの平均は0.08mmと言われていますから、髪の毛1.5本分だけ細くなるということです。 これで、調整の必要ないということが理解していただけると思います。 髪の毛1.5本分の隙間ができることになりますが、まぁ気にしないでください。
そんなデータはこの世に存在しないだろう。プロが自分の持っている楽器の値段を登録しなければならないといった制度などないのだから。 想定できるのは、最低は０円だろう（メーカーからの試供品など）ということくらい。
それはzzz222zzzzzがいたずらしているんです。
　ちょっとどういうジャンルの音楽の演奏を趣味とされているのか判らないのですが、教室の感じからしますとクラシック系？ 　もしかすると見当違いの回答になるかもしれませが。 >なにかいい手はないですか？ 　最善の策は、その教室をやめる事です。 　それでおカネを取るワケでもなく、趣味で演奏されているのでしょう？ガマンする事などありませんよ。 　更にいうなら、 >大勢の合奏の時、つい無理して大きな音で吹いて自分の存在をアピールしてしまう。 　我を張り、大きな音を出してどうしていけないのですか？わざわざ人前で演奏するということは、誰にも多少なりとも目立ちたい心理があるはずで、目立ちたいなら目立てばよいだけです。暴論を言ってしまうと、アンサンブルなど気にするのはプロの仕事で、アマチュアはアマチュアらしく（？）集団としての完成度など自分が目立ってから考えればよい話です。 　ポップスの世界では『爆音こそわが人生』とばかりにライブでもレコーディングでもバンドを無視してヤミクモに音が大きい（しかも世界的に評価されている）演奏家は、掃いて捨てるほどいますが。（まぁそういう連中は、木管楽器奏者ではありませんが・・・・。) 　クラシック音楽を追及されている演奏家の方であれば余り面白くない話かもしれませんが、ジャズやブルース、ロックなど、爆音や勢いのある演奏による自己主張にも『需要がある』音楽ジャンルがあります。 　勿論、この種の音楽ジャンルでも抑揚の効いた表現豊かな演奏は高く評価されますが、一方パワーと勢いだけの演奏も同様にウケます。 　つまりナニが言いたいか？っというと、演奏する音楽ジャンルの方を御自身の演奏に合わせてみるのもよろしいのでは？っという事です。 　周りに合わせたり空気読んだり、っというのを趣味にして面白いですか？趣味ならば、好き勝手に演奏すればよいでしょう。『演奏したいように演奏する』・・・これこそが楽器演奏の面白さですよ。 　さてここで私事ですが。 　ワタシ、フルートでプリミティブなクラシックブルースを演奏しています。なんでフルートか？というと、もう30年以上前、学生の頃たまたまフルートの教室に通っていて、とりあえずフルートなら吹けるから、という消極的な理由です。本質的にフルートがブルースに合うかどうかなど、考えたこともありません。 　ところでフルートは吹奏楽器の中でも特に反復練習が必要な楽器で、3日吹かないとトーンが曇りますが、さすがにサラリーマンのおっさんでは毎日練習することは出来ません。トーンのことはもう物理的にどうにもならないので、20年前に『これがワシのトーンじゃ！』っと開き直ってムリな努力はしないことに決めました。（肉体的な苦痛を伴う練習が必要な演奏は、表現方法が間違っているということだ！などと自分に言い訳したり。） 　で、そんな感じでブルースやロックのライブイベントに出るワケですが、練習不足のカスレたトーンとその場の勢い（だけ？）のアドリブが毎回結構ウケまくり、これがなかなかキモチよくて辞められません。 　ユミちゃん（今思い出しても超カワイイ！学生時代のフルートの先生で、当時は現役音大生）が聞いたら間違いなく譜面台を投げつけられるラフな演奏ですが（よくユミちゃんに『あのさ、あんたのトーン汚いよ！』と言われたっけ）、現在ワタシがやっている音楽の世界では、この演奏こそがキモです。 　楽譜通りの演奏なぞクソクラエで、個人の勝手な解釈や自己満足的な演奏が望まれている世界が確実にあります。クラシック音楽をアカデミックに追及されている方々にはホントに申し訳ありませんが、言葉や文字に代えて『今日のワシは、まぁこんな感じ？』と演奏するのは、趣味の楽器演奏の究極の姿の様な気がしてなりません。勿論ワタシ自身、技術的な問題でやりたいことが全て出来ているワケではありませんが。（それが出来たらプロになってますよ。ライブの後は、毎度『オレはなんてヘタなんだろ』と軽く落ち込みます。が、次の日から『次のライブではもちょっと、アレをソレしてコレをナニして』っと考え出すと、また何だか面白くなってきます。） 　そういう音楽は如何でしょう？恐らくアナタのその『プライドみたいな自信』や『つい無理して大きな音で吹いて自分の存在をアピール』も、アナタの個性となるステージがきっとありますよ。
元々、無理ばかりのことを ダダっこのように回答を要求するのはいかがなものかと思いますが・・・ ＰＡは借りない、まあ費用がないってことでしょうけど 体育館くらいなら 30Ｗくらいのギターアンプ・ベースアンプだって結構な音量になるから それらの音でなんとかするしかないです。 あとは、ドラムはとにかくミュートして音量を下げ サスティンも減らしてバランスを取るしかないです。 バスドラは毛布を詰め込む、タムは紙とかテープを張る 場合によっては裏側はヘッドなしにする、など。 いい音にしたいなら、それなりに機材なり費用がかかるのは 仕方がない事です。
根本的に勘違いをされているようです。 コードがG#ｍだからといって、いわゆるG#mコードの形に指の形を作る必要はありません。 いわゆる、と書いたのは、G#mのコードはいくらでもバリエーションがあるのです。 譜面の指示はF＃とBの音を鳴らしてね、というものなのですから、弾きやすいように自分でフレットポジションを勝手に考えればいいのです。 このアルペジオには根音のG＃の音は含まれていませんが、それでも他の楽器とのハーモニーでG#mが鳴るはずです。 前後の流れとベースが鳴っていさえすれば、１音のみでもコード感はつくれます。 G#mのフォームはマスターしているようですから、次のステップはもっと自在に音を組み立てられるようになりましょう。
リバーブは微量がポイント、ソロ時はギター側Volumeを操作（その他Volume Pedal等スタイルは自由）、少し多目の人も同じ。 音量が上がるのでそのままで良いのです。
誰でもやりたければなれると思いますよ。 １つ助言としてはギターとドラムの人は経験者の男の人とかと組んだ方がいいですよ。 初心者だけで組むとライブなんてやれたもんじゃないんで 特に経験者のない女の人と組んだ場合自分までグダクダペースになってしまう場合があって結局何となくやらなくていいかって感じになってしまう場合があるので
アンブッシャーが良いのであれば， まず，正しい腹式呼吸でまっすぐ息が楽器に送れるようにする，というのが重要です。これは音色作りや音を長く続かせるという点でも重要になってくると思います。しっかり腹筋で支えて勢いのある息をまっすぐ楽器に吹きこむように意識すると良いです。私は８拍で吸って８拍ではく，というのを繰り返す呼吸練習を取り入れるのも効果的ではないかと思います。(難しいようなら６拍で吸って６拍ではくとかでも大丈夫)　最初は苦しいですが，慣れてくると８拍はき続けるのが苦ではなくなってくると思うのでぜひやってみてください！ 　 つぎに，音程の合わせ方の話になりますが，基準となる音をチューナーやピアノで鳴らして，耳でその音に寄せるようにして合わせるという方法をおすすめします。質問者さんは普段チューナーで合わせているのですかね？楽器ごとに中心となる音があると思うのでその音と，音程がずれやすい音を大まかに合わせたら，あとは一音ずつ音程のあった音を聞いて耳で合わせてるようにしてみてください。この方法で丁寧に合わせるようにするとだんだん合いやすくなってくると思います。 お役に立てれば嬉しいです。
私にとってシャーベル・ジャクソン系のギターはとても弾きやすいです。 ストラト系のボディにハムバッカーを載せ、ほぼフラットな指板でワイドでハイトの高いフレット、さらにフロイトローズ搭載と、80年代ハードロック好きにはたまらんスペックです。歪ませない状態でも良い音がしますし、結構幅広い音作りが出来るところも気に入っています。 といっても私の所有機種は80年代前半のモノですけど…。
小柄な方でしたら思い切ってミニギターやパーラーギター・トラベラーズギターなどと呼ばれるような小型のボディのギターも視野に入れておくのも善いかも知れませんね。 こんな感じのモノ http://www.j-guitar.com/product_id446973.html このサイトは全国のギター系の楽器屋さんの集合サイトなので、質問者さんのお住まいのエリアにある楽器屋さんを探す事も出来ると思います。 是非一寸旅をして素敵な楽器との出会いをお楽しみ下さい。
>もしこの磁石をもっと強力なものに変えたら、パワーが増すのでしょうか？ 　当然の事ながら、パワーアップします。 ※原理は、学校で習った通りです。 　エレキギターによくつかわれている電磁誘導式マイクは、フレミングの右手の法則で弦の振動を電気信号に変換しています。（弦の振動で発電しています。) 　マイクのコイル部分を包み込んでいる空間の磁場が強力になれば（磁束密度が増せば）、当然発電される電力も増えます。 　磁石の磁束密度が判れば、学校で習った知識だけで『どのくらい出力が増えるか？』も（大まかに、ですが)『紙とエンピツの』手計算で算出出来ます。高度な計算プログラムなどを組む必要もありません。 ※ギターのマイクの場合、磁場の配置はそれほど厳密でなくてもパワーやトーンを大幅に変える事が出来ます。 　例えば今接着されている磁石を一旦外し、そのままポールピースからずらして貼るだけでもちゃんと音が出て、しかもトーンが明確に変わるでしょう。 　っというワケでもし単純にパワーを上げたいだけなら、今ついている磁石はそのまま、磁石を足せばOKです。どこにどういうサイズの磁石を接着するかでパワーやトーンが変わるので、色々実験してみても面白いでしょう。 ※ただ、磁石を足す場合、3つばかり注意が必要です。 (1)磁石を強力にしたからと言って、必ずしもパワーアップには直結しません。 　これは要するに磁束密度の問題で、磁石を足して磁場全体が大きくなっても、磁束密度が増えなければ実際のパワーアップにはならないという事です。これはフレミングの法則通りなので、学校で習う知識だけで十分予想出来る事です。 　但し、磁場の大きさはトーンには少なからず影響します。一般的には、磁束密度があまり変わらず磁場が広くなる改造では再現される周波数帯が広くなり、一方磁石はそのままでも磁力を集中させる（磁束密度を上げる)改造では再現周波数帯は狭くなりその分パワーが増します。 (2)元からついている磁石と極性を合せないと、音が小さくなったり殆ど出なくなったりします。 　磁石にはS極とN極があり、磁気回路（コイルの周りの空間の磁束がどちらに向いて流れているか)をよく確認し、それと干渉する様な配置で磁石を足すと、空間の磁束が打ち消し合って発電量が低下します。磁石を足してパワーアップする場合、磁束の流れが増える方向で磁石を配置する必要があります。 　もっとも、逆手に取って『磁石を足してパワーダウンさせる』などという改造も可能ではありますが。 (3)弦楽器用のマイクでは、磁場の強化には限界があります。 　ギター用ピックアップを自作若しくは改造してパワーアップを図る場合、コイルのターン数を増やすより磁束密度を増やす方がセッティングが難しくなります。 　これは強力になった磁場が弦の振動に干渉するという事で、ロングトーンが不安定になったり、巻線のトーンがつぶれたりして『使えない音』になってしまいます。磁力が強過ぎると、弦のチューニング自体が困難になる事も。 　これを回避するにはマイクと弦の距離を広げるしかなく、そうなるとパワーもダウンして結局『ナニやってんだか』状態に陥ります。 ※最後に。もう一つの疑問に関して。 >裏側から見るとボールピースに細長い磁石が接着してあり、これで磁力を増しているようでした。 　そのマイクが外付けの磁石で磁力を増しているかどうかは、なんとも言えません。 　マイクを分解してみると判るのですが・・・安い大量生産マイクでは中にコイルしかなく、磁石を外付けとしているモノがあります。 　組立の都合か入手可能な磁石の強さの都合でそういう構造を取る様ですが、そういうマイクでは外付けの磁石を外すと磁場を失い、当然音は出なくなります。
自分で、スタンド作れば、、、、ホームセンターで、、30かける40かける1980mmの材木が6本で1000円くらいですから、、、あとは、、、木ネジ、、、50ミリと70ミリと、、、ノコギリ、、、電気ドライバー、メジャーなどで、全部で、4ー5000円、、、これでいかようにも作れますよ、と思います。 今調べたけど、、、テイカ20万円のギターを500円のスタンドに立てるものは、、、如何なものか、、、と思います。 私もヘッドウエイーの22万円のギターケースに入れたままですね、、、あんまり外には出さないです、、、笑。
試奏、申し訳ないなんてことはないですよ。逆に、試奏させてくれないようなお店だったら避けた方がいいです。笑 あと、わからないことがあれば店員さん捕まえて相談してください。例えば、1台叩いてみて違うなと思ったら、「これよりもっとこんな感じのでお勧めありますか？」とか。それと、チューニングもいじらせてくれると思いますが、自分でちゃんとした音にチューニングできる自身がなければ、それも店員さんに相談してください。
よく、CDなどの音源をそのままバックに小さな音で流して、上から自分の演奏音を被せてアップしている人がいますが、これ、音源の原盤権を持っているレコード会社などから正式な許諾を得ていなければ、著作隣接権侵害です。 それを回避する方法は2つあります。 ・ニコニコ動画の場合、動画に利用しても良い音源が限定的に認められています。下記のURLで検索して、自分が使いたい曲が許諾されているか確認して、OKであれば使えます。 http://license-search.nicovideo.jp 但し、これはニコニコ動画限定の許諾なので、同じ動画をYouTubeなど他のサイトにアップすることはできません。 ・もうひとつの方法は、市販の音源を一切使わない方法です。具体的には、カバーする曲のドラム以外の部分も自分でMIDIデータを作成して、コンピュータ音源やシンセサイザーで演奏することです。 こちらの方法であれば、YouTubeにアップしても問題ありません。
ペダルを使うかどうか以前に、足を宙に浮かせたままではいい演奏ができないのではないでしょうか。 こちら↓もご覧になってみてください。 「ピアノ・子どもに補助ペダル不要？」（YOMIURI ONLINE 発言小町） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2007/0129/117190. … 　
こんにちは ＞オーバードライブやファズをプリ前にかける ヴァリエーションが豊富です。 （前提として、機材の選択があって） (1)アンプの音 (2)エフェクターの音 の組み合わせで、その人のカラーがでます。 単純化しても、 アンプにおいて、クリーン/ローゲイン（クランチ）/ハイゲイン エフェクターにおいて、クリーン/ローゲイン/ハイゲイン 3通りずつの組み合わせが考えられます。 そして、いずれの組み合わせも実際に存在します。 また、組み合わせでなく、切り替えも、アリです。 ゆえに、 ＞クランチに対してかける ＞（アンプの）ハイゲインで弾いてて、（ソロ時、クランチ＋エフェクタの）プリセットに変える ＞ハイゲインにオーバードライブやファズを いずれも、アリです。 ハイゲインアンプで、ソロ時にハイゲインエフェクトを踏む、というのは中々ないですが（上手く音を作らないと、逆にしょぼくなってしまう）、ハイゲインアンプに、ODやファズをブースターとして組み合わせて、ソロで、粘りや伸び、望む音域（概ね、ハイやミッド）の強調、音量アップ、などを狙う人は、多いです。 「アンプ（クリーンか軽いクランチ）+OD（歪み用）+OD（ブースト用）」という人もいます（SRVが好んだ、TS二段重ね、等）。ギターのボリューム操作と組み合わせると、さらに多彩な音になります。 いろんな人がいます。全部、弾いて気持ちよく、聞いて気持ちよければ、アリです。
ここでこのギタリストのエフェクトボードを見ることができます。私は存じ上げておりませんが。 http://wlifers.livejournal.com/87214.html http://i51.photobucket.com/albums/f398/wlifers/S … http://i51.photobucket.com/albums/f398/wlifers/S … MXRのDyna Compを２つ連結させているのが面白いですね。 ZVexのFuzzも見えます。 Klon centaurのOverdrive https://www.youtube.com/watch?v=ne9tIUeyxSk お聞かせいただいたものはスタジオでの録音ですから、生音(ギタリストが演奏する素の状態)でどのくらい歪ませているかはわかりませんね。ポストプロセッシングで様々な加工をしていると思われますので、これとそっくり同じエフェクター、アンプを揃えても同じ音は出ません。 曲となって我々が聞くものは、アーティストが気持ちよくスタジオで弾いたものを、エンジニアが録音し、そしてさらに強烈に歪ませかつ音圧を稼ぎながら音像をぼやけさせないマスタリングテクニックを駆使した上での産物ですので、単純にエフェクターがどれ、という話ではないということです。
ほんとに辞めるなら早めに言って早めにやめた方が迷惑度が低くて良いでしょうけれど、勿論あなたの正直な理由、どこにも遊びに行けなくて大変だし、楽器も全然上手くならないとか、クラリネットはやる気が起きないというのをそのまま伝えれば、良い印象は持たれないでしょうね。悪口を言うかどうかはその人の品性次第ですが。 でもなるべく嫌われたくないもっともらしい理由を付けたいのなら、他の方も言っているように、超進学校を目指すとかの、どうしても部活をやっていてはできないようなことをするから、という理由じゃないとダメでしょう。 もちろん、やめた後に他の部活に入るのは言語道断。 進学じゃなくても、他に何か辞めなくてはならないほどの大変なことがあるならそれでもいいですけど、言ったからには実行しなくては通りませんよ。 一番嫌われるのは、口先だけで適当なことを言って、逃げていく人です。とにかく自分の言動に責任を持つべきです。 実行できないもっともらしい理由を付けるくらいなら、嫌われたり悪口を言われたりすることを覚悟のうえで正直な気持ちで辞めたほうが良いような気もします。 もちろんしんどいですけどね、「やる」と言ったことをやらないことでどうなるのか、経験できますから、もう2度と繰り返さないでしょうから。 自分の場合は、参考にならないと思いますが、地域に分校ができてそちらに移動したので、その時点で吹奏楽部は辞めました。分校には吹奏楽部が無かったし。
「ウクレレに興味を持ちました」いいですね。 私はギターをやってきましたが、昔学生時代にウクレレも弾いていました。 「なかなか慣れなくて練習に飽きてきています」 →そうなんですよね。楽器は何でも途中で飽きてしまうものなのです。 　しかし、始めて２週間ほどでは上手にはならないのですよ。 　飽きないためには自分が一番好きな曲を練習するのがいいです。 　そして必ず人前で上手に弾くという目標を作りましょう。 　ギターでも4小節のアドリブを何百回も練習するのですよ。 　練習を続ければ必ず上手になります。 　必ずですよ！大丈夫です。
基礎練習は、 ・DVD付きの教則本をやる三割 ・上手い人の演奏をYouTubeで見る二割 ・ライブやる五割 だと思います。 また、基礎練習は凄く大事ですが地味な作業なのでモチベーションの維持がとても大事かと。 こうなりたい！とかこう弾きたい！とか目標を持つといいと思いますよー。
失礼ですが質問の内容がイマイチ理解できません。 多分右利きだとは思いますが・・ その右手の使い方とはピッキングなのかフィンガリングなのかどちらですか？ それに >メロディー→ストロークしながらメロディーを何回か→メロディーのような なんとなくどのようなフレーズかは想像できますが 実際はどの部分の右手の使い方でしょうか？（メロディだけなら弾けるとかストロークだけならできるとか） >ストロークしながらメロディーを何回か 音を出す弦以外の他弦をミュートして他弦絡みでストロークするけど実際は単音弾き（なんのこっちゃｗ） いわゆるミュート＆カッティング(ブラッシング)絡みのフレーズなら 押さえている方の指で出したい音以外の余った弦をミュートする練習ですね 勿論これも効率的にミュートする指使いってのがあるでしょうが 人それぞれでしょうし、書いても長くなるだけなので、ご自分で見つけて下さい。 ストロークする方はリズムだけ考えてかき鳴らせばいいと思いますよ 個人の見解ですが、こういう奏法って同じ単音フレーズでも 一つの弦をオルタネイトでちまちま弾くより、多少ノイズが絡んでもダイナミックなリズムや そのノリを表現するためのものですからね
ハンス・ジマーの曲全般 あと「ベン・ハー」かな
サンディングシーラーは、塗る回数が多ければ多いだけ艶が良くなるとかいうものではありません。 塗装面の傷やでこぼこが埋まりさえすれば1回でも全然構いません。 現状の表面がどんな状態かによりますので、とりあえず1回塗って良く乾かし、サンディングブロックで磨いてみてください。そのうえで充分満足のいく面に仕上がっていればそれで終わり。 もしまだ埋まり切っていない傷があったり、研いでいるうちにシーラー面が切れてしまったりしたらもう一度繰り返す。 状態により1度塗りでは埋めきれないor研ぎ切れてしまうと思ったら、研ぎを入れないで2～3回塗ったって構いませんが、本来は目止めを塗る前に木地をきちんと仕上げておけばあまりそういうことにはならないはず。 塗装を厚塗りしないためにも、必要以上に塗るのは良くないです。
　型どおり言えば、2拍め、3拍目が裏拍です。 　でも、テンポの速い3拍子を「いち、にい、さん」とカウントすると、既に3拍子の感覚がなくなっているので、「３拍をまとめて１拍に感じる」方が良いでしょうね。 　「ズンチャッチャ、ズンチャッチャ」という感じ。 　典型的なのがウィンナ・ワルツで、しかも２拍目が前に突っ込んできます。 　また、ゆっくり目の３拍子は、「３拍め→１拍め」のつながりや一体感が大事なケースが多いです。このときに、「３拍目は裏拍」という感覚だと、そういう音楽になりません。３拍めを引き延ばしたり、強調したりすることもあります。フレーズのどの位置かによっても変わります。 　３拍子には、その土地や歴史・伝統によって、表現したいものが異なりますので、そういった音楽の内在する「こころ」を感じて、機械的な演奏にならないようにすることが大事だと思います。
ギターの上級者といってもいろいろあるのです。 プロでも同じです。 例えば、譜面に強くないギタリストもいます。 それでも演奏は他を圧倒する演奏をみせる人もいます。 何故譜面が全てではないかというと、盲目の演奏家もいるからです。 ピアノでも同じですね。 ですから譜面が全てではないのですが、譜面が不可欠な場合もあります。 それは他の演奏家と共演する場合です。 例を挙げますと、ＮＨＫののど自慢がありますね。 土曜日に予選には200人ほどが集まり、曲名を云っただけでバックバンドはキーを合わせてすぐに演奏します。 そして、日曜日に出演する合格者が決まると、その日のうちに各曲の演奏形態を決めるのですが、各演奏家は素早く譜面にメモしていきます。 ですから、譜面に弱い人では仕事になりませんね。 因みに、あのバックバンドのメンバーはほとんどプロのジャズマンです。 何故ジャズマンかというと、民謡からポップスなどといった音楽の多様性や即興性に対応できるからです。 演奏に必要なスケール、オブリガードなどにも幅広い対応力があるからです。 「それとも一般の人と同じように押さえる位置を確認しながら覚えていくのでしょうか？」 →初めての曲ではプロでもその通りです。
>周りにある竹などで横笛を作る事は可能でしょうか？ 　余裕です、ってか、和楽器の横笛は竹そのもの（篠竹）では？ 　竹のほか、ホームセンターなどで入手可能なプラスチック管、鋼管、ステンレス管、アルミ管、サニタリー管（水道管）などでも、とにかくパイプ様のモノなら何でも横笛になりますよ。 　ワタシは、以前『ピッコロみたいな横笛を安く大量に作って』っというワケの判らん注文を受けた時、見た目と加工のし易さから造園用の『塩ビ製の模造竹』で作った事がありますが、結構マトモなモノが出来て作った本人がビックリでした。 　横笛なら、マウスピース部はリードなどもいらず単なる『穴』でよいので作り易いでしょう。試しに作ってみるなら塩ビ管やアクリル管は加工がし易く、失敗してもあまり惜しくない価格なのでお勧めです。 　但しちょっと工夫が必要な点もあって。 ※音程の穴の位置は、正確に開けないと楽器として役に立ちません。 　管状の笛は要するに気長共鳴で鳴っているワケで、共鳴管の計算で穴の位置を算出する事が可能なのですが、難しい計算をしなくてもまともな横笛を見本にすれば大丈夫でしょう。 　ちなみに。 　洋楽器の横笛を作る場合、見本としてフルートやピッコロを入手しなくてもファイフという古典楽器のプラスチック製超低価格品が出回っています。（ファイフ自体今では非常に珍しい楽器なのですが、何故か日本では安いプラ製がフツーに買えます。） ※パイプは、両端とも切りっ放しには出来ません。 　マウスピース側の穴を塞がないと笛になりませんが、問題はどうやって塞ぐか？です。 　ある程度硬い材料で（柔らかいと音を吸収してしまいます）穴がふさがっていればよいので、何かを詰め込むというのが一番簡単でしょう。 　ワタシの場合ちょうど良い直径のコルクの円柱が手に入ったので、コルクの頭にプラ板の円盤（反射板と言います)を接着して穴に詰め込み、多少抜き差しする事で全体の音程が合せられる様にしましたが、マウスピースからの距離を正確に合わせて塞いでおけば、完成後に調整する事はありませんでした。
123でメロディーをひて、456で、ベースを弾いているのでは、、、。 もしくは、、ピックアップをつけているので、重ね録音かも。
子供はすぐに飽きちゃう事がありますので、 まずは今あるギターを持ってレッスンに通われる事をオススメします。 暫く通って上達してくると必ず先生から 「そろそろちゃんとしたギターを買った方がいいですよ」 とアドバイスをもらえますのでそれからでも遅くはないと思います。 以上、経験者でした～(^^;
ますますわかんないんですけど。ベースにクォンタイズかけようとしてるんですか？そもそもそんなことできるんでしたっけ？ ・グリッドというか、クリックとドラムが合っている（自然な揺れはそのまま許容する） ・それに合わせてベースを演奏している なら、クォンタイズかける必要性はどこにもないような気がするんですけども。 一体何をどうしようとしているのか、作業手順の最初から一回全部書いてみませんか？(^^;
ギター暦３５年の者です 私も始めて１ヶ月でバレー（Ｆ）が出てきて、ちょっと苦労しましたがすぐ出来ましたよ コツはセーハーする所以外の押弦する所です たとえば（Ｆ）の場合は３，４，５弦です 先に中指、薬指、小指で３，４，５弦を押さえ（Ｅ）を作る すると残るのは１，２，６弦ですので、これを人差し指で押さえます、この時１，２，６弦のみ 押さえれば良いので人差し指は全弦を押さえなくとも良いのです（弓形になって３．４．５弦の 部分が浮いても良い） このようにバレー以外の部分を先に完成させてから人差し指の力を入れる所を 探してください 押さえていけば意識せずに慣れてきますよ 頑張ってください。
その楽譜にはテンポを表す記号がありません。 オリジナル音源を聞くと、M.M.=192 です。　 　*１分間に１９２拍、という意味です。 参考URL：http://tateita.com/metronome.html
こんにちは ＃３への補足回答です >楽器を知る方法や耳を鍛える方法が分からないのです。その段階でアウトなんです。 >マウスピースのこともさっぱりわからないです。 >補足内容が理解できない私は自分に情けなくなってきます。 　質問者さんは、中学生の頃にバス＆ユーフォニアム教則本を使って練習されなかったのでしょうか？ 　σ(^_^;の助言は、ぢつは教則本に書いてあることばかりなんですよ(^^; 　金管楽器は木管楽器に比べて音を出すことが難しい楽器です。 　ロングトーン、タンギング、リップスラーをじっくりやって、身体から力みを除いてリラックスして演奏できるように励まないと。 　それと楽器はいつも清潔に。 　管に汚物が溜まっている状態だと回り回って音程にも影響しますから(^^;そんなことないよね >この程度のことが理解できないようだと楽器を吹くのを諦めなければならないのでしょうか？ >将来は楽器を買って楽団に入り、一生吹奏楽をやっていきたいと考えていたのですが。 >諦めなければならないようだと非常に残念です。 　大学生になったのなら、上手な先輩を師匠と仰いで色々教えて貰ったら良いだけだと思いますよ(^^) 　実際に演奏を聴いて、姿を見てみないと、どこでどうつまづいて音程に影響を与えているのか判らないですもの(-.-; 　社会人になってOBバンドや市民吹奏楽団にはいっても師匠はいるはずですよね(^_-)-☆
正直、何が言いたいのかまったくわかりません。 中途半端に背伸びして用語を使おうとしてる感ありありですし。 しょせん、趣味でやってるのですから 好きに作ればいいと思います。 それを他人から評価されたいなら がんばって自分で色々勉強しないと・・・・ こんな所でドンドンバーンとか 書いていたって誰も理解できません。
2本目とのことなので、ある程度ベースについて分かってきてるはずなので実際にモノを試奏してくるのが一番いいです それで好きなモノを買うのがベストかと でもこれでは回答にならないので自分なりの意見を・・・ Fender Japanは無難ですね。いい意味で、です。 トラブルも少なく長く使えるのではないかと思います。 G&Lは個人的に音は好きなのですが、以前tributeシリーズを何本か見比べた結果、 作りが明らかに悪いものが多かったので、ちょっと不安です。 （塗装とか組み込みとか、フレット処理等） 何年か前のことなので今の状況は分かりませんが、G&Lでよく出来た1本があれば、自分ならそれにします。 Grass Rootsはよく分かりません・・・が、個人的にESPの廉価モデルにいいイメージがなかったりします。 あんまり書くとただの悪口なのでやめますが。 繰り返しになりますが、やはり自分でいいなと思えるものが一番だということを忘れずに、 参考意見程度にとどめてください。
ユニット型防音室でもなかなか完全防音は難しいですし マンションだと、マンションの構造によってもだいぶ違うので 難しいのですが導入してみないとわからない部分がおおきいですね 特にピアノもあるということですが ピアノだと、打鍵やペダルの振動が伝わることがネックです 上の階へだけでなく、壁や床を伝って意外な部屋に騒音が行くのは 楽器だけでなくマンションではよくあるケースですし 時間についてはヤマハの防音室のサイトに 見積もりシミュレーションがあり、そこで建物の種類や何時まで練習したいかを入力すれば 適切な防音室が選択されますので 試してみてはどうでしょうか。 ただマンションで11時まで弾けるとなると150万は下らないので。 引っ越せるなら、音大周辺などの練習できるマンションなどを探すのも手だと思います http://jp.yamaha.com/products/soundproofing/simu …
NO1です。 良い買い物ができたようでよかったですね。 弾いていくうちに不満もでてくると思いますが、それ自体が上達の証です。 ギターは一生の友だち、いくつになっても楽しめる素晴らしい楽器です。 がんばってくださいね（＾－＾）
こんばんわ。 一仕事終えて、開放感からダラダラ書きます。 基本的な話ですが、質問サイトより、ネット全般をうろうろして、情報を集める方が有益だと思います。特に、話題は、一過性の問題ではなく、ギターを弾き続けるならば再帰的に触れることになるテーマなので、若干の労力を払って、確実な情報を得る方が吉です。 件の話題であれば、「ギター　ジャック　配線　○○」で山ほど出てきます。○○には、修理、改造、交換、音質、云々が入り得ます。「一本だけでなぜ音がでる？」については、○○にホット、コールド、アース、回路、などを入れるとよいかもしれません。 交換での音色変化については、線材で音は変わる、と言えます。 ただし、変化は段階的です。 (1)トンチンカンな人以外、素人耳でも、明らかに変わったとわかる (2)バンドの仲間が「音、変わったね」というが、客は気づかない (3)ギタリスト同士ならわかるが、ベーシストにはわからない (4)本人的には変わった気がするので満足。本人だけ満足。 (5)練習よりも半田ごてを握っている時間の方が長い、変態なら気づく。 (6)「変わったか？？？あれ？？？んー・・・・」 また、効果が顕著な部分と、効果が薄い部分があります。 内部配線であれば、アース線は、効果が薄い感があります。 音質に大きく関与する部分と、ノイズなど電気的な問題に関与する部分と、前者でより大きく、後者でより小さく、影響するように感じます。 回路的に電気は流れているが、音質に大きく関与しない箇所であれば、「マニア垂涎の幻の線」でも「なんか、部屋にあった線」でも、極端な違いは得られません。極端に言えば、つながってなくても、一応音はでます。 世の中には、誠実な変態がたくさんいて、情報を公開してくれているので、質問サイトより、そういう人の話を調べに行くと、「壊れたので修理という消極的改造」ではなく「音質変化を期待しての積極的改造」ができるようになって、それはそれで、楽しいものです。 お邪魔しました
セーハしやすくなるのは、弦のテンション（張力）が低くなり、 セーハする指の力が弱くても押さえられるからです。 カポ１でレギュラーチューニングと一緒に弾くことは 何の問題もありませんが、レギュラーチューニングでも 押さえられるように、練習はしたほうがいいですヨ。 半音下げるのは、レギュラーでは歌が高くて出ないので あと半音下げたいけれど、コード変換して カポを高いフレットにつけると、サスティーンが 短くなるからそれを避けたい…などの場合です。 複数の出演者がいるライブだと、ソロならあまりわかりませんが、 二人で弾いていると、他の出演者は何で片方は半音下げの １フレットなんだろう？と思うでしょう（笑） まぁ思われたからといって、どうということはありませんが、 いつまでもそのままよりはレギュラーで押さえられたほうが いいかな…って感じです。がんばって(^^)/
こちらをどうぞ。 >http://www.tanabe.tv/top/kudou/
なんか間違い多くね？（笑） １）シューベルトじゃなくてシューマン ２）エチュードはＯｐ.１０もしくは２５ ラフマが暗い。。。うん暗いね。じゃあ明るいのが良いですね。 ファンタジーはいかがでしょうか？ メトネル／プリマベーラ ※ラフマニノフの鐘が弾けるのなら弾けますよ。 メトネル／４つのおとぎ話 https://www.youtube.com/watch?v=d4_rUpfgThY
そうとう難しいです。 アマチュアどころか、そこらの音大生では全く無理です。手も足も出ない。最初のトリルで終了。 それなりに経験をつんだプロ奏者なら、一応、練習の中で楽譜をなぞるだけなら、できなくはないようにも思います。 ただし、「人前でお金をとって聞かせられる」レベルまで持っていけるのは、ごく一部の世界的な奏者だけだと思います。
No.6 です。 「ストリングスがきいている」というのは、ストリングスの音が足されているので、その曲の音楽としての質がさらに良くなっている、という意味だと思います。 曲を追加します。 「サムシング」（ザ・ビートルズ） 「オン・ジ・イーブニング・トレイン」（ジョニー・キャッシュ） https://www.youtube.com/watch?v=8mH8sKdUt0w 　
Ａ＝イ、Ｆ＝ヘ、イ長調の平行短調は「嬰へ短調」（Ｆ＃マイナー） ＞たとえば、キーがAm（=Cメジャーの短調）のとき、 Am -> 1m、C -> b3(3b)とするのか、 C -> 1、Am -> 6m とするのか どちらが正しいのかわかりません。 どちらも間違いです。 マイナーキーの場合 Amは「1ｍ」でＣは「３」です。 またローマ数字の場合は、大文字がメジャーコード、小文字がマイナーコードです。キーがＣのときIはＣメジャーコード、viはＡマイナーコード、キーがＡｍのときiはＡマイナーコードです。 別に何も難しく考える必要はないと思います。 １はトニック、4はサブドミナント、5はドミナントというだけのことです。 マイナーキーのときも同じですが、コードがマイナーになればトニックは１ｍ、サブドミナントが4ｍ、ドミナントはＥにしたいのなら5、Ｅｍにしたいのなら5ｍ マイナーキーのときは、短音階が3っつあるために複雑です。 http://homepage2.nifty.com/arigatch/sub06/chord3 …
発表会のときなら「かわいい」と言われる服装がコンクールのステージでは場違いな感じになる可能性があります。 習っている先生に相談してみましょう。
G-Bb-B-D-E-G-A-A#-A-A#-A-G-E-D/X2|C-D#-E-G-A-C-D-D#-D-C-A-G-E-D#|D-F-F#-A-C-D-E-F-F#-A-F#-E#-E-D-C-E| この音列に長短とリズムを付けて弾いてください。GとEｍはまったく同じコードを指しています。 最低音が違うだけです。ジャズの場合Gというコードは無いのでG6を弾きます。D7のときはD9を弾きます。
ANo.3の方が良い回答をされているので、補足的な話になりますが。ちなみに私はドラマーです。 「リズム感がない」という言葉を聞くと、いつもちょっとした違和感を感じるのですが、それって具体的にどういうことでしょうか？　人によって意味している内容が違うと思うんですよね。 ANo.3の方が書いている練習方法などで言っているのは「リズム感」というより「テンポ感」ではないのかなと思います。つまり、一定のテンポが維持できない。これであれば、修正するための練習方法はたくさんあります。 ドラム特有の基礎練習をひとつ紹介しておきます。それは「チェンジアップ」と呼ばれている方法です。メトロノームに合わせて以下の音符を叩いてみてください（全て4/4拍子で1小節ずつ。テンポは1００くらい）。 4分音符 → 8分音符 → 3連符 → 16分音符 → 6連符 → 16分音符 → 3連符 → 8分音符 → 4分音符 だいたい、8分16分系（2で割り切れる音符）と、3連6連系(3で割り切れる音符）の長さの違いは、初心者の人は正確に身に付いていないことがほとんどなので、これやると必ずメトロノームからずれてしまってイラっとすると思いますが、そこをこらえてこの練習を続けていると、正しい3連６連の長さが体に染み付くので、曲の中に突然3連6連を入れてもテンポがずれなくなります。 慣れてきたら、もっと速いテンポや遅いテンポで。色んなテンポで正確に取れるように。更に進んで、5連符とか7連符とかも処理できるようになると、かなり変態なフレーズを入れてもテンポはバッチリになります。笑 あと、他の練習としては、ドラムセットの場合手足を全部バラバラに演奏に使うので、どこか1ヶ所でテンポキープをするという動作には無理があります。一部、特に16ビート系の音楽を主体にする人で、必ず左足のかかとを8分音符で動かしてキープするという人もいますが、それもそれでフレーズによっては難しいことがあるので…お勧めは、口でカウントを歌うことです。 パターンを叩きながら「1,2,3,4」と歌ってみてください。それまでカウントを意識しないで叩いていたとすると、これだけで混乱して手足が全く出なくなるかもしれません。そこを我慢して、テンポをうんと落として、メトロノームに合わせてカウントを歌いながらパターンを叩くということをやっていくと、そのうち声に出さなくても自然にカウントを頭が意識するようになります。ドラムセットでのテンポキープのコツはこれだと思います。 特に、フィルインを叩く時にカウントを歌い続けること。だいたい、パターンは一定に叩けてもフィルインになると走るという人が多いのですが、それは、フィルインの時に手順だけに気を取られてテンポのことが頭から抜けているからです。 …と、ここまでが「テンポ感」の問題だった場合のお話。 「リズム感がない人」というと、ごくまれに「リズム音痴」という人が世の中には存在します。例えば、ちょっとした実験です。自分の好きな一定のテンポで8ビートを叩いてみてください。どんなパターンでもどんなテンポでも自分の得意な物で構いませんが、最低3分続けてください。 3分間、途中で手足の動きがわからなくなって悩んだりすることなく続けられましたか？ Yesであれば、リズム音痴ではないと思います。実際、これができない人がいるんです。どんなに簡単なリズムパターンでも、途中で何やってるかわからなくなってしまう人というのが。もし質問者さんにこういう傾向があるとすると、音楽を続けていくのはなかなか厳しいかもしれません。
「0:00」というのが最短じゃないかな。 『暴動』 (スライ&ザ・ファミリー・ストーン）という曲ですが。
＞・音階でシャープ系とフラット系に分かれるのは、音階の音の間隔のきまりから 　シャープ系になったりフラット系になるのですか？ そうだと思います。 たとえば Ais = B から始まる長音階を考えてみると もし Ais から始めると Ais　His　Cisis …　となり、 Cisis が調号で表せません。 Ais　His　D … とすると１音飛んでしまいます。 Bから始めれば B　C　D　Es　F　G　A　とうまく続きます。 それでフラット系の調号で表示するしかないわけですね。 これを、たとえば Cis = Des から始めると Cis　Dis　Eis　Fis　Gis　Ais　His Des　Es　F　Ges　As　B　C と、どちらでも辻褄が合います。 これが異名同調というわけですね。 ＞また、一般的に「短調」とは自然的短音階のことですか？ 「調」と「音階」は別のカテゴリというか、別種の概念というか、 とにかくイコールにはならないですね。 でもまあ 「短調の曲」では 自然短音階がベースになる と考えていいと思います。 旋律的短音階や和声的短音階は 例外的に使われるものです。 ＞「Ｆｉｓが３音のｄｕｒの主音は？」 　と聞かれて分からない人にどう教えれば主音がすぐ頭に浮かぶでしょうか？ まず シャープフラットをつけずに考えて、 「Fが3音」　→　「Dが主音」とわかり 次に この D が Dナチュラルなのか Dis なのかを考える （Fis がシャープ系なので Des は考えなくていい） という手順じゃないでしょうか。 Dur の主音と３音との音階は 半音４コ分なので Dis ではなく D とわかります。 半音何コ分か？に慣れていないと とっさには出てこないかもしれませんね。 でも、これは難しい例じゃないですか？ もっと簡単にパッとわかる場合がありますね。 たとえば「Fis が6音の Dur の主音は？」なら まず シャープフラットを除いて A だな、とわかり Ais Dur はないから A Dur の A とすぐわかります。 てことは異名同調のとこだけ覚えればいいのかな？
中高６年楽器を吹いていた。との事ですので、楽典の基礎位は、ネットで調べるなりしてください。 子供用に漫画化されている本もあります。楽譜や書籍を扱う楽器屋さん以外でも、大きな書店等で販売されています。 ＞私には全くわけのわからない記述でした。そもそもスペクトラムアナライザーって何ですか？チューナーと何の関係があるのですか？ 詳細を説明しますと音楽ではなく、電子工学の分野になります。また、全くわからない方に文章のみで説明すると膨大な文章作成が必要になりますので、必要部分の最小限度にて省略します。 使い方にもよりますが、音を視覚化した場合は、どの周波数の音が出ているかを感知させ、グラフ化させて表示させる「測定器」です。 電子式のチューナーはスペクトラムアナライザーを簡素化し、「主たる音のみを表示するようにしたもの」と考えてください。 ＞ 「おんさ」を使うのは分かりました。しかし、使い方が分からないです。どのようにして使うのですか？「おんさ」で音の高低が分かるのですか？ 「ほかの音源を聞いて音を合わせる為の音源」と言えばいいでしょうか。 チューニングを行うにしても、耳で聞いて自分が出している音が「高い」のか「低い」のかを覚知します。 もちろん、「おんさ」でなくClやTrb、Euから基準音をもらって、自分の音が「高い」か「低い」かを覚知してチューニング管を調整する事となります。 ＞楽器の内部を掃除したほうが良いということですか？楽器の内部の掃除であれば、今後行う予定です。 楽器内部の汚れは音に大きく影響します。日常のメンテナンスとしても重要な事です。管内の清掃ですが、ピストンバルブかロータリーバルブかでどこまで分解するかが変わります。また、短期的には水濡れしても問題がないものの、水濡れを避けるべき部品もあります。 清掃後の、グリス塗り等も重要な作業です。 この作業も、文章にすると大変な作業になりますので、「わかる人」に聞きながらやるか、メンテナンスの説明書きがある教則本を熟読してから作業してください。 ＞そもそも、「ピッチ」とは何ですか？ 楽典の基礎部分です。あえて極論です。Ｆを基準音とした場合、Ｅの音を出せば基準音に対して低い事となり、Ｆ＃を出せば基準音より高いと言う事になります。 音が合わない。Ｆに対してＥの音であれば「ピッチ」が低い。Ｆ＃であれば「ピッチ」が高い。 という事になります。 正確な表現ではありませんが、今回の質問の場合はAB21さんの音と基準音との差を指し示す「単位」として考えてください。 ＞ 音を合わせることそのものができないのです。やり方すら分かりません。 音を合わせる練習・・・。 「ピッチが高い」と言われ対応できる同じチューバ吹きに協力を求めるのが、簡単なのか。 相手方に基準となる音を出してもらい、その音と同じ音を出す。 「ピッチ」が合ってなければ一つの音とはならずに、音に波があるように聞こえるはずです。 今回の回答は一部を除き演奏上必要となる知識である楽典の基礎です。 もう一度、楽典の基礎を確認して下さい。ご質問いただいている内容はほぼ全てカバーできるはずです。
>> Logicでいずれ作業をする事を前提とした・・・外付けHHDより起動しようと考えています。 // こういう方法をとったことがないので断言はできませんが、あまりお勧めしません。 まず、OSが外付けドライブに入っているということは、スワップ（仮想メモリ）も含めた全てのデータがUSB上を行き来することになるので、レスポンスが下がり、帯域も圧迫されます。また、オーディオI/FもUSB接続とすると（現実的には他に選択肢はないでしょう）割込みが生じやすくなるので、グリッチ（音切れ）などの原因になります。ソフトウェア音源を多用するとデータ量が跳ね上がるので、USB3.0とはいえ荷が重いでしょう。 可能であれば、もう1台ドライブを内蔵してしまった方が確実でしょう。500GBクラスのSSDでも3万円程度で見つかります。業者に頼んでも作業料は5000円とか1万円とかなので、予算に比較的余裕があることを考えれば、こちらの方がベターです（自分でも増設できますが、難易度はけっこう高いです）。 既に内蔵ベイは増設済みということであれば、ちょっと割高ですがThunderboltの外付けSSDなどが良いと思います。ディスプレイ出力と共用になるので、外付けドライブにはTBポートが2つ必要で選択肢が少ないのが悩みどころですが...（ディスプレイ出力をHDMIに変更して良いなら、その方が選択肢が多くなります） いずれの場合も、ソフトウェア音源は容量を食うので、別に外付けドライブを用意してそちらにインストールする方法も考えた方が良さそうです。内蔵ドライブを増設するなら外付けはTBが使えます。TBで外付けを増設するなら、音源用のドライブはUSBの方が良いかも知れません。 >> 再生機のTEAC 33-8がアナログ機械式の録音機材なので、・・・この方法はできれば避けたいと考えています。 // 確かに、アナログから起こすとそういう問題はありますね。Logicのものは使ったことがありませんが、DAWのタイムストレッチツールは非常に優れているので、無茶なこと（10秒の素材を30秒に伸ばすとか）をしなければ音質面での問題はないでしょう。ただ、まあ、プレーヤーとして見ると、自分の演奏を小手先でいじられるのは、あまり良い気がしないのも確かです。 >> 入力端子はRCAピンジャックが8個搭載されているものを希望しています。 // これは、ちょっと難しいです。オーディオI/Fは基本的に業務用音響機器の流れなので、バランス/アンバランスに両方対応できるフォン端子が基本です。入門クラスだとRCA端子を（も）備えた製品がありますが、そうなると8ch入力というものがありません。 「バランス出力→アンバランス入力」というのは注意が必要ですが（単純に変換プラグなどで繋いではいけない場合がある）、「アンバランス出力→バランス入力」ならそのまま繋げられます。変換プラグは安いものなので、ここは妥協した方が良いです。 候補を挙げると・・・ (1) Roland OCTA-CAPTURE 10in/10out（アナログ8in/8out）で、マイクプリ8機（うち2つはHi-Z対応）、USB2.0接続、DSPミキサ/エフェクト搭載、MIDI入出力各1系統です。実売5万円台のI/Fとしては良くまとまった製品で、音も割と素直だと思いますが、個人的に、このデザインはものすごく意欲を殺がれます...（STUDIO-CAPTUREよりマシですが） (2) Focusrite Scarlett 18i8 18in/8out（アナログ8in/6out、うち4outはヘッドフォン）で、マイクプリ4機（うち2つはHi-Z対応）、USB2.0接続、DSPミキサのみ搭載、MIDI入出力各1系統です。実売で3万円台と安い製品ですが、音楽的な音がする辺りはさすがにFocusriteといった感じです。DSPエフェクトが必要であれば、FireWireになりますが、Saffire Pro 24 DSPという製品もあります。 (3) MOTU 8Pre USB 16in/12out（アナログ8in/4outで、うち2outはヘッドフォン）で、マイクプリ8機（全てHi-Z対応のはず。詳細な仕様が公開されていないので、DIがあった方がベターかも）、DSPミキサ/エフェクト搭載、MIDI入出力各1系統です。Macで音楽といえばMOTUというくらい、古くからクリエーターの定番ですね。 この際だから贅沢するということであれば他にもありますが、打ち込みがメインだとオーディオI/Fはそこまで重要でもありません。むしろ、プラグイン（ソフトウェア音源やエフェクト）を買いそろえるのに多額のお金が必要なので、それに備えて節約した方が良いと思います。
ギター歴30年ちょいでキャッツアイは東海楽器がマーチンの代理店をやっていた時代から知っていますが、キャッツアイをメインギターにしているプロは私の知る限りいないです。 80年頃のカタログには「ジョン・レンボーン」「ピーター・ローワン」「ハッピー＆アーティー」「中川イサト」「宇崎竜童」「石川鷹彦」などがキャッツアイを弾いている写真が載っていましたが、彼らがそこ以外でキャッツアイを弾いている写真や姿を見たことはありませんので、おそらく広告用に写真を撮っただけの可能性大。 もし使用したとしても最高ランクのモデルやカスタムならまだわかりますが、4万円のCE400をメインにしているのはまずありえませんし、時代的に彼らにとっての「最初に買ったギター」ということもありえないです。 以下のサイトの80、81、82年のカタログをご参照ください。 http://www.cats-eyes.biz/catalogue/cmenu.htm まぁもしかしたら、今40歳代くらいの有名人の「最初に買ったギター」として実家に眠っている、なんてことは無いとは言えませんが....
これは楽器に限らず、スポーツや仕事など、あらゆることに共通する悩みじゃないかと思います！ たしかに、まったく関係ないわけは無いと思います。身体を動かさないと、そもそも楽器弾けないですからね。 逆に言えば、楽器を弾けるようになったリズム感がスポーツに活かされることだってあると思います。 ただ、YESorNOで裁くようなシンプルな悩みでもないと思うのです。 たぶん経験者が「関係ない」というのは、 「まったく無関係ではないけど、それが全てではないし、もっと大事なことは他にあるよ！」ということが言いたいんだと思うんですよ。 ただ器用な人と同じ方法でやってると、上達に時間がかかってしまうのは必至です。 以下はあくまで僕個人の例ですが… 僕も手先はけっこう不器用なので、「観察→分析→真似」に力を注ぐことで、それを補うことにしてます。 上手な人の演奏をＤＶＤでいっぱい見たり、ギターの弾き方の本や雑誌を読みまくって、 「この人の指の立て具合を真似してみよう」 「ハイ・ポジションで弾くときは、肘の角度はどのぐらいなのかな」 「コードチェンジをする時って、手をどういう風に動かせばいいんだろう」 みたいなことを、スロー再生から繰り返しまで駆使して観察し、それが良いものなのか自分なりに考えて分析します。 そうして「真似のストック」を増やせば、そのどれかが「上達の近道」になってたりします。 実際、始めたての頃は「おいギター弾けよ！」と言われそうなほど雑誌読みまくりでしたが、 １０年たった今、ようやくそれが結実しつつあったりします。 質問者様が仰ってるとおり、基本的にはマイペースが一番。 （理想は、自分が進めるギリギリちょい上を目指す方が良いぽいですが） 気長に、でも毎日欠かさず。 そして人と比べて嘆くのではなく、昨日弾けなかったものが弾けるようになった喜びを大事にしてほしいです。 僕も最初の１年ぐらいは上達しなくて凄くつらかったですよ～。 でも諦めずに積み重ねれば、いつの間にか少しずつ上手くなってるものです。 これからもがんばってくださいね！！
intro: ｜Ｇ・・・｜Ｅｍ・・・｜Ｃ・・・｜Ｄ７・・・｜ ｜Ｇ・・・｜Ｅｍ・・・｜Ｃ・Ｄ７・｜Ｇ・・・｜ a: ｜Ｇ・・・｜Ｇ・・・｜Ｃ・・・｜Ｇ・・・｜ ｜Ｃ・・・｜Ｇ・Ｅｍ・｜Ａｍ・・・｜Ｄ７・・・｜ ｜Ｇ・・・｜Ｇ・・・｜Ｃ・・・｜Ｇ・・・｜ ｜Ｃ・・・｜Ｇ・Ｅｍ・｜Ａｍ・Ｄ７・｜ＧＣＧ・｜ b: ｜Ｂｍ・・・｜Ｃ・・・｜Ａｍ・・・｜Ｇ・・・｜ ｜Ｂｍ・・・｜Ｅｍ・・・｜Ｃ・・・｜Ｄ７・・・｜Ｄ７・・・｜ ｜Ｇ・・・｜Ｅｍ・・・｜Ｃ・・・｜Ｄ７・・・｜ ｜Ｇ・・・｜Ｅｍ・・・｜Ｃ・Ｄ７・｜Ｇ・・・｜
カホーンの叩き語りがよいでしょう。
コメントで聞いて下さい。 http://blog.livedoor.jp/guitarsland/archives/191 … 「mt9ピンシールドケース」 上だけ買えば現状に装着できます。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h18 … https://www.google.co.jp/#q=mt9%E3%83%94%E3%83%B …
＞(1)まず、、、、１００万円の予算があれば何を購入されますか？ 私がもしそのくらい予算があって演奏するためにギターを買う場合は、買う前に「D-28を買う」などモデルの限定をしません。 もちろんメーカーも限定しません。 新品か中古かビンテージかも決めません。 ＞東京に行きまして、お茶の水楽器店を回ろうと思っておりますが、それで十分でしょうか？ 充分かもしれないし不十分かもしれない。 最初の一件目で運命の楽器にめぐり合うかもしれないし、都内で30件回っても見つからないかもしれない。 いずれにしても行動を起こさない限り何も始まらない。 ＞他のメーカー グレーベンが好きですが、高いです。サンタクルーズが好きですが高いです。 100万あったら買えませんか？ ＞マーチンというのものの製造過程、どのようになっているのでしょうか？ ＞ｄ２８ でも材が良いのが使われていたり、、、、、その辺の情報を頂きたいです。 ＞工業化に伴って、ある程度は機械でされているのでしょうか？ 20年ほど前にナザレスの工場まで見に行ったことがありますが、もうその頃からオートメーションは進んでいました。重要な部分は人の手で加工していますが、機械でできる部分は積極的に機械化を勧めています。 70年代に機械化がまだ進まないうちに年産2万本前後という時期がありましたが、この時期のマーチンはバラツキが大きいので有名です。たぶん旧態のままで品質を保つのは1万本前後が限度なのでしょう（マーチンの規模で）。 近年の5～8万本という数字は、機械化が進んでいなければ到底達成できない数字なのです。 逆にいえば、この生産数で今の品質を保っているというのはある意味ではすごいことだとは言えます。 ソロギターをやられているとのことですが、完全な生をお考えなのでしょうか？ 最近は生ギターを録音/拡声する際は立ちマイクで拾うことも少ないかと思います。 もし最終的な音をピックアップで拾うことをお考えであれば、ギターそのものにこだわったりお金を掛けるよりもピックアップを含めたトータルとして考えてはいかがでしょうか。 ちゃんとこだわったらおそらくピックアップ～アンプ等のギター以外の部分だけで数10万はかかると思います。
アコースティックギター（ここではスチール弦のギターのことに限定します）は、アンプを使わずに大きな音が出せるように進化してきました。そのため弦のテンション（緊張）は高く、ボディは大きく木製で、空洞（ホロウボディ）になっています。 エレクトリックギターは、弦の振動をピックアップで拾い、電気信号に変えてアンプで増幅して音を出します。そのため、弦のテンションは低く、ボディは小さくすることができ空洞にする必要もありません。 この違いは、奏法や音の出し方、曲想などに大きな影響を与えます。 アコースティックギターは弦とボディの鳴りを活かしたきらびやかな音、繊細なアルペジオ、コードをかき鳴らすカッティングなどが得意です。 エレクトリックギターはチョーキング（弦を引っ張りあげて音の高低を変化させる）、タッピング、速弾き、パワーコードなどの奏法やエフェクターを駆使した音色のバリエーションが特異です。 ただし、今はアコースティックギターでもエフェクターを使うことは当たり前ですし、アンプから大きな音も出せます。また、エレクトリックギターのアルペジオも美しく弾くことは難しくありません（練習は必要ですが）。 好きなアーティストを考えると、今から始めるならエレクトリックギターかなという気がします。YUIは大きなアコースティックギターを抱えていますが。。。 アコースティックギターから入った人はコードを弾きこなす傾向にあり、エレクトリックギターから入った人はソロのメロディが早く上達するように思います。もちろん、エレクトリックギターを弾いたらアコースティックギターが弾けなくなるわけではありませんし、ある程度上達するとどちらも普通に弾けるようになります。 がんばってくださいね。
人の耳は周波数によって感度が違います。 同じエネルギーの音でも、音の高低によって音量が違って聞こえます。 人の耳で最も感度の高い（聞き取りやすい、大きく聞こえる）音は およそ1k-4kHzの間で、これが赤ん坊の鳴き声に近い高さと言われてます。 おそらくこの話と混同されてしまっているのでは？
こんにちは。 重要な腹式呼吸については、No1の方が的確に記載されておりますので。 あと、必要な練習方補を加えるとすると・・・。 そんな事知ってるよ。って言われると思いますが、マウスピースで発した（バジングした）音を楽器本体で増幅して音を出す。 さて、うまくご希望に沿える回答になるかわかりませんが、練習方法を。 １．どの音でも良いので自分の出しやすい音を可能な限り小さな音でロングトーンの練習。 ２．この音をどんどん小さくして、ロングトーンの練習。 ３．２の方法で半音階で下がります。 ４．今度は、音を変えて2番目に出しやすい音で１～３を繰り返す。同時に今までやっていた事も繰り返す。 ５．１～４（3番目・4番目にして）を繰り返す。 ６．１～５を最小の音と最大の音（汚い音にならないように注意＆アンブッシャは変えない事）を交互に繰り返してロングトーン。 この練習の意味 「マウスピースに吹き込む空気を効率的にバジングして無駄な空気を使わない。」 ハイトーンだと力みやすいので、リラックスした状態で音を鳴らせるようにしましょう。 お試しあれ。
スタインバーグ社のキューベースのHPにDAWをあつかうPCの条件が書かれています。 是非参考にしてください。 http://japan.steinberg.net/jp/support/support_pa …
USA、Japan、共に装着可能の様です。 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^SD91HAPM05ML6N^^
ヤマハをお勧めします。 予算的にはLL、LS、LJシリーズの26AREか36AREあたりだと思いますが、是非試奏してみてください。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …
PCのキーボード用のアームレストなんか肩パッドにしてはいかがでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%A2%E3%82 … 肩パッドの作り方は　神輿担ぎ　肩当て　手作り　をキーワードにで検索すると出てくると思います。 これくらい体格がいいともはやパッドは関係ないのか。
１コーラスだけ。 キーDメジャー イントロ G G A A F♯m F♯m Bm Bm G A Bm F♯m G A Bm C G A Bm E G A G G A Aメロ D D A A Bm A G♯m（♭5）　G♯m（♭5） G A F♯m Bm D D A A D D A A Bm A G♯m（♭5）　G♯m（♭5） G A F♯m Bm D D A A Bメロ Bm F♯m D A E F♯m G A Em7（♭5） サビ G A Bm Bm G F♯m Bm D E E F♯m F♯m G G A A
エルレガーデンなんかいいんじゃないんですかね どの曲も盛り上がるしどのパートも簡単です 世代的に知らないかもしれませんが 今の高校生だと何が流行ってるんですかね ワンオクロックとか？あれはベースがちょっと難しいか ただでさえ寒いボーカロイド曲を初心者が文化祭で コピーして披露するなんて寒いを通り越して 黒歴史になること間違いなしですやめときましょう
同じ鍵盤楽器なので、弾くこと自体は出来ると思います。 ただ、バンドの中でのキーボードはバッキングとしての 要素も多いので、「コード」の知識が必要です。 右手だけの演奏も多々あります。 またシンセサイザーを使うことになれば、鍵盤とペダルだけの ピアノと違って、ピッチを変えたり、音を揺らしたりする、ホイー ルや、途中で音色（音の種類）を変えるボタンなど、操作する ものが増えます。 クラシックのピアノは曲全体にわたって弾いていますが、 バンドの中でのキーボードは弾かない部分もあるのも普通。 なのでクラシック出身の人がバンドに入ると、入った方も 入れた方も、始めは違和感があったりするものです。 鍵盤を弾いたことのない人がゼロから始めるよりはもちろん 早いですが、テクニック的には別モノと考えた方がいいかも 知れませんね。ピアノの経験は「音を間違えず出せる」位に 考えて、バンドの中での鍵盤楽器を意識してください。 …とムズカシそうに書きましたが、コワがることはありません。 「どの部分を」「どんな音色で」「どんなふうに」弾くか。 大切なのはそれだけです。 バンドの中でのキーボードの楽しさは、クラシックとはまた 違うものです。がんばってくださいね(^^)/
こんにちは！ベース弾きです。 #1の回答者さん程ではありませんが、私も15年位弾いています。 私も「ベースは力で弾く」物ではないと思います。 最低限の力は必要ですが、日常生活を問題なく送れるレベルで良いと思います。 大事なのは「いかに少ない力で押さえる事ができるか」です。 弦を押さえるのに力が必要なのは楽器の調整がうまくいっていないか押さえ方が下手かのどちらかです。 調整は#1さんの仰る通り、リペアショップに行って調整して貰えば弾きやすくなると思います。 押さえ方は弦に力をかけやすい角度や場所を探求しましょう。 ここからは私の場合なので質問者さんにも当てはまるかどうかわかりませんが、弦を押さえる際ネックに対してできるだけ指を立てて押さえます。 初心者の方がよく指の腹(指紋がある辺り)で押さえているのを見ますが、軽く指を曲げて指の腹と爪の間位の指先で押さえた方が力が入りやすいです。 それと押さえる場所。 これが結構重要で、フレットのすぐ下辺りを押さえるようにして見て下さい。 フレットとフレットのちょうど真ん中を押さえるより力がいらない上、ピッチ(音程)も安定します。 7フレットを押さえるなら7フレットから指ひとつ分6フレット側にずらした辺りを押さえましょう。 あと忘れてはいけないのが親指のポジション。 フレーズによって臨機応変に変えていかなくてはいけないのですが、ネック裏の真ん中ら辺に親指を立てるイメージで支えた方が力が入りやすいです。 動きが少ないフレーズなら握りこんだ感じでも良いのですが、少し動くフレーズ等は親指のポジションが悪いと押さえる力も弱くなるし指も動きません。 これらの事を意識して練習していけばコツが身について弾けるようになっていくと思います。 速く動いたり単調な動きを繰り返すようなフレーズは弾いているうちに筋肉が悲鳴を上げてきますが、これは練習しているうちに必要な筋肉がついてきますので、そのために筋トレ等をする必要はありません。 余計な不可をかける事によって指を負傷する可能性もありますし、無駄な筋肉がベースを弾く際に邪魔になるなんて事もあります。 ベースを弾く筋肉はベースを弾いて鍛えれば良いので、筋トレする暇があったらベース弾きましょう♪ ストレッチはあまり無理をせず、手をグーパーしたり指を開いたり閉じたり指をエアピアノを弾くように順番に動かしたりする感じで、ベースを弾く前と弾いた後に1～2分動かしてやれば良いでしょう。 まぁベースだけの話ではありませんが、どんな物も最初は上手にできない物です。 でもしっかりと意識高く練習を続けていけば、絶対に上達します。 なので、焦らずじっくりしっかりと練習を続けていって下さいね♪ 頑張って下さい＾＾)ノ
別に鍵盤見てもいいですよ。ようは、弾ければよい。 ただ、まあ、恐ろしく動体視力がある超人じゃない限り、ある程度鍵盤見ないでも弾けないとなかなか普通の曲は弾けないような気もしますが。 否定的な意見もでていますが、私は、せっかく大人になってからピアノを始めたわけで、ピアノにまつわるウンチクを一緒に覚えるのは良いことだと思いますよ。単に何かするだけではなくて、それにまつわる知識を蓄えてウンチク語りするってのは、大人の趣味の重要な要素だと思います。
＞今般例示したBOSSのラインセレクタLS-2の仕様（ホームページの仕様表および取扱説明書）に出力レベルの記載がありませんでした。 ＞試算の代用として、下記入出力仕様のエフェクターにて試算しました。 ＞ ＞BOSS　デジタル・ディレイ　DD-7 ＞規定入力レベル　-20dBu ＞入力インピーダンス　1MΩ ＞規定出力レベル　-20dBu ＞出力インピーダンス　1kΩ ＞ ＞ ＞ご教示いただいた算出式に代入しますと ＞ ＞　0.775(V)×10^（-20(dBu)／20）＝0.0775V ＞ ＞という結果を得ます。 ＞ ＞オーディオインターフェースのGuitar入力端子の規定入力レベルは 0.0245V ゆえ ＞ ＞EFFECTOR DD-7の出力　0.0775V　>　O/Iの入力　0.0245V ＞ ＞となり、O/Iは適切な出力が出せる、と理解すればよろしいでしょうか？ 回答＞＞それで合ってます。あと、EFFECTOR DD-7の出力の方が大きいので、オーディオインターフェースの方で信号レベルの調整を取扱説明書（http://lib.roland.co.jp/support/jp/manuals/res/1 …）の１３ページの図にある調整用ツマミ(19)で調整します。 ＞一方で、規定出力レベルが +5dBm（0dB=0.775Vrms）と、先のエフェクターと単位が異なる（uとmの差）エフェクター（ZOOM MS-50G）を所有しています。 ＞dBuとdBmの差異を確認致したところ「0dBの定義が異なるが数値は同じ」と記載されていました。 ＞「dBm」の場合もご教示いただいた計算式を充当できますでしょうか？ 回答＞＞そうですね、確かにdBuとdBmは定義は異なりますが、ある条件下では同じになります。この場合は同じと考えて差し支えありませんので同じ計算式を使って計算して問題ありません。 ＞なお、同一計算方法にて算出致しますと、 ＞ ＞　0.775(V)×10^（+5(dBm)／20）＝1.38V ＞ ＞という値を得ます。 ＞ ＞オーディオインターフェースのLine入力に接続した場合、Line入力端子の規定入力レベルは 0.245V ゆえ ＞ ＞EFFECTOR MS-50Gの出力　1.38V　>　O/Iの入力　0.245V ＞ ＞となり、O/Iは適切な出力が出せる、と理解すればよろしいでしょうか？ ＞1.38Vと0.245Vの差が大き過ぎる様に思いますが。 回答＞＞この場合、信号の大きさの差は　1.38/0.245＝5.63倍　入力が規定レベルに対してかなり大きいですが、同様にオーディオインターフェースの方で信号レベルの調整を取扱説明書（http://lib.roland.co.jp/support/jp/manuals/res/1 …）の１３ページの図にある調整用ツマミ(20)で調整できます。実際はツマミをかなり大きく左に回すことになるとは思いますが大丈夫だと思います。 もし、それでも不安な場合はメーカへの問い合わせをお勧めします。
周囲の環境に配置にもよるのでは。 我が家では四苦八苦して家の真ん中、寄せた壁の裏も部屋という状態に置きました。 最初は外に面している壁を背面にして置く予定だったので 静音パネルを後ろに入れようかと思っていました。 あとはピアノを教えてる方にはやはり毛布もいいといわれました。 ピアノを置いてある部屋の前は自宅の庭→駐車場、です。 家のまん前を通るときには音は聞こえますが 家の前を通り過ぎてしまえばかすかに聞こえる程度で 少し離れた往来を車が一台通れば その音にかき消されてわからない程度です。 すぐ隣の家は店舗部分がありうちよりうるさい位なのと 反対側のお隣は、やはり6m道路を挟んでいるので あまり騒音は響きません なので隣家やお向かいの家の中までは お互いの窓を盛大に開けていなければ聞こえない程度です。 お向かいさんについてはピアノのある部屋→庭→駐車場→6m道路→お向かいさんの駐車場→お向かいの家 という感じです なので分譲地の人に聞いても。ピアノあるの気づかなかったという人も結構います 朝は9時～夜は8時までという感じで弾いています。 外にまったく洩らさない、なるとやはり雨戸を閉めたり防音は必要かもしれませんが… しかし、外に面している壁にピアノの背面をつけていたり その壁側の敷地が狭く、すぐにお隣さんがある場合などは 結構響いてしまいます。 (たとえば壁の向こう側が道路とか、お向かいさんの庭や駐車場ならまた違うかもしれません) ほんのわずかでも家の中から外に音が漏れるとまずい！ という状況だったり1時間までしか練習できないなら 電子ピアノ一本かサイレントピアノでもいいような気がしますが…。
その使い方に対応した設計になっています。 リアパネルスピーカージャックの左端は１×１６Ω用、内蔵スピーカーはここに差し込まれています。 このプラグを抜き右側の２×１６Ω用二つのジャックのいずれかに差込みHT112-cabもここに差込むことで条件成立します。 （１６Ω並列で合成インピーダンスが８Ω、出力トランス二次側１６Ωの中間タップ８Ωを使う接続になる、単発８Ωのみを鳴らす場合はこの二つのジャックのいずれは一つだけに差込んで使うことも理解出来る筈です） リアパネルにも取説５０ページにも説明されています。 アンプ自体は５Ｗなので本体スピーカー（許容入力 ；５０Ｗ）だけで充分ですが聴感上の効果はあります。 本体およびHT112-cabに採用されているスピーカーユニット ； Blackbird 50 custom designed by Blackstar Amplification
Grass Roots G-T-60B IV ESP BASS-IV(ラルクのベース)の廉価版 元ネタはFender Bass VI
「月謝制」ではなく「回数制」や「チケット制」といったレッスン体系を取っている教室がニーズに当てはまるかと思います。 「東京　ギターレッスン　回数制（orチケット制）」といった検索ワードでいくつか見つかりそうです。 都内と言っても広いですから、あとはお住まいの場所との兼ね合いになるでしょう。 値段はまちまちですが、月謝制も併設している場合は、回数制のレッスンは割高になる傾向があります。 ただ、60分5000円程度まで予算を許せるなら大丈夫そうです。 こういった制度の場合、回数券（チケット）に有効期限がある場合がほとんどですので、ご注意下さい。
(1)弦を弾く時に指を上に上げてしまうからです。 押さえつけるように弾けば必ず次の弦で指が止まります。 (2)弦を弾くのは指の腹です爪を使ったらベース弦で爪が壊れてしまいます。 ゆっくり練習してみてください。 最初から速く弾くと上達できませんよ。
こんにちは。 アニソンですが、こんなのはいかがですか？　むずかしいかな。 このひとの教本は、勉強になりますよ。
9mA http://www.dojinongaku.com/contents/goods_detail … 必要知識　； 電気機器は自分の回路に必要な電流しか取り出しません。 大小様々な機器が同一コンセントで問題なく使えるのと同じ原理です。
ギターは移調がとてもやりやすい楽器です。１フレットが半音、2フレットが全音（１音）に相当するので、仮にキーを半音あげるなら１フレット分ブリッジ側にずらして同じコードの押え方で弾けばよいのです。ずらして弾くにはバレーコードを活用するのがひとつの方法ですが、初心者なら迷わずカポタスト（カポ）を使いましょう。安いものなら千円弱で買えます。使い方は楽器屋できちんと教えてもらいましょう。通販で購入するのであれば、周りにきちんと教えてくれるベテランギタリストがいることが前提になります。 コードを変換して弾き分けるにはある程度の音楽知識と慣れと技能が必要です。即戦力にはなりません。将来的には覚えるべきですが、さしあたり本番が決まっているなら即戦力となるカポを活用しましょう。 なお、別にカポが初心者用というわけではありません。プロでも活用しています。 http://www.guitarholic.com/yom/yom_26.html http://www.shimamura.co.jp/machida/index.php?ite …
こんにちは。すくなくともメジャーコードではありませんね。 ものすごく単純に表すとDmの繰り返しだと思います。 厳密にいうと Dm - C/D - Dｍ - C/D の繰り返しになると思います。
ビンテージギターバイヤーをやっていた者ですが、昔から憧れていて今でも欲しいと書かれていますので、迷うことなく １．Martin　D-45 をお勧めしておきます。 CSN&Yをお好きならなおさらです！ （ステージにD-45がドカンと4本並んだ姿は目眩がするほど圧巻でした...） いや、正直言ってD-45がダントツとか言う気は全くありません。Kヤイリだって他のメーカーだって良いギターはたくさんあります。 逆に新しいマーチンには「？」と感じることも正直言ってあります。 でも、憧れがあるなら一生に一度は抱いてみるべきです。 そのうえで、冷静に「違うな」と思えばその時にまた考えれば良いのですよ。 ただし、新品中古合わせて少なくとも10本以上は弾き比べてみることをお勧めします。 いつか質問者様が歳をとった時、ニール・ヤングのD-45のように弾き込まれて貫禄のある楽器が傍らにあることを想像してみてください。 きっと悔いなくこの世を去っていくことができることでしょう！
>マイク ↓ マイクプリアンプ＋イコライザー（Neve1073などやミキサー） ↓ 16ch等のマルチトラックテープレコーダー（各トラックに録音する） ↓ 各トラックを加工しつつミキシングして、2chマスターテープを作る 最後に音圧を調整しつつカッティング と謂う流れではないかと・・・・・
表記上はわかりやすいように、Ｂ♭add9 と書かれていますが、このコードはつまり、 C7sus4(add9,13) on B♭ です。単純に言えば、次にある、FM7 へ向かうドミナントの C7 です。 （そういう意味では、ここで、一瞬だけキーＦに転調していると考えることもできます。） ちなみに、Ｂ♭add9の直後にある FM7 → GonF → Em7 → Fadd9 という進行は、「逆循環」と呼ばれるものすごく有名なコード進行の派生系です。 http://www.myu.ina-ka.com/chord/progress07.html の３番目
Ｄ が間違いなければコードは ［Ｅ♭ｍａｊ７］ とするべきですね。 法則？などではなく、単なる書き間違いか横着していると思われます。
先ほどYoutubeで、音源と譜面を確認しました。 僕の聴いたところでは、タム×1・フロアタム×2ではないかと感じました。 したがってこの場合、ロータムでもフロアタムでもどちらでもいいのではないかと思われます。 ただタムに音程差をつけたいなら、ロータムにしたほうがいいでしょう。
それはＰＵの配線のホットとコールドが逆になっている為に起こるフェイズ効果（ハムキャンセル）ですので、交換したダンカンＰＵの配線を逆にして下さい。 ダンカンのホットとコールドは白黒が逆（黒ホット）になっています。
この手の゛骨董品゛を扱うにはそれなりの覚悟が必要です。マニュアルがないならダウンロードしましょう。 http://www.korg-datastorage.jp/Manual/01WFD_OM.pdf *pdf. ファイル閲覧ツール（AdobeReader等）が必要です。 ------------------- マルチ・サウンド・ネーム ０００＿アコースティック・ピアノ ０２８～０３０＿パイプ・オルガン
映像的にはNo.1さんのものだと思いますが、ストリングスのシャンシャンというのは声入りのこれとは合いませんね。YouTubeでみた中ではビートルズのプリーズプリーズミーをストリングスアレンジしたものがイメージに近いんじゃないかと。
　B♭（B♭7）は、キーがE♭mならば、ドミナントコードです。（　B♭7　→　E♭m　はドミナントモーション） 　マイナーキーのダイアトニックコードは、たとえば下記を参照ください。 http://rdm.ne.jp/guitar/column/guitarchord/476 　また、Ｆ7　→　B♭　（または　Ｆ7　→　B♭7　）の動きの　Ｆ7　は、セカンダリードミナントコードです。 　あまり詳しくはありませんが、E♭mキーでの　Ｆ7　→　B♭7　→　E♭m　という動きは、ダブルドミナントと呼ぶかと思います。II7→V7→Iということです。 　ポピュラー音楽の世界で「ツー・ファイブ」というのも、これのことでしょうか。
ちょっと調べてみましたが、マーチング用の曲では該当がありませんでした。 ちょっと曲名が違いますが、行進曲ならありましたので一応記載します。 http://www.scoreexchange.com/scores/74572.html ページ内でMP3再生できますので確認してください。 あと、呼び方はフルパートよりフルスコアの方が一般的と思います。
この曲が易しいか難しいか判断できないレベルの人にとっては極めて難しいです。あなたを意気消沈させたくないので誰も答えないのでしょう。 コード［Ｆ］、［Ｂ♭ａｄｄ９］、３フレ・セーハの［Ｇｍ］［Ｃ７］、５フレ・セーハの［Ｄｍ］、６フレ・セーハの［Ｅ♭ａｄｄ９］などが瞬時に押さえられれば見込みはあります。 アコギ歴？ ＿CHE.R.RY のライブ映像を見てコードが判るレベルです。 簡単な曲？ ＿あなたのレベルを判断する材料がありませんので誰にもわからないかと…。
即反応します。 以下を参考に 必要な知識と手順 1. ネック状態の把握と管理 ； 楽器を寝かせ１フレットを左手の小指で最終フレットを右手の小指で押さえ中間フレットをと最終フレットを押さえ親指で中間フレットを押して弦の隙をチェック、適度な隙がある状態に調整します。 即反応する変化を観察しながら調整しますので上記の手法で再確認してください。 弦振動上適度な順反りが正常であることにも留意してください。 通常のピッキングでフレットの干渉音が出ない様に自身の奏法・好みで決めて良いのです。（弦高を低くしたいなら過度なピッキングに対して合わせ無い） この確認と必要な場合の調整で弦高を好みの状態にします。（ブリッジ調整やオクターブ調整も関連） 通常ピッキングに対し調整することがポイントです。 2. ナット溝は開放時、通常のピッキングで１フレットの干渉が起きない程度の深さの確保が必要です。 1の調整により干渉が起きる深さの溝が具体的に判明する事が多い（普段から実は弦の治まり状態で見えていたことですが）ナットの端（他の楽器でも良い）をヤスリ削った粉とアロンアルファを紙の上で捏ねて微量分を底部に付け底上げします。 慣れると簡単、所持する楽器も同様に理想状態に出来ます。 ネックの状態確認、必要に応じトラスロッド調整、その後にブリッジ調整、最後にピックアップ高さ調整、が手順です。
ビグズビー社が公開している取り付けのマニュアルはお読みになりましたか？ ご参考になれば。 参考URL：http://www.bigsby.com/vibe/resources/install-ins …
仮のトニックとするコードの半音上の7thコードということになってますから、次の音に解決するための繋ぎと考えれば7thでよいと思います。 ちがうかな？
こういうのって理屈じゃなく「手癖」もありますね。 いろんな名手の演奏を聴いたりコピーしたりするのが早いと思います。 ストロークだと、一押しはニール・ヤング。 アコギ1本のソロライブのCDがいくつか安価で出ていますので一度聴いてみてください。 間違ってもクレイジーホースとの演奏は買わないように（こちらはぎゅいんぎゅいんのロックです）。
521 531 3235 153 15 3212 42(45) 52 251(42)(21) 私なら…ですが （）内は和音、下上　の順に書きました。
　法則はないと思います。 　「意表を突いたコード進行」というべきか、セオリーを無視して禁則とされている「連続五度」を使って耳に残る効果を出している、ということではないでしょうか。 　安定した自然なコード進行では、予定調和的、平穏無事に聞こえるので、いかに「あっと驚く」コード進行を使うか、というところに、工夫やセンスがあるのでしょう。唯一の約束事は「元の調に戻る」ということだけです。 　いろいろな転調について、分析している方がいました。ちょっと古い例題ですが。 　　　↓ http://homepage2.nifty.com/arigatch/sub06/tm7.html 　和声における禁則 　　　↓ http://www.mmjp.or.jp/music-access/contents/wase … 　禁則進行を使いこなす 　　　↓ http://soniqa.net/2-19
cubase側のインプットトランスフォーマー、MIDIインサートなどの設定を見直してみられてはいかがでしょうか。 Q49側の問題であれば、当方は持っていないので分かりません。
ケーブルを間違えていませんか？ イヤホンの出力端子ってステレオミニプラグじゃありませんか？ ステレオミニプラグからLRのあるRCA端子であれば、それ用のケーブルじゃいとダメなんですが。
　渋谷のG7thギターなどお勧めですよ！
K.Yairi SO-MH1の音色や弾き心地がいいのは 楽器としてのランクが違いますから当然ですね(^_^;) これを射程に入れるのなら、他メーカーの１０万クラスも 比べたほうがいいですよ。 一概には言えないのですが、アコースティックギターの ランクとして大雑把に言うと、 ２～３万 → ５～６万 → １０～１５万 → ２０万台 → ３０万台 それ以上…といった感じでしょうか。 初心者だから安いものでいいとか、高いものは必要ないとか そういうことはありません。始めるのはあなたなのですから、 あなたが「最初のギターはこれで」と思ったものでいいのです。 ただ私がすすめるとしたら５～６万円台をおすすめします。 アコースティックギターは見た目は一緒でも価格帯によって 使われている材料が全然違います。そのほとんどが木で 出来ているので尚更です。ひと口に単板と言ってもいろいろ あるのです。 また、ネックの良し悪しやピッチなど、見た目ではわからない ところが「ちゃんと出来ている」のがこのクラスからです。 ライブ出演だって十分できるクオリティです。 ５～６万クラスならローン返済するにしても楽なのでは？ そういう理由から私のおすすめするのは、例えばこれ。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ボディはドレッドノートのように大きくなく、と言って フォークタイプのように小さくないミディアムジャンボタイプ。 繊細なニュアンスと深みのある音をあわせ持つ、女性にも 抱えやすいタイプです。 使わないかもですが、ピックアップがついているのでライブ にも重宝します。ライトケースも付属しています。 あとはカポとピックがあれば、即練習開始ですヨ。
配信終了、すなわち買ってください、という意味です。 カワイ出版より発売されています。 「アンパンマンのマーチ」　混声四部（女声二部） http://editionkawai.shop16.makeshop.jp/shopdetai … *ただし五部以上の購入が条件のようです。
＞誰が決めたんでしょうか？ すでに回答があるとおり、1834年にシュトゥットガルトにおける会議で、それまでバラバラだったピッチを、国際標準としてa=440と決めたのです。 それまでは、国や地域、合奏団によってバラバラで、様々な不都合がありました。 昔の管楽器やオルガンや音叉が残っているので、当時のピッチがわかります。 ＞どういう理由で440Hzに決めたんでしょうか？ 会議を開いて話し合いによって決めたのですが、オギャーと産まれた赤ちゃんの鳴き声の高さを基準にしたという説もあります。 現在は、アメリカではクラシックもポップスもa＝440ですが、ヨーロッパや日本では、高い目にする人がいます。「決まったら、その裏をかく」小ズルイ人という人はどこにでもいまして、せっかく440と決めたのにコッソリと自分のオケのピッチを上げて、輝かしいサウンドを出して評判をとった超有名な指揮者、また、コンテストでは他の参加者が440で演じているのに、自分は高い目にして輝かしい音にして入賞した人、楽器の買い替え需要を促すために、「高い目のピッチが輝かしく好ましい」「442が常識です」と言って、古い管楽器を陳腐化させようとする楽器メーカーなどの思惑でピッチインフレが誘導され、またしてもピッチがバラけています。 バラバラで、これではいけないとせっかく決めた標準ピッチなのに、またしてもバラけさそうというのは困ったものです。またピッチインフレ誘導の動機も不純で、たくましい商魂のおかげで、学校のクラブなどでも先輩から譲り受けた楽器が440なので使えないとか、昔の名器が使えないとかの問題が起こっています。ですから質問者さんはピッチインフレを軽蔑し、440を堅守していただければと思います。幸いポップス業界は、アメリカの影響もあり比較的440で通っています。
　フェンダー系の設計のギターで、特にテイルピース剛性の高いTLであれば、全くと言ってよいほど問題ありません。 　フェンダーのネックはギブソン系ソリッドギターのネックに比べ構造部材的に遥かに丈夫で、アコースティック・ライトより軽い011-049セット程度は十分許容内です。 　但し、 >また弾かない時は半音下げくらいにして保管するべきでしょうか。 　それはネックセッティングに寄ります。 　011-049のレギュラーチューンでトラスロッドが調整されているのであれば半音下げ保管は不要ですが、半音下げを標準とされているなら、演奏時にレギュラーにしても保管時には半音下げにするべきです。
トロンボーン・ユーフォニアムって比較的音が出しやすいマウスピースの大きさなのですが、逆にこれがあだかもしれません。 おわかりの事とは思いますが、マウスピースでバジングした音を管の長さによって音を低くする。 なので、教える立場になった場合、マウスピースだけでバジングをさせてませんか。 音の鳴る原理として、マウスピースだけでバジングをして見せるのは問題ありません。 しかし、初めて楽器に触れた人にバジングはちょっと難しい事です。 まず、楽器に付けた状態で、どの音でもかまわないので音がなる事を目指しましょう。 そして、ある程度コントロール出来るようになってきたら「Ｆ」が吹けるように。 「Ｆ」から半音階で「Ｈ」まで下ります。１ポジションずらすと半音下がる事も覚えてもらいます。 「Ｄ」まで下がれるようになれば、「Ｂ」がでるはずです。 「Ｂ」から「Ｆ」までの間で演奏可能な曲が何か浮かびませんか。 と同時に「Ｆ＃」からチューニングで使う「Ｂ」まで。 毎日練習したとして、５月半ば位までには何とかなると思いますよ。 kagme8888888 さんのTrbは、何でしょう？ テナー？テナーバス？バス？ バストロンボーンが１２本あると・・・。（バストロにこだわりませんが） なんと、交響詩「フィンランディア」一曲トロンボーンアンサンブルで出来てしまうんですね。 半分６本で「紅蓮の弓矢」もできるかな。 悲観的にならず、トロンボーンのおもしろさを教えてあげて下さい。 スライドで苦労しますが、スライドで音を変える事が出来る楽器ですから、トロンボーンでないと出来ない事も多いですし、楽典がわかってくれば、トタンペット（Trp吹き失礼）がコケても、ボーンの和音編成でカバーする事もできますよ。
それぞれを逆にして使ってみたことがないので、確かなことは言えませんが…まぁ、一応。 以下のカタログサイトで、同じ A Zildjian のドラムセット用の Medium Crash と、コンサート用の Symphonic Tone の中の Viennese Toneを写真で比較して見ることが出来ます。 ドラムセット用 http://www.zildjian.jp/a_zildjian.html コンサート用 http://www.zildjian.jp/orchestral.html#azildjian この両者は、同じメーカー、同じブランド（A Zildjian）、同じウエイト（Medium）、同じ価格（18"で1枚あたり28,000円）ですが、写真をよく見ると、カップの形状がだいぶ違うのがわかります。実際に、自分が使ったことのあるシンバルを思い出してみても、合わせシンバルはカップが浅いものが多かったような気がします。 この2種類を、それぞれ逆の用途で使った時にどのくらい音が違うのかは、試してみないと何とも言えませんが、同じメーカーが同じ値段でそれぞれ用の製品をわざわざ出しているくらいですから、一応は、それぞれの用途で望ましい音が出るように考えて作ってあるんじゃないかなという感じはします。 なので、もし新品で購入するなら、わざわざ違う方を買う必要はないと思いますが、たまたま手元にあるから試してみる…というのは全然構わないと思います。ドラムセット用で同じシンバルを2枚揃いで持っている人もなかなかいないとは思いますが。(^^; ちなみに、同じブランド＋同じサイズでの比較という以外で言うと、コンサートシンバルは薄めのものでもサイズが大きいものが多いです。例えば、コンサートシンバルは18"～20"が標準的ですが、ドラムセットのクラッシュシンバルでは16"～18"が一般的で20"のものはなかなか使わないと思います。このように、それぞれの用途に合わせてメーカーもサイズのラインナップなどしていると考えられます。
エレアコ用ですが、ヤマハのTHR5Aはいかがでしょう。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … PCとUSB接続してコントロールできたり、そのままギターの音をPCにレコーディングできたりします。 いくつかのマイクやアンプのシュミレーションも付いてますし、チューナーも付いてます。 スタイルもノスタルジックで、電池駆動できるので屋外でも使用できます。 実売2万円弱。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … エレキメインでアコっぽい音も、であれば、THR10というモデルに「ACO」というモードがあります。 でも値段は1万円ほど高くなり3万円弱になってしまいます。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 同様のモデリングアンプはFenderやVOXにもありますので比較してみてください。 http://www.fender.jp/mustang_amp/products/ http://www.voxamps.jp/products/MINI3/
ジャンルは関係ないでしょ？ドイルダイクスですが、普通にギターを弾いてるだけです ギターは元々ピアノと同等にベース、コード、メロディーを同時に弾ける数少ない楽器です クラシックでは殆どそのように弾きますよ 多くのエレキギタリストが単音ソロのみ、アコギストがコードのみ・・・・これがおかしいのです ドイルダイクスは全く特殊な弾き方などしてません
同じ演奏技術のレベル差ではなく、それぞれが違う技術を使って演奏しているので、比較すること自体無意味。
EXILEのatsushiのソロライブDVDで全部あの人が弾いてますよ！
どちらもそれぞれに奥の深さがあります。 クラシックギタリストがフュージョンギターを簡単には弾けません。 フュージョンギタリストがクラシックギターを簡単に弾けるということもありません。 技術面でみてもどちらが難しいということはないでしょう。
場所と予算ということで調べました。 61鍵のエレピ、YAMAHA NP-11が 15800円で出てます。これは、MIDI端子もついているので将来DAWにも使えます。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ４９鍵のキーボードでよければ、CASIO CTK-240 なら 7180円です。MIDI端子はついていません。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://casio.jp/emi/products/basic/ctk240/ いずれにしても、MIDIキーボードでは、まずDAWソフトやMIDIのセッティングについて勉強しないと音さえ出ないので、そういうことも初めてで、キーボードの練習がしたいということなら、MIDIキーボードはお勧めしません。
＞手元にはバランスドテンションではないダダリオの弦がありますが、これを張ると逆反りになりますよね。。 まあ、バランスの問題なので、テンションが違えばそうなるとは思いますが。。。 本来、目に見える程変わるのは、それだけ材が柔らかいと言う事です。 自分に出来る事としては。 テンションを下げる＝弦を緩める、ですかね。 問題はコレで更に順反りになって、トラスロッドが調整出来ないまでに一杯になってしまう事です。 保存方法というか、弾いた後の処置ですが、毎回弦を緩めてます？ 張ったままは１番危険です。 確かに適度なテンションを保持して置く事はネックにとっては大事なのですが、材に対して掛かり過ぎるテンションはダメージになってしまいます。 経験上ですが、レギュラーチューニングで放って置けるゲージは０９ゲージまでと考えます。しかも、８０年前半台生産位まで？の楽器という条件付きです。 ご存知の様に良い品質の硬いメイプル資材なんてとっくに無くなっています。 しかも、量産品では尚更だと思います。 是非、ペグを１～２回転緩めて保管して下さい。 長期的な保管は更に緩めて。
それならば同じくVOXのamplug bassを購入し、 ヘッドホンアウトをステレオミニスプリッターで分岐して、 片方はヘッドホンに、他方はステレオミニケーブルでカメラに、 というのが比較的安価かつ現在の練習環境に近いのではないでしょうか？
★中卒で建築現場の土方から、ピアニストになった稀な人。グランドピアノ持ってないです。 中村天平 ※コンサートは、だいたい満席ですよ。 ★たぶんグランドピアノは所持していなかったのでは？って感じの人 上原ひろみ http://www.youtube.com/watch?v=1rxYw7Y45Eo ※世界中を飛び回っていますよ！。 ↑グランドピアノを所持していたのなら、こんな弾き方にはならなかったはず（爆笑）グランドピアノはね、ソフトタッチで弾くことで最も美しい音色になるので、叩きまくるって発想が無いです。ある意味、持ってなかったからこんな面白い演奏が出来るようになったのかもしれませんね。 パンピー相手では客が集まらないのがクラシックだし、コンサートは老人慰労会みたいになっている訳ですが、老人にターゲットを絞って、懐メロやってるフォレスタみたいなグループは、コンサートのチケットが取れない程度に集客ができています。この意味で言えば、観客が聴きたい音楽を奏でられさえすれば！ピアニストとしてやっていける可能性はありますね。 実名を書くとマズイのかもしれないので伏せるけれど、某国際コンクール４位の方が知り合いにいますが、ピアノで生計を立てることは出来ていません。でも年２回はミニ・コンサートを開きますし、当然、非常に上手いです。このレベルでもピアニストとして生計を立てられないのかあ！って思う程に（笑）私の先生だった方は、作曲家ラヴェルの弟子の弟子に当たりますが、細々とピアノの先生をやっています。でもね、お二人とも大地主の娘さんで、都内の不動産収入だけで年収１億はあるのでは？ってレベルです。道楽ですよ。道楽（笑）当然、ただのグランドピアノではなく、スタンウェイですね。しかも私の先生はスタンウェイを２台持っています。まあ～２台まとめて買っても、たかが３，０００万ですけれどね。安い安い（涙）レッスン室は当然防音だけれど、もう１台は、広い庭園が見える３階吹き抜けの物凄いテラスにどーんと置いてあります。ちなみに、先生は、フランスに別荘を持っていて、夏はそちらで休暇を楽しむのです。とほほｗ　一度、皆で行こう！って誘われたのですが、旅費の時点で既に私はアウトでした。うん。貧乏人は悲しいよね。といっても我が家も貧乏ってより裕福なほうだと思うのですが、『桁違い』です。 このレベルでも生計が立たないのだから、プロになるには、失明するとか、自殺未遂するとか、気が狂ったお婆さんになるか、超絶美人とか、小学６年生でプロ並でイケメンになりそうなかわいらしい男の子とか、指が３本しかないとか、逆に１２本あるとか（笑）もはやピアノの腕だけではピアニストにはなれないのでは？って感じもしますね。 でもね！レストランで演奏するピアニストとかだったら！なれますよ。三流音大卒業してレストラン＆キャバクラＢＧＭピアニストやってる方がいます。１ステージ１時間１万円程度みたいですね。まあ、こんな地味なピアニストで良ければ可能ですね。スタジオ・ピアニストという道もありますが、初見で何でも素早く弾けないと無理です。あの佐村河内のゴーストライターである新垣さんは、スタジオ・ピアニストをやって食いつないでいたようですね。彼は、ピアノ協奏曲程度なら初見で弾きますよ。 一般的には知られていないけれど、日本には物凄くたくさんの優れた演奏者がいるのです。無名でもむちゃくちゃ上手いです。ジュネーブ国際コンクールで優勝した荻原麻未ちゃんくらいだったら、まだ生計を立てられるレベルでコンサートを次々と開いているけれど、あの子も若くて綺麗でって部分も多く、実際の演奏は、残念ながらそれほどでも（笑）って感じはしますね。現代曲に熱心に取り組んでいますが、現代曲なんて全然人気ないしね。難しいね。 私は、かなりピアノコンサートに行くほうだとは思いますが、世間的には無名でも、ピアノ音楽ファンの中では非常に高い評価を得ていて、コンサートは満席になるピアニストもいます。こういう方は、たいしたルックスでもないし、メジャーな国際コンクールで優勝した華々しい経歴みたいなものは無いのですが、『音楽を聴ける人』には、非常に研究され研鑽された音楽であることがはっきり分ります。だから支持されるのです。 荻原麻未ちゃんみたいに、綺麗でかわいくて！みたいな方だと、やはり客が集まりますが、残念ながら、聴く人が聴くと、まだまだ青臭くて賞味できんよ！って感じです。本当に時間をかけて研鑽された音楽ってのは、全く水準が違います。ただ、そういう音楽ってのは、クラシック音楽を聴きまくってるとか、セミプロレベルでピアノが弾けるとかではないと、良さが分らないってのが実情かもしれません。
＞あるギターＴＡＢ譜がほしくて ＞ＴＡＢはほしくてたまらないけど、こわい、、、 サイトの危険性を質問するするよりも先に、曲名を書いて「この曲のTab譜を入手できる先はありませんか？」と尋ねるのが手順だと思います。 結局無いかもしれませんが、国内で出版されている曲集に収録されているかもしれませんし、別の安全確実なサイトの紹介があるかもしれません。
あなたが違法ユーザーだからだと思います。正規ユーザーならちゃんと保存できるし、うまく行かなければメーカーサポートが受けられます。こんなところで質問する必要はありません。
「Finale」や「シベリウス」ならどのような表記法の譜面でも完全に作れますし、MIDIファイルにして保存もできます。 市販の楽譜（Ｔａｂ譜も含む）は、上記のソフトのどちらかを使って書かれていますので、これ以外のソフトでは市販のものとピッタリ同じというのは不可能だと思います。
レッスンではできるのに独学ではできないのは、できない理由がわかってるかわかってないかです。 できないのは、 //譜読み //テンポ //リズム //テクニック なにが不足してるのか考える必要があります。 レッスンでは先生がそれを分析してくれているので（だから対価が発生する）、何も考えず指示通りに練習すれば弾けるようになるのです。 独学ならばそれを含めて自分でやらなければなりません。
http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これでなくてもよいのですけど こういう小型ミキサーと使用すれば 雑音もなく録音できるのでは？ ケーブルやプラグアダプターは必要になりますが iPodの出力はミキサーの　Tape in ベースは　Line　 へそれぞれ入力して、フィーダーで音量を調整。 Tape outからビデオカメラの外部マイク入力へ ベースは出力を直接ラインへ入れるよりも ペダルチューナーでもいいからエフェクターを ひとつ間に入れた方が安定するかもしれません。 あるいはヘッドフォンアンプを通すか。 (1)ベース～ミキサー間は、通常のシールドケーブル (2)iPod～ミキサー間は、ステレオミニ～ピンプラグ×2（通常は赤白になってる） ビデオカメラの外部マイク入力もステレオミニプラグの 場合が多いので上記(2)と同じものをもう一組 voxのamPlugであれば ヘッドフォンをつなぐ替わりに 両端ステレオミニプラグのケーブルで 接続できそうな気がしますね。 余計なお世話ですが、youtube等によくある 「弾いてみました」ですけど かぶせて弾くにしても、既存のＣＤ等の音源を 使用するのは著作権上、違法だそうです。 　
1カポ Dm　D6　B♭M　Gm7　C　Fsus4　A 2カポ C#m　C#6　AM　F#m7　B　Esus4　G# 3カポ Cm　C6　A♭M　Fm7　 B♭ E♭sus4 G 4カポ Bｍ　B6　GM 　Em A Dsus4 F#　 6カポは前述のとおり。私なら1カポにします。 基本的な考えは、カポが1フレット上がるごとにキーを半音下げれば原曲通りの高さで弾けます。 カポをどこにするかは悩みどころですが、 １　曲の中で一番頻度が高く最も重要なコードが弾きやすいか ２　曲全体を通しての開放弦の頻度が高く響きが良いか で選びます。 前述のとおりEmで弾くのが一番響きが良いでしょう。 原曲通りのキーにしたいなら半音下げて。そうでないならEmのまま弾けばよいです。
スタジオノアの代々木店、赤坂店にアップライトピアノ常設の部屋があります。24時間営業のはずなので早朝でも予約できると思います。 http://www.studionoah.jp/
スプリングの交換や張り方を変える、というのも考えるべきところですが ＞6本のネジの閉め具合だったり これ、案外重要ですよ。 試しにわずかづつゆるめてみてください。結構劇的に動くようになります。 ただし、緩めすぎるとネジ穴がバカになるのでご注意を。
その曲をyoutubeで聴いてみました。 キーがＡのメジャーコードの曲ですね。 メロディ部分の出だしの最初の４小節は Ａ　Ｃ＃ｍ　Ｂｍ　Ｅ7 と進行するようです。 比較的簡単な巡回コードを使用していますので、そこからはsenamentさんが頑張って追いかけてください。
アレンジ機能で好きな伴奏を選びましょう。
何でもいいです。。。と書こうと思いましたが、No1さんに賛成します。 何時間装着していても気にならない付け心地は重要ですね。 ただ、そうしたヘッドホンはえてして側圧が弱いです。仕方ないですが。 ギターの練習って指板を見下ろしながらの姿勢が多いですよね。 頭を下げていると、側圧の弱いヘッドホンはズリ落ちてきてうざったいことがあります。 また、ヘッドホンのコードは太くて重い物が多く、これもまた案外鬱陶しいです。 そう考えると、そこそこのイヤホンが実はオススメかな、と思ったり。
ギターやベースの調整はネックの反り、フィンガーボードに対する 弦の角度、フレットの高さ、ナットの高さ、ブリッジの高さなどのバ ランスなので、とてもむずかしいものです。 まぁ普通に考えていちばん考えられるのはネックの反りですが、 そこが問題ないのならブリッジを少し高くしてみてはどうでしょう？ ブリッジはボディ側の弦を受けている駒の部分です。スティングレ イのブリッジなら、４本の弦それぞれの独立した円柱形のものだと 思いますが、そのそれぞれに２本の小さなボルトが付いています よね？そのボルトは細い六角レンチで回します（１００均なんかに もあるのでは） 特にビビる２弦３弦のボルトを時計回りに回して少し高くしてみまし ょう。あまり高くなりすぎると弾きにくくなります。ビビりが収まるギ リギリのところまでです。 それでもダメならやはり楽器店に持って行って調整してもらいまし ょう。ベースがんばってくださいね(^^)/
こんにちは。 たくさん回答がついているようなので、今さらという気はしますが、私の経験から少し書きます。 まず教室についてですが、大人のヴァイオリン教室みたいなところに入れば、月２、３回程度、１回６０分のグループレッスンで１万円程度です。 http://www.yamano-music.co.jp/docs/school/adult/ … 独学でできるビデオなども出されていますが、ちょっと難しいのではないかと思います。 ヴァイオリンは、ギターのようなフレット（金属の仕切り）もないので、１ミリ違うと正確な音が出せません。自分で音程を聞き分けられればいいのですが、始めのうちはそれも難しいので、やっぱり先生についた方が上達も早いと思います。 弓の持ち方や、構え方なども、音の善し悪しに関わってくるので、同様です。 ヴァイオリンそのものは、一般的なヤマハのビギナーモデルで８万円程度。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ネットなどで見ると、１万円前後の安いものもありますが、mod890ertyhさんが、どの程度までになりたいかによって考えた方がいいと思います。 うちの子どもに、どうぜ続くかどうかもわからないしと、それを買いましたが、やっぱり音は１万円でした。 いずれにしても、週１回の教室だけでは弾けるようになんてなりませんから、購入はした方がいいと思います。 と、初心者のうちはこれくらいのお金ですみますが、なぜヴァイオリンがお金がかかると言われてるかといえば、それ以上を目指そうとするとお金がかかるからなのです。 ヴァイオリン本体も、音大を目指すような方は、小学生でも何百万のものを持っています。それなりの楽器になると、中古でも値段が落ちません。 レッスンも、有名な先生に見てもらおうとすると、６０分で３万円なんて金額がかかります。 コンクールに出ると、ピアノであれば参加費で済みますが、ヴァイオリンの場合そのほかに、ピアノの伴奏者を見つけてきて、伴奏代として何万円かをお支払いしなければなりません。一次予選、二次予選、地区大会、全国大会と進むと、それだと参加費で２０万円くらいかかってしまいます。 弓の毛や弦も定期的に交換しなければならず、月１万円とか。 というような感じです。なので逆に言えば、それを目指さないのであれば、月々のレッスン費用と、年１回くらいある教室の発表会の参加費、伴奏謝金くらいでしょうか。 でもヴァイオリン、いいですよぉ。ぜひ頑張ってみてください。
＞トップラッカーでもラッカーのみの場合と同じように経年劣化による味みたいなものって出るのでしょうか？ 何を持って「味」とするかは諸説ありそうですが、経年劣化は確実に起きるでしょうね。 退色、黄化はラッカーの種類によって程度の差こそあれ確実に起きるはず。 ウエザーチェックは環境条件次第。 汗や、ビニールストラップ、ゴム製品によるダメージ（を「味」とするなら）なら当然起きえます。 木材のヤケはポリだって起きますね。 また「ラッカーは木が呼吸できる」というのは嘘でしょう。 アコギの場合内側は塗装されていないわけですから、そんな視点での論争はナンセンスです。 下地がポリならさらに無駄な話です。 ・昔は（いわゆるビンテージギターの時代は）ポリウレタンがなかった＝ビンテージはほぼすべてラッカー ・初期のポリウレタンは安価な楽器から使われ始め、塗膜が厚かった（厚塗りしかできなかったし、厚塗りができて工数を省けることにポリの存在意義があった） ことにより、ポリはラッカーに劣るという話になったのだと思います。 ポリ初期は確かにそうだったかもしれませんが、今ではポリでも極薄に塗れるので、塗料の種類だけで楽器の良し悪しを判断するのはナンセンスだと思います。 # 以上個人的な見解です。 　それでもラッカーにあこがれる気持ちもわかりますし、私自身クラシックギターを作る際はラッカーさえ使わずシェラックニス（フレンチポリッシュ）でしか塗装しません。
　No.1です。一応探してみました。 プーランク「愛の小道」 Poulenc: Les chemins de l'amour 　こんな「ピアノ伴奏」サイトがありましたが、残念ながらお望みの曲はありませんでした。（これはプーランクで検索した結果） http://www.piano-accompaniments.com/acatalog/Pou … 　YoiTubeには、ピアノ伴奏のみの音源がありました。うまくダウンロードできれば使えるかもしれません。でも、音はちょっと・・・。 　こちらはピアノ演奏だけでCDにもなっているようです。なかなか洒落ていてよい演奏だと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=IjBHT4FQlMk 　↓　この演奏の入ったＣＤ http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%90%E9%87%8E%E9%9A …
×印は、「鳴らしてはいけない！」という意味ですが、この場合は、ミュートした擦過音を出す指定の可能性が高いです。 そうであるとすると、×印の付いている弦を鳴らすとコードが濁るので、何らかの方法を用いてミュートしなければなりません。 左手の余った指でミュートを掛ける、右手の小指側の手のひらの端でミュートするなどです。そのタブ譜には参考ＣＤは付属していないのでしょうか？あるいはバンドコピー譜でしょうか？それであれば耳で聴いて、ＣＤそっくりのサウンドになるように自分で工夫すればよいです。 参考ＣＤを聴いてマネをするのが一番良いですが、分からなければカッコ良い音になるように自己流で弾けばよいです。 Tab譜には色々な記譜方法があり、一応の常識的な決まりはあるものの、特殊な記号は書いた本人しか奏法は分かりません。注釈や凡例があればそれが参考になりますが、無い場合は、自分なりに工夫するほかはありません。
こんばんは。 使用時間にもよりますが、蓄電池式のポータブル電源か、エンジン発電機のいずれかになると思います。 １．ポータブル電源 ガソリンなどの燃料の準備が不要なので安全、音が出ないので演奏の邪魔にならない、という利点があります。 容量（V×Ah）が大きければ大きいほど高価になります。 例えばこちらの場合→ http://amzn.to/1mLYYlj 容量は12V・22Ahとあり、ワット換算はざっくり12×22＝264[Wh]となります。 264Wの負荷を1時間駆動できるということになります。足りなければ複数台使用する必要があります。 負荷容量は300WまでOKとのことで、質問者様の条件になんとか合うと思われますが、 ”60Hz専用機器や医療機器・測定器・電機工具類・蛍光灯・水銀灯・調光器類・電子時計などにはご使用できません、またモーター・ヒーターなどを使っている電気製品の一部に使用できない製品があります” という但し書きがあるので、使ってみないと判らないというところが難点です。 ２．エンジン発電機 ポータブル電源よりも容量が大きく、駆動時間も長いという利点があります。 「インバーター式」のものでないと白熱灯くらいにしか使えないので、必ずインバーター式のものを選ぶことが大事です。 アマゾンで最も安いものはこちら。→　http://amzn.to/1fVrooe 草刈機と同じ、エンジンオイルを混入したガソリンを燃料に使用するものです。 但し、一般的に、エンジン発電機は安価なほど音が大きいので、うるさくて演奏どころでなくなるかもしれないという難点があります。 買う程でもない、という場合はレンタルで発電機を貸してくれる所があります。 ”発電機　レンタル　◯◯”（◯◯はお住まいの地域名）で近い所を検索してみるといいと思います。 ヤマハやホンダなどのしっかりした作りで音も比較的静かなインバーター発電機を借りることができます。 相場は大体、１泊２日で２万円弱です。３日以上使うとか何回も使うとかで、エンジンがうるさくても構わなければ上記のアマゾン最安値のものを買うほうがいいかもしれません。 エンジン発電機の場合は、福知山の花火大会の露店事故の例でも分かる通り、燃料＝ガソリンの扱いがぞんざいにならないように気を配る必要があります。できればスタッフに危険物取扱免許(乙４)を持った人が欲しいところです。 以上、何らかのご参考になれば幸甚です。 ライブ頑張って下さい。(´∀`)ノ
回答がつきませんね。 「スピーカ」って、何の用途のものをお望みかを書かないと、回答がつきにくいです。 カテゴリー「楽器・演奏」とか「楽器店」からすると、何かの楽器用だと思うのですが、何の楽器ですか？ スピーカだけでは音が出ないので、アンプのようなものも必要と思うのですが、どういう構成を想定していますか？ どんな場所で使うことを想定していますか？　スタジオ内、ライブハウス、音楽ホール、屋外ステージ、などなど。 まさか、オーディオ用ではないですよね？
ヤマハのBBシリーズはどうでしょう？ 名作です。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …
マニュアルの486ページ以降を参照。
路上でやるならV-Pianoはやめたほうがいいでしょう。 あれって、プロのステージ用クラスの機材だから めちゃくちゃ重いです。 まあ自分たちで運ぶのだから勝手といえばそうですけど プロみたいに、出演者よりスタッフのほうが多いような 状況でなければ使えないと思います。 もっと軽量のもので何とかできないんどしょうか？ 例えばJUNO-Diなら電池駆動可能ですし CRATE？だったかのアンプも充電式があります。 そうやって軽量・節電していけば 野外用充電池でも可能になると思います。 ドラムもリズムトラベラーあたりにしたほうがいいでしょう。
サドルのない状態のギターを弾いたことがないので、分かりませんが、おそらくまともな音は出てないのではないでしょうか？ そんな状態で戻ってくるというのが信じられないのですが...。その楽器屋さん、大丈夫なんでしょうか？ サドルが見つからなければ、別の楽器屋さんに頼んで、取り付けと調整をしてもらってください。 念のため確認ですが、サドルとは糸巻ペグとは反対側の胴体の上についているブリッジのところにある、白い細長い棒状の部品のことをおっしゃっているのですよね？
改めてハウリングに関して　； ハウリングさせない設定、スピーカーとの距離・角度、基本テクニックです。 アンプはネック側、後背位に置き少しでもボディとの距離を離します。 （エフェクターーのゲインを上げ過ぎると簡単にハウリングしてしまいますのでハウリングさせない範囲での音色確立は基本的な知識です） ジャズでは深胴を使っていますがハウリングさせない範囲で音量と音色、特に低域の設定(必要な太さで出来るだけ少なめ）で安全な状態を得ます。 「距離 ・音量 ・音色」の関係で生じます。 スピーカーがネック側の後になる様にボディとの距離をとりその位置でハウリングしない範囲での音量と音色のバランスをとります。 要はその音量が必要ならBassを減らす、その太さ優先なら音量を下げるという処置です。 機器のGain等も上げ過ぎ注意。 以下改めて基本から ； 使用するアンプは最初にダイレクト（バイパスで良い）で自分の基本音色と必要音量に設定してしまいます。 先ずはアンプダイレクトで自分のクリーン基本音色を確立する。 これが出来ていず右往左往している初心者が多い。 現時点の認識レベルのもので良い。 進化は当然の事、その時点で見直せば良い。 良い音を知らないなら良い音に出会う努力をするしか無い。 音楽自体に対しても同様に様々な音源、コンサート等の体感が不可欠です。 先ずはアンプダイレクトクリーン音色確立、スピーカーに対面し実出音に対し音決めする。（側面等では指向性により聴こえが違うので実出音重視） マルチ等エフェクター使用時はバイパスモードでも良い。 アンプの音決めはギターのVolume,、Tone共（10（Max)で行う。（下記の音決めが終わったら曲調に合った位置にする） ピックアップセレクター位置、ピック厚み、ピッキング位置その他の諸条件をを整えて。 一定の短い得意フレーズの音色とコード音の響きに対して Bass；適度な太さを得る（多すぎない事） Mid(付きなら）；６～８（多すぎない事） Treble；色付け程度（多すぎない事） Master(付きなら）；常時Max (腰のある良い音色を得る秘訣、パワーブロックが最大感度で待機する本来の姿） VR ；必要に応じたレベル (上げ過ぎ注意) これが最重要、全ての基本、都合でアンプが替わっても自分の音色を短時間に設定できる。 フェスティバル等で癖のあるステージアンプなのにトーンをオール５に設定しつまらない出音で演奏するプレイヤーを見かけますが残念に思います。 またフルアップ横行も悪弊そのもの、自ら取り扱いテクニック熟達を忌避してしまいます。 要は耳で合わせる。 数値は結果でそれがアンプの特徴として経験の積み重ね、対応の自信になります。 この状態で初めてマルチのプリセット等が良い音色で鳴らせます。
順番に回答しますね。 １： MIDI端子として機能するUSBポートであれば、そうなります。この場合、PCからはUSB-MIDIインターフェースがつながれたのと等価に見えます。ただ実際のUSB-MIDIと異なるのは、MIDIの先にある音源が固定されている（って言うか一つの機械に入っているものだから分けようがない）点です。 ２： USB-MIDIで接続した場合、リアルMIDI-OUTやTHRUに何か信号が出てくるかは、機材によります。つまり何か決まった約束事はありません。USBの中で完結してしまっている可能性は結構高そうですが。ただPC的にはもう一つMIDIポートが増えたのと同じに見えるわけなので、USB接続したシンセはそれで完結させ、PCから別のMIDIポートを使って送り出してやればいいだけのことです。 ３： これは結局、２：と同じことですね。
こんにちは。 金管はどの楽器でもその楽器の最低音域を安定した音を鳴らす事は、ハイトーンより苦労しますし、難しい事です。 さて、練習方法としては、地道にロングトーンですね。安定した音が出せる場所から半音階で下がっていきましょう。 何もバルブを操作しない音から半音階で下がり、音がすっぽ抜けたりした音から半音階で上がります。問題になった音をロングトーンで出せるように練習して、同じ事を繰り返します。長い目で見れば1ヶ月で確実に限界だった音から半音確実に音が出せればOKです。慌てると逆に音が出せなくなります。 楽器の不具合に関しては、顧問の先生に話して楽器屋さんでメンテナンスしてもらって下さい。 特にロータリーパルブは、キッチリとメンテナンスの知識を持っている人でなければ「壊します」【素人は手を出すなレベルです】 潰れも問題ですが、半田が取れている。これは、ハーモニーを作る時に音を狂わせる原因です。
私も50のおやじですが、ベース暦は35年ほどになります。 私の場合はまず教則本を買って、そこに書かれてあるとおり弾くことから始めました。 そうすることによって、基本的な指の運びやピッキングフォームを覚えることができます。 しょっぱなから我流で始めるのは一番良くないですね。 基本を踏まえておかないといずれ壁にぶち当たってしまいますし、上達するうえで遠回りをすることになってしまいます。 私もジャズやフュージョンが好きでその系統の曲をよく弾きますが、そのジャズ・フュージョン系がテクニック的に最も難しいジャンルの一つなのです。 スラップもばんばん出てきます。 初心者のうちはビートルズのコピーをするといいです。 ポールマッカートニーのベースラインはとてもメロディアスで、今聞いても新鮮です。 ベースをやるうえでとても勉強になると思います。
エレアコにしろ普通のエレキにしろ、ノイズは多かれ少なかれ発生します。 原因は色々ありますが、対策をとれば通常演奏に支障が出るほどのレベルにはなりません。 それでもディストーションなどでゲインを上げると、ノイズのレベルも無視できないほど持ち上がってしまいます。いわゆるノイズリダクションペダルは、このように大幅なゲインにより目立つようになったノイズを無理やりゲート処理するものであって、エレアコレベルの時点で問題になってしまうノイズを除去する製品ではありません。 エレアコ用マルチにもノイズリダクション機能が搭載されている機種もありますが、やはり機能としては同様のゲートエフェクトです。 エレアコ用のノイズリダクションと銘打った製品がそもそもありませんよね。（もしあったなら御免なさい(^_^;) ノイズは基本的にはエフェクトでどうこうする以前の問題であることに留意した上で対策を考えてみましょう。 まずは電源由来のノイズ対策をしてみては如何でしょうか。 アースを取ったり電源プラグの極性を変えてみたり。 おそらく９割方のノイズ問題はそれで解決するはずですよ。
こんにちは >吹き終わったら布をつけた棒を中に入れてふいてるんですが、吹くところ（口をくわえる）ところをかぐとつばのにおいがぷーんと。 　唄口（吹くところ）に汚れが溜まっているでしょう(^^; 　204Aは、ABS樹脂製なので、吹き口を40℃程度のぬるま湯につけて汚れを浮かせてから、唄口から包帯のような帯状の布を通して拭いてみてくださいね。 　それでも匂いが気になるようでしたら、管楽器用の中性洗浄剤「ブラスソープ」（下記サイト参照）をぬるま湯で薄めて浸け置き後に唄口から通したら良いと思います(^^)v http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …
＞(1)メーカーが違えば同じプリ管、真空管を使っていても音が違ったりするものなんでしょうか？ そらそうです。回路が違うでしょうし、使ってるパーツも違うでしょうし。 厳密に言うとお使いのアンプの真空管だけを別のメーカーに替えるだけでも音が変わります。 ＞(2)だとしたらプリ管や真空管以外にも音質が変わる要素があるということなんでしょうか？それは例えばどんな要素でしょうか？ スピーカーキャビネット、ケーブル、コンデンサー、その場所の空気。 録音したものならマイク、マイクケーブル、マイクアンプ、ミキサー、マイクのセッティング、イコライジング、etc.etc.etc... 同じメーカーの同じモデルのギターを使ったって同じ音が出せないのと同じです。 アンプだって楽器ですから。
要は「そろそろ自分の進路を決めろ」ってことですよね。今までの 楽譜を見ると、ごく普通に練習を続けていて、かなりのレベルまで 到達しました・・・って感じなので。 ツェルニー50番というと、本当に「練習曲」でして、プロのクラシック ピアニストを目指す「つもり」ってことかと。バッハ・インベンションは そこまでしない・・・というか、40番を終わって趣味でピアノを続ける と判断するなら、そろそろ「自分の好きな曲」を弾くようになっても いいんじゃないかと。 「ビフォー・アフター」の松谷卓さんの曲とかね。アレ、暗譜で弾ける と、相当にカッコイイですよ。 あとは、その辺の判断をあなたがどうするか、って話だと思います。
目的を果たすには幾つ物方法がありますので慎重に検討を進めます。 エレドラ出力L(Mono)をキーボードアンプまたはアコースティックアンプに接続するのが最も手軽、パフォーマンスに不可欠なMC-Micも併用できるので最適です。 キーボードアンプまたはアコースティックアンプは特性的にPA同様なのでエレドラアンプに向いていて価格的にも狙い目。 エレドラ出力L, Rでステレオ効果を演出するには上記セットを２台使うか既にリンク済みのミキサー等を使いパワードスピーカーをL/Rに配置します。 いずれにしてショップに相談しもう少し知識を得て自身の考えの構築をしっかり行うことが必要です。
ドラムなんて資格試験なんてないから 自転車に乗るようなもん 乗れたらプロって思えばok
No.3gouzigです。 「プロの知人のアドバイス」は素晴らしいですね。 私もギターを始めて今年で50年になります。 なかなか上達しませんが、それだけ難しい楽器ですね。 音楽は上手い下手の問題ではなく、本来は心から楽しむものです。 ギターを人生の長い友達にしてほしいですね。
>http://www.geocities.jp/misuzukaz/jank01.htm
もう残すところあと4日しかないんだから選択肢は無いでしょ。 輸入代理店まで問い合わせて無いということは、もしかしたらもうディスコンで今後手に入らない可能性だってあります。通販でも手に入るうちが最後のチャンスと思って買うしかないのでは？ そもそもサイトに掲載されているからと言って在庫があるとも限りませんし、私なら即刻イケベに問い合わせて購入に走りますが。
こんにちは。 これはどうしようもありません。弦を押さえるという行為は、フレットを 支点にして弦をひっぱるということなので音が高くなってしまいます。 また高いフレットに行けば行くほど、弦の太さが太くなるほどそのズレ は大きくなります。 私の場合、厳密に言えば違うのですが、５弦くらいまではごまかせる 範囲（笑）なので、６弦だけ下げて演奏します。でないと何曲か演奏 するとき、カポをつけたり外したりでいちいち全弦チューニングしなけ ればならなくなって大変です。 私もNo.1さんと同じくShubbを使ってます。カポはフィンガーボードに 対して弦を押さえる部分で、なるべく垂直に押し付けてから付けると ズレが少なくなりますヨ。 ただ、もしもあなたのギターが１～３のローフレットや１～４弦でもズレ が大きいときは、フレットが高すぎるということも考えられます。もしそ うならフレットを少し削って低くしないといけません。 そのときは自分で削ったりしてはいけません(>_<) 一度楽器店に持って行って相談してみてくださいね。
こんにちは >…KING601とはどんなトランペットなのでしょうか？（初心者向きや上級者向き、ジャズに向いているのかオーケストラに向いているのかなど） 　KING 601は、3番管の指かけ形状からすると初心者（または手が小さい人）向けの楽器です。 　ヤマハでいうと2枚取りベルのYTR-3335あたりです。 　特徴でいうとYTR-3335だとMLボアで内径11.65mmですがKING 601はヤマハのLボア相当の11.73mmなので息が入りやすく太い音が持ち味だと思います（JAZZ向きといわれればそうかも…）。 http://www.nonaka.com/king/instruments/i_trumpet … 　ほかにもモデルがあって、KING 2055になるとヤマハでいうプロモデル相当です。 　KINGは、現在V.BACHと同じ野中貿易が扱っています。 >また、中古の楽器というのはいかがな物なのでしょうか？ 　トロンボーンの経験者である質問者さんなら「金管楽器は消耗品」という金言の意味がよく判ると思います。ラッパの場合はピストンバルブとバルブケーシングの摩耗の度合いが肝になります。 　これは、トロンボーンだとスライド外管と内管のスカートのがたつき度にあたりますね(--; 　使用していれば当然摩耗する部分ですよね(^^; >状態は見る限り良いです。目立ったへこみや傷もありません。ちゃんとプロが整備をしているみたいで、試奏もしようと思っています。保証もついているみたいなのですが、やはり中古となると心配です。 　凹みやチューニングスライドの填め合いは修理や調整が可能ですので、ちゃんとしていて不思議はありません。 　バルブからの息漏れが無いか、支柱のろう付けの緩みが無いか、ねじの回し具合や調整管の抜き差し具合など実際に操作してみてくださいね。 んじゃね(^^)/~~
こちらの音源にチェレスタのアドオンを追加してカスタマイズし、ノイズっぽい成分を増やせば、らしくなりそうな気がします。これは楽器の音響的振る舞いを再現して音を鳴らす、物理モデリング音源です。もともとはピアノ音源だけど、発音原理が同じ楽器を追加するアドオンがあって、その中にチェレスタも含まれているんです。 音源本体 http://www.minet.jp/pianoteq/pianoteq4standard アドオンの一覧 http://www.minet.jp/pianoteq/pianoteq-add-ons#Op …
○前提 ・一般的なチューニング⇒全弦開放だと、変な響き ・オープンチューニング⇒全弦開放で、なんかの和音 ○オープンチューニングの利点 (1)抑えなくても和音（GコードやDコード）になっているので、左手が、チョー楽。オープンGチューニングにして、全弦開放でじゃかじゃかやってれば、とりあえず、楽しい。⇒デロデロのブルーズに代表される、プリミティブな音楽、特に、原初的な民族音楽でフィット。複雑なチューニングが沢山ある。 (2)左手に、「スライド・バー」を着ければ、あっというまに、「３コード・ブルース」を弾ける。しかも激渋。⇒ブルーズのど真ん中。 (3)さらに、左手の押弦を組み合わせると、フレッティング（おさえて音をだす）と開放弦の響きの組み合わせで、独自の世界を作り上げることもできる。⇒アコギ独奏を初め、オリジナル性の高いギター音楽を作っていける。近年、非常に隆盛。 ○オープンチューニングの不利点 設定したチューニング（和音、コード）に縛られる。 色々意見が出ていますが、私は、これくらいの理解で、十分だと思います。
私はミュージックマンのシルエットというショートスケールのギターをメインに 使っています。 チューニングはとても安定してます。 たまにテレキャスとか弾くと違和感ありますけど、慣れるのではないでしょうか。 全くの初めてであれば、どれからやっても変わらないのではないでしょうかね。 １本ちゃんと弾けるようになれば、スケールが違っても臨機応変にできると思います。 いいギターに出会えるといいですね。
フェンダーは白黒（スタンダードの２コンダクタータイプ）で白ＨＯＴ。 リプレイスメントパーツのメーカーは各社バラバラです。 なので、一様にコレと決めて掛かると失敗します。 ダンカンは黒ＨＯＴが普通ですので、トグルスイッチに行くのは、 ダンカン→黒 レースセンサー→橙 フェルナンデス→トグルスイッチに繋がってる色 ＞「もしフロントとセンターのピックアップがfender製の場合、4芯のリアピックアップの緑線と黒線を逆にする」 という言葉通りなら、フェンダー社のデフォルト配線はリバース配線（コールドを出力側に配線）になって居ると言う事だと思います。 まあ、鳴らしてみると１発で解ると思います。 逆だとハムキャンセルされて音が薄っぺらくなりますので。（フェイズ効果とも言う）
自分がギターを始めた時を思い出しました。。 今でこそ洋楽のヘビーメタルをやってますが、初めてコピーしたのはGLAYの「誘惑」でした笑 エレキギターを買いましょう！ アコギだと、高い音階が使えないので、物理的にギターソロが弾けなかったり アンプにつなげないので、いわゆるエレキの音は出せません。 騒音対策ですが、小さいアンプであればボリュームを絞れば大丈夫です。 ヘッドホンジャック付きのアンプもありますが、ギターアンプの性質上、 ヘッドホンを通すと音は悪いです。あと直接、耳に音が響くので、難聴なども気をつけたいところです。 それか、アンプにつながず、生音で練習すれば、まずもって問題ないでしょう。 エレキギターは生音では大きい音は出せません。シャカシャカ、ペケペケみたいな音です。 ちなみに私は自宅で大音量でギターを鳴らしてたら、警察を呼ばれた経験があります。。(^^; なので、家では基本的にはアンプにつながず練習してます。仕上がったら、スタジオで大音量で弾きます。スタジオ代は1時間、300～400円くらいなので参考までに。 ギターは楽器屋さんに行って買いましょう。 やっぱり自分の目で見て、気に行ったデザインのギターが欲しくなると思います。 予算と相談して、じっくり吟味しましょう。 あとは店員さん初心者であることを伝えれば、必要なものを取りまとめてくれます。 ちゃんと優しく応対してくれますよ(^-^)あとはGLAYの楽譜も忘れずに笑 ぜひぜひギターを楽しんでください～！(^-^)/
原曲はギター一本の伴奏なのでテンポも微妙にブレてますが、平均すると M.M.＝120。 110ではノロい。 4/4 の曲なので通常 60 とは書きません。
J専というのは、ヤマハのグループレッスンの中から 小学生に上がるときに選ぶコースで 講師の推薦がなければ入れない グループと個人レッスンのある、JOCなどのイベントなどにも積極的に参加する いわゆるエリートクラスというか、ちょっと上のレベルのクラス… と言うことになっています。 スイミングなどの選手コースみたいなもの、ということになるでしょうか。 なのでそのクラスを担当する先生も、先生の中でもやはり腕のある方。 ということになりますね。 J専を指導するにはピアノ、エレクトーン、指導のグレードも一定のレベル以上の講師でなければ 指導できないので、講師の中でもそんなに誰もが受け持てるわけではありません。 ただ推薦が必要、ハイレベルといっても全国津々浦々のヤマハですから 会場によててゃ開講したい人数の都合だったり、希望者の数だったりのこともあり 実際には希望すれば入れるようなところもあるようですね。 特別に優れていなくても、お誘いされることもありますし。 とはいえ、入ればそれなりにグループと個人（ピアノorエレ）でレッスン量は倍になりますし それなりにやる気のある親、子じゃないと難しいクラスでもあります。 J専を受け持てる先生、というのはそれだけに先生の中でもスペシャルということですね すごいと思います。 しかし子供の指導の相性となるとバリバリ教えるのがうまい先生 やる気を引き出すのがうまい先生、とにかく合う合わないも大きいですし J専かどうかということよりも、フラットな気持ちで新しい先生の指導方法の好いところを見ていくといいと思います。 いずれJ専に進ませるつもりなら、ラッキーだと思いますよ。
　楽器のせいか、あなた自身の奏法のせいか、区別したいのであれば、楽器屋さんに行って、ちょっといい楽器、新しい楽器を吹かせてもらってはいかがでしょうか。学校に出入りしている楽器屋さんであれば、「買わないけど、試しに吹かせてもらう」ことはできるのではないでしょうか。 　フルートであれば、きちんと調整すれば、1998年に作られたものなら、まだまだちゃんと使えるはずです。
ファンタム電源は48Vだか50Vだかの 結構な高電圧を必要としますのが ワイヤレスのトランスミッターは 当然ですが電池が電源です。 普通は1.5V×2本とか 006Pの9Vを使用していますから 昇圧するにも無理があるように思います。 電源供給のみのバッテリーパックというのは 調べた事がないのですが、上記電圧を 確保するのは難しいような気がします。 以前、知人にサックス用マイクorワイヤレスだったら いくらでどんなものがあるのか、と聞かれた際に ちょっと調べた際の記憶ですので 断定はできないのですが・・・ クリップマイクとコンデンサーがセットになったものの方が 早くて確実なような気がします。
ケーブルがない事と 歪ませることは 直接は関係ありません。 ワイヤレスシステム、では ギター用の物で構わないと思います。 ジャックのアダプター等は必要かもしれません。 バイオリン、ピックアップマイク、 ワイヤレスシステム、エフェクター、ＰＡ（またはアンプ） という順番で接続されていると思います。 ワイヤレスシステムは ケーブルの替わりに無線で接続するだけで 通常、それ自体にはエフェクターの機能はありません。
そんなときは、コレなんかどうでしょう？ 時期的にも、良いと思うのです。 ちなみに、コレを聞いて泣いていまいました・・・ ちなみに・・・ 私は、ピアノこことはぜんぜんわかりません。 なので、この私の回答のレベルがわかりません。 ごめんなさい・・・ でも 「♪*♪/♪♪♪」　とか　「♪*／♪♪♪♪」　とか そんな難しいことは、私には関係なくて 誰かが聞きたい・・・そう願っていれば、それが私の課題曲 な、感じです。
これで再生できるのではないのですかね(?_?) FlashPlayerEx 0.99 Beta-04 SE2 日本語 ダウンロード でGoogle検索してみて下さい。
http://www.dlmarket.jp/products/detail/132344 じゃ、だめですかね？
こんにちは >テナーサックスを吹いている中学生です。 　テナーサックスは、ピアノ（ハーモニーディレクター）と違い移調楽器と呼ばれ、変ロ長調のドレミの楽器です。 　ハーモニーディレクターで「ド」の音を弾くとテナーサックスでは長2度（半音2つ分）上げて「レ」の音を吹きます。 >課題曲の勇気のトビラを練習しているんですがその曲はC dur とかと部活ではみんないっているんですがどうしてC durになるんですか？ 　曲の代表の調は「実音（＝ピアノ）」で書くのが習わしです。 　「C」はドイツ語で「ツェー」といって日本語の「ハ」音のことです。 　「dur」もドイツ語で「長調」の意味です。 　だから　C dur は、ハ長調といっているのです。 　先に書きましたがテナーの「ド」の音はハーモニーディレクターのドの音より長2度（半音二つ分）低い「シ♭」の音なんです。 　このようにドの音は楽器によって違うのでその楽器の「ド」の音は「in B♭」でシ♭とか「in E♭」でミ♭とか楽譜の頭に書かれます。 　但し、アルトサックスやテナーサックスは、最初から決まっているので省略するのが普通です。 >ちなみにテナーの楽譜には♯が2つのところと♯が1つのところがあります。シャープの数とか関係あるんでしょうか？ 　C dur は、ハーモニーディレクターでハ長調なのでテナーは長2度高い音（レ）を吹く必要があります。 　全部の音をハーモニーディレクターに合わせてテナーの楽譜を長2度上げていくと＃が２つのニ長調になります。 　＃が一つのところは「転調」といって調が変わっているのです。 　曲の中で調が変わることはよくあります。 >もうひとつあるんですがよく合奏中にここで1音の人出してなど先生が言うのですがこの曲に限らず1音ってどうやって分かるものなんですか？(3音、5音も) 　ドレミという音階の順序番号（度数）です。 　ド＝１音，レ＝２音、ミ＝３音 .. シ＝７音 　ニ長調の時は「レ」から始まる音階なのでレ＝１音、ミ＝２音、ファ＃＝３音 .. ド＃＝７音 　合奏では、ハ長調の楽器（フルート、オーボエ、ファゴット、打楽器、弦楽器、トロンボーン、ユーフォニアム、チューバ）と変ロ長調の楽器（並クラ、テナー、トランペット）、変ホ長調の楽器（エスクラ、アルトサックス、バリトンサックス、Esバス）、ヘ長調の楽器（ホルン）とあるので「ドの音の人！」とかいってしまうととんでもない不協和音が出てしまいます。 　なのでわざと音の名前をいわないで番号（度数）で指示されているのでしょう。 　ほかにも「あるあるネタ」で、ドイツ語で言うときだけは実音（ハーモニーディレクターと同じハ長調）と決めている学校もあります。 >人に教える場合(ハーモニーディレクター使用)Cdurで弾けばいいんですか？ 　その通りです。 >そのときの1度3度などについても教えてください。 　１度は１音とおなじ、３度は３音と同じです。 　ちなみにドを１音とした調で音符を３つ重ねるとドミソになりますね。 　このドに対してミが３度、ソが５度になるいう」意味です。 　先輩も卒業したしね、頑張ってくださいね(^^)v
おいくつの方か存じませんが、プロ・アマ問わず世界中のギタリストはすべからく「0から」始めてるんですけど.....
全部やればいいんじゃない？ という意見も出しておきます。 楽器演奏は、芸事の一つであり、芸事は、所詮は趣味嗜好ですから、「いいものは、いい」、「好きなものは、好き」の世界です。色々試してみて、「あ、これ、好きかも・・・」と思えるものに出会えたならば、そこからが、楽しいです。 質問文に、「習う」とありました。ならば、楽器も、はじめは、自前の物がなくても大丈夫です。教室には、貸楽器があります。 気楽に始めるのが、長く楽しむコツだと思います。 仮に気楽に始めたとしても、好きな楽器（自分になじむ、フィットする、なんかすきだなぁ、という何か）が見つかれば、気が付くと真剣になっているもんだと思います。 新しいことをはじめたい、という人は素敵なので、書きました。
ある程度したたかにやっても良いのではないかと思います。 と言うのは、とりあえずそのメンバーで活動をしているうちに いろいろ出会いがあると思います。 その中で合う人と繋がって自分のやりやすい環境を作られるのが 良いのではないでしょうか。 １人で活動していくのは大変かと思います。 矢沢永吉の「成り上がり」という本を読むと、デビューするべく メンバーを取っ替え引っ替えしたという事が書いてあります。 とりあえずバンドを組んで活動しているという既成事実を作って ると才能のあるミュージシャンと出会えるのではないかという事で ドライに活動してたようです。 ＞自分の方向性、やり方と全然違いました。 今のバンドで活動していれば、出会えるかもしれません。 １からバンドメンバーを探すって結構大変だと思うので、それなら 活動しているバンドで探していた方がいいと思います。 ご参考になればと思います。
サドルは、交換可能です。楽器屋で売っています。 が、高さや幅など、技術の要る調整が必要になります。 「アコギ　サドル　交換」などでネット検索すると、情報が出てきます。 やはり一度、きちんとメンテナンスをした方が良いかもしれません。 まずは、（ちょっと良さげなアコギを扱っている）楽器屋さんに相談するのが良いと思います。自力でできるか、専門家に頼んだ方が良いか、そうした判断もしてもらえると思います。 一本のギターから、一族の男たちの歴史を垣間見つつ。
私は作曲専攻してたものです もし，ピアノはじめてひがあさいというのなら，「アンナ・マグナレーナ・バッハ　クラビア小曲集」のメヌエットト長調から始めてみてはいかがですか。 この曲集には，誰でも知ってるこの曲始め，簡単に弾けそうなブーレーやメヌエットの小曲がたくさん。全音が出してる曲集だと，運指やら装飾音の解説やらが細かく解説してあるので，バッハの世界の玄関口って感じでいいんじゃないかな。かといって，バッハを深く追及する要素もたっぷりです。 この曲集から数曲さらったら，バッハ「インベンション」１番ハ長調はすぐに弾けると思いますよ。 「イギリス組曲」とかも，難しそうって最初からやらないんじゃなくって，メヌエットとかガボット（ミュゼット）とか，弾けそうなの見つけてやってみればいいですよ。 バロック音楽独特の装飾や対位法などの世界が十分楽しめます。そのうちプレリュードとかも挑戦してみてください。
ファントム電源は＋４８Ｖのみです。 なので、中で昇圧か降圧してるものと思います。 「PHANTOM&GROUND CONNECT SWITCH」というスイッチを右にする事でファントム電源から供給出来ます。 殆どのＤＩはファントム電源供給のアクティブタイプのものが多く使用されるので、このSansAmp Bass Driverも例外では無い、プロ仕様機であるという事です。
evolverさん 　　　初めまして！ 　　　　 　　　以前、リコーダーで汽車に関わる曲を　演奏したときに、 　　　汽笛を模倣し、ド・ミ♭・ソ♭・ラを吹きました。 　　　ディミニッシュコードと言います。 　　　どの音との音域も同じですので、どの音が下の音でも構いません。
基本の歪み系にwowペダルですかね　VOXかジムダンロップの ギター自体がフルアコなので大音量でエフェクトかけるのは難しいですかね
ショパンの子犬のワルツでは？
Andre Gagnon（アンドレ・ギャニオン）の Comme au premier jour（めぐり逢い）という曲だそうです。 http://music-net.net/toyotown/
私は吹奏楽畑ではありませんが、気持ちわかります。私はクラッシックピアノのちブランクのちジャズドラムをやっていて、ジャズのプロで仲良くしてもらってる方や師匠と慕ってる方、社会人と大学生とプロ混合ビッグバンドの演奏を聞きに行って脳天かち割られたことがあります。 私はメンバーでないのでいつ練習してるのか分かりませんが、色んな職業の方がいますよ。その中でも不定期な休みの方がおられて警察官がいました。他には海外出張の多い大学病院の勤務歯科医とか。（歯科大にビッグバンドサークルがありそこからのライフワークでしょうが） あと、荷物についてですが仕事帰りにライブハウスに行くというので駅のロッカーに預けてという話を聞いたことあります。サックスだったと思います。手許にあったほうが安心でしょうが、会社の更衣室に持ち込めないかとかそういうところもクリアにしてたほうがいいと思います。 選ぶ基準って色々あると思いますが、都合が完全に合うというのはないですし多少無理してでもやるベきだと思います。
買い取ってもらう方法も有りますが、たとえば〇〇〇オフなどに持って行くと悲しいぐらいの価格です。それならジャンク品としてオークションに出品したら如何でしょう。余り高額は期待できませんけど自分で修理出来る方が落札してくれると思います。修理してから買い取ってもらうにしても修理代も回収できない事も有りますのでご参考まで。
傷消しと言ってもヘアラインスクラッチ（塗装表面にうっすらと付いた擦れた跡みたいなもの）程度のものまでで打痕などは消せません。 これ、プラモデルの研ぎ出しや自動車・バイクなどの塗装や傷消しなどをやった人だと感覚的に分かると思いますが、何も経験のない人がやると結構難しいんですよね。とりあえず柔らかい布（ネル生地や使い古しの綿のシャツなど）に小指の先ほどのコンパウンドを載せて、ガシガシ磨くというよりキュッキュッと研ぐ感じで磨きます。基本的に直線磨きで一方向に磨いたら、次は前回の磨き方向と直角に交差させて磨きます。これで傷が「目立たなく」なるはずです。傷が消えないからと言ってしつこく磨くと下地が出てくるのでご注意を。 ちなみに慣れていないのならコンパウンドは極細から試していくのが良いです。細かいので傷が消えないのなら細目に、それでも消えないのなら中目にとしていきます。もちろん、例えば中目で傷が消えたのなら、その後は細目、極細目を使用して仕上げます。 ただ、傷消しをしようと考えているモノがラッカー塗装ならあまり攻撃力の強いコンパウンドの使用は避けた方が無難かと思います。 自動車ならコチラ >http://www.99kobo.jp/repair/bumper/01.html >http://www.holts.co.jp/repair#prettyPhoto ギターならコチラ >http://www.geocities.jp/misuzukaz/00bass05.htm
ギター用の練習ソフトで[riffstation]というのがあります。 30日間無料で試用できるソフトです。 こいつは手持ちのMP3とか音楽のファイルを読み込むとかなりの精度でコードを解析してくれます。 アイルランドのソフトなので、外国語の説明ですがチュートリアルビデオがyoutubeにあります。 私も今試用期間中ですが、これさえあればとりあえずコード進行については、楽譜いらず しかも自分のバンド用に転調しようと思ったら簡単に変更できます。 原音を聞きながら、コード進行がわかる画面なので、楽譜音痴な私にはぴったりでした。 とりあえず楽譜が見つかるまで試してみては如何でしょうか。
そういうのがきっかけでギターを始めたいと思うのは、ギターを 始める理由として正当です。いいと思いますヨ。 アニメであろうがリアルであろうが、あんなふうに自分も弾いて みたい、弾けるようになりたいと思ってみんな始めるのですから。 その中のどれだけの人が人がギターについてよく知っていて、 どれだけの人が楽譜を読めるでしょう？ きっとかなりの人がその両方ともない状態から始めていると思 います。ステージに立っているアマチュアバンドの中のかなり の人は、きっと今でも楽譜は読めません。 ということで、まずはコードの押さえ方が載っているコードブック を買いましょう。またTAB譜付きの教本にはTAB譜の読み方も 書いてあります。CD付きやDVD付きの教本もあります。 最初はどれでもいいです。使っているうちに「これが書いてある 本が欲しい」とか自分の必要な内容が見えてきます。 他に弾き方を教えているネット上のサイトや、Youtubeなどを 利用するのもいいですね。 わからないところがあったときは、ギターが弾ける友達に聞くの がいちばん手っ取り早いでしょう。 あたりまえですがとにかく始めないことには何も始まりません(笑) ギターについては他の方も書かれていますが、初めだからと いって初心者セットなんかを買うのはおすすめできません。 せめて名の通ったメーカー品を選んでください。 どんな曲がやりたいとか予算を楽器店の人に伝えてみてください。 きっと相談に乗ってくれるはずです。 初めは指が痛くて大変ですが、投げ出さなければ必ず弾ける ようになります。気合いでがんばりましょう(^^)/
こんばんは。 BETA87AもPERCEPTION 420も使ったことはありません、 ただある程度近いもの？として手持ちではGT CONVERTIBLE・RODE NT3、M3（BETA87Aに少し近い）などとBlue BabyBottle・RODE NT1-A・その他もろもののサイドアドレス型ラージダイアフラム（420に近い）等を使用しています。 で、環境音（フロアノイズ）が心配であるなら、ここは迷わずBETA87Aを選択するのが良いだろうと思います。 BETA87Aもコンデンサーマイクな訳ですが、これはハンドヘルドタイプでありステージでの使用を想定しているタイプですね、 ハウリングを意識している、オンマイクでの使用を意識しているもののようですね、 超単一指向とすることで目的の音以外の周りにある音を極力拾わないようにすると共にオンマイク（マイクと口が近い）状態での近接効果（低域が増大する）を減らすために低域をかなりロールオフしている設定のようです。 マイクが口に近いほど声の方が大きくなり、しかし環境音の大きさはそのままですから、声が大きくなった分オーディオインターフェース等のGAINを下げれば結果として声に対しての環境音は小さくて済むわけですね、 なので環境音が問題になるときはなるべくオンマイクで録るようにした方が良いわけで、それを考慮したBETA87Aの方が望ましいといえるでしょう。 BETA87Aがステージ向きなのに対し、PERCEPTION 420はスタジオ向きといえるのでしょう、 フロアーノイズの少ない良好なスタジオであるなら、例えば30ｃｍくらい離して録るなどが向いているのだろうと思います、近接で録る事はあまり意識していないのでしょう、ローカットスイッチも点いていないようですし低域も殆どロールオフしていないようです、 このままオンマイク気味に録った場合は低音が割りともこもこしてくるでしょうし、ポップノイズもけっこう大きくはなるだろうとは思います、 ということで特に工夫することなく環境雑音を低く抑えたいならBETA87Aにしといた方が良いだろうとは思います。 蛇足、 自分個人はハンドヘルド型よりサイドアドレス型のスタジオ向けコンデンサーマイクが好きです、ただ環境雑音は多い室内なのでオンマイク気味に使っています、ポップフィルターを工夫し、ローカットフィルター・EQで低域を削り、なおかつEXPANDERを適切に使うことで環境雑音の問題には対処しています、なのでスタジオ向けが全然だめってことではありません、スタジオ向けであっても工夫次第ではあると思いますよ。 それでは。
すごく重要ですね。 どんないいピックアップを使っても、ボディの鳴りがよくなければ絶対いい音は出ないと思います。 ピックアップ交換やプリアンプでできることも確かにありますが、例えばソリッドボディのギターでフルアコの音が出せると思いますか。フルアコとソリッドボディの違いって、結局は「ボディの鳴り」以外の何物でもないですよ。電気系統は一緒ですから。 ピックアップは弦の振動を電気に変えるものですが、ボディに取り付けられているピックアップはボディと一緒に振動するので、実際には弦の振動＋ボディ（ピックアップ）の振動が音となっているのです。 もし可能なら手持ちのギターのピックアップを安物のギターにつけたらすぐわかりますよ。 というかわからいような人はずっと安物のギターで大丈夫だと思います。 まぁ結局は好みなので。
まず島村楽器ですが、店員さんには転勤があります。それと練習方法についてのアドバイスというのは教室のことを言ってるようにおもいます。仲良くなった店員さんと雑談でアドバイスもらえたりするかもしれませんが。 その店員さんもいつどうなるかわかりませんが他の店員さんにも挨拶するなどして覚えてもらえればいざというとき助けてもらえるでしょう。（口コミの評判はともかく人間同士の付き合いなので） 誰かに習うか独学か、習うなら誰に教えてもらうのか、友人や知人に音楽やってる人がいるのなら練習方法について話が聞けるしもしかしたら練習にも付き合ってくれるかもしれませんが、それがないのならコネを作ることも考えた方がいいかもしれません。私は、あなたを楽器経験が皆無とお見受けします。今はバンド組むつもりはないとおっしゃってますが、ひとりで練習するのはあまりに厳しすぎます。高価な楽器を買うのならば、覚悟と準備が必要です。職場や友人にも話をするよもいいでしょう。とにかく身近なところで新たな人間関係を作ることです。 道具に関してですが、メトロノームが抜けています。私が使っているのはドクタービートdb-30です。振り子メトロノームのほうがおすすめですが普段は高いので、島村楽器の不定期セールで買いましょう。1000円です。特にベースとドラムはリズム職人ですのでメトロノームとは友達になりましょう。 消耗品、また小物は修理のほうが高いのでネットで買うのがいいですが、弦の交換は必須スキルです。楽器屋でやってもらうものではありません。 チューニング同様マスターしましょう。 あとベースに関してですが音も重要ですが、ご自身が持ってみてしっくりくるものがいいと思います。音が低くなると楽器がひと回り大きくなります。さらに、海外製ならば……です。落ち着いて決めましょう。 と、ここまでグダグダな回答になってしまいましたが、ステージのあるバーにはギターやベースが置かれてありお客さんが自由に弾ける日があります。バンドの堅苦しい面もなく皆お酒を飲んで演奏しますし、仲間も労せず増やせます。もし興味があればまずは飲み友達を作る気持ちで行ってみてくださいね。 では！
ミュートでさらにハーモニクスみたいだね。
このころの年代のビルローレンスは単なるブランド名になっていて、実質ビルローレンスではありません。よって、ピックアップもビルローレンスではありません。ただ、どこのメーカー製なのかと言われると…。 ブリッジがゴトーなので、そうなのかも、です。
エレキが弾けても、アコギは弾けません。それなりに鳴らすことが できるだけです。またその逆も同じです。 エレキとアコギは基本は同じでも、テクニックが別モノなのです。 またアコギの弦はエレキより太いので、テクニックを別にしても エレキを弾く人が持ってもすぐに指先が痛くなって弾けなくなります。 両方弾ける人は両方を練習したのです。エレキがいいと思っている ならエレキを始めましょう。 ただエレキはバンドで活動することが一般的なので、ゆくゆくは バンドに入ることを考えなくてはいけません。一方アコギはバンド でもひとりでもステージに立てます。
コンパネ http://item.rakuten.co.jp/mokuzai-o/cpb129001800 … こんなふうに http://tamionet.com/blog/2013/04/dohyo/ ＞高校で軽音楽部 じゃ、OBか父兄で建築・建築業をやってる人を探して、現場の使い古しでもいいからコンパネ譲って、と頼んでみる。 顧問の教師を通して頼むのもいいかも。
リヒナーのジプシーの踊りはいかがですか？ 聞き応えのあるカッコいい曲ですよ！ 最終的には、お子さんのレベルを一番わかっていらっしゃる、先生とよく相談されるのが一番だと思いますよ 発表会、うまくいくといいですね！
概ねフュージョンでいいんじゃないでしょうか。 幅広い音楽性とテクニックを要求されるのは間違いないですし。 ただ、フュージョンギタリストがすべて上手ってわけでもないし、 音楽的に素晴らしいってわけでもないです。
　女性ではないんですが、ちょっと気になりまして、失礼します。 　今すぐの対策としては、「ギター 爪 保護」でネット検索するといろいろ出てくる爪の保護グッズがあります。ネイルサロンなども出てきます。いずれも、安価とは言い難い感じです。 　ただ、もしかするともっと大元の原因があるかもしれず、その辺りを気を付ければ保護グッズに頼る必要性は下がってきます。 　すぐに出来て割と短期間で効果が出るのは、爪は爪切りを使わず、爪ヤスリで削るようにすることです。 　爪切りは意外に爪に負担を掛けています。大きな力を掛けて挟んで切るため、爪が一時的に歪み、細かいヒビが入ってしまうのです。普通は気にしない程度のことですが、ギター演奏で爪に直接大きな力がかかると、細かいヒビが大きな割れになってしまうことがあります（ちょっと切れ目を入れた紙が簡単に裂けてしまうのと同じ）。 　長い目で見て効果を期待したいのが、栄養状態です。爪が充分に育つためにはバランスの良い食事、特にタンパク質、亜鉛、それにあまり知られていない栄養素ですがケイ素が大事です。不足して爪が薄くなったり、縦、あるいは横に筋が入る感じになって爪が弱くなったりします。 　ダイエットをしているときなどは、特に不足になりがちですので、そうしたものはダイエットから外しておいたほうがいいでしょう。 　栄養と同時に、適度な運動で全身の血行状態を良くすることも大事です（ギターで手は動かしているでしょうけど、全身的であることが大事）。 　有酸素運動だけでなく、無酸素運動（筋トレが即効的で、普通の半分程度の力でいいスロトレでOK）も行うと効果的です。ストレッチも血行改善に効果的です。入浴もいいのですが、毛細血管の発達の点から、運動習慣があると大変にいいです。
府中くらいだったら 新宿でも渋谷でもお茶の水でも 出た方が早いと思いますよ。
「ジャズ、フュージョンとメタルではどれがより高度な演奏技術が必要ですか?」 とのご質問ですが、そのような比較は少し違和感があります。 それともジャズ、フュージョン、メタルが好きというなら分かります。 といいますのは、多分フュージョンが好きな人はフュージョンというのではないでしょうか。 私は演奏技術が高度かという質問は疑問です。 そのジャンルによって演奏形態やスケールの使い方が違ってくるからです。 そこに高度さの上下はありません。 その三つの比較はジャズの歴史が断トツなので？です。 なお、クロスオーバーとはジャズから派生しポップス、カントリーなどと融合してきたジャンルです。 よく調べると分かると思います。ネットでも解説が出ています。
トランペット、エレキギター、ベース、クラリネット、サックスの経験者です。高校大学と吹奏楽部に所属していて大学はコンクール全国金賞常連校でした。 まず、吹奏楽部やバンド、オーケストラなど何かに入られる予定ですか？ 一人で演奏を楽しみたいですか？ どんな音楽が好きですか？ 以下個人的意見ですが… 吹奏楽部やオーケストラ、軽音部のどれかに入られるのがオススメです。 やっぱり皆で演奏するのが一番楽しい。つらくても続けられる←コレ大事。どんな楽器もまずは音を鳴らすだけでも苦戦。初心者用の譜面を演奏するだけでも１年近くかかったりします。本当に楽しい！と言えるまで長い長い道のりがありますので、友達とか一緒の方が良い。 思い出も友達もすごく増えますしね。 あと、主さんが大学生さんなら、そのクラブが強いか弱いか。も参考にしてみてください。 特に吹奏楽部は経験者も多く、正直強ければ強いほど初心者は居辛くなります。 高校ならどんなに強くても基本的には１年生は半数以上は初心者ですから心配はいりません。 本当に楽器は楽しいですよ！是非取り組んでみてください！
高音を出すのに必要なのは、息圧！ ということで、お腹に力をいれてたっぷりの息で吹いてみると簡単に当たります。力むのが一番良くないです。 普段の基礎練習の内容に音の幅の広いリップスラーや、高音でのロングトーンを組み込んでみましょう。 安定した高音が出るようになります。 頑張ってください！
＞一応のところ、逆流でなければこのポップノイズ（9V→18V）はこのエフェクターにしか影響なく、そして使用している部品の耐圧に問題なければ故障の心配はないという認識でいてよろしいですか？ 回答＞＞その通りです。耐圧さえきちんと対応されていれば問題ありません。 ＞気になるのはゼンクドウのボリュームを0にしていても切り替えをするとポップノイズが同音量で出るんですよね・・・・。 回答＞＞ボリュームを絞りきっても電源の切り替えでポップノイズが出ると言うことはGNDの配線に問題がありそうですね。こちらにアップした図（http://yahoo.jp/box/bvTDRD）のようにGND線の引き回しを変更すればかなり改善されると思いますので試してみてください。
私はギターを長くやっていますが、回答2の方の考えに同感ですね。 そもそも一般に絶対音感というものがどれほど必要かが疑問です。 まずキー、そして曲調からコード進行パターンを見極めるという流れで判別するというのが一般的だと思われます。 それはピアノでもギターでも同じです。
＞エフェクターのOUTPUTレベルをあげてやればエフェクト音を強調したり弱めたりできるということであってますよね？ そうですね。そう言う事です。 基本的にはミキサーと同じ概念で考えると簡単です。 チャンネル１にＤＲＹ音が流れ音量は固定、チャンネル２にＷＥＴ音が流れてて音量が調整出来る。マスターボリュームは固定というセッティングです。 ※MiniMixにはレベル調整機能は有りません。 ＞1台目のみ、２台目のみ、100％DRYとかフットスイッチで切り替えできたりするのでしょうか？ MINI MIXは当然ですがツマミが無いのでレベル調整はエフェクター側で行うしか有りません。 CAJの２つのツマミはアンプ側のセンドリターンのレベル調整とすれば考えやすいです。 なのでコレも微調整はエフェクター側で行うしか有りませんが、MINI MIXと違うのはSENDレベルがそのままＤＲＹ音のレベルでも有るという事です。 通常、ＤＲＹ音＝アンプＶＯで調整なので、最終的なマスターボリュームにもなるという事になります。 フットスイッチも２つ繋げられて「ＤＲＹミュート、バイパス」のＯＮ/ＯＦＦです。 恐らくは全体に影響するものと思います。 前回抜けていましたがMINI MIXもツマミが無いだけで同じ機能を持っています。 →http://item.rakuten.co.jp/ishibashi/601227600/ ここに書いて有りますが、ステレオジャックの２連フットスイッチが繋げられる様で、それぞれＤＲＹミュートとＷＥＴミュートが出来る様ですのでＷＥＴミュートがいわゆるエフェクトのＯＮ/ＯＦＦに使えそうです。 しかしながら、MINI MIXのセンドリターンに繋がるエフェクターの信号をすべてミュートするので、ＤＲＹ音しか流れないという事になります。 また、２台繋いだとしてもエフェクターもパラレル接続で接続されるので、使い方として「コーラス→ディレイ」と言った通常のシリーズ接続に寄る効果では無く、それぞれＤＲＹに対して個々にエフェクトが掛かるという効果になると思います。 なので、エフェクター側でＯＮ/ＯＦＦするか、ＭＩＤＩチャンネルにバイパスを設定して切り替えてやるぐらいしか出来ません。 例　チャンネル１にエフェクター１にディレイ、エフェクター２にリバーブ。 　　チャンネル２にエフェクター１にディレイ、エフェクター２にバイパス。 　　チャンネル３にエフェクター１にバイパス、エフェクター２にバイパス。 などに設定してＭＩＤＩで切り替えます。 ＭＩＤＩフットスイッチは１つのボタンに１つのチャンネルしか設定出来ませんので、ＭＩＤＩで繋がってるエフェクターは一斉にチャンネル切り替えをしますので、上記の様に設定してＯＮ/ＯＦＦを切り替えます。 また、ラックエフェクターに寄ってはラッチタイプのスイッチをコントロールする機能を持ったものやＭＩＤＩ制御タイプのコントローラー（下記）も有りますので、コレを活用するとＤＲＹ音とミックスされると困る様なエフェクト（フェイザーやコーラスなど）が使える様になります。 JCM2000TSL100をお使いなら →http://www.digimart.net/cat13/shop/DS00659112/ ラッチスイッチ切り替えのみバージョン →http://gakki.me/n/data/2013091101.html などはアンプ制御（チャンネル切り替え等）も、外部のラッチスイッチもＭＩＤＩ制御出来るので、ＭＩＤＩフットコントローラーの１アクションですべての制御が出来ます。
ミュートマイクというものが売っていると思います。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … これを使うと携帯とマイクをつなげれると思います。 それとチューナーをつなげれば良いのではないでしょうか？ 端子が違うようでしたら、 変換するものを購入してチューナーとつなげれば良いと思います。
No.１の回答者です。 設置場所ですが、２つのことに気をつけましょう。 １．音の出る向き アップライトピアノは後ろから一番音が出ます。 なので、どの方向に音を出すのが一番迷惑にならないかを考えましょう。 部屋の間取りや道に面しているかなど言葉だけでは難しいので買う予定の楽器店か先生に聞くのが一番いいと思います。 ２．湿度や結露 日本は湿度が高いので窓際はやめたほうがいいと思います。 それに窓から外へ音がかなり漏れます。
先日、導入しました。 いい音でした。 「本体落とした。ライブラリ、落とす途中で長いので、なんか変だと思ってやめた。そしたら音変えられない。なんじゃこりゃ」まで、同じ症状でした。この中の、「落とすの長いんで、やめた」が、下記引用に該当すると思われます。 ＞ライブラリをMAGiX？のサイトからインストールしようとしましたが、2日経ってもインストールのメーターが半分もいかなかったので、おかしすぎると思って止めました。 2日はかからなかったですが、半日以上かけてライブラリを落としました。 途中、何度かエラーがでました。都度、やり直して、根気よく、落とし切りました。 その後、設定したら、ちゃんと色んな音がでました。 導入できた後で、振り返ると、「ライブラリ＝各種音色、なので、これがないことには、話しにならないんだな」という感じです。「CDプレイヤー入手した。CDはない。曲を聞けない！困った！」状態です。CD買え、と。 ゆえに、まずは、ライブラリをDLすることをお勧めします。２GBあるので大変ですが、これを落とすのが、結果として、一番楽です。 インデペンデンスをフロントエンドにして、他の音源を使用する方法もあるかもしれないですが、ソフト自体より、ライブラリの音色に価値があるソフトだと言えるので、他の音源を使用するならば、違うソフトでいいんじゃない？ともなります。ゆえに、 (1)根気よくDLに再挑戦する (2)インデペンデンスをフロントエンドにして、他のプラグインを使用するやり方を調べる（尋ねる） (3)インデペンデンスはやめて、他のソフトにする の選択になるかと思います。 お勧めは、(1)か、(3)です。(2)は、あまり・・・。ライブラリの音を使わないなら（ライブラリをDLしないなら）、インデペンデンスを使う意義が半減する、という感があります。 この場合、 ＞2日経ってもインストールのメーターが半分もいかなかった が、問題の中心と言えます。とするならば、DTM関係ではなく、ネット一般のトラブル（問題状況）となるので、該当カテゴリで、「あるソフトを導入しようと思っているが、2GBあって、落とせない。どうすればいい？」という質問をし直すのが、近道かもしれません。 ともあれ、いい音ではありましたよ。
アマゾンで売ってますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B4%8B%E6%9B%B8%E3%83 …
ヘタクソにはどちらも無理でしょうね(笑) 難しさの基準は ジャンルではなくて曲ごとだと思います。
楽器屋はいわゆる専門店ですから、その楽器の価値を査定してくれます。 それに対してハードオフは、いかに綺麗な状態の商品であるか否か　が主眼です。 　ですからマニアに人気のあるようなビンテージ品はハードオフでは査定加算される事は皆無です。 　でも、それは買う側（消費者）からするとオイシイわけでして。 　ハードオフでは時に相場より安価で販売されている場合もありますね。 　いわゆる通常品を買い取りしてもらう、、という事になると、ほぼ同価格帯です。 　しかし、車購入と一緒で、下取りに出して新しい楽器を買う　という事にするとハードオフも楽器屋もいづれも下取り価格をアップしてくれます。
こんにちは！ パステルカラーのアコギは存在しない事はないですが、普通のアコギっぽいカラーに比べると圧倒的に数は少ないようですね。 楽器屋さんのホームページの通販ページなんかを見てみると色んな色のアコギがありますよ。 （イケベ楽器HP内アコギコーナー http://www.ikebe-gakki.com/ec/srDispCategoryTree …） 色は自分が気にいった物を買うのが一番です。 人の変と言われようが自分が満足しているならそれで良いんです。 ちなみに私はナチュラルで木目が綺麗に見えるような物が好きなのでアコギもエレキもベースも数本を除いて全てナチュラルカラーの物を使っています。 お気に入りが見つかると良いですね♪
タグをクリック 概要 特長 音声・動画 製品ラインナップ サポート・お問い合わせ 特長 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 音声・動画 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 製品ラインナップ http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …
こんにちは！#3です。 ＞昨日、３フレットの２３４をおさえて、１～４辺りだけ弾いたら、曲の流れと特に違和感がなくて（細かく聞き取る能力がないだけですが）、いいかんじなのですが、どう思いますか？ 自分で聴いて違和感がないと感じるのであればそれでOKですよ♪ 完璧な演奏をするよりも自分が楽しく演奏できたり達成感を感じたりする事の方が大事です。 プロだとそうは言っていられませんが＾＾； ただ234の3フレットだけだとルート音(ベース音)である低い方のB♭が抜けてしまっていますので、余裕が出てきたら押さえ方を変えて練習してみて下さい。 ちなみに、ベースやピアノといった他の楽器がベース音を出している場合はギター等の上モノ楽器はあえてベース音を弾かない事もあります。 ジャズピアノなんかだと左手でベース音、右手でベース音以外のコード構成音なんて弾き方が定番です。 まぁつまり「ケースバイケース」って事です。 それと補足に書いてあったFの事ですが、その押さえ方は全く間違いではありません。 両方やってみればわかりますが、Cを基準に上に行くか下に行くかで曲の印象は結構変わってきます。 なので、これも弾いてみて合うと思う方を選べば良いのです。 一応高い方のFの事を書いておきますと、4弦から1弦へ3210という押さえ方はFmaj7(えふめいじゃーせぶんす)というコードでちょっとアンニュイなコードです(笑) もっとさっぱりとさせたければ3211と押さえてやるとFになりますし、それに親指で6弦1フレットも押さえられればもっとしっかりしたFにできます。 ギターのコードはいっぱいあってややこしいですよね。 でも開放弦を使うか否か、ハイポジションで弾くか否か、前後のコード進行との接続のしやすさ等と全てに音楽的な意味があります。 最初はそこまで深く考えなくて良いので色んな曲やコード進行にチャレンジしていきましょう。 コードなんていっぱい弾いていればそのうち覚えます♪ メジャー・マイナー・7(セブンス)等の基本が覚えられたら発展系や少し複雑なコードを意識して覚えていけば、気付いた時には無意識で弾けるようになると思います。 試験勉強のようにガッツリやるのではなく楽しく覚えていって下さい。 残念ながら楽器というのは1～2年でマスターできる物ではありません。 しかしそれは「出来るようになる楽しさを長く味わえる」という事でもありますので、焦らずにじっくり頑張って下さい＾＾
品番は FUJIGEN MFA-FP (JN) http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/p53319/ 【日本製 フジゲン 入魂の フルアコ マスターフィールドシリーズ 】 特価 220,500円(税込)
向井秀徳氏がどのようなギターを使用しているのか詳しく知りませんが、テレキャスターをメインで使用されているとの事。 で、ご質問のfender USAamerican deluxe テレキャスターにはアルダーボディとアッシュボディと二種類あります。うち、アッシュボディのモノはホワイトブロンドかバタースコッチブロンドしかなく、しかも両カラーともメイプルネックのみの設定です。さらにボディのバインディングがありません。 という訳で、向井秀徳氏が持っているギターの画像を探しまくって下さい。ローズネックなら間違いなくアルダーボディですし、ボディにバインディングが有るならこれもアルダーボディということです。それくらいは自分で探してみましょう。 ところで、以前の質問は放置プレイですかね？
　下記で購入できるようです。 http://www.print-gakufu.com/artist/detail/S.E.N. … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E8%BC%9 … 　下記では「現在取り扱いできません」になっています。 http://www.bookservice.jp/ItemDetail?cmId=3792819 http://honto.jp/netstore/pd-book_01318950.html
ベタですが「宝島」
ご質問された機種名をキーワードに検索すると、アッシュボディのモノが何件か引っかかってきますけど…。 参考URL：http://www.ikebe-gakki.com/ec/pro/disp/1/323049
皆さんのおっしゃるようにマルチエフェクターを使われた方が いいかもしれません。 たまにペダルのついてないのがあるので、ラルクなら特にペダル 付いているものを買った方がいいと思います。 ラルクのセッティングなら音楽雑誌とかでありそうですけどね。 本屋の音楽雑誌コーナーとかその雑誌のバックナンバーたどるとか すればあるかもしれません。 エフェクターの音が知りたいとかであれば、YouTubeとかそういう 音のサンプルをアップしているサイトを探して聞いてみてるのも 一つの手段かもしれません。自分の弾いている動画を上げている人 けっこういますよ＾＾ あとコピーバンドのライブに行ってギターの方のセッティングを 見るとかもありですね。 本とか買う前に動画サイトで探してみるといいと思います。
こんにちは！ お友達の言う事は本当ですが、完全な正解ではありません。 確かにトゥルーバイパスでないエフェクターを最初にかましてOFFっておけばバッファの役割をします。 しかし、バッファ機能はおまけみたいな物なので、ほとんどの場合けっこう音質が悪い方へ変わっちゃいます。 実際の内部事情までは知りませんが、エフェクターに良質のバッファを入れると値段がとても高くなってしまう為バッファ部には安価なパーツ等を使うしかないそうです。 そこでバッファ単体の物の出番です。 その為だけにコストを使いその為だけに設計された物なので、かなり音質劣化を防ぐ事ができます。 (もちろん良し悪しはあります。好みも出てくると思います。) と言う事なのですが、クリーンブースターとかは良質なバッファを売りにしている物も多く「ブースト機能のついたバッファ」として使用している人もたくさんいるようです。 なのでお友達がくれたブースターが良いバッファ回路を使っている物だとしたら、そのままバッファとして使用しても良いでしょう。 この辺の音質変化はギター単体で聴いてもなかなか違いがわかりにくいと思いますし劇的な変化はないので、あまり音に拘らない人や初心者等はお友達の言うように「使っていないエフェクターをOFFのまま一番先頭に繋いでおけば十分」です。 更に良い音を求めるなら高いお金を出してでも専用のバッファを買えば良いのです。 特にエフェクターいっぱい使う系の人達はかなり拘っているみたいです。 余談ですが、この手の話をすると「音質変化が無い＝良い音」と思う方が多いのですが、音質変化は電気的なお話で良い音は音楽的なお話なので、私は全く別物だと思っています。 どんなに音質が変化しても音楽的に良ければ良い音になり得る訳です。 また音質劣化にも良い劣化と悪い劣化(言葉としては破綻していますが笑)があり、ある周波数帯が劣化する事によりバンドとの馴染みが良くなったり抜けるようになったりする事もありますので、バンドで演奏する方なら他の楽器の音も出しながら音作りすると良いと思います。 バンド内でかっこいい音を出すギタリストの音も単体で聴くとかなりショボく感じる事もけっこうあります。 要は全体のバランスって事ですね♪難しい世界だ・・・。 とまぁ長くなりましたが少しでも参考になれば幸いです＾＾）ノ
こんにちは！ 47秒からしか聞いていませんが・・・・ Dm | F | B♭ | C | Dm | F | B♭ | G | だと思います。 ※B♭＝A＃です。わかるとは思いますが一応念の為・・・。
どのようなPCをお使いなのかがわからないので何とも言えないのですが、Windows Vistaが動くスペックのものでしたら認識しないということはないのではないでしょうか。古いXPのPCをWindows7にアップグレードしたものは動かない可能性があると思います。 HPで確認されたとのことですが、Windows7対応のドライバーをダウンロードしてインストールされましたか？それとも付属のCDからインストールされましたか？付属のCDだとVistaまでの対応ではないでしょうか？ Windows7には32ビットと64ビットのものがありますのでお持ちのPCのWindows7が32/64ビットかをご確認ください。コントロールパネルに「システム」というところがありますのでそこを見ればビット数を確認できます。 ダウンロードページ：http://www.roland.co.jp/support/article/?q=downl … ドライバーにはWindows7 32ビット用と64ビット用があります。 自分はUA-4FXを利用しているのですが、インストールの仕方も順番があったと思います。すでにドライバーが入っているのでそれをまず削除します。付属のCDにアンインストールプログラムが入っていると思います。 削除後、該当するWindowsのドライバーをSETUP、つまりインストールして、それからUA-25EXをUSBケーブルでつなぎます。これで認識されなければ何かが悪さをしていることになるでしょうね。 また、電子ピアノでソフトシンセを鳴らす方法を取られているようですが、Windows7にする前は音は出ていたのでしょうか？出ていたのでしたらMIDI機器の設定方法はお分かりかと思いますが、新しいドライバーをインストールした後はWindowsと音源ソフトのほうで設定しなおす必要があると思います。 参考URL：http://www.roland.co.jp/support/article/?q=downl …
テクニックは身に付きますが、スタジオミュージシャンでは譜面を初見で弾くこととアドリブ等のセンスも問われます。
ハードケースの表皮素材は、よほどハイクラスのものでない限り 厚さ１mmに満たないビニール素材です。 塗料によっては溶解、収縮する可能性もあるので、目立たない ところで試し塗りしたほうがいいかも知れません。 ＞ロゴを塗り潰して消去してしまおうかと考えました。 とありますが、ロゴ部分だけでなく全面塗装という意味ですよね？ そういう素材への塗装は、完全に渇いていても摩擦に弱く、手に 提げて歩いているとき膝に擦れてズボンに色が付いてしまうこと もあるので気をつけてください。 私なら全面塗装ではなく、他の部分ををマスキングしてロゴを塗る ほうを選びます。ビニールテープは引っぱりながら張ると曲線を 描くことができます。細かいところはトレーシングペーパーで転写 してカッティングシートで作ればイケるでしょう。 表面素材はデコボコしています。十分圧着ないと霧状の塗料が 隙間に入り込むので要注意です。もちろん周りは新聞紙などで カバーします。 これなら塗装したロゴは、持って歩くとき足の外側なので擦れる こともありません。 と、ここまで書いておいてなんですが、ロゴの汚れやかすれは 経年の味として、そのままにしておくというのがいちばんのおす すめです。
　あっはっは～ >好きなアーティストの音が出てとても興奮しました。 　そりゃ大成功ですよ。 　プロと同じトーンなど、同じギターを買った程度では全く出せないのがフツーです。 　ま、ソレはソレとして。 　今までに『失敗したぁ～』っと思ったギターは２本。 ※30年以上前、初めて買ったエレキギター、『ウエストミンスターのレスポール』が大失敗でした。 　とにかくチェリーサンバーストのレスポールが欲しくて、しかし当時高校生だったワシはロクにカネもなく、楽器屋で最も安いレスポールを選んだらコレでした 　買ったはいいが、コレ、ステージではとてつもなくハウるんですよ。 　どうしようもなくピックアップやネックを外して色々調べたら・・・・当時のレスポールコピーモデルを御存知の方には懐かしい話ですが、ウエストミンスターも当時の例に漏れずボディの中は空洞で、ハウって当たり前の構造に愕然としました。 　それでもレスポールらしいトーンが出ていればよかったのですが、とてつもなくノイジィでストラトより薄っぺらなトーン・・・・PUをバラしたら、何とボビンが１コしか入ってなく、要するにコイルのターン数が少ないシングルコイルだったんですね。 　全てを知ったワタシは、当然弾き続けるのがイヤになりましたが、しかし売れる様な価格帯の製品ではありません。それなら、と改造に着手しました。 　まずボディにウッドパテや木片を大量に流し込んで空洞を埋め、マイクは部品屋（当時の東京には、ギターの部品だけを売っている専門店がアチコチにありました）でジャンクの山からボビンを発掘し、ちゃんとハムバッキングになる様にマイク内に装着し、フェンダーの様なネジ止めネックをエポキシで固定し、チューニングがゼンゼン合わないガタガタのブランド不明ペグを6コ￥500の中古グローバーに交換し・・・ハウリングとチューニングはかなり安定しましたが、でも最後までレスポールらしいトーンは出せず、放置されたまま今日に至ります（今ではパーツ取りをしてバラバラの状態ですが、何とまだ手元に残っています。） 　全くひどい製品でしたが、しかしこの改造でソリッド・エレクトリック・ギターの構造や色々な木工に興味を持ち、その後ギター設計の勉強をしてやがてその方面で多少収入が得られる様にもなりました。 　そういった面では、最初に買って成功だったのかもしれません。 ※グレッチの6120の特殊モデル． 　グレッチで特に有名な薄っぺらいフルアコ（センターブロックのないセミアコ）ですが、特別な手巻きマイクが載っていて250ccのバイクが買えそうなほど高価でした。 　試奏した時は聞いたことがないトーンに愕然とし、夢中になって30分も弾いていたぐらいなのですが、練習スタジオではいい線いっても、ライブでは試奏時に出せたトーンがどうしても出せません。 　払った金額を考えると、ギターに限らず買物全般に於いて人生最大の失敗と言ってもよい状況です。 　しかしコイツには何の対策もしていませんし、売るつもりもありません。狙いのトーンが出る事は練習スタジオで判っているし、実際並居る『グレッチ使い』のプロ連中がそういうトーンで演奏しています。 　これは完全にワタシのウデの問題だと認識しています。プレッシャーの全くない楽器屋での自由な試奏や練習スタジオでは出せるトーンだということであり、要するに自分のプレイヤーとしてのクオリティが低い為にステージ上で再現出来ないだけです。 　今ではハードケースに仕舞い込み、時々引っ張り出しては納得のいくトーンが出せるかどうか確認しています。 　楽器は弾き難かったり思い通りのトーンが出なかったりすると裏切られた気持ちになりますが、しかし楽器側が完全に正しいと言えるクオリティや実績を持っているなら、それが自分の演奏のウデを上げてくれる場合もあると思います。 　自分にとっては、このグレッチがまさにそうです。確かに買い物としては大失敗だったかもしれませんが、しかしここは歯を食いしばってもグレッチに追従出来るウデを身につけることが必要でしょう。
安いアンプを買うなら、エフェクター（プリアンプ）にお金を掛けて適当な１万円位のアンプを使った方がワンランク上寄りの本物の音が出ます。 AMT ELECTRONICS ( エーエムティーエレクトロニクス ) / SS-20 →ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=1957^ss20^^ 自宅でのセッティングままスタジオでもアンプを選ばず同じ音が出せるので、バンドマンには重宝がられています。 一万円以下のアンプ（電池駆動ですので専用ＡＣアダプターが必要です） →ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=582^7-100R^^ ＳＳ２０がプリアンプなので、アンプは１ＶＯだけのシンプルなアンプが１番です。 ピクノーズはプロも絶賛する程、トランジスタアンプとしては別格な音で真空管アンプの様な音です。 スピーカーが小さいので大きい方が迫力は増しますが、違うアンプを選ぶ場合は出来るだけクリーンに定評のあるアンプにして下さい。
私の回答に対する補足です。（私は質問内容からピアノ経験者だとわかりました。私もそうですので） センスとか才能とか生まれ持ったものと思い込んでしまいますが、音楽を聞いた経験値がものをいいます。 例えば別に音楽でなくてもいいのですが、同じことなのに違う感想を持つのって普通ですよね？ 同じメロディーでも人それぞれのハーモニーがその人のセンスなのです。 だから、ロック、ブルース、ファンク、ジャズ、ラテン、ボサノバと音楽を聞いて勉強することだと思います。 私はクラシックピアノからジャズドラムをやっています。 ジャズテナーの師匠やプロジャズドラマーからきつく言われてることです。 一緒に音楽の勉強をして楽しみましょう。
ビリー・ジョエルという大御所がいます
　色々といますが、イチオシできるのはパコ・デ・ルシアです。 カルロス・サウラの『カルメン』でさり気なくつま弾いていた「ハバネラ」が途轍もなく印象的です。想像を越えた指運びはまさに神の与えた恵みと呼ぶに相応しいものでした。
フェンダーのストラトファンで、３０年以上、アコギ、エレキ、リゾネーター、クラシックなど色々なギターを弾いてきたおっさんです。 まず、エレキギター（ストラト）とフェンダーギターアンプのみで、アコギそっくりの音を出すのは、ほぼ無理だと思います。 セミアコや、フルアコのような胴鳴りをする部分がありませんし・・・。ただ、レスポールなどのハンバッカーにマーシャルアンプの組み合わせよりは、良い組み合わせかもしれません。 でも、素直なシングルコイルのギターなので、センターピックアップか、ネック側のピックアップ、またはこの２つのミックスにして、リバーブを軽く掛けるという感じじゃないでしょうか。 更にもう少しアコギっぽい音にしたいなら、 アコースティック・シミュレーター （ＢＯＳＳ） という、エフェクターを使用してはいかがでしょうか？ ユーチューブのサンプル動画 他にも、似たようなエフェクターがあると思いますので、検索してみたらいかがでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
結論からいいますと、どちらも同じです。 といいますのは、どちらのジャンルにもピンからキリまであるからです。 例えば、カントリーというのは総称でその中は電気をまったく使わない伝統的なブルーグラスに始まり、最近のクロスオーバーまで多岐にわたります。 ブルーグラスはマンドリン、フィドル、バンジョーなどを有効に使った純朴な音楽ですが、クロスオーバーになりますとエレキギターはもちろんピアノ、トランペットやサックスなどのブラスを含めジャズのビックバンドの様相を呈しています。 フュージョンもジャズの流れを受けていますし、どちらが難しいというものではないと思います。
こんにちは。 ある程度の原因はご自身でも「な～んとなく」おわかりになっているようで。 ご自身の演奏を自分の耳で聞くとどんな感じでしょうか。 固く力んだ音になってませんか？ 無理矢理バジングをしているのが原因ってところでしょうか。 さて、時間に間に合うかわかりませんが。 一般的に人は仰向けに寝ると腹式呼吸になります。 仰向けに寝てお腹を膨らませて、ゆっくりたっぷり体全体を空気を吸います。 こんどは、腹筋を使って圧力を一定に保ちながら吐きます。 これを繰り返して、体全体で息を吸い、腹筋を使って圧力一定で吐く。 ある程度イメージが掴めたら立って同じ呼吸が出来るようにする。 腹式呼吸のイメージがなーんとなく掴めたら、「メトロノーム」さんにご出動願いましょう。 80位のテンポで、4拍で吸って8拍で吐く。もちろん腹式呼吸でですよ。 次、2拍で吸って、8拍で吐く。次、1拍で吸って8拍で吐く。 腹式呼吸を意識して、これができたら1拍で吸って1拍溜めて1拍で全部吐く。 次、1拍で吸って1拍で全部吐く。腹式呼吸できてない方は先に進めなくなりますよー。 こんどは、一度大きく吸って「これ以上吐けません!!!!」てところまで吐きつづけます。 でも、残気があって、まだまだ吐けるんですねー。違っても口から肺は出てっちゃうって事はありませんから。 もー無理。になったら、体全体を使って一気に空気を吸います。 腹式呼吸を理解出来ていれば、腹式呼吸で吸っているはずです。 重要なブレスコントロールの土台が出来たところで、タンギングやスラーの練習をしていきましょう。 Tromboneでは形状から、これはできないので、代わりにユーフォニアム君の出動です。 仰向けに寝て楽器の重さを感じて、口には楽器の重さ以上の圧力を加えないで、Fから音を出してみましょう。 次は、チューニングで使うＢ♭。その次は、オクターブ下のＢ♭。 こんどは、楽器を少し持ち上げて口かかる圧力を軽くして、繰り返します。 イメージが掴めたら、トロンボーンに楽器を戻して唇に力がかからないように意識して基礎練習進めて下さい。 少しばっか時間と根気が必要ですが、試して見て下さい。 か
私のヒーロー（友達でもあり高校の先輩でもあり私の近くに住んでいる人）がバンマスやってます。 そして団体主催ライブを年３回、バンドプロデュースライブを年１回、他に夏フェスのスタッフをやっています。 また、自分のバンド以外に４つ掛け持ちしてます。 ちなみに私は違う方向性の音楽をやってるので、一緒に演奏したことはありません。 その人の特徴っていうのは ・音楽に対して妥協を許さない（もちろん自分も努力する。かつ、自分にできないことまで求めない） ・音楽をやる前に、生活、仕事を優先する（趣味としてどう向き合っていくかは個人の考えで、それに対しては何も言わない） ・スタリハスケジュール、ライブ出演、ブログ更新ルール等はほぼ独断かも（体育会系ノリで。マネージャーがやってるバンドもあります） ・ライブ終了後、数日以内にフェイスブック、mixiでのお礼投稿をする っていうところです。
エレキの場合、多少のビビリはアンプを通せば気にならなくなることもありますが、度合いがわかりませんからそこの判断はできません。 とりあえず、ブリッジ駒を多少上げてみてはいかがでしょうか。 駒を上げるとオクターブピッチを合わせるために駒の前後も必要になりますが、そういった作業はこれからも必ず必要になり何度もやることなので、わからないことはあると思いますがトライしてみましょう。 これで解決しない場合はネックの反りやねじれが考えられます。 私は自分でやってしまいますが、トラスロッド（ネックの中に仕込まれている鉄製の調整棒）をいじるのは素人にはおすすめできないとおっしゃるかたも多いのでそこは自己責任で。 また、フレットの仕上げに問題がある場合も考えられますが、これは素人が調整するのはなかなか難しいと思います。 販売店か最寄りの楽器店・修理店に相談するのがベターでしょう。 まあ、鉄製のスケールを当ててみて明らかに浮いているフレットがあったなら叩いてみるとかサンドペーパーかけてみるとか、できないことはないです。私はやります。 いずれにしろ、いきなり多く動かさないでほんの少しづつ根気よく調整してください。 http://musicstar.client.jp/chousei.html
ノートパソコンと serato製のScratch Live(11万円程度) なんかがあれば大丈夫だと思います。 エフェクトをかけるのなら DJ Santa Monicaさんも使ってる BOSS製のSpace Echo(2万円程度)をオススメします。 増税前に是非笑 http://www.otaiweb.com/shop-item-fidp4479.html http://item.rakuten.co.jp/gakki-genki/1158127/?s …
ホルン始めて８年になります！ 高校時代に一応全国大会の経験もありますので、回答させてもらいます！ 私も一年くらいのブランク後の回復に苦しんだときありました。 よかったら参考にしてください(^_^) ・アタックがプルプルとします。どういう練習をすればいいですか？ →単に口の周りの筋力が落ちているだけだと思います。鏡を見ながらアンブシュアを確認、ローFやハイFまでの低音高音いろいろな音域でのロングトーンが効果的です！ ・音程が合いません。何から始めればいいですか？ →周りをよく聴くことです。チューナーは見ません。周りの音に自分の音が馴染めばそれは音程も音色も良い証拠です！ ・息をたくさん吸えません。吸えてない気もしますし、ロングトーンも持ちません。何から始めればいいですか？ →自分の腰に手を当てて、ブレストレーニングをしましょう。腹式呼吸を意識しながら深く吸って、ゆっくり長い息で吐くと、自然と吸えるようになってきます。 ・どんなロングトーン方法が一番いいですか？長さ、音など →私はいつも8拍吹いて4拍休みをテンポ80くらいでたっぷりの息を使ってやっています。音域は前述したように、ローFからハイFまでの全ての音域です。 ・高音は無理をすると、翌日チューニングB♭以上出なくなった経験があります。少しずつでも出せるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ →無理に口を押し付けたりしてないですか？息は高音になるほど下に向かって吹き、腹筋と息圧を使って無理せず吹きます。高音をたくさん吹いた日や口に疲れを感じた日は翌日のためにクールダウンは必須ですよ。 ・曲を吹いたら、テンポ６０で２小節がきつく、音も出なくなりました。口(口角?)に力が入るせいか、痛くて言うことを利きません。 どうしたら持つようになりますか？ →久しぶりならそんなもんです！（笑）それを繰り返して筋力がつき、長くもつようになってくのです！ 演奏会、がんばってください(^_^)
私は、車いすでペダルは使えないのでうまいアドバイスはできませんが、知り合いのプロドラマーで椅子の高さをカウンターのように高くしています。ドラムセット正面から見るとシンバルの次に椅子が二番目に高かったです。 僕にしかわからないよ？と言ってましたが（笑）、ドラムとはできるだけ離れたいことはわかりました。 セッティングを色々変えてみてはどうでしょうか。
ドラムについて知りたいならば、内容はとてもむずかしいですが、 村上ポンタ秀一のone & only教則DVDをおすすめします。 実際に映像で見なきゃわからないと思うし、ポンタさん自身も「教えるのはうまくない」とも言ってます。 テクニックの解説は一切ありません。抽象的な言い方で分かりにくい部分も多いです。 終始、「オレはこうやる。お前はどうだ？」って言ってます（笑） しかし冒頭の『市販の入門キットを使って』『チューニング』から、演奏するときの体の使い方考え方心構えまで、ソフトとハード両面を詳しく解説してます。 ２段落目ではドラムセットのパーツひとつひとつを解説しています。（たぶん私も含めて気にもとめていなかっただろうと思いますが） 段落ごとのインタビュー形式エッセンスオブポンタもすごく勉強になります。 ポンタさんはドラムをやろうと決めてから一年半をドラムスティックを一切触ることなく過ごしたらしく、そんなポンタさんの一言はすごく重いですね。私は上から目線ぶりもすごく気に入ってるのですが（笑） 私はドラムに興味のある人は絶対見てほしいと思ってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0001DD3FK
こんにちは アベさんはマーシャルのJCM800と聞いたことがあります。 ちなみにアベさんはゲイン１０・ベース１０・ミドル１０・トレブル０・プレゼンス０です。 ベース10が抜けていますよ。 マーシャル系はハイ上がりな音ですが、JCM2000は800や900とは低音の出が違う気がします。 低音をプラスしてハイを補っている感じです。　あくまで私の感じたことですが… なので、音作りの仕方がガラリと変わる事があります。 その特性を理解しつつ音作りしてみてはいかがでしょうか? 音作りに関してはJCM2000が現在近くにないのでわかりません。 申し訳ありません。音作り頑張ってください。
こんにちは 　質問にお答えしていないような気がしたので、＃１の補足ですm(__;m >それとも高音Fisよりも高音Eは難しかったりしてつけたほうが良いものなのでしょうか？ 　Eメカは、G#キーがクローズタイプ（ドイツ式）のカバードキーのための機構なので、高音E音が吹きにくいのも本来カバードキーの特徴なのです。 　なぜかインライン型リングキー（トーンホールが一直線のオフセットの無いタイプでフランス式っていいます）には、Eメカは必要ないっていいます（オプションで装着可能、別料金が多い）。 　リングキーでもカバードキーモデルのように左手薬指キーのトーンホールがオフセットされているモデルではEメカが用意されている場合が多いですね。 　個人的には、Eメカがついている分、常に調整に気を使わなくてはいけないので調整できるタイプがいいなぁって思います(^^; 　本来のベーム式フルートは、G#キーがオープンタイプなので高音Eは吹きにくくないといいます（現物が稀少なため吹いたことがありません）。 　Eメカに関してまとめると下記のようになります。 (1)カバードキー（オフセットキー）：Eメカは付いているモデルがほとんど (2)インラインリングキー：：Eメカは無いのが普通（高級モデルはオプションで付けられる） (3)オフセットリングキー：Eメカオプション扱いになっている場合がある 　Eメカを付ける付けないよりも先にドイツ式にするのか（一番多いのはオフセットカバードキーG#クローズタイプ）、フレンチモデル（インラインリングキーG#クローズタイプ）にするのか、折衷案のオフセットリング式G#クローズタイプのどれをターゲットにするかですね。 　今までEメカ付きで練習してきたなら(1)か(3)がいいと思うんですけど(^^; 　YAMAHAのハンドメイドモデルでは、G#オープン改造やインラインリングキーのEメカ装着改造を受けてくれています(^^)v
1. 「エフェクト効果」と書かれているエフェクト音が歪み系のものなら歪んで当然、何で聴いても同じです。 2. 「ヘッドフォン音量」は健康被害防止の為の制限、国際規格に基ずく処置です。 3. マニュアルとエフェクトリストの閲覧ページhttp://www.zoom.co.jp/downloads/b1on/manual/　 以下、アンプ等を含め取り扱いの参考　； 手本はプリセット、その構成をチェック、変えてみる等で解って来ます。 この基本から取り組まないことでの迷走や放棄が多く見られます。 マニュアルの最後のプリセットパッチ一覧を見ながら全音色チェックは普通、最初にやる事です。 取り組みは自由自在にできますがユーザープリセットを聴いて好みに編集した方が速いし各音色の設定内容を参考にでき取り扱いも良く理解できます。 マルチの使いこなしはプリセットを何かに付け繰り返し弾いて自分のパッチに使って行く事です。 「ゼロからでは無くプリセットッを編集」この認識が重要です。 音色の豊かさ等、自由自在に調整できますがそのままでも充分、後述する如く自分が使い易い様にユーザープリセットにストアーして行くことからマルチ使いこなしは始まります。 先ずはその前にアンプの取り扱いから ； 先ず基本的なアンプの使いこなし 良い音色を得る方法； 先ずアンプダイレクトの自分の音色確立、アンプを斜めにしスピーカーに対面し音決めする。 アンプの音決めは楽器側のVR,、トーン共（10（Max)で行う。（下記の音決めが終わったら曲調に合った位置にする） 一定の短い得意フレーズの音色とコード音の響きに対して Bass；適度な太さを得る（多すぎない事） Mid(付きなら）；６～８（多すぎない事） Treble；色付け程度（多すぎない事） Master(付きなら）；常時Max (腰のある良い音色を得る秘訣、パワーブロックが最大感度で待機する本来の姿） Volume ；必要に応じたレベル 、上げ過ぎ注意 これが最重要、全ての基本、都合でアンプが替わっても自分の音色を短時間に設定できる。 小型アンプ、小口径ユニット等に過度な要求はしないこと、良い面を引き出す使い方をする。 アンプスタンド ；http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 家でもステージでも効果的です。 特に家での音決めに効果的です。 家では対面してセットしスピーカー出音をダイレクトに聴くので過剰な音量無用で騒音対策可。 スピーカーに直面しますので聴き分けし易く必要以上の音量は要りません。 マルチ等エフェクター使用時この状態で接続する。バイパス時は当然この音色が得られる。（アンプはいじらない） プリセット音色等 も含め腰のある良い音色で弾けます。 ディストーションサウンドでも蚊の鳴くようなレベルから出音確認が出来ます。 本番で実用するアンプを持っていない場合等、必要に応じ自分のアンプをスタジオ等に持ち込み音色設定の合わせ込みをしておけば家での準備等に効果的です。 会場等スペース空間の事では無くスピーカーの実出音で近似音色を追及したり合わせ込むのです。 全く違う等とは対極的な思考方法で極めて効果的、音色合わせ込みテクニックが身に付く事で様々な状況に対応出来る様になります。 「マルチを使いこなす基本」 取説プリセット音色一覧表を前に弾きながら良く聴いて候補等の◎、○等を付けメモ、特徴を記入して行く。 現在の自分のレベルで良いからプリセットの解説、ヒントを活用し編集加工で極めて行く。 まだあまりやって無い場合はそのままでも良い。（レベル位は設定を実用に合わせる） プリセット音色は、そのマルチを有効活用して貰う為に様々な工夫がなされていますので マルチを使いこなすにはこれを活用するのが基本です。 初心者の場合、弾き手が自分である為、目的フレーズ等、短くて良いから同様に弾けるようにしないと折角の音色も見逃してしまいます。 またクリーンも含め音色自体の経験が無い場合は先ずは様々な音源を聴く事が不可欠です。 そう言う意味で必要に応じプリセットを聞き直し活用を深めて行きます。 エフェクトサウンズのパッチとして大きなレベルにしておくパッチも効果的です。踏んだ瞬間から強烈に鳴る演出効果が得られます。要は工夫次第なのです。 目的のエフェクトサウンズを得るにはユーザープリセッットの使いたい近似音色を幾つか選びそれらのパラメーターを好みの設定にして書き込みすれば良いのです。 初心者の場合。プリセット音色の特徴、用途、設定内容の説明を参考に徐々に理解を深めて行く事でしか熟達の方法はありません。 プリセットはその為の物です。 ユーザープリセットの内容、配置等、少しずつ工夫しながら整備して行く事で使いこなしが出来る様になります。 この努力をしないと永久に使いこなせない。 ファクトリープリセットを再ストアすれば何時でも元に戻せるので怖がらずに挑むことがポイント。 マルチだけでヘッドフォンが使用できますが音色調整等は必ずアンプ出音で行う、ヘッドフォンは出音確認程度に留めないと混乱の元です。(一般オーディオ用しか製品化されていないのです） ヘッドフォンで良い音色を得るには上記の合わせこみをヘッドフォンに対して行います。 スピーカー出音時と分けて対応することがポイントです。
ペダルを踏むマークがありますから ペダルを踏んで左手は適当に離してしまえば いいと思います。
初めまして！ 私は小3のときから吹奏楽やってましたが(今はなぜか野球部マネージャーです笑) 楽器決めのときは先生に パッと見て目があった楽器に決めなさい って言われて目があったのがクラリネットでした笑 私の小学校出身の吹奏楽部員は皆目があった楽器で3年間、また中学でも頑張ってました！ なんて決め方だ…と思うかもしれませんが 本人が気に入った楽器をやるのは大切だと思います。 それから人数とか体格とかそういう問題を解決して行けばいいと思います！
７月だったら、今から毎日１時間練習すれば、じゅうぶん弾けますよ。 練習のコツは、 １、片手ずつ、ゆっくり練習すること。 ２、難しい所は、そこだけ５回ぐらい、何回も練習すること。 ３、もし独学だったら、音を間違えたまま弾いてしまうこともありうるので、youtubeなどで検索して、実際の演奏を聴いてみること。 ４、その場合、速い所などを真似ようとせず、ゆっくり練習すること。 なかなかピアノが弾けない人達の特徴は、難しい所があっても、なーんとなく次の所を練習してしまう点です。 難しい所があれば絶対「次に行かない」こと。 ５回、１０回と、そこだけ部分練習してみましょう。 そして、両手で弾けるようになっても、片手練習も毎日やること。 で、片手練習しながら、強弱や、ペダルの濁り方もよく聴く…。 これを守れば、かなり上手になると思いますよ！
補足です 　昇圧回路はMAX1044（http://datasheets.maximintegrated.com/en/ds/ICL7 …）だと入力電圧の絶対最大定格電圧が10.4Vと低いので９V出力のACアダプターを使った場合にこのICの絶対最大定格電圧、10.4Vを超えてしまう場合があり、ICが壊れてしまう危険があります。 　こちらのIC（http://www.tij.co.jp/jp/lit/ds/symlink/lt1054.pdf）ならば入力電圧の絶対最大定格電圧は15Vと高いので安心です。 　
・NotchFilter　ハウリングが発生した時に周波数をずらす ・In/Out　　　　ハウリングが発生した時にピックアップの位相を逆にして防止する　　　 ・Mid Contour　中音域の輪郭をクッキリさせる と、理解しています。　
ブルーノートを使った曲で、主旋律が7th音（ハ長調ならＢ♭）を歌うところでハーモニーラインがその3度上を歌うと結果的に9thコードが出来上がります。 メジャーコードの中に7th音と9th音の3度の響きが加わり、初めて聞くと何とも不思議な響きになります。7th音がなく9th音だけを主旋律が歌う（add9というコードになります。たとえば Hey Jude　など）とは全く響きが違います。 ビートルズではたとえば (Ticket to Ride) 16秒のところで主旋律の3度上にハーモニーラインが乗り、9thになっています。 この方法はブルースを基調にしたロックでは割とみられるもので、いくつか例を挙げます。 Cream - I Feel Free http://www.youtube.com/watch?v=2fLn9Z1G_LE 32秒以降。何回か。 Deep Purple - You Fool No One http://www.youtube.com/watch?v=vXTopchIrNY 歌が入っていきなり。以後しばしば。 Rainbow - Bring On The Night http://www.youtube.com/watch?v=FKOPpymxWUc 1分30秒以降、歌にハーモニーラインが入ってから。 Jeff Beck/ The Yardbirds - Jeff's Boogie http://www.youtube.com/watch?v=bNsZNPyn23Y インストですが、コードストロークのギターがほぼ9thコードを弾いています。
ＤＴＭソフトにバンドルされているプラグインなどのソフトは体験版の場合が有り、アクティベートコードを入力しないと体験期間の終了と同時に使えなくなります。 プラグインソフトの販売されてるＥＣサイトや楽器店で購入するか、プラグインを削除して下さい。
できます。 わたくし、やってます。
こんにちは。 ＞楽曲を再生しながら、自分のギターの音をミキシングしたものをヘッドフォンで聞くことができるのでしょうか？ 質問の意味がいまいち把握出来てません、 単にPC上で音楽を流しながら、それに合わせてギターを弾き、その両者がミックスされた状態でG2.1Nuuに挿したヘッドフォンで聴ければいいだけなら特にソフトは何も必要ないはずです、 G2.1Nuが規定の再生デバイスに指定されていればG2.1Nu側でPCの音が再生出来るはずです、 適当な音楽プレーヤーで曲を再生しながら弾けばいいということになります。 それだけでなく、曲に合わせて弾いて、それを録音もして（その時ミックスされた状態でモニターもして）、最終的に曲とミックスされた音楽ファイルを作りたいのだというのならDAW等を使う理由はありますね、 しかしです、その場合にもG2.1Nuには「Cubase LE」が付いているはずなのでわざわざ制限の多いStudio One Freeを使う理由が見えてきません、 Studio One Freeはほんの少し触っただけですが、その印象では「無料の範囲で打ち込みで音楽を作る人には向いている」と思われるソフトです、フリーの割にはそこそこ使えそうな音源があるという意味では良いソフトだと思えました、 ただし、主にオーディオデータを扱う、録音してエフェクトなどの加工もしてMIXを作り上げる人にはお勧め出来る点が自分には見当たりませんでした、 エフェクトは最初から用意された8種類しか使えません（フリーのVSTなど導入できません）し、MP3を読み込むことも出来ません、エフェクトをかけるのもどこにかけてあるかが直感的に把握しにくいのも大きなデメリットと感じます。 ということで「Cubase LE」があるならそちらを覚えることを自分はお勧めしたいと思います。 あるいは、それほど難しいことをしなくて良い、曲に合わせて弾いて、その時録音もし、最終的にMIX出来れば良いなら、DAWよりははるかに簡単な「Audacity」（無料）で行うのでも良いのではないかと思います。 （Audacityに取り込んである曲を再生しながら同時に録音もする時は「オーバーダブ」にチェックします） Studio One Freeを使いたい場合には以下のサイトが参考になると思います、 「Studio One Free使い方講座トップ」 http://kaymusic-online.com/index.php?studioonefree それでは。
実際に映像を制作しているMoto basicに問い合わせる方が早いと思いますよ。 ちなみに、この手の映像は著名なアーティストの作品をBGMに使用すると、 その著作権をクリアするのが大変で、楽曲使用料も膨大なものになるので 大抵は著作権フリーの楽曲を使うのが映像業界では当たり前になっていますが。 （もし当方が知らないだけで、著名な方の作品なら申し訳ありません） 参考URL：http://motobasic.com/
私のフェイスブックで、IBANEZというブランドのコスパがいいと読んだ気がします。 http://www.ibanez.co.jp/japan/index.html http://youtu.be/sgmNbG_wVZI http://youtu.be/A07zSr-JYFE
アイバニーズがブリッジの調整マニュアルを公開していますので それを参考に調整してみて下さい。 マニュアルはダウンロードして印刷しておくと便利ですよ。 ちなみにSATブリッジ関連の調整は30ページに掲載されています。 http://www.ibanez.co.jp/world/manual/guitars/EG2 … ブリッジ周りにガタつきをチェックして、それががなければ、 トレモロユニットをひっぱているスプリングの共振かと思います。 当方はスプリングの下に薄いスポンジを敷いて、共振を止めています。 参考URL：http://www.ibanez.co.jp/world/manual/guitars/EG2 …
体ごともっていくのはイメージでいうと正解ですが実用的な弾き方ではありません。 鍵盤に対して手首が常に直角になることを意識してください。。 それを体ごと持っていくのではなく体はそのままで鍵盤をなでるように平行移動というとわかりやすいでしょうか。 体は傾いて脇が開きますが、腕の形は正面のときと変わらないので演奏は安定します。 不自然な手の形のまま練習を重ねると故障を招きます。 テクニックを身につけることも大事ですが、それ以上に身体に負担をかけずに演奏するのはもっと大事です。 少しでも疲労や違和感があれば休憩してください。 あと、最近は楽器演奏する人のための人体力学についての資料がいろいろ出ているようなので興味があれば読んでみてください。 「よくわかるピアニストからだ理論」 http://www.amazon.co.jp/dp/4636890744 参考までにこんなブログの記事も http://ameblo.jp/yukonakamura/entry-10982295376. … ピアニストに必ずしも筋トレは必要ありませんが、何時間もピアノを弾き続けるのはかなりの消耗です。 腕の筋肉をつけるのではないし疲れにくい身体作り、さらには音色改善などプラスになるならば。 PS：ここまでやったとしても練習後お腹が減るのだけは避けられません。
ジャカソロと言えばかまてつさんです。 ウクレレ一本勝負　究極のジャカソロという本には、初心者向けから上級者向けの多くの曲がＣＤ付きで掲載されています。youtubeにも色々あります。 関西にお住まいなら「関西ウクレレサークル」の例会に行けば、誰かが教えてくれます。 http://kanlele.web.fc2.com/ http://www.amazon.co.jp/CDB96-%E5%90%8D%E4%BA%BA …
エレキギターの種類は、ボディシェイプ、ヘッド形状、ピックアップの 種類＋数などの組合せでそれこそ無数にあります。 中でも定番と言えるのは、ストラトキャスター、テレキャスター、レス ポールなどでしょうか。 実際に楽器店へ行って、スタッフの方に自分のやりたい音楽などを 伝えて相談しながら、気に入ったスタイルや音の１本を選びましょう。 エレキギターはそれ単体では音が出ません。アンプ、シールド等に もお金がかかるので予算も伝えて相談してください。 安いマルチでいいので、エフェクターもあったほうがいいかもです。
本物の生ピアノでさえ、機種やメンテナンス状態で鍵盤のタッチや音が変わります。 店頭で実機を触って、お好みのものを選びましょう。 カカクコムで見るとP105の評価が高いようですが、他の機種にもいいところがあるので、質問者の使い方を考えて選びましょう。 ピアノ以外の楽器の音（ドラム・ベース・ストリングスなど）を電子ピアノに自動演奏させて、自分がピアノパートを弾くアンサンブルがやりたいなら、ピアノ以外の内蔵音色が多いカシオ・・・とか、やりたいことによって機種が決まることもあります。 P105とPX150はスタンドが付属しないと思います。予算に含めて考える必要があります。 ペダルスイッチを使うにはスタンドか、演奏にちょうどいい高さの机が必要です。（ピアノ演奏でペダル（ダンパーペダル）は必須） イスもね。（正しい演奏姿勢が取れる高さのものを選ぶか、ピアノ用の高低自在イスを使用）
ドラマーで主にジャズをやっています。 「ドラムは16ビートだがノリが8ビートだ。」 「ドラムは8ビートだがノリが16ビートだ。」 これは、８ビートの曲をドラマーが１６ビートで演奏している。 １６ビートの曲をドラマーが８ビートで演奏している、ということです。 何故こうやっているのかというと、バンド全体の音（完成図）をイメージしてドラマー自身がどんなパターンを出せばいいのか判断しているのです。 例えばギターがカッティングという技術で１６ビートの細かい音符を表現していたらドラマーが考えることは自分もそれに合わせて１６ビートリズムを繰り出すこと、そしてもうひとつは少し大きな単位でリズムを取るかどちらかです。 ドラムをキーボードに変えてもいいですが、他人が細かいリズムを出していてそれに同調したら無駄にうるさく聞こえることもあります。 メンバーが多いにも関わらずざわざわしてない演奏のほうがいいですね。 そのためには「○○な曲でも××してもいい」はずです。 ８ビートの曲も同じです。 例えば、最初はドラマーも８ビートで演奏してても曲が盛り上がってくるとドラマーはソロを演奏してる人の音を聞きながら８ビートよりタメの時間が長い１６ビートに移行して、次の拍に向かっていく推進力、スピード感をより出そうとしているのかもしれません。 そしてそういうときは必ず、元のさや、８ビートに戻ってくるはずです。 また、バラードなど曲のテンポが遅いバラードでも１拍、１拍の間が長くなるためドラマーが補助的な、ガイド的に細かい１６ビートで、かつうるさくならないように演奏することもあると思います。 タメの長い１６ビートはテンポが早くないＢＰＭ１００前後の曲で威力（？）を発揮します。むしろそのくらいじゃないと演奏できません。 わたしの知る範囲の曲ですが、チキンやウォーターメロンマンなどファンクというものです。 あと、もしそういうリズムに興味があるなら黒人リズム感の秘密という本を読んでみてください。 http://youtu.be/p4ASTMFN-h4 http://youtu.be/vjJaH40rArU
何か補足にごちゃごちゃと不満めいたこと 書いてますけど・・・ フレットが上に行くほど 弦の振動部分が短くなるのだから 伸びが短くなるのは 物理的にどうしようもないことだと思います。 使う弦の種類によっては多少の違いは 出てくるとは思いますが ブリッジの調整などではどうにもならないと思います。 というか、 アコギなのかエレキなのかとか そういうことすら書かずに ・・・できるはずです、とか ちょっと失礼だと思いますよ。 エレキギターなら ディレイとかフィードバッカーなどの エフェクターでそれっぽい音にしたりとか そういう方法もあります。
youtubeにmusictrackjpというチャンネルで氏家さんが色々なキーボードのレビュー動画をアップしています。 シンセのプリセット音源のレビューで、サックスの音色やギターの音色など各音色に沿った弾き方を見事に再現されています。 いろいろな楽器特有のフレーズをニシムということが多分貴方の技術の進歩にも役立つような気がします。
ローランドMidiキーボードのA-88+おすきな音源 たとえばiphoneやiPad用ののガレージバンドとか、iAppri系の音楽ソフトが持ち運びしやすいでしょう。 音源つきキーボードならピアノタッチではないですが、 Korg　Kross-88が音もいいし、軽くて持ち運びに長けていると思われます。 http://www.youtube.com/watch?v=XEJq7FeLV08 この辺りが10万を切った88鍵でしょうか。 １３万を超えると本格ハンマータッチのMIDIキーボード KAWAI　VPC1 http://info.shimamura.co.jp/digital/review/2013/ … があります。
SXですね。 https://www.kurosawagakki.com/items/detail/19650 …
初見のコツは １、できるだけ簡単な楽譜で練習する。 　　　(幼児向けの曲レベルでよい。) ２、簡単な楽譜で、なるべく手元を見ないで、つまりブラインドタッチで弾いてみる。 ３、簡単な非常に短い曲を、暗譜する練習を、たくさんやる。 ４、慣れてきたら、すぐ弾かないで、頭の中でドレミを読んで想像し、あるいは膝でリズムを叩いて想像し、最後にやっと１回「弾く」練習をする。 やさしい曲で練習のほうが、かえって効果がありますよ。
使用出来ます。 定格電圧 100V 種類（交流、直流等） AC 50/60 HZ ↑日本の家庭コンセントの規格です。 最大消費電力 40W ヒューズ（スローブローヒューズ） 1A/250v SLO BLO と書いて有ります。
価格は安いのでそれなりの音だとは思います。レコードプレーヤーの要となるのはカートリッジですが、針とカートリッジをどんなに安く買おうとしても、聴けるものは一万円以上の製品です。またデジタル変換のDACにしてもハイレゾで録音できるものは一万以上のものです。 この製品は最低ラインの四分の一程度の値段ということですので、音に期待はできないと断言してもよいですが、まあ聴ければいいや程度ならこれでもよいと思います。 ただレコードは一枚四十分程度の時間をかけて変換するわけですから、よい音で録音できる機器で無いと時間が損をする気になると思うところです。 せっかくのCDよりよい音でデジタル加工できるのが売りのレコードですから、ちゃんと加工できるものを用意したほうがよいと思います。 付属ソフトも陳腐みたいですね。本来は一曲づつに切る作業と、ノイズをとる作業。たとえばプチプチという傷も除去できます。またデジタルイコライザーなどで隠れた音まで蘇らせることも出来ます。でも元の音が拾えてない機械だとよみがえらせることは不可能です。 アナログ変換とはそういう無限の楽しみがあるものですよ。
質問の趣旨と関係なくてゴメンナサイ。 ＞15フレットから上の一弦の音がしょぼいのです。 ＞ポ～ンってならずにピン、ピンって感じです。 というのは多分、弦のせいじゃないかと思います。 今はどこのメーカーの弦を使っていますか？ 物によって当たり外れありますが、PhotogenicとかKガレージとかの安いの使ってると、圧倒的にそういうのがあるんですよねぇ。 ギター始めたばっかりの友人には、「とりあえず600円以上のやつを買っとけ」と言っています。 ビリビリという音が鳴るんでしたら、それは多分ネックの問題かと思いますが、普通に弾いてて問題ないなら多分弦だと思うんですよね… 他にはアンプの出力数やピックアップの音の拾い方もあるかも知れませんが… 高いもの買ってヘタクソな人って本当に自己満足だなーってつくづく感じます。 それだったら俺は安いものでも良い音鳴らして、一生懸命弾いている方のほうがよっぽど映えると思いますよ。 そりゃ個体差もあると思いますが、PLAYTECHのギターなら、しっかり整備してパーツとかも替えてかわいがって上げれば相応の価値が出てくると思います。 頑張って練習して、モノにこだわっている連中を蹴散らしてあげてください。
ドレミはドレミです。 基準が決められて（Ａ＝４４０Hz）居るので、この値を変える事は指定されてセッティングする以外では有りません。 多分、移動ドとKeyとがゴチャ混ぜになっているものと思います。 例えば、KeyがＣでドレミと言えば、本来のドレミですが、それだと苦しい。 ギターで２フレット下げてやると歌える。とすると 「シ♭・ド・レ・ミ♭・ファ・ソ・ラ・シ♭」を基準とするドレミと同じメジャー音階でKeyはＢ♭になります。つまり「シ♭」から始まるメジャー音階を解り易くする為に「移動ド」と言われる「シ♭→ド」に頭の中で置き換えてやる。という事です。 解り易くする為に置き換えただけなので、五線譜上の音符の位置は変わりません。 「シ♭」は「シ♭」です。「ド」も「ド」です。「ドレミ」も「ドレミ」です。 あくまでも、あなたは「シ♭・ド・レ・ミ♭・ファ・ソ・ラ・シ♭」を歌ってるという事です。 ギターで表現する場合だとKeyがＢ♭ではコードが小難しいので更に半音下げてKeyをＡにすると弾きやすくしかも声も楽に歌えるでしょう。 尚、メジャー音階＝ドレミファソラシドでは有りませんので気を付けて下さい。 ドレミファソラシドは音名で音階では有りません。 音階とはそれぞれの音の高さの離れ（全音、半音）を階段の様に積んだ並びの事です。 規則性が無く自由に並べて表現出来ますが、楽曲の中で使える音階には既に名前が付いていてその基礎基本となるのが「メジャー音階」です。
こんばんは。 自分はそんなにミキサーの使い方に詳しい訳ではありませんが回答してみます。 ＞今までは ＞１）マスターフェーダーを０にして ＞２）GAINツマミをCLIPが点灯する手前にセット ＞３）LEVELツマミをマスターレベルインジケータのCLIPが点灯する手前にセット 上記において2）は正しいですし最重要ポイントだと考えます。 （各チャンネルのCLIPランプについては「一瞬点灯するくらいで良い」となっているものもありますが、自分はぎりぎり点灯しない程度にしています） 各チャンネルのLEVELフェーダー（ボリューム）については自分はユニティーゲインの「0」にするようにしています、なのでミキサーを繋ぐ先によってはMAINは0より絞って使うこともあります（繋ぐ先が入力音量を調整出来る場合なら0でも良いかと思います、ただしその状態で相手機器側で歪が出ない前提でです） ＞以下の様な方法でもいいのでしょうか？ ＞１）マスターフェーダーを０にして ＞２）LEVELツマミを最大（＋１５）にセット ＞３）GAINツマミをマスターレベルインジケータのCLIPが点灯する手前にセット 上記の2）については不適切であろうと思われます、 なぜなら「GAINツマミをCLIPが点灯する手前にセット」は正しく最重要であるので、そのくらいにGAINを設定してる状態で各チャンネルのCLIPランプがぎりぎり点灯しない程度の大きな音量が入ってきた時にLEVELが+15であると大きな歪み・音われが発生するからです（その点ご自身でもお確かめくださいベリンガーの802では酷く歪みます）。 LEVELの部分ではCLIPランプなどもありませんから目視では歪みの危険が解りにくいと思います、LEVELについては基本0以上には上げないようにするので良いかと自分は考えます。 ということであくまで自分はということですが以下のようにしています、 ・GAINはそのチャンネルのCLIPランプがぎりぎり点灯しない程度まで上げる ・LEVELはだいたい0あたりを基本にする ・MAINは接続先相手次第で設定、プロ用機材（+4 dBu）なら0近くでいいはずですが民生用（–10 dBu）ならそれよりかなり絞りぎみで設定しています。 以下に紹介するYAMAHAのミキサーでの解説が一つの参考になると思います、 http://www2.yamaha.co.jp/manual/pdf/pa/japan/mix … 上記より引用： 『3.「クリアなミックス」にするためのレベル調整 ミキサー内のヘッドアンプからマスターコントロールにいたる各段階で、信号に多少ノイズが侵入してしまいます。ノイズの少ないクリアな音質を作るために、入力された信号をミキサー内のできるだけ早い段階で増幅することがポイントです。つまり、ヘアンプに設けられたゲインコントロールで、信号のレベルをできるだけ増幅させることが大切です。ただし、レベルを増幅するといっても、クリッピングを起こして音が歪んでしまっては台なしです。あくまで「クリッピング直前まで」増幅させることがコツです。』 それでは。
希望なのでしょうね。 結局、ギターを弾いていても先は無いよ！っていう意識が働いて楽しくさせてくれないで居る。そこを開放してやれば、またやる気が戻って来るでしょう。 その為には、親への説得という壁を乗り越えなくては”希望”も見えてきません。 自分と自問自答して本気でやりたいのか？そうでないのか、よく考えて下さい。 本気の訴えをすれば少しは解ってくれるとは思いますが、いくら言ってもこういう世界の事は解らない人は居ますし、殆どがそうでしょう。 なので、せめて可能性を潰さないでくれ！と訴える努力は必要と思います。 嘘でも趣味で学業はキッチリやるから好きにさせてくれと。。 あなたは今、人生の分岐点に居ると言っても良いでしょう。 プロのギタリストって１にも２にも繋がりです。 近くにプロの知り合いが居るなら尚更関係を保つ事が大切です。 いつどんな時にお呼ばれして業界人に出会えるか解りませんし。 タナボタ的な事は一切有りません。 自分から動かないと開けて行かない世界です。 でもそれは一般の会社勤めの人でも同じです。 バイタリティの有る人はどんな世界でも成功して行けます。 親族をも説得出来ない様なバイタリティやメンタルではプロへ行っても通用しないし、いい様に利用されて終わります。 技術的に上手い人は５万と居ます、その中で生き残れるのはバイタリティとメンタルの強い人です。
＞弦は毎日２時間触るとしたら、どのくらいの期間で古いと言うのでしょうか？ これは各自の好みです。 毎日交換する人もいれば、古い弦が好きなプロも実際にいます。 私は練習用エレキギターの場合、毎日2時間弾くなら半月くらいで交換したくなります。
こんにちは たびたび、すいませんm(__;m ＃３の補足です。 　英国の商用電源は「220V/50Hz」でしたので訂正しておきますね。 　120Vは、本来はアメリカ等120V圏向けなんでしょうね…(--;
同じ吹奏楽出身のトランペットです。 トトロのこと考えたらいいんじゃないすか？(^^)v 俺は中学の頃、そやって乗り切りました(>_<)
これから始めるのに 耳はいいほうなので、などと言うなら 自分でいいと思ったものを買えばいい。 初心者が演奏したのでは どこのギターだろうと さほど違いは出ませんからwww
偉そうなことを言えるほどではないですが… 毎日必ずロングトーンはしたほうがいいです。ただ長く吹くんじゃなくて、一定の音量できれいに吹くことを意識しながら！毎日きちんとしたロングトーンやってたら絶対きれいで安定した音になります♪ 私の基礎練はバズィング→ロングトーン→音階練習→リップスラー→タンギングの練習→強弱、アクセントとかつける練習、です。 あと、本番中というか普段からブレスは思いっきりしっかり息をすったほうがいいです。腹式呼吸で！ ちなみに私はチューバ吹きなんですが金管の吹き方は基本一緒なので。 曲についてはあんまりわからないのですいません。 あまり参考にならないかもしれませんが、頑張ってください☆
こんにちは。 MARTINロゴのペグを付けても、ヘッドにCat's Eyesのロゴが あるので意味はない…というか、何をしてもキャッツ・アイは キャッツ・アイです。 キャッツ・アイのギターはそれ自体とてもいいギターで、昔のもの なので使われている木の材質も良く、弾き込めばこの価格でこの 鳴り？というほどよく鳴ってくれます。また同等のギターを今作ると とてもそんな価格では作れません。 わざわざMARTINロゴのペグを付けて偽物に近づけるより、堂々と キャッツ・アイのギターを主張しましょう。ゴトーのロゴなし、グロー バータイプなり、８０年代マーチンのようにシャーラータイプなりで いいと思いますヨ。 ギター通なら間違いなくこっちです(^^)
とりあえず、Juno-Diはシーケンサー機能がついてないですよ。 単に、Midi音源としてのみ使うというならよいですけど。 シーケンサーが必要なら、KROSSか、Juno-Gということになります。
オリジナルは 　映画「パリのめぐり逢い」のカトリーヌのテーマです。 作曲者は映画音楽で有名なフランシス・レイですね。
ベースに転向しましょう。
私も主にmidiをリアルタイムで演奏し録音しています。 KROSS-61シンセサイザーで宜しいかと思います。 midiPADを買わなくても鍵盤に各音をアサインすれば鍵盤で代用できます。 また１６分音符など演奏が困難なドラム等はテンポをゆっくりにして演奏するか、 ８分を打ち込んでコピペで倍にしたりしています。 ただの打ち込みの場合はベロシティーでの強弱を付けるのがめんどくさいので なるべくリアルタイムで演奏するように心掛けています。 基本ベロシティを揃えるのが理想ですが、 ある程度ランダムな感じを残した方がビートが出ることが多いです。 私は音が出ないmidiキーボード、midiPADを買うよりも それ自体に音が出るシンセを買った方が、 バンドでも出来ますし、両方の機能を備えていますので楽しく便利だと思います。
両方同じ。
正直なところ、1万円のオーディオI/Fに音質を求めても・・・という気はします。E-muも、「当時としては」「値段を考えれば」という前提では悪くない選択肢だったと思いますが、現状と比較するとベタ褒めするほどの製品ではないでしょう。 >> TASCAMのUS-144MKII // やや古くなった感がありますが、値段がこなれているので悪くはないでしょう。今なら1万2000円を切っていますが、発売当時は1万5000円ほどしていた製品です。 少し腰高というか、表面的でざわついた印象の音ですが、値段を考えると仕方ありません（TASCAMの傾向でもありますが）。何気に、この価格帯でデジタル入出力があるのはポイントが高いです。一方で、出力がアンバランスのRCAなので、業務用機と接続する機会の多いDTM用品としては、やや中途半端です。総じて、「値段を考えれば悪くない」「DTM入門者向けの候補の1つ」といった感じです。 >> BEHRINGERのUCA202とミキサーのXENYX 802を組み合わせて // ハッキリ言って、止めた方が良いです。Behringerのミキサは、「限られた予算でミキサを買う必要があるときに仕方ないので買う」ものです。そういう意味で、私たちのようにお金のない人の味方ではありますが、音質的には到底良いとは言えません。 ミキサタイプのオーディオI/Fが必要なら、ヤマハのAudiogramシリーズの方がマシです。スペック的には16bit/48kHzまでなので見劣りしますが、音に安物感がないので使いやすいです。 >> 他にもおすすめがありましたら // 上でも書いた通り、この価格帯だと事実上TASCAMくらいしか選択肢がありません。音質の向上も図りたいのであれば、できれば予算を増やして2～3万円クラスに行くことを検討して下さい。
ここに写真があるので間違いなくあると思います。 http://www.jpware.com/auctionInfo.php?id=k173843 …
結論から言えば出来るようになります。 表現活動は往々にしてその表現を行う個人の経験によって創出されることが多いからです。 ですから、そのような経験を持っていれば将来的に同じ様な表現をすることが容易になることはあります。 切り分けるべきは、それが素晴らしいものか、美しい作品であるかどうかは別問題ですので、「変拍子の曲を作る」ということと「良い楽曲を作る」ことはまた別の研鑽が必要になるかと思います。 とはいえ、この問題を「すぐに回答が欲しい」というくらいに悩まず、もっと気楽に音楽を楽しむことの方が重要だとおもいます。
マーチンのギターはブリッジとテールピースが一体化していますから、そういうギター向けに作られた弦をテールピースとブリッジが離れたギターに使おうとすると短すぎるということになるのかもしれませんね。 こちらの方は http://www.eva.hi-ho.ne.jp/~mitz/chaki.html DaddarioのChromes　とおっしゃっています。 また、Gibson の ES-175 は http://www.gibson.com/jp-jp/Divisions/Gibson%20C … Brite Wire .010 Strings　と書かれています。 http://store.gibson.com/5-pack-of-brite-wire-ele … ライトゲージでええんかぃ！という気もしますが…。 Gibsonならアーチドトップギターも作ってますから、大丈夫ではないでしょうか。 また、Daddarioのような弦のメーカも汎用性を考慮していると思いますから、いけるのではないでしょうか。
バンジョーかと思います。
中華包丁と刺身包丁ぐらいの差があると思います。 なのでどちらが簡単とは言いがたいですね。 質問者さんがどのような曲を弾きたいのか、これまでに経験があるのかで違いますが簡単に私の意見を書いておきます。 バレーコードなどを覚えるのにエレキで覚えるのは楽です。 楽と書くと語弊があるかもしれませんが運指の練習には向いてると思います。 理由は弦が細い為にコードを押さえる力が少なく済む為です。 ですがエレキに慣れた人が（中級者など）アコギのバレーで苦戦してるのを時折見かけます。 手首の加減などをせずともコードを押さえられるのでアコギでは綺麗な音を出せないなどの弊害もあります。 これらは「ライトゲージ」（細い弦）などの使用にて変わりますが、ヘビーゲージなどの弦に変更する場合には少しなれるまで時間を要するかもしれません。 長々と書きましたがコードを押さえる左手より右手のほうが重要です。 ですから「どちらが簡単だろう？」という目的ではなく何を弾きたいか？ 憧れの曲はどちらのギターを使ってるかで購入を考えたほうがいいですよ。 さて、良い部分ですがアコギは個性があります。 その個性を「鳴らす」というのが楽しみのひとつです。 アコギを弾かない人に弾かせてみると多くが綺麗な音を出しますが深い音を出すことが出来ない人が多い気がします。 「鳴らす」という概念が抜けてるからだと私は思います。 エレキですがエフェクターなどで様々な表現方法を得ることが可能です。 ですがこれらの万能な部分が「鳴らす」という部分の意識を希薄にしてる気がします。 エフェクターなどの機器で類似した音に近づけさせるのが容易になるために本来のテクニックを薄めてしまいます。 無論、アンプに直接繋いでギターを鳴らす上級者は多くいます。ですが最初に上記に書いたように始めの罠？に嵌る人も少なくないのでエレキを購入したとしても始めはそれらの器具に頼らない練習をしたほうがいいのではないでしょうか？ そしてエフェクター云々の話を書きましたが簡単なほうを安易に考えると上達を遅らせてしまいます。 そして後で気がついて遠回りしてたことを思い知るのではないでしょうか？ 無論、機器を上手に活用するのもテクニックです。ですがこれは質問者さんの会得したいテクニックとは別と思います。 最終的に言いたいのは「コード」で挫折するようでは長続きしないと思います。 そして簡単そうだからと購入したギターでは後悔してしまいますよ。 質問者さんがどんな曲を弾きたいか、思い描く質問者さんの将来の姿に持ってるギターを選択するのが良いと思いますよ。
アコースティック用アンプの定番なので適切です。 もっと探せます。 実際にはステージではPAダイレクト、家でもオーディオ装置のAUX等、専用アンプの所持は特に必要がありませんので熟慮してください。 その他、キーボードアンプやパワードスピーカーもお奨めできます。
せめて音符に書いていただくと判りやすいのですが。私も過去幾つもの曲をそうやって教えて頂きました。オリジナルと完璧にいっしょでなくても全然構わない。メロディーが判る位の楽譜をお願い致します。
＞歌は自分で歌うので、この動画のように前奏を弾いて、そして歌うときからは、大譜表に載っている楽譜通りに弾いても大丈夫でしょうか？ それなら、全く問題はありません。前奏が難しければ、単音にしてもよいと思います。
こんにちは ＃５の補足です。 >どのくらい吹き込んでいるんですか？ 　大きな公園でジョギングしている方に（極たまに）「うるさい！」と罵声を浴びるぐらい吹き込んでいます(^^; 　人が居ようが居まいがびびりません(笑)
どちらかと言えばスネアの音ですね。スナッピーをやや緩めにして、フラム打ちをしたものを裏からマイクで拾って深めのエコーをかければこんな感じの音になると思います。 生演奏で似た感じを再現するには、人数と楽器が用意できるのであれば、スネアを3台くらい用意して3人で一斉にffでフラム打ちすれば雰囲気出ると思います。
スズキメソッドで探してみたらいかがでしょう？ 甲府であるみたいですよ。 参考URL：http://www.suzukimethod.or.jp/guidance/classroom …
オススメはKOCH Dummyboxですかね。 → →ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=443^db60home^^ ヘッドのスピーカーアウトから直接入力するので、キャビネットやダミーロード回路は必要ありませんし、高出力、低出力問わずすべてのアンプが使用出来ます。 また、YouTubeの通り実にリアルでキャビネットの音がそのままＰＡスピーカーで流れます。シミュレーターソフトもケース・バイ・ケースですが、必要ないと思います。
均一なテンションで張るとスネアベット周りの音程が低めになるのは構造上仕方がないので、無理にスネアベット周りと他の部分のピッチを合わせようとしない方がいいですよ。 そこだけ極端に張ってしまうと、テンションがいびつになって、スナッピーをうまく鳴らせなくなるので。
要点はお答えしたので簡単に付け加えさせていただきます。 あなたがお金を出して購入することにルールはとくにありません。 なしなプランはないでしょう。 箇条書きしましたが、ギターに限らずですが個性が必ずあるので不得意なことはあると理解してください。 フジゲンは素晴らしいギターを作りますが、オーダーしたのものがパーフェクトなギターになるかと言えば、そうでもないことを覚悟される必要はあります。 ギブソンは造りが造りが良くないことはありますが、そのことがかえって楽器としての面白さを増大させていることが多いものです。 改造後は大元の設計思想を理解できなくなるので、改造前に感じる期間があってもいいと思います。 鳴りが良いことはメリットもありますが、サスティーンが減る、不要な振動が増えてその対処を講じる必要が出る等デメリットもあります。 何が良いか悪いかは、ポイントに立ち戻らなければ見つかりません。 人に聞いても答えのでない領域で質問されています。
ご自分が楽しくできなければ意味がないので、その範囲で練習されることが一番です。 ドラムが上手くなる事が楽しいなら頻繁に。 プロレベルになることが目標なら毎日。 演奏している時間をゆったり楽しむなら今のままでも充分です。
テックニック的には問題ないと思ますが、出てくる音がロック的かどうかは別です。 ときどきテレビでクラシックの歌手や演歌歌手が持ち歌でないロックや歌謡曲を歌う番組がありますが、 違和感を感じることはありませんか？ どんなテクニックでも表現する側がロック的な要素を意識出来なければロックにはならないと思います。
あにたほ、フルートをやりたいんですか？　 それとも、吹奏楽をやりたいんですか？ それとも、高校の吹奏楽部に入りたいんですか？ ほんとにフルートがやりたいなら、別に、高校まで待つ必要なくて今すぐに始めればよいですし、吹奏楽部にもこだわらなくてもよいです。 吹奏楽をやりたいなら、別に、必ずしも学校の部活に入らなければならないわけではありません。 もし、高校の吹奏楽部に入部して、フルート希望が通らなかったらどうするつもりですか？ 自分が本当は何をやりたいのかを、もう一度、自分自身で深く考えてみて下さい。
こんにちは。 私は小学中学高校の吹奏楽部で ずっとクラリネットやっており 現在も音大でクラリネットを 専攻している者です。 リードミスの原因はたくさん あります。マウスピースやリード のせいであるかもしれないですが いちばんの原因は自分にあります プロ奏者の皆さんはたまにミスを しますがそれ以外はほとんどミス をしません。 スキルがあるからです。 プロ奏者や、音大生芸大生に なると楽器と付き合いが長いので 楽器やリードのことがよく理解 できるようになります。 どういう原理で音がなっているのか どうすれば美しい音が出るのか 経験をつんで理解します。 つまり楽器上達にはものすごく 時間をかけてこつこつやらな ければなりません。 すぐに結果はでません。 リードミスは音楽に支障を きたしますよね。 私も吹奏楽部時代はソロ部分で リードミスをし、ミスした瞬間に 顧問にソロを降ろされたことが ありました。 物質的な原因としては ◦リードの不備 ◦息の流れを変える時（タンギング、発音、切音の時）にアンブシュアが動いてしまう。 ◦アンブシュアが不安定であるとき。 ◦息の流れ、速さが弱すぎる時。 が あります。 ですが、私が経験してきて わかったのですがこれらは 精神的な不安定さからくる もの も あると思います。 わたしの吹奏楽部時代のミスは 自分のスキルや音、音楽に自信が なく、こんな音で普門館でソロを 吹くのかと思うと怖くて怖くて その不安からきたものだといま になって 感じています。 自分の音に自信がないと、 どうしても弱腰になって 息も入らないし流れも遅くなります 今の自分の音に自信がなくても 自信のもてる音に近づいているんだ と思えば自然と変わっていきます。 質問者さんは中2ということで まだ楽器と出会って数年という ところでしょうから、リードミス があって当然なのです。 ですが、それを精神的にも 物質的にも解決することが できたら、きっと素晴らしい プレイヤーになれると思います。 私の師が プロになっても未だに毎日毎日 新たな発見がある。楽器は不安定 なものであるからこそ探求しても してもゴールがみえない。 ゴールをつくったらその人は そこまでなんだ。 とおっしゃっていました。 質問として投稿するくらい 本気で悩んでいるということは 楽器に対してきちんと向き合おう としているのですね。 すごく感動させられました。 練習方としては、 自分の前に手鏡などなんでも いいので鏡をおいて、吹いている時 常に、アンブシュアが安定していて 動いていないかを確かめながら 基礎練習などするといいでしょう。 タンギングのときも発音切音の時も アンブシュアが安定するようになる とリードミスをする可能性が減る と思います。 私も未だにたまにリードミスを しますから、偉そうなことは いえないのですが、参考になって いたら嬉しいです。 上達するのには楽器のことを 知るのがいちばんです。 本やネットで調べるのも いいかもしれないですね。 がんばってください^ ^
　塗るのではなく貼るのであれば、やってみればよいのでは？ 　ストライプでよければ、カッティングシートを切ってもよいですし、バイクやクルマの用品屋、画材屋、ホームセンターなどにはカッティングシートや更に耐候性の高いスコッチカルフィルムなどをテープ状に切ったモノも売られています。試しにちょっとやってみる程度なら、絶縁テープ（ビニールテープ）でも構いません。 　で、貼ってみて気に入らなければはがせばよいだけだし。 　ちなみに。 　ソリッドギターにステッカーを貼っても、実際には全くと言ってよいほど音は変りません。 　ストレッジ・オシロで生波形を比較したりアナライジングレコーダで波形分析しても、トップにちょっとステッカーを貼った程度では、ステッカーの材質がどんなモノでも出力信号に差異は認められません。（実は貼るステッカーは面積や材質より、質量の影響がある様なのですが・・・フツーのステッカーの材質であれば多少面積や厚みが違っても、音に影響が出るほど質量に差があることはないでしょう。） >よく、「エレキでもギターにシール貼ると音に影響する」と聞きますが、 　せいぜいトップにちょっと貼るステッカー程度では、トーンの変化は振動工学上は『気のせい』と結論付けられます。いわゆる『プラセボ』みたいなモノ、と考えられます。
イメージ的には、人差し指と中指をくっつけた状態でピックを乗せます。 （ピックは指と同じ方向で中指より少し出るくらいの位置） このまま親指を添えると、自然と中指が曲がってピックを３点で押さえる形になります。 曲にもよりますが、薬指と小指は外側に広げて、エクスプローラーの場合は小指をリアピックアップの枠のブリッジ寄りに、薬指をフロント寄りに置いている感じです。 レスポール（と言うかTRUCKSTER）の時は若干、位置がフロントに寄っているみたいです。 この辺が参考になります。 （英語ですが） 　↓ Right Hand Picking Technique 3 Finger Picking Grip http://www.trueguitar.com/technique3finger.htm 3 Finger Picking Grip - Hetfield's Guitar Technique James Hetfield Picking Grip - Tutorial http://www.youtube.com/watch?v=8Mp4TE3VKts 因みに私自身は、３本指で持つ事はしていないです。
#4を回答したものですが、この和音が「C9」であることなどは百も承知です。 私は何も知らなくて回答したわけではなくて、質問者さんのレベルに合わせて わかりやすい表現として不協和音と書いたのです。 譜面の指示としては、レの音を伸ばしてドの音は八分音符ですから 親指でふたつの鍵盤を同時に押さえる奏法は適当ではありませんね。 指が届かないとか技術的なことで無理であれば どの音を省略するのかは指導者の指示に従えばいいと思います。
16ビートのストロークをTHINでやっているということは、 ピックを持っている右手の手首を回転方向に動かして 弦を払うように弾いていませんか？ ミディアムを使って手首を上下方向に動かし、弦にぶつ けるように弾いてみてください。ミディアムならそう簡単 には割れません。 他の人のストロークやカッティングを見せてもらって いろいろと研究してみましょう。がんばってくださいね。
＞私が聞きたいのは、そこに行くための入り口がどこなのか、またはどういう工程になっているかという事だったんです 弾きたい、あるいは聴きたいフレーズをただ弾く、というだけのことです。 20年以上いろいろなバンドで演奏していますが、上手い下手良し悪しはあってもみんなそうしています。 そこが入口であり出口です。 長い間、そういうふうに思っていたんですが、楽器の演奏は非常にうまいし理論にも長けているがアドリブができないという人と知り合って説明を求められて考えたことがあります。 ※短い作曲、だと思えばいいんじゃないでしょうか。 ※進行に合わせて適当な鼻歌を合わせるつもりで。 ※こんなフレーズじゃあみっともない、みたいに考えない。自らのハードルを下げましょう。そのうち気の利いたフレーズを思いつくようになります。 ※いきなり長いフレーズではなくはじめは短いオブリガートから。 その鼻歌が思いつかないんだということであっても、弾けるフレーズの組み合わせで乗り切る、という手があります。 ＞コピーしたフレーズが運良くKey Aであれば、合わせる事はできますが ギターは転調がたやすい楽器だと思います。コピーしたフレーズが様々なキーで弾けるよう準備しておいてください。 ブルースのように進行の決まった音楽で試行錯誤すると何かつかめるように思います。 はじめは４度上のコードになったから同じフレーズをそのまま４度上で弾く、みたいなことでもかまいませんし、同じフレーズを弾き続けると進行との兼ね合いでどんな効果が生まれるか試してみたりするのも良いじゃないでしょうか。 こんな感じになります。いかがでしょうか。
昔、80年代後半～90年代初頭にかけて22フレット／314スケール／ナット幅40ミリのナローネックを持つミディアムスケールのテレキャスターがフェンダージャパンより発売されていた記憶が有ります。ストラト系ミディアムスケールと同様にミディアムスケールを表す型番、「ＴＬＭ○○」というような型番が付いていたと思いますが、流通量も少なく中古で手に入る確率は低いと思います。
こんにちは。 みなさんがもういろいろ書かれているので重複しますが…。 （１） ギター（アコースティックとエレキがある）は和音による伴奏やリード、 ベース（アコースティックもあるけど、まぁ多くの場合エレキ）は文字 通りベース音を担当する楽器です。 アコースティック、エレキ問わずそれぞれの奏法があって、どれかが 弾けるからといって、音は出せますが他が弾けるわけではありません。 （２） 音痴でも構いませんが、音感は必要です。チューナーで音合わせが できても、弾いてる音が合っているかや和音が認識できないとどうしよ うもありません。 （３） それぞれのギター、ベースに様々な形や特性があります。楽器店で 相談して、あなたがやりたい音楽に合ったものを選ぶとよいでしょう。 スケール（弦長）のことは、これから始める方にとってはその長さが 自分にとって合っているのか、長すぎるのかもわからないと思います。 やはり楽器店で実際に持ってみたり、相談したりして決めるとよいで しょう。でもできればごく普通のサイズがいいと思います。 （４） アコースティックは音が漏れるので、周りに配慮しながら練習してく ださい。エレキはヘッドホンで練習すれば音が外へ漏れることはあり ません。ただアンプから出る音を耳で聞くのとは少し違う感覚になっ てしまいます。 アコースティックはひとりでも演奏して歌ったりできます。ギター以外 に必要なものは、カポ、ピック、ストラップ、チューナーくらいです。 一方エレキはピック、ストラップ、チューナーに加え、アンプ、エフェク ター、シールド（それぞれをつなぐコード）がいるのでギター以外の部 分にお金がかかります。 いいコが見つかるといいですね(^^)
この曲は、暖かくて素敵な歌です。人々ピアノサイトでWe Are The World楽譜が掲載されている。。。多分。自分で検索してください。
形状サンプル http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 100円ショップの製品で充分です。 ヘッドホンによってはアダプター付きの製品も多いので注意してください。
モノラルでいいはずです。
＞http://item.rakuten.co.jp/ikebe/marshall_jcm-1hc … 限定品ですが専用キャビは有りますね、ただ現在も製造されてるかは解りませんが。 商品説明にも有りますが、０.１Ｗ出力のスイッチも有るので、自宅でもＯＫだと思いますし、JVM、JCMはマスターＶＯも付いているので大丈夫だと思います。 最終的に録音などする場合にシミュレーターを導入という流れでしょうか。 例、KOCH Dummybox → 環境に関しては普段ヘッドホン環境の様ですので、テレビやコンポの音量にも神経が必要な環境だと厳しいかも知れませんね。 まあ最悪の場合、布団を被せるなどの配慮すれば音の拡散は抑えられますが。
予算はいかほど？
成るって？今日からスタジオミュージシャンです。よろしくってことは無いですよね。普通は誰かに呼ばれることからでしょう。つまり惚れこまれるにはライブなどで名が売れて、そこで有名なミュージシャンから声が掛かってって自然な流れですよ。 まあ自分の知り合いは何人かいますが、みんな高校、大学からアイドル系の録音でスタジオに出入りしてましたよ。まあ自分も一緒にどうって声をかけられましたが、何分自信がなかったので。 つまり人脈オンリーですよね。人脈があるなら歳は関係無いけど、その歳でないなら無理ですよ。
　　多分こんなことかなっと勝手に解釈します。SHAMROCKは聞いたことありませんが、UVERworldって言う譜面が載ってましたので、それを参考にしてみました。 　チューニングは全部　半音下げとの記載あり　７弦は通常の６弦より低い弦を使用と見ました。（当然ですが） 　バンド譜を見ていくと、７弦が必要な部分は　５小節目の最後の音　Dm　ですね。これを1オクターブ上で引けば問題ないですね。　次が４０小節位に　７弦３ｆと６弦５ｆのパワーコード出てきました。この７弦３ｆのシの音を１オクターブ上で弾く、そうすると　６弦５ｆと５弦５ｆで代用するということになります。 　このようにして、７弦に使用する音だけをマークして１オクターブ上で弾く方法にタブ譜を直していく、でどうでしょう？途中７弦絡めたオクターブ奏法でてきますが・・・・・これはオクターバーでがんばるとか・・・・ 　　TAB譜の書き換えでした。 参考URL：http://guitarlist.net/bandscore/uverworld/shamro …
こんにちは >有名なプロ奏者で、オフセットとインラインの割合はどのくらいでしょうか。半々であればオフセットでも劣等感を持つ必要はないですよね。 　イメージとしては、フランス人はフレンチモデル（ベームモデル・インライン=リングキー）ドイツ人はドイツ式（ベームモデル・オフセット＝カバードキー＋Eメカ付き）ですよ。 　アメリカ人とイギリス人、日本人はリングキーが優勢かなぁって思います。 　なぜなら、カバードキーでは出来ない1/4音と呼ばれる微細音程（早い話が変え指が多い）やポルタメント（トロンボーンのグリッサンド）が楽に出来るので現代音楽ではリングキーが必須だと思うからです。 　アマチュアの場合は、自分のために書かれた現代曲を演奏して世に広めなくてはならないような状況になることはないでしょうから心配しなくて大丈夫だと思いますけど(^^;有名なプロは大変だね 　でもカバードキーモデルの落ち着いた重い音とリングキーの派手な明るい音は作品に対して役割があるように思いますm(__)m 　また日本では、一本目は易しいカバードキー、二本目でリングキーに変える人が多いのですが、みなさん切替には大変苦労されています。最初からリングキーだった子は当たり前に吹いているんですけど(-。-; P.S. 　現代フルートのベーム式を確立したテオバルト・ベーム氏の「フルートとフルート奏法について　音響学的、技術的、芸術的観点から」を日本語に訳された方が居ます。 　参考に付記しておきますね(^^) http://huesuki.web.fc2.com/a_boehm.html
ロン・カーター 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%B3% …
辛い練習も必要だとは思いますが、（特に小指の運指練習など） それは一日の練習時間の１割とか少なめにするのが良いと思います。 好きで既に弾けている曲の細かい部分の見直しや、 難しいけれど、（苦痛でない程度）練習すれば何とか弾ける曲の練習などが良いと思います。
やはり大人で趣味でやっている者です。住宅事情があり、電子ピアノで練習しています。 私の場合、生ピアノにすると本体は勿論、防音壁はもちろん、床の補強工事とか必要ありそうなので、生ピアノは断念しています。金持ちではないですし、所詮素人の趣味ですから・・・。 私も子供のころ習って、長いブランクの後10年くらい独学していましたが、独学は限界がありました。もっと早く習っていればと思いました。レッスン代を払ってでも、得るものは大きいです。 先生の家はグランドピアノですので、タッチも表現力も電子ピアノとは全く違う。感覚は非常にギャップはあります。譜読みは何とかできますが、指の力は弱いし、いつも一本調子の棒弾きになってます。細かいニュアンスが出せない。 先生はきちんと見てくださって、細かい表情付のアドバイスもいただきます。 でもグランドに慣れる頃には、レッスン時間が終わってしまいます。 自宅だと、がんばってみるんですが、限界があってうまく修正できません。何とかならないかなって、毎回思います。 この点は、かつてグランド弾いてた方なら、もっと悩むと思う。 しかし、とりあえず先生につくことをおすすめしたいです。練習にめりはりがつきます。 先生につくと、必ず電子ピアノでは物足りなくなるとは思いますが。。
口パクは別として、コンプ/リミッターを掛けるのは必須でしょう。 特にライブの時はテンションが上がって普段以上の声量になりがちですし、マイクを落としたりぶつけたりするかもしれませんので機材の安全確保の意味でも。
一番真っ当なのはParker正規ディーラーに相談してみることでしょうか。 日本ではイシバシ楽器が取り扱っているようです。 ギターというのは基本構造にあまり違いがないので、リペアショップも基本的にメーカーを問わず修理を引き受けると思いますが（とは言えparkerのギターは特殊なスペックの製品が多いですが）midiに関しては普通のギターリペアとは領域が違うのでお断りされる可能性が高いです。 他の修理業者に依頼するにしても、「Parkerを扱える」という業者を探すのでなく（というかおそらくそのような謳い文句を掲げるお店は無いのでは。。。）midiギターのノウハウのあるお店を探すのがいいかと思います。 あるいは、故障の原因にも依りますが、多少MIDI製品の知識のある電子機器系技術者にお願いするのもひとつの手かと。
中古のギターショップをやっていたオジサンです。 ギターの弾きやすさは調整はもちろんの事ですが、 ギター自体のポテンシャルにも大きく左右されます。 主に影響するのがネックの直進性（反っていない）です が、あまりに廉価なギターだと調整で直る範囲を越え ていたり、直してもすぐ変わったりして安定しません。 またひどいものになると、ピッチがズレていて（フレット の打ち込む位置が正確でない）どんなにちゃんとチュ ーニングしても微妙に音がズレてしまいます。 ギターは価格によって材質やピックアップなどがよくな っていきますが、それと同時に「作り」自体も信用できる ものになっていくのです。 でもMachika1998さんは中３で、おこづかいを貯めて買 いたいとのことなので、まずは３万～５万くらいを…と言 いたいところですが、私ならあえて５万円（４万ン千円 でもいい）をおすすめします。 ３万のギターはステップアップするには中途半端です。 多分今のギターとそんなには変わらないように思います。 できるなら早く次のギターが欲しいと思うのが人情（笑） ですが、ここはグっとこらえましょう。 ５万円のギターはこの先もっといいギターを持つことが あってもセカンドギターとして十分使えます。 No.1さんのおっしゃる通りフェンダーにこだわる必要は 無いと思います。国産メーカーの名の通っているところ なら、５万でも今持っているギターより演奏性は格段に 良くなるはずです。 もちろんフェンダーもアリです。フェンダージャパンなら ５万円を切るものからあります。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … お金を貯めている間に楽器店に足を運びましょう。実際 に見たりさわったりしているうちに、自分に合ったコが見 つかると思います。 がんばってくださいね(^^)/
他の方の回答で大体のことはわかると思います。 上級者なら楽譜がなくてもコードがあれば伴奏や、 アドリブで旋律入りの演奏だってできます。 http://www.asoft.ne.jp/ja-jp/GChord/GChord.html 上記リンク画面の左上あたり「Guitar」のふたつ右、 「Piano」をクリックするとピアノのコード表示になるので、 CなりGなり入れてみてください。
こればかりは一概に言えないと思うのですが 私が４０年間酷使しているFenderのエフェクターは まだ壊れていませんが・・・
http://musiclesson.jp/instruments/violin.html ヤマハ・ミュージックオンライン、レッスン　←netで(双方向の)授業が受けられる(無料では有りませんが) バィオリンは、趣味でも自己流で弾ける様に成ったと言う人は聞いた事がありません。 バィオリンをやるには、楽器その物も安いわけでは有りませんので、基礎(基本)は正規のレッスンを受けるべきだと思います。
ピアノを習っている友達がいたら、最初のころの本をもらうとか？ 友達どうしで教えあって、上手になっている人も多いですよ。 もし楽譜が読めるのなら、「バイエル」「ピアノひけるよシニア」。 楽譜が読めないなら、「バーナムピアノ教本」「大人のためのピアノ教本」(橋本晃一著)が、わかりやすくていいですよ。 ちょっと簡単すぎるかな？ぐらいのレベルから、やってみるといいです。 それから、パソコンの検索って、やったことありますか？ 「小学生ピアノ動画」とか「ピアノレッスン初心者動画」とか、好きな曲の題名とかを入力して→「検索」を押すと、いろんな人達のピアノ演奏の動画を見れたりします。 そういうのを見て、ピアノを自分で勉強する人もいます。
>> ただ録音した音を鍵盤に割り当てていたっただけのものに「シンセ」て付けるのはおかしい気がします。 // いわゆる「キーボード」の場合はそうですが、「シンセサイザー」として売られているものは、単にサンプリングした音を鳴らしているだけではありません。収録されているサンプルは「素材」であって、それを組み合わせたり（オシレータ）、加工したり（フィルタ、アンプ）して使います。 たとえば、「Concert Grand Piano 1」という音色名であっても、そこに使われているサンプルは「Grand Piano 2」と「Uplight Piano 1」だったりします。あるいは、「Space Travel」という音色名では、「Violin 1」と「Flute」「Rverse Cymbal」「Analog Pad 2」「Warm Brass」が組み合わされているかも知れません。もちろん、アンプやフィルタもかなり過激にセットしてあるかも知れません。 従って、サンプルを使用していても「シンセサイザー」と呼ぶことには、何ら問題ありません。 ----- >> 「シンセサイザー」「サンプラー」「シンセ音源」とかの呼び方や定義 // 厳密な決まりがある訳ではありませんが、 「シンセサイザー」というのは、文字通りシンセサイズしているかどうかが問題です。シンセサイズしているなら、オシレータがサンプルでも単純なサイン波でも「シンセサイザー」です。その意味で、サンプラーであってもシンセサイズ機能があるならシンセサイザーの一種と呼んで差し支えありません（一般的な用語法ではなく、誤解を招くので、止めた方が良いとは思いますが）。 「音源」というのは、ふつう、そういう「機材」「装置」のことを指して使うことが多いでしょう。たとえば、「シンセ音源」なら「シンセサイザーという機材」という意味、「MIDI音源」なら「MIDIで音を鳴らせる音源装置」という意味です。 もう1つは、「その機材で作られた音」を指すこともあるでしょう。たとえば、「そのシンバルの音、シンセ音源にしようか」と言えば、実際にシンバルを叩いて録音するのではなく、シンセサイザーで作ったシンバル（のような）音を使おう、という意味です。 「サンプラー」というのは、ふつう、任意の音をサンプリングできる機材のことを指します。たとえば、ガラス瓶を割った音を自分で録音（サンプリング）して、それを鳴らしたり、加工したりできる装置です。曲の一部を切り出して使う場合もあります。 ----- >> 「ドラム音源」とか「ベース音源」とか // サンプル波形を使った「ドラム音源」や「ベース音源」もありますが、アナログシンセの（あるいはバーチャルアナログの）「ドラム音源」や「ベース音源」もあります。これらは、あなたの言うシンセサイザー（サイン波や矩形波を使ったもの）です。 ----- 要するに、製品によって、人によって、あるいは文脈によって、様々な意味で使われているということです。お互いに、「いろんな意味で使われる言葉だから、相手に誤解を与えるかも知れない、自分が誤解しているかも知れない」と認識することが重要です。必要なのは、「1つの定義に統一すること」よりもコミュニケーションを図ることでしょう。
おはようございます。 今動画を拝見しましたがアレンジしているようにも思えますが。 ↓　この動画のアップ主さんも上手くて時々見ていますが。 この動画の中に一部説明もあります。 参考 になるかわかりませんが、 もしYou Tubeに質問者様が登録してあれば メッセージで問い合わせしてみてはいかがですか ? こういう方は親切に教えてくれると思います。 http://www.dlmarket.jp/product_info.php/products …
おはようございます！ ヤフオク出品しました(^_^;)　URL貼っときます。 もし、よかったらご参照くださいませ。 値段については、なかなか鋭いですね？　 ジャンク品として6000円スタートで出しております。 本当は、仕上げて使う予定だったんですが・・・ なかなか時間無くって、違うベースも所有してるんで そちらがメインに成っています。 参考URL：http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e14 …
今晩は。 ちょっと名前は忘れましたが外国のギタリストが独学と音楽学校で習うのと、どちらがいいかと訊かれて習うことが時間の節約になると答えていました。 その人は独学で覚えたんですが無駄な時間だったと言っていました、基礎はしっかり覚えておかないといけない、自分のものにするのはその後だと言っていました。 週２回2時間って他の時間も自分で練習は出来るじゃないですか、ドラムの練習はスタジオじゃなくても出来ますよ、基本的なことを教えてもらって河川敷でエアドラムでも何でも工夫すればいいと思いますよ、駅前の自転車置き場で夜中に座布団を置いて叩いて練習している人を見たことがありますよ。 Charって知ってます？→ この人は天才だと言われていますがクラッシックの基礎からやって飯の時間以外は練習をしていたんですね、オーケストラの指揮者が出来るほどの知識があるそうです、それを知っている人が軽々しく天才って言うなと言っていました。 やる気次第ですよ。
ピアノ教本で「ピアノドリーム1-6」というのがあるのですが、 それでやってみては。
私も松本氏が好きな訳ではありません。正直B'zは好きな方ではないです。しかし、現在所有しているギターが全てロッキングタイプのトレモロ付きなのでトレモロレスが欲しかったのと、実際に弾きやすいものが欲しかったのでちょっと気になる存在です。もう一本狙っていたのはコレなのですが（http://www.kandashokai.co.jp/flos/greco/electric …）。 大昔（30年ぐらい前）某ギタリストに憧れてGibson Exploplerを無理して購入しましたが、自分にあまり合わなかった（音質も弾き心地も）のか結局それほど弾かずに最終的に売却してしまった経験がります。改造前提で購入するのも一つの考え方かと思いますが、それよりも自分の趣味・嗜好に合うか合わないかがポイントだと思います。 質問者さんはレスポール系の仕様でよりプレイアビリティの高いものをお考えなのだと思います。そういった中でエピフォンのTAK DCは良い選択ではないでしょうか？マスプロダクト製品ですが本当の安物ではないと思うのでそのままでも音的には問題ないでしょうし、様々な改造も気兼ねなく出来、また十分応えてくれるモデルだと思います。
そういう芸能人もいますからやって出来ないこともないでしょうけど、往復の交通費や、東京へ泊まらざるを得なくな事など考えると生活費が出ない気がします。 すごい売れっ子なれば大丈夫でしょうけど、頻繁に新幹線で通うの？かなりきついと思いますけど。 まあ、そんな心配しても始まりません。まずは仕事をもらえるかどうかが問題。 はっきり言って、東大の卒業生は毎年千人単位で増えますが、スタジオミュージシャンは全部でそんなもんでしょう。東大入る方が簡単つう事。
ギターは小山田圭吾かな。 Eーbowと言うエフェクターです。 フィードバック（ピックアップが拾った音で弦が共振する事）を発生させる事で音を持続させる物です。 ヒューンヒューンとかギューンとか鳴っている音がありますよね？ アレを出しているのがこの機械です。 （ま、音自体はギターとアンプから出る訳ですが）
動画が見ました。うまい方ですね。 どうやって音を変えてるって、普通のトロンボーン・ユーフォニウム吹きが音を変えているのと同じです。 金管楽器は同じ管の長さで、基準の音の倍音がだせます。 たとえば、260cmくらいの管をつければ、基準音としてはＢ♭１（14.56Hz）がでます。 で、口だけで、その整数倍の周波数の音、 具体的には、 Ｂ♭２（14.56×2=29.1Hz）、Ｆ３（14.56×3=43.7Hz）、Ｂ♭３（14.56×4=58.3Hz）、Ｄ４（14.56×5=72.8Hz）、Ｆ４（14.56×6=87.4Hz）、、、 って感じでどんどん高い音が出せます。 で、 8倍音（14.56×8=116.5Hz）から16倍音までのオクターブでは、 Ｂ♭３、Ｃ４、Ｄ４、Ｅ４、Ｆ４、Ｆ＃４、Ａ♭４、Ａ４、Ｂ♭４、、 といった感じで、かなりの種類の音が出せることになります。 昔は、管の長さを変えるピストンというものがなかったので、昔のトランペット吹きは今よりも２倍の長さの管を使って、高次の倍音を駆使して、今のトランペットと同じ音域を出していました。（長管トランペットといいます。）
遅くなってしまいましたが、古いカタログを引っ張り出してきました。 以前のカイルベルス（あるいはカイルベルト）には ・St90 ‥学生向けモデル ・SX90 ‥上級者向けモデル　※90と90Rだけブラックニッケルめっきの仕様がある ・SX90R‥SX90をさらに改修したもの の3種類があったようです。sx90と90Rの間に大幅な変更はないので実質当時の上級品であったのではないでしょうか。 私も吹奏楽でカイルを吹いていますが、カイルベルトはどちらかといえばジャズ向きの楽器です。 最近はメーカーでも力を入れているようで音程や楽器全体の作りも非常によいという話ですが、少し前までは独特の形状や音程の悪いさ・個体差の大きさから吹奏楽やクラシックでは扱いが難しいイメージが強かったようです。 参考までに、私はセッティングをYanagisawaTC190にVandoren3半を使用しています。 楽器の特性上ジャズ向き＝音が開きやすいので、口元のセッティングは多少抵抗のあるもののほうがよいかもしれません。
ヘッドのマークを見るとヤイリかな？と思いますが、モデルとなると…。 普通、アコースティックギターならサウンドホールの中に見えるラベルにメーカー名やモデル番号が書いてあるので、それを確認するのが良いと思いますけど、ね。
レコーディングしたものを後から修正するのはありますけど、 歌いながら同時に音程を修正するというのは聞いたことないですね。 ロボットボイスみたいになるんじゃないですかね。 都会に住んでいるのであれば、 レコーディングスタジオもたくさんあると思いますので、 色々回ってみてエンジニアとかに聞いた方が確実かと思います。
４０年近くギター弾いてます。 逆の練習をすると良いと思いますよ。 音を鳴らさない練習。 確実に弦をヒットさせるのですが、音はミュートされてる。という練習。 主に右手の腹ミュート練習ですね。 ただ、サムピックプレイヤーという事ですのでどうしても高音部（１２３弦）がかなり難しいですが、親指と人差し指のみで弾くという事の限定で有れば難易度は上がりますが、通常のピック持ちの時と変わらずに腹ミュートは出来ます。 心がける事は小指をピンと伸ばす事です。 コレで腹から小指にかけて長いタッチ領域を確保出来ます。 ６～１～６弦までスケールを弾きながら、何度も弾いて完全にミュート出来るまで。 長年やってると自然に身に付く技術なので気にした事は無かったですが、多少手首位置が上下（３弦分位の幅１～２cm？）はしますが右手首の返しだけでピッキング出来る様になります。 実際に私が無意識でやってる事ですが、ミュートに関して解剖すると、１～３弦のスケールでは左手の親指と右手腹、更に中指、薬指、小指などで鳴っている音（延ばす音など）の場合、危うい場面では人差し指をバーポジションにしてミュートしていました。 しかし、早いフレーズなどはそうも行かないので、そうした時に上記の腹ミュートが役に立ちます。 また、２３４弦などでは１弦が腹ミュートでは出来ませんので、左手人差し指の腹が常に高音部をミュートしています。 ５６弦のミュートは常に腹ミュートとポジションにも寄りますが左手親指がミュートしてるので問題は皆無です。 低音部４５６弦のフレーズでの１２３弦などは左手人差し指がバーポジションになってミュートしていますし、６弦では手首を浮かせる為に右手小指で支持して尚且つ小指腹を１２３弦にタッチさせるなどしています。 この様に無意識ですが、解剖するとへぇ～と思う様な細かい事をしてるんですね。 恐らく長い経験の中でのライブや練習でのミスが自然とそうさせたのだと思います。 勿論、皆んなが皆んなこういう風にしているとは思ってないので、１つの参考として役に経てばと思います。 ＞右手のブリッジミュ－トを移動して消音するしかないのでしょうか？ ブリッジミュートというか右手の位置はサドル上かそれよりも前（弦の上）に手を置きます。サドル寄りも後ろには置きません。 玉にその様な人も居ますが、ミュートが完全では無いと思います。 始め経ての中学の頃はむしろちゃんと押えられなくて音が出ない時の方が多かったです。 ミュートとか全く考えて居ませんでした。 中級になりバンドする頃になると左手寄りも右手のリズムや左手とのコンビネーションとシンクロなど右手の方が難しくなってきてコチラの方が長く時間が掛かりました。 上級位になるとつくづくギターはリズム楽器なんだという事を思い知らされました。 やっぱり音楽＝リズム＆グルーヴです。 道のりは長く終わりは有りませんが、続ける事に意味が有ると思います。 頑張って下さいね。^^
読んだところ、出力レベルが小さいのではなく、「音圧がない」ということな様です。 おそらく、アンシミュ単体でなく、DAW上でドラムやベース等他楽器があるオケと一緒に鳴らしていることと思いますが、すべての楽器にEQやコンプ等を適切にかけ、きちんとミックスできていない状態なのだと思います。 もう少し詳細な環境と状況が記載されていないと詳しく応えられませんが、オケの音量を小さくしましょう。 デジタル機材でめいっぱいの音量で録音されていてもあまり良いことがないので、6dbくらいの余裕は持たせておくべきです。 モニター音量は大きくできるはずなので、全体の音量はそちらで調節してください。
こんばんわ フロントがtwang king /リアがtone zoneT です 映像がぼやけて判断しにくいですが、 Tone Zone Ｔにはテレキャスのフロントピックアップのような覆ってあるような加工はされていません。 一方twang king は覆ってあるような加工がされていますので微妙に反射しています。 交換頑張ってください。
今現在　ギターは持っているのでしょうか？ 高価なギターはそれなりにいいと思いますが　まずは安いギターを買って　その意欲が本物かどうか確かめてじゃらでも　良いと思います
ブレイク？ のことを知りたかったのかな？
こんにちは >楽器のお手入れ用品のクロスは様々なものがありますが、用途の違いがよく分かりません。 　ヤマハの場合ですが…(^^; （１）ポリシングクロス 　シルバーポリッシュやラッカーポリッシュ、メタルポリッシュと共にセットで使う磨き用布（各ポリッシュと共用はしません。一対一で使います）です。 （２）シルバークロス 　シルバーポリッシュが染みこませてある銀磨き布です。 （３）シリコンクロス 　ラッカー仕上げの楽器にシリコンオイルによってつや出しをする布 （４）メタルクロス 　メタルポリッシュが染みこませてある金属（真鍮、ニッケルなど）磨き用布 （５）クリーニングクロス 　「プロ・クリーニングクロス」ですかね。布地が汚れを絡み取りやすい形状をしている拭き取り用布
こんにちは！ ギター等のシールドに一般的に使われているのはモノラルですね。 モノラル・ステレオ、バランス・アンバランスについては#1、#2のお二方が素晴らしい回答をしていらっしゃったので付け足し程度にお二方が書いていない所を書かせて頂きます。 ステレオのプラグはヘッドホンのプラグ(ミニプラグでも同じ)を見ればわかる通り黒いラインが2本入っているような物になりますので、これはモノかな？ステレオかな？って思ったらそれで判断できます。 ちなみに“「-⊂」こんな形のシールド”はYケーブルと言って実際するケーブルで、一つの方がステレオプラグ、反対の二つに分かれている方がそれぞれモノラルになっています。 iPod等をミキサーに接続したりする時に便利です♪ 音質の件は、接触部分が増えるぶん当然電気的な抵抗が増えますから音質劣化は起こります。 しかしよっぽど質の悪い変換プラグを使わない限り聴いてわかるレベルでの劣化はないと思いますし逆に余計な所が劣化して聞こえなくなり結果的に良い音になったと感じる事さえもあるかもしれません。 楽器屋さんや電機屋さんで売っているような物(オーディオテクニカ製が多い気がします)ならまず問題ないでしょう。 ですがもし変換プラグを使っていて「なんか音がショボい気がする」「ノイズが出る」等の症状が現れた時に、楽器本体なのかシールドなのか変換プラグなのかと疑うポイントが増えてしまうので、変換プラグは使わずS/L(ストレート/L字)のシールドを使った方が安心です。 特にL字変換プラグを付けた側をギターに挿す場合、シールド踏んじゃってプラグからシールドが抜けたなんてトラブルになりかねませんので余計な注意が必要になってしまいます。 ですのでGrecoの変換プラグに1000円も払うならもう少しお金を足して少し良いケーブルを買う方が良いんじゃないかな～という気がします。 以上補足＆余計なお世話でした(笑) ケーブルやプラグもこだわってみるとかなり音に影響を及ぼす世界なので、気が向いたら色んなケーブルやプラグを試して自分に最適な物を探してみるのも面白いですよ♪ それでは良いギターライフを！
実際にアジカンがどうやってたかは知りませんが、 聞こえているとおり楽器を叩けばいいじゃないでしょうか。 はやくて無理、とかならたとえば 16分1or3つ目ハイハットはフットにするとか。 というかどっちも問題なく叩けますよね？ｗ
家具職人は、無垢の木についた黒い染みは、洗剤＋エタノール（表面についた油脂汚れに）、レモン果汁（木に鉄なんかを接触させてるとできるタンニンによるシミに）、あるいは、ひどい場合には劇薬指定されてますがシュウ酸（いろんな汚れにに効きます）、なんかで落とします。あるいは、ホームセンターで売っている白木用の漂白剤（灰汁抜き薬剤）とかでも。 ただ、とくに、シュウ酸とか漂白剤は、相応に木を痛めるので家具ではなくて楽器の場合にどうなるのかは保証できませんが。
具体的に聞きたいことを書いた方がいいですよ。今使ってなくても答えられる人もいるかもしれないし、今使ってるよという人も、その後の質問に答えてくれるとは限らないんで。
こんばんは。 ＞使用しているパソコンがimacなので、firewireポートがありません。mbox proとmacはどうやって接続したらよいのでしょうか？ imacといっても昔からあるのでいつごろのか解りませんが、Thunderboltポートが付いているimacなら以下の製品を買えばいいのでは？ 「Apple Thunderbolt - FireWireアダプタ」 http://store.apple.com/jp/product/MD464ZM/A/appl … ※システム条件　OS X v10.7.4以降　ThunderboltポートのあるMac ＞もし安い価格帯（6万くらいまでなら、、）で、protools10/mac対応の8チャンネルオーディオインターフェイスがあればおすすめを教えていただけないでしょうか？ USB接続でマイク入力の音質に定評があり6万以下ってことですとRoland UA-1010などは良いとは思います ROLAND ( ローランド ) / OCTA-CAPTURE http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ProTools 9以降から他社製インターフェースでも使えるようになったようですし、AVID ProTools 11 + Roland UA-1010セットなどという商品もあるようですから大丈夫なのだとは思います。 ただし自分は保証は出来ませんからアダプタにしろUA-1010にしろ動作確認は直接メーカーなどに問い合わせて確認してくださいませ。 その他、 マイク8本で8チャンネル（8トラック）同時録音じゃなくても良いなら、アナログミキサーで8本をまとめ、ミキサーの2チャンネルの出力を安いオーディオインターフェースに送るって手もあるでしょうね、録音後に音量バランスを変えられるのは2チャンネルだけになるので、録る前にしっかりバランスをとっておかなきゃならないですが安上がりに済むとは思います。 それでは。
オレの友達(ドラム)は、ツインペダル買って、マミーの化粧台のいす横にして、宅練していましたよっ! XJAPANやっとったんで♪ がんばって下さい！
チョーキングダウンではないと思われます。ワーミーペダルかと思いましたが、サウンドが極めてアナログなのでそれも違うかと思われます。音から判断して、併せて、動画を良く見ると、当該部分でギターを抱えて上下させているように見えます。同じ人の他の動画（ヘンドリクスのVoodooChildなど）で顕著な動きです。 おそらく、ベンダー（ストリング・ベンダー、Bベンダー、ショルダーストラップ・ベンダー）だと思います。 その前提で話を続けると、言葉で表現するのが難しいですが、木部を改造し、ギターを上下させることで、ストラップピン部分でベンドする、という機構です。テレキャスでアームダウン効果を得るために生まれた（変態発想の）機構です。 Telecaster B Bender で、動画サイトやネット一般を調べてみてください。 参考URL：http://www.stringbender.com/bender/longstroke.php
こんにちは、 ＞一番低音は左手で押さえて，その他の三音は右手，その後，メロディーに移行，というやり方 基本的にその方法でよいと思います。 一小節目の頭にダンパーペダル（サスティンペダル）を踏んでニ小節目の頭で踏みなおす（これを繰り返す）というやり方でよいと思います。 厳密な意味ではAno1の方の仰る方法が解決方法かもしれませんね。 ただしソステヌートペダルはアップライトピアノには通常ついてませんので注意が必要だと思います。 質問者様がふだん使われているピアノはグランドピアノですか？アップライトピアノですか、または電子ピアノ、キーボードなどでしょうか。
動画のレビューを検索してみました。 YAMAHA MX49 KORG KROSS http://www.youtube.com/watch?v=XEJq7FeLV08 Korg Kross vs Roland Juno Di http://www.youtube.com/watch?v=yDXntlmyQDc Roland JUNO-Di introduction (part 1) http://www.youtube.com/watch?v=moNdvoOwLDc&list= … どれも欲しくなります。 どの音色にもそれに合うプレイスタイルがよりいっそう引き立ててくれると強く思いました。
一度委託販売でギターを売ったことがあります。 売れた場合、販売価格から何％か差し引いた額を受け取れます。 いくつかの店を比較したのですが、 大体20％前後が相場のように思えます。 販売価格によってそれが変動するシステムもあります。 置いておく期間も店によって異なりますが、 無期限もしくは、数ヶ月というのが多かったように思えます。 ちなみに自分は、買取で済ませることも検討していましたが、 委託販売に出した結果、発見できた最高買取額の1.5倍ほどのお金を受け取れました。 注意点としては、買取で中古屋に引き取ってもらった楽器は 入念なリペアを受けた上でお店に並ぶことになりますが、 委託販売の場合は買い手がつくまではあくまで所有者のものであるはずなので、 勝手なリペアは出来ないと思われます。 なので、場合によっては状態が悪いままの可能性があると思います。 買う時は、同時にリペアをお願いするといいかと思います。
こんにちは、出社前なので手短に。 ＞ソフト内のアンプの設定が全く反映されず、先程と同じクリーンの音のままでした。 エフェクトがかかった音だけを聴く場合、366本体上面のMON MIXツマミはCOMPUTER側にいっぱいに振らないといけません、INPUT側にはクリーン音だけが来ます、つまりはダイレクトモニターです。 ＞Amplitube、PODfarmともにハウリング？のような「ビーーーー」という耳に刺さるような大きな音が突然鳴り出してしまい 366背面のスイッチでSTEREO　MIXを選んでしまっていないでしょうか？、STEREO MIXだとハウリングすると思えます、MULTI TRACK側にしてやってみてください。 それとエフェクトソフト側ではドライバモードとしてASIOを選択することを強くお勧めします、他のモードだと遅延が大きく演奏に違和感が出るだろうと思います。 ソフト側ではINPUTの1番を入力として選択してください（366のギターINPUTはINPUT 1だけですので、それとスイッチもGUITAR側にすることをお忘れなく）。 ※お書きになったソフトについては使ったことはありません、あしからず。 以上を確かめてみてまだおかしな点があったら追加で質問してみてください。 それでは。
ハウリングですから使い方次第 使いこなしの問題、以下を実行することで好みの楽器を使用できます。 ハウリングさせない設定、スピーカーとの距離・角度、基本テクニックです。 アンプはネック側、後背位に置き少しでもボディとの距離を離します。 （エフェクターーのゲインを上げ過ぎると簡単にハウリングしてしまいますのでハウリングさせない範囲での音色確立は基本的な知識です） ジャズでは深胴を使っていますがハウリングさせない範囲で音量と音色、特に低域の設定(必要な太さで出来るだけ少なめ）で安全な状態を得ます。 「距離 ・音量 ・音色」の関係で生じます。 スピーカーがネック側の後になる様にボディとの距離をとりその位置でハウリングしない範囲での音量と音色のバランスをとります。 要はその音量が必要ならBassを減らす、その太さ優先なら音量を下げるという処置です。 機器のGain等も上げ過ぎ注意。 以下改めて基本から ； 使用するアンプは最初にダイレクト（バイパスで良い）で自分の基本音色と必要音量に設定してしまいます。 先ずはアンプダイレクトで自分のクリーン基本音色を確立する。 これが出来ていず右往左往している初心者が多い。 現時点の認識レベルのもので良い。 進化は当然の事、その時点で見直せば良い。 良い音を知らないなら良い音に出会う努力をするしか無い。 音楽自体に対しても同様に様々な音源、コンサート等の体感が不可欠です。 先ずはアンプダイレクトクリーン音色確立、スピーカーに対面し実出音に対し音決めする。（側面等では指向性により聴こえが違うので実出音重視） アンプで歪み音を設定する場合はこの設定が済んでから行う。 アンプの音決めはギターのVolume,、Tone共（10（Max)で行う。（下記の音決めが終わったら曲調に合った位置にする） ピックアップセレクター位置、ピック厚み、ピッキング位置その他の諸条件をを整えて。 一定の短い得意フレーズの音色とコード音の響きに対して Bass；適度な太さを得る（多すぎない事） Mid(付きなら）；６～８（多すぎない事） Treble；色付け程度（多すぎない事） Master(付きなら）；常時Max (腰のある良い音色を得る秘訣、パワーブロックが最大感度で待機する本来の姿） VR ；必要に応じたレベル (上げ過ぎ注意) これが最重要、全ての基本、都合でアンプが替わっても自分の音色を短時間に設定できる。 フェスティバル等で癖のあるステージアンプなのにトーンをオール５に設定しつまらない出音で演奏するプレイヤーを見かけますが残念に思います。 またフルアップ横行も悪弊そのもの、自ら取り扱いテクニック熟達を忌避してしまいます。 要は耳で合わせる。 数値は結果でそれがアンプの特徴として経験の積み重ね、対応の自信になります。
FG441BLはラッカー塗装ではありません。ウレタンです。 普段から弾いている状態なら、スタンドの素材を特に気にする必要はありません。
表が打面で、裏が客席側、おっしゃるとおりです！
あくまで僕個人の考えですがピックアップについては自分の好みの問題だと思います。僕はメーカーオリジナルのよく分からない物を使ってますがマルチのエフェクターを使ってるのであんまり気になりません！音圧等とか気にするならばこだわった方がいいと思いますが笑 普通のハムでも十分にSCANDALやBUMP等の音の再現も可能ちゃ可能です！ 先の回答者様の言うとおり始めから高いのは自分もリスキーだと思います。 色々ごちゃごちゃ書きましたが結論は自分の良いと思った物がいいと思います ！他の人の意見も大事ですがあくまで参考レベルというのも忘れないで下さい！ 長々とすみませんでした
すいません。間違えました。 なぜか四分音符＝テンポ144に、８個の音符を詰め込む（32分音符）だと勘違いしてしまいました。 16分音符ですね。だとすると、ダブルタンギングなら常人でも「不可能ではない」領域だと思います。 （シングルでも超絶技巧のプロ奏者なら、もしかしたら、とも思います） 決して簡単にできるということはないでしょうが、ダブルタンギングなら、ゆっくりなテンポから地道にテンポアップしていけば、６小節くらいならなんとかなるようにも思います。 ダブルタンギングは、（とくに日本語では）日常ではほとんど使わない動作なので、訓練しないと絶対にできるようにはなりませんが、逆に言うと、訓練によって伸びる余地は大きいです。 まさに、筋トレそのものだと思って、ちょっとずつ負荷（速度）を高めながら、少し負荷をかけては休む、という訓練をしていると、常人でもかなりの域に到達できます。
　No.1さんの回答のとおり、示されているのは「スラー」ではなく「タイ」ですね。 　「タイ」であれば、これにテヌートがついていたら、「タイでつながった長さ分だけ十分に保つ」ということでしょう。 　楽譜って、けっこう「見た目」の印象（「ふづら（譜面）」といいます）が出てくる音楽に影響します。ですから、作曲者や編曲者は、厳密にはあり得ないような記譜をすることもあります。 　たとえば、休符をまたいでスラーがついているようなものもあります。一つのフレーズとして、音は切れても音楽はつながるように、という意図でしょう。 　テヌートも、単に音の長さだけではなく、ひとつひとつを区別してはっきりと、というニュアンスも意味しています。音の「角（かど）」を立てて、という感じでしょうか。 　表面的な記譜のセオリーに制約されるよりも、作曲者や編曲者がどういう意図でそういう書き方をしたか、どういう音楽を求めているのか、ということを考えてみることも大切です。
メイプル指板ってことですかね。 アリアのイングヴェイが使ってたモデルかも。 https://sites.google.com/site/f1savannaheyes/gen … RS Guitar Worksにもメイプル指板モデルがありますが、白は無いみたい。 http://www.digimart.net/spcl/rs_guitarworks/
すこし補足します。 ヤマハのSTRというシステムにはSYSTEM62とSYSTEM63の2種類があり、62の方はサドル一体型ピックアップなのでサドル交換できません。 63の方は一般的なサドルの下に置かれるピックアップなので、サドル自体の交換は可能です。 AC3Rに使われているのはSYSTEM63なので、サドル交換は可能ということです。 一度弦をすべて取り払ってサドルを抜いてみればお解り頂けると思います。
自分も以前、同価格帯のギターを考えたとき、どちらも候補に上がりました。 （新品かつ、通常スケールモデルを探していましたが） 中古の状態や改造点については判断が難しいので、 自分が新品を買うなら、という前提の話になりますが、 自分ならフジゲンを買うかなと思います。 Fender JapanのUSピックアップがそんなに好きにはなれなかったこと、 ネックの握り、表面の処理がフジゲンの方が好みだったこと、 そもそもFender Japanはブランド的にもスペック的にも普通過ぎたということ、などです。 最後の理由に関してはちょっと変わったものが欲しかったという、変な理由ですが。 フジゲンに関しては、公式サイトを見るとわかると思いますが、 いろいろと本家ストラトとは違う変わった要素が盛りこんであるので、 それが好きになれない場合は厳しいと思います。 でも、どちらもしっかり作ってあると感じたので、もはや好みですね。 その他の選択肢ですが、PRSタイプのギターが条件に当てはまるかもしれません。 本家PRSの仕様だとストラトとレスポールの中間の長さのスケールで、 ハイポジの弾きやすさはストラト、レスポールより上だと感じます。 ストラトのようにネックとボディの接合部分にネックヒールがなく、 また、レスポールよりカッタウェイが深いためです。 本家PRSはかなり高価ですが、最近はコピーモデルも多いです。 具体的には本家の廉価版という扱いのPRS SEシリーズや、 GrecoからもRPSタイプのギターが出ていたかと思います。
回答No.3の者です。 いただいたお礼のトコに、アドリブについて書いてましたので更に回答してみます。 >ただ、気になるのはやはりフレーズの固定化が起こるのでは？ということです。 アドリブ中に「運指が気になって…」ということにならないか…ということでしょうか？？ 僕は、逆の考え方をすべきだと思うんですよ。 つまり「人差し指の位置を意識しながらアドリブをしようとする」から「固定化」になりそう…これは確かにそうだと思います。 この場合はそうではなくて、「いざという場面で意識しないでいいように（無意識にできるように）、普段から心がける」ということです。 ムカデに対してカエルが「どの足をどの順番に動かしてるの？」と聴いたとたん、ムカデは思うように歩けなくなった…という寓話を聴いたことがあります。 運指も同じ（？）で、アドリブ中に指の動かし方を気にしてしまうと絶対に自由に弾けません。指の動きに心が持って行かれてしまうからです。 そうではなく、仮免許とりたての人が乗る度にミラー向きを確認するように、練習の時から堅実に意識していくことが大事なのです。 ただまあ、これから一生練習のとき指の位置を気を付けないといけないのか…というわけではありません。 しばらくやってたら、ある日気がつくと自然に出来てるもんですよ♪ 骨折してギブスしてたのが取れたあとって痛くて歩けないですけど、毎日きちんとリハビリやってたら怪我前と同じように歩けるようになりますよね？あれと同じです。 ただ、一定以上の速度の早弾きフレーズになると、「手癖」であったり「お決まりの流れ」になるのは仕方ないと思うんです。 どのスピードからそうなるかは、それこそ人によるとは思いますが… プロのインタビューでも「この曲のソロはアドリブ１００％！事前に考えたフレーズは一つもないね」とか言ってても、 いざ曲を聞いてみたら「前のアルバムにもこういうフレーズなかったか！？」と思うことがあったりしますからね(^^;) というわけで、途中ちょっとお坊さんの説法みたいな回答になってしまいましたが… 参考になりましたでしょうか？？
一番簡単なコードって何ですか？ 簡単なコードで弾けるように、コードをアレンジしてほしいってことですか？？
アコギをされてたなら、今のネット環境だといくらでも見つかりそうですね。 中古でも可という事ですし。 一例として、メジャーどころでヤフオクのジャンルを絞り込んだところがこちら↓。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E6%9C … ここで、「オール単板」「全単板」と入れると、いくつか上がってきます。 あと、オール単板でも、トップ材がスプルースか杉か松か、側裏板がハカランダかローズウッドかマホガニーかシープレスか。 その組み合わせによって、もっと言うと、使用する弦によっても、響きは明らかに異なります。 楽器自体のオーソドックスな組み合わせは、私はスプルースとローズウッドだと思っていますが、好みの問題もありますので、欲しい音色を探してみて下さい。
こんな便利な機材もあるのですね。新規に導入するなら、たしかにこちらの方がシンプルかつコンパクトで、配線も最小限にしたい質問者さんの要望に最適だと思います 音量は部屋用に開発された機材ということで問題無いと思います。小さな音量でも「ギターらしい」音質で鳴らしてくれるコンセプトの製品のようです。 JMD1の音と比べてどうか、というのは主観の大きい話になるのでなんとも言えませんが。 どちらもデジタルアンプシミュレーターですが、JS10の方がスピーカー含めひとつのシステムとして設計されてる分、出音の完成度は上なのかなと予想します。 そうなると操作性が一番のネックのようですが、これは慣れるしか無いですね。 デジタル機器ならではの、選択したパラメータをつまみで調節するエディット他、ストア、デリート等の操作性、 ページ、シーン、バンク、パッチ、レイヤー等のバーチャルな概念を理解できれば、 大概のデジタル機器に比較的すんなりと対応できるのですが。。。 こればっかりは個人の適正に依ります。少しも面倒だと思わない人もいれば、まったく受け付けないという人もいるでしょう。 質問者さんのように「違和感」程度でしたら、これを機会と考えて使い倒して慣れてしまうのも一つの手だと思います。こうしたデジタル機器は今後益々普及していくでしょうし。 そうでなくても、一度音を決めてしまえばそう何度もエディットし直すことはないでしょうし、シンプルにギターアンプとしての役割に絞って、多機能も使わないと決めてしまえば（ちょっともったいないですが）触らない限り操作に悩まされることも無いと言えます。 世の中いろんな多機能製品がありますが、えてして人によって使用法は固まって、結局は一部機能しか使わないシンプルな環境に帰結してしまうケースが多いと思いますよ。フルに機能を使う・使わなければならないユーザーなんて稀ですよね。 一度そうした使用法が固まると、その後操作に関して特にストレスを感じることは少ないと思います。
先ず基本的なアンプの使いこなし 良い音色を得る方法； 先ずアンプダイレクトの自分のクリーン基本音色確立、アンプを斜めにしスピーカーに対面し音決めする。 アンプの音決めはギターのVR,、トーン共（10（Max)で行う。（下記の音決めが終わったら曲調に合った位置にする） 一定の短い得意フレーズの音色とコード音の響きに対して Bass；適度な太さを得る（多すぎない事） Mid(付きなら）；６～８（多すぎない事） Treble；色付け程度（多すぎない事） Master(付きなら）；常時Max (腰のある良い音色を得る秘訣、パワーブロックが最大感度で待機する本来の姿） Volume ；必要に応じたレベル 、上げ過ぎ注意 これが最重要、全ての基本、都合でアンプが替わっても自分の音色を短時間に設定できる。 設定値等は例でありアンプ仕様は様々、要は耳で自分のクリーン音色に合わせ込む。 小型アンプ、小口径ユニット等に過度な要求はしないこと、良い面を引き出す使い方をする。 アンプスタンド ；http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 家でもステージでも効果的です。 特に家での音決めに効果的です。 家では対面してセットしスピーカー出音をダイレクトに聴くので過剰な音量無用で騒音対策可。 スピーカーに直面しますので聴き分けし易く必要以上の音量は要りません。 マルチ等エフェクター使用時この状態で接続する。バイパス時は当然この音色が得られる。（アンプはいじらない） プリセット音色等 も含め腰のある良い音色で弾けます。 ディストーションサウンドでも蚊の鳴くようなレベルから出音確認が出来ます。 本番で実用するアンプを持っていない場合等、必要に応じ自分のアンプをスタジオ等に持ち込み音色設定の合わせ込みをしておけば家での準備等に効果的です。 会場等スペース空間の事では無くスピーカーの実出音で近似音色を追及したり合わせ込むのです。 全く違う等とは対極的な思考方法で極めて効果的、音色合わせ込みテクニックが身に付く事で様々な状況に対応出来る様になります。 「マルチを使いこなす基本」 取説プリセット音色一覧表を前に弾きながら良く聴いて候補等の◎、○等を付けメモ、特徴を記入して行く。 現在の自分のレベルで良いからプリセットの解説、ヒントを活用し編集加工で極めて行く。 まだあまりやって無い場合はそのままでも良い。（レベル位は設定を実用に合わせる） プリセット音色は、そのマルチを有効活用して貰う為に様々な工夫がなされていますので マルチを使いこなすにはこれを活用するのが基本です。 初心者の場合、弾き手が自分である為、目的フレーズ等、短くて良いから同様に弾けるようにしないと折角の音色も見逃してしまいます。 またクリーンも含め音色自体の経験が無い場合は先ずは様々な音源を聴く事が不可欠です。 そう言う意味で必要に応じプリセットを聞き直し活用を深めて行きます。 エフェクトサウンズのパッチとして大きなレベルにしておくパッチも効果的です。踏んだ瞬間から強烈に鳴る演出効果が得られます。要は工夫次第なのです。 目的のエフェクトサウンズを得るにはユーザープリセッットの使いたい近似音色を幾つか選びそれらのパラメーターを好みの設定にして書き込みすれば良いのです。 初心者の場合。プリセット音色の特徴、用途、設定内容の説明を参考に徐々に理解を深めて行く事でしか熟達の方法はありません。 プリセットはその為の物です。 ユーザープリセットの内容、配置等、少しずつ工夫しながら整備して行く事で使いこなしが出来る様になります。 この努力をしないと永久に使いこなせない。 ファクトリープリセットを再ストアすれば何時でも元に戻せるので怖がらずに挑むことがポイント。 マルチだけでヘッドフォンが使用できますが音色調整等は必ずギターアンプ出音で行う、ヘッドフォンは出音確認程度に留めないと混乱の元です。(一般オーディオ用しか製品化されていないのです）
自分は高校のときに初めて持ったのですが、１分も掛からなかったなあ。ほんとすぐできたので苦労しなかったもともと自分にあっていたのでしょうね。
