何も悩みませんね。 野球の〇〇王だって、サッカーの得点王だって、 絶対数の多い方です。 野球やサッカーは個人の意思にかかわらず、 出してもらえなかったりして居るのに、そんなことは考慮されません。 個人の事情で参加しないのは、 むしろペナルティを嫁してもよいくらいです。
ドラを大切にしすぎないこと。麻雀は、ダマテンで満願のタンピン三色狙いが基本。目指す高い手を狙うなら、ドラを含む、要らない牌をどんどん切って行って、振り込む危険を避ける為に、他の3人に共通の、１～２枚の安牌は持って置く事。 自分が聴牌した時の待ち牌が、ドラをまたぐ牌や、ドラ待ちになることは有りませんか？ 自分が欲しい牌は、他人も欲しいんですよ。だから、そう言った牌は、早めに切って置くんです。 麻雀は、上がることだけが目的では無く、安全に場を終える事も大切かと。 麻雀でやってはいけない事は、場を壊すこと。 不用意に切った牌で、１０００点の手に振り込んだりする事で、場が荒れ出すと言う事は、良く有ること。 作戦としてわざとやることも必用かも知れないけれど、やりすぎると麻雀に誘われなくなるしね。 手なりで打つ場合でも、いづれ他の人の上がり牌になるような牌は、早めに処理して置く方が得策と言うものかと思いますよ。
ソフトにもよるのでしょうが、一般的に売られているものはほぼ牌効率若しくは期待値優先のはずなので 流すでしょうね。流すより続行のほうが期待値が高い（計算できませんが11種12牌ぐらい？） なら上がりに向かうかもしれませんよ？
難しいですね。とにかく配牌の時にマンガン以上の手をイメージして下さい。 マンガン以上の手はだいたいチンイツ・ホンイツがピンフ三色です。ドラを3つもアリです。 どうしようも無い手だと思ったらピンフをしながらいつでも逃げられるように安牌を持っていて下さい。 私がいきなり国士をしながらチャンタとかホンイツに行くこともあります。
ネ申になったら分かるでしょう。 おおよその検討は付くものの、それは初心者に対してのみ通用する。 上級ともなってくると裏のかき合いとなり、プロでもわからないことです。 現物以外なら何を切っても危険と認識してください。
汗をかいた手で触っていますしね。そのまま箱の中に収納しますのでカビも発生するでしょう。 １００均でも販売している”激落ちくん”で拭けば落ちますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/twinklebazaar/ …
よくＴＶ番組などで、プロがやる手牌の上に置く行為は、番組の中継の都合であって一般ルールではありません。 真似すると怒られます。 また、ツモって来て手の内に入れてしまうと、アガった場合の符計算が合ってるか、他家が確認できません。 正しくは、手牌の右端に付けます。 アガった場合は、先に右端に晒します。 それから手牌を開けます。 麻雀って、ツモるまでに、次何が来たら何を切ると考察が終わってないといけないもので、ツモってから考える遊びではないのです。 良く、そういう素人は玄人に 「将棋や囲碁じゃね～ぞ」 と怒られます。 なので、そんなに悩む遊びではないのですよ。 慣れてくれば、相手の捨て牌から、相手の手牌を読むことも用意になります。 一局に、一人大体18牌選択するゲームです。 一手に一人1分掛けてしまっては、１局で72分も掛かってしまいます。 半荘やってたら、最短8局でオーラス終わったら576分（9時間36分）もやってられないでしょう。 概ね30分～40分で終わらないといけません。 つまり一手に掛けられる時間の目安は３秒ってことです。 良いですか？ 最大で３秒です。 ツモって見たら要らなきゃ切るくらいでないといけません。 右橋に置いて、手牌から切ったら大体そんな時間です。
質問者は東家なので、西のポンだけでは役がありません。
エレベーターはやられたことがあります。 牌の交換のときに、相手が牌を落っことしたときに、イチャモンつけるのがいいです。 また、イカサマやる相手とはまず打たないこと。 ノーレートとか、点イチ程度にして、相手を本気にさせないことです。 レートが高くなるとイカサマを使う連中が中にはいます。
違反とかありません。 また575に分けるのは、手済みや古い自動卓の場合であって、取り出しが分かりやすいからからです。 現在の最新の自動卓では、サイコロ自体ありませんし、勝手にドラ表示牌もとんでもない目に出ます。 ま～最低限のマナーとして、山を右斜め（／）にするだけですね。 なので、575も／になってるはずです。
南家が中を出したが、ポンを見逃した。 次に西家が中を出した。これをポンしてよいか？ですね。 「できます」 ただしロンはダメ。 しても良いですが、同順内にすでにあたり牌が出てるので「チョンボ」になります。
これは上がれません。
それを自分で見つけるのが一番の上達方法だ。
学生時代に麻雀を覚えなかったら、諦めることです。麻雀って何らかの賭けを必ずしています。そのような場所で初心者が指導を乞うなど不可能。
テンパイの形は覚えたようですね。 次に覚えるのは役の種類と成立条件です。 リーチも役、メンゼンツモも役です。 これらが役だという認識が薄いのは決まった形がないからです。 リーチが成立する条件はメンゼンテンパイしていること。 メンゼンツモが成立する条件はメンゼンテンパイしていること。 ロンあがりが成立するには、すでに役があって上がりを待っている場合と、上がった時点で役が成立する場合です。 この場合は手役が無く、上がった時点でも役にならないからです。 相手が上がった時の状態をよく見ていれば、徐々に判ってくるでしょう。
押し引きはトータルセンスで判断すべきものかと思います。 昨今のプロ対局を考察するに、基本的になるべく打ち込みを避けるような対局になりがちですが・・・ 考えてみてください、 これはギャンブルです。 乗るか反るかしかないのです。 行く時は、当たりを掴んでも行けば良いのです。 聴牌しても、例えあがっても、安けりゃ意味をなしません。 基本的に4回に1度あがれば良いのです。 満貫以上で御の字です。 リーチかけてツモれば、それで跳満です。 この一回で、東風ではほぼトップ確定です。 なので配牌４向聴以下で満貫を望める場合は押し、それよ悪形や安手の場合は、初手からオリを意識しましょう。 逆に、河が異常になるので、みんな役満を意識して勝手にオリてくれます。 これを俗に５翻麻雀と言います。 覚えると超攻撃系麻雀打ちになります。
#1の”直後の捨て牌で振り込むとチャンカンという役がついてしまう事”は間違いです。 明刻（ポンした状態）からカン（加槓）したときのそのハイが他家の当たり牌だった場合に、ロン和了されるのが槍槓（チャンカン）。 暗槓の場合は、槍槓は成立しません。（国士無双に限り暗槓での槍槓ができるローカルルールもありますが、競技麻雀ルールでは無い。事前にルール確認しておくと良い。） また、デメリットの追加ですが、 初心者がむやみに槓をするのを嫌う方がいます。 例えば、槓裏ドラが有りのルールで、 立直している人がいるのに、槓をするような事をすると、 その立直している人を援護する事（点数を上げるアシスト行為）になりかねません。 麻雀は4人での対戦ですが、特定の人が協力して、誰かを勝たせようと、 アシストしたりするのはご法度です。 （漫画とかだとよくある展開ですが、リアルでやったらダメです。） 勿論自分が逆転するために、槓をするといった事もあると思うので、 一概に他家の立直後に槓したらダメというわけではありません。 ただし、むやみに意味の無い槓をすると初心者だと思われたり、 上記の不正を疑われて、嫌われたりする恐れがあることは知っておきましょう。 （自由にやりたいように打てばいいという人もいます。 　いろんな考えの人がいるので賛否両論あると思いますし、 　ここで議論することでも無いですが 　嫌がる人もいる、ということは知っておくと良いでしょう。）
七対子にしかとれない形なら #1 で指摘されているように単騎待ちにしかなりえないから当然振聴にはならない. 二盃口にもとれる形だと 2筒で平和一盃口になるから振聴.
ヤフーモバゲーの麻雀。 ※参加卓を選べる。（みんな空いてる卓に自由に参加。） ※卓の設定を自由にでき、立てられる。
自分もよっぽどの事情が無い限り、この状況では鳴かないと思います。 シャンテン進むわけでもないですし、即鳴きしたろと思えるのは4pだけですかね。 ピンズの動向がはっきりしないうちは、ドラ6mや赤5mが出ても、自分はチーもしないと思います。 実際のところ、受け入れって広がってるんでしょうか。 聴牌取りならいいですけど、アガリを目指すなら1p2pが減ってるので、良くて受入数変わらず？な気がします。 なら手を狭める分、損かなと思います。
フリーでも良く打つようで、恐らく自分よりうまいのだと思うので偉そうなことは言えませんが。。 自分は東天紅ベースのルールを良く打つようになって、取捨選択の精度が向上したように感じます。 サンマなので、基本前のめりに行かないとおいていかれる。 東天紅はアリスがあるので、リーチの重要度が高い。 ただ、自分の手牌や相手の動きによってはサッと流した方が良い。 でもそれだと点数が安く、アリスの乗った一撃で簡単に取り返されてしまう。 手を育てるべきなのか 早上がりに切り替えるべきなのか 引くべきなのか その判断が前より鍛えられたと思います。 これは四人になっても活きてきます。
①断么九が確定しており、ダマテンでロンあがり可能です。 　当然、役には断么九が付きます。 ②断么九が確定しており、ダマテンでロンあがり可能です。 　当然、役には断么九が付きます。 　平和が付く条件は、 　・４面子が順子であること 　・アタマが確定していること 　・アタマが役牌でないこと(3枚揃ったら1役つく牌がアタマではNG) 　・テンパイ形が二面待ち以上であること 　です。 　この手格好では、アタマが確定していないし、テンパイ形が単騎待ちなので、 　平和は付きません。 ③役がないので、ダマではあがれません。 　②と同じ理由で、平和も付きません。 ④「西」が1枚多いのは、タイプミスでしょう。 　東・南・西の暗刻が完成しており、北の単騎待ちですので、 　もう１面子がどういう形であろうと、ダマでロンすることができます。 　あがり役は、小四喜という役満です。 　①②③は、単騎待ちなので２符が加算されますが、④は役満なので、符は数える必要がありません。
今年できたサークルなどがありますね。 http://ocyamena.com/freedom/ 大阪府にて楽しく麻雀をしたいと思い２０１６年１月にマージャンサークル【Freedom】を立ち上げました。 現在メンバー全国から募集中です。基本ノーレートの４人打ち麻雀です。 場所は大阪府堺市（大阪市から南側周辺）を中心に活動予定です 年齢(18才以上)・性別は問いません。老若男女どなたでも気軽に、 みんなで和気あいあいと楽しく健康に麻雀をしましょう～ 今募集中のようです。 (*^_^*)
短期的に見れば勝ち負けの波があります。 長期的に見れば見るほど波は直線に限りなく近づいていきます。 流れは波の一部なのです。 ですから見方によってはどちらも正しいと言えます。
事前にルールが決められているのが普通です。 「先付け」と「後付けアリ」という呼び方をすると思います。 「先付け」とは、役が先に確定していなければ上がれない、というルール。 二萬、三萬、四萬順子は場に晒してしまうと役になりません。 なので、二萬をチーした段階で暗刻があれば先に役が確定している状態と言えますが、明槓をしてしまうと、明槓という役を後から付けたことになります。 これは、先付けルールの場合あがれなくなります。 後付けアリならむろん上がれます。
字一色大三元四暗刻単騎待ち。 アカギなんかで出てくるやつ。(^_^;)
情報が少ないね。 大会などに参加してみたらどうだろう。 http://www.sega-mj.com/s/mj5evo/about/ http://cdn1.ultra-search-apps.com/usa/news/2015- …
＞暗槓したときは、九蓮どころか清一すら見えていない段階で、 その後徐々に手が整い、数巡後に聴牌して２をツモッたと想定して下さい。 ならばただの清一色になります。 あくまでも九蓮宝燈という役の定義は門前でテンパイしていることが絶対条件で、チー、ポン、カンなどがあれば成立しません。暗カンも無効になります。ゆえに難易度の高い役満役なのです。
符計算をするかしないかといえば、特に断りがなければするものだと思っています。 もちろん仲間内でやるのであれば、全員がそれで楽しめるならば符計算はなくても良いとは思います。 が、符計算を入れたほうがゲームとしては深みが出るので、一層面白くなるのではと思います。 例えば、オーラスで３９００では足りないけど５２００なら届くとか、いろんな状況が変わると思います。
あってます。 3種類の絵柄の１～９が各4枚：108 字が書いてるのが7種、各4枚：28 合計：136枚
一応故意ではないという前提での話にはなるんでしょうが、 「誤カン」は誤ポン等と同じく「1000点供託で続行」か 「あがり放棄」であるルールが多いようですね。 ただこれは基本、副露に対する対処であって「暗槓」に対して 言及している文言は見つけられませんでした。また「誤カン」 （誤ポンや誤チーも含む）に気づかず（気づいても言ってないなら 同じ事と考える）対局が終了した場合の対処も特に見ないので、 せいぜい「あがり放棄」なんでしょうね。 まぁ普通暗槓の場合4枚晒してから2枚（1枚の場合もある）裏返す でしょうし、気づかないなんてことはないと思いますが、 そこで主人公側にももう一人の待ちを潰してくれたという甘えが あったのかスルー（爺さんが4枚見せなかったとしても）してしまった 時点で、爺さんの故意な偽カンを追求することはできず、 大きな罰則は科せられないものと考えます。 一応ルールブック等に載ってない事も噛んでるので、自分がそのような 状況に（あり得ないでしょうが）なった場合そうなるだろうなという 推測込みで回答させていただきました。
「見過ごし」ではないんだけど, この記述内容自体はいろいろと問題があります. まず, 下家の捨牌に対するポンの宣言と対面の自摸のタイミングの問題があって, 本来は ・下家が牌を捨てる ・その牌に対して誰も動かないことを確認する ・しかる後対面が自摸る という順序でなければなりません. つまり, あなたのポンの宣言がどのくらい遅れていたのか (逆にいえば対面の自摸が速すぎるのではないか) という問題が出てきます. さらにこのタイミング次第ですが, ルールによってはあなたの行為が全体として錯和となる可能性はあります. 少なくとも最高位戦の競技規則では ・あなたは下家の牌に対しポンを宣言したにもかかわらず実際にはポンをしなかった →空ポンとしてアガリ放棄 (ポン等の行為も禁止) ・そのあとで対面の牌に対しポンを宣言した →アガリ放棄者のポン行為は錯和 となります.
パソコンで麻雀をしていますが、ネットの向こう側の人と麻雀するようなサイトは無料というのはなかなか無いようです。 　機械相手に頑張っているところです。
配牌でスジで持っていてどれから切るかを悩むということは、決して良くない配牌なのでしょう。 決して、配牌からおりるつもりにはなりませんが、おりることになるかもしれないとは考えます。 そうであれば、ある程度は決め打ちをします。 平和、タンヤオ系に進めるのなら当然１，９から捨てていきますし、チャンタ系に進むなら４～６が不要牌になります。 更にチートイツに進むなら、どれを切っても同じですが先々の迷彩を意識して捨てる順番やタイミングを見計らいます。 個人的には、手が悪いと思えばチャンタやチートイツに進めていくことが多いですね。 理由は単純に安全牌らしきもの（字牌など）が手の中に残りやすいこととチートイツは中盤以降で危険牌やドラを引いても使いやすいからです。
1・2を両方切る場合、他に順子(シュンツ)または 刻子(コーツ)の候補が有るはずです。 そして、次のツモで４を引いたら嵌張で待とうと する場合、その順子・刻子候補の方を切っていく 必要がある事になります。 狙っている手の本命は、あくまでもそちらの方で あり、どうせ捨てるのであれば、他者にとっても 利用価値が高い危険牌から捨てるべきでしょう。 嵌張と辺張の待ちが両方ある場合 ６.辺張より嵌張 http://gatoh.sakura.ne.jp/mjlec/bgn/mjbgn06.html
構いませんが、リューターの方が難しいし危険でもあります。 どの程度の細かさで彫るかにもよりますが、リューターでやるのは大まかな部分だけにして、細部は手彫りでやった方が良いと思います（私はその方が失敗がなくできました）。 印材によって、また使用するビットによっては刃が立たなかったり、いきなり欠けたりします。 印材を万力で固定し、ルーペグラスで目を保護しながら怪我の無いよう慎重にやってみてください。
安全牌、危険牌を見極めるためには、単純に捨てられている牌の種類だけではなく、 どのタイミングで（序盤なのか中盤なのか）、どの順番で（質問の例なら、一萬、六萬、七萬の順なのか、六萬、一萬、七萬なのかなど）、ツモ切りなのかなどなどいろんな状況を加味して考える必要があります。 また、他の捨て牌からその相手が「順子系タンヤオ系」の手なのかどうかなどを考える必要もあります。 例えば、チートイツ狙いと予測すれば、筋は全く関係ないどころか逆に安全に見えそうな牌ほど危険になるかもしれません。 個人的には、安全牌／危険牌を見極めるには単純に待ちだけを予想するのではなく、相手の手の内全体を予想する必要があると思います。 例えば、明らかな混一色、清一色狙いのようであれば、他の種類の牌は筋など関係なく全て安全でしょうし、チャンタ、ジュンチャン狙いであれば、４，５，６は全て安全になるし、待ちはどうしてもペンチャンやカンチャンになりやすい手なので筋は当てにはなりません。
七対子は、異なる7種類の対子を揃える役なので、同じ牌4枚を２対子は認められません。 従って、挙げられた例の形では七対子になっていないので、あがることができませんし、 当然、字一色にもなりません。 何だか凄そうに見えますが、「全部字牌なだけ」です。 ここから東を1枚切った形も、「テンパイ」にはなりません。 字牌は７種類しかありませんから、字一色七対子にはすべての字牌が必要となり、 それを鳴かずにツモってこなければなりません。 非常に難易度の高い役満と言えるでしょう。
オンラインの麻雀はそこまでプレイしていませんが、飛び率6%近くあるのは異常と判断しても間違いない…。 一般的な平均だと多くて2%前後、少なくて0.1%程度の数値になるはず 「登録したばかり」って事ですが、三段まで進めているのであれば対戦数もそこそこの数になっているはずだし、もう少し続けて数値の変動を見て欲しいかな。
明刻に対して, 同じ牌を自摸ったときに明槓にするのが「加槓」という行為. ただし槍槓には注意.
もちろんケースバイケースなのですが、自分は多くの場合は面子過多であれば、８，９の順ですね。 七九が８９よりも優れている点は、七九は五を引いた場合に六八のリャンカンになります。 もちろん五七九という形は最後は五か九を切ることになるので危険性は残りますが、面子のできやすさは両面と同じです。 それで８９であれば、特に別の狙いが無ければ危険性の高い８を先に切ります。 後の質問ですが、通常ならやはり役牌から切りますね。 １９であってもやはり順子になる可能性もある分だけは字牌である役牌よりは使いやすいです。 また、もしもそのまま終盤になったときにやはり生牌の字牌は切りづらくなります。 一方で１９の方がまだ危険性を予測しやすいと思います。
大阪の健康麻雀サークル字一色がお勧めです。ちなみに２０１５年にできたばかりの麻雀サークルです。 麻雀を覚えたての人～上級者まで麻雀が好きなら誰でも参加可能です。 詳しくはこちらを見たらわかると思います。 http://kmj.ninpou.jp/ それと大阪の麻雀サークル大三元は２年弱前からあります。順調にメンバーが増えてる 麻雀サークルです。 http://livegym.jounin.jp/ 参考URL：http://kmj.ninpou.jp/
日本語がおかしかったので、訂正。 カンをするのは“自分のツモ番の時”って書いてあるのだから、 自分の“ツモ”番ではないポンやチーの直後には カンができないのは明らか。
＞辺塔子（１２や８９）の切り順ですが、うまい人ほど１９の端から切っています。 私からすると、１９より２８のほうが危険のように思ってしまうので、先に切っているのですがどうも違うようです。 どうして１→２や９→８と外から切るのでしょうか？ まず、麻雀はマクラを除くと、3枚組×4個がアガリ形となります。 三枚組の卵は二枚組ということですが、この二枚組は基本的には4個あれば必要かつ十分ですが、5個以上であれば「面子多々（メンツタアタア）」と言って、最も三枚組になりにくいもの（たいていはペンチャン）を整理（捨てる）することとなります。面子多々でない場合は、ペンチャンと言えども手の中に置いておくほかはないのですが、例えば孤立牌の５に何かがくっついた場合は、もはや不要となったペンチャンを整理することになります。この場合は、ペンチャンは不要なので、より危険度の高い２を捨て、続けさまに１を捨てます。 これが普通の捨て方です。 １→２と捨てることを「逆切り」と呼んで、プロの雀士はこれを見逃しません。 １→２と捨てる理由は、タンヤオを意識している場合。例えば現在のマクラが「北」であれば、あわよくば２をマクラにチェンジしたいので、一巡の可能性を残して逆切りにする。 カンチャンからリャンメンに変化したとき。例えば面子が不十分なとき、１・２と持っているところに４が来ると、１を捨ててタンヤオのカンチャンにする、更にその後５が来れば、２を捨ててリャンメン待ちの「リーチ！」となる、したがって１・・・２と言う捨て牌のリーチに対しては３・６は死んでも捨てられません。 それが守りのセオリーですが、上手な人は、これを逆手にとって、単に整理したいだけなのに、１・・・・２と捨てて、３・６をクサク見せます。２→１と捨てると「ああ面子多々で整理したのだな」と読まれて、リーチに対して、敵は３を平気で捨ててきます。敵に「３は安全です」と読まれないために、あえて１→２と逆切りをして安全圏を狭くする（カモフラージュ）上級者も居るということです。 序盤で２→１と捨てるときは、面子多々で、５・６より上に卵があるときが多いです。将来その色が聴牌の箇所になったときに安く見せる効果を狙うのです。１→２と捨てるときは、カンチャンからリャンメンへの手変わりと見せかけて、実は安全な３・６を敵に捨てにくくさせている場合があります。 このように上級者は、どうせ二枚とも捨てる牌でも、ほんの少しでも効果のあるように捨てるので、１→２と捨てて敵の深読みをさそったり、２・１と捨てて、安く見えるその色の上で待ち構えたりします。
私は２０年ほど前に健康麻雀無料教室に通ったことがありました。 当時全く知らなかったのですが、それを切っ掛けに多少分かるようになって 家族で２年ほどは時折やってました。 健康麻雀の会にそのまま通えば上達下かもしれませんが、 その時は私もまだ若かったので会のメンバーとは年の差がありすぎて続ける気はなかったです。 しかし、今その年齢になってきたので、あなたの質問を読んで再度挑戦しようかとも思いました。 http://www.syumikai.com/ http://www.mj-nanohana.com/ http://www.kmj-abeno.com/ http://tenmabasikaikan.com/
　ただ麻雀を打ちたいだけなら、無料のネット麻雀で十分では。 　自分は東風莊でたまに打ってます。 http://mj.giganet.net/indexTop.html トップ画面左上からアプリをダウンロードして、会員登録すればすぐに遊べます。 有料会員メニューもあるので、いちおう注意が必要ですけど。
全部コミで二千円、三千円という予算でないなら、 汚れはどうだろうとか、欠品はないだろうかとか考えて中古通販でアレコレ探すくらいなら、 ドンキホーテなどに行って、さっと買ってきた方が話が早いように思います。 どの程度の牌を所望しているのかにもよりますが、 予算5000円であれば、新品でも普通の牌は買えますよ。 東急ハンズなどでも売ってるかと思います。 マットも1000～2000円程度です。 確かに1000円のマットはちょっとショボいですが、 じゃあ3000円のものを買えば、三倍良くて長持ちするかといえば、それほどではありません。 1000円程度、ボロくなったら買い替えるくらいのつもりでいれば十分ですよ。
中国ルールだと三暗刻三槓子は一色四順や四連刻と同じですな＞#4. いわゆる役満と比べるとちょっと安い. しかし, 「ちょっと汚ない」のは廃止して「とてつもなく汚ない」のは新規導入かよ.
裸単騎についてもう一つ。 むか～し読んだ、自分の父親が若かったころに買ったという ふる～い麻雀の本では裸単騎が一翻役として入っていました （その本には三連刻や筋連刻、人和も役として入っていました）。 でも、三連刻や筋連刻、人和はローカルルールで認めているところも ありますが、裸単騎はローカルルールでも役として認めていないものが ほとんどだと思います。 もともと裸単騎を役として認めるという発想があったかということも ありますが、裸単騎を役として認めると麻雀が面白くなくなるから 採用されなかったと考えるべきでしょうね。
あなたがヤミテンをしていたら四つ目の牌を引いてカンをしたら上がっちゃった。 または あなたの手がイーシャンテンでした。そこへ待っていた牌を引きテンパイの格好になりましたので前からあった四つの牌を見せてアンカンをして王牌から一つもっていたところ上がっちゃった。 この場合はメンゼンですからツモの一翻がつきます。 リンシャン＋ドラ二つ＋メンゼンツモでマンガンです。 もし泣いていたらツモはつきませんからマンガンにはなりませんが、しかし、１ピンなどをアンカンしたら３２符つきますし、基本点の２０符を加えると合計で５２符。切り上げると６０符です。６０符三翻というのは３０符の四翻と同じですからメンタンピンドラ１と同じでマンガンになります。 ですから泣いていた場合でも１、９、字牌のアンカンであればやはりマンガンになるのです。
＞アガリ巡目とは何ですか？ 開始してから、何順目でアガったか？という数値で、鳴きあがりでも、闇テンでも、リーチでも同じで、関係はありません。プレイデータということなので、平均ですから、小数点以下の表示にもなります。 オヤのときや、勝ち逃げしようとしている人は、アガリ巡目が若いですし、ついで南家も早アガリをして、オヤを落とそうとします。一方西家・北家のときは、じっくり大きな手を仕上げていくということで、アガリ巡目が遅くなります。このように家によって、また状況によってアガリ巡目を早くして軽く流すか、遅くなってもじっくりと大物手を仕上げるかのメリハリが必要で、平均アガリ巡目は、早いほど良いとか遅いからヘタという訳ではありません。
>フリー麻雀は赤固定にしたとしても、セット麻雀は客に選んでもらった方が良いのでは？ セット麻雀は客が赤の有無を選べる場合がほとんどです。 店員に言えば赤を普通の牌に入れ替えてくれます。 最悪、入れ替えてもらえなくても他の回答者の意見同様、「色を無視すればよい」です。 無視すると決めれば色なんて気になりません。これがスタンダードな考えです。
こんなサイトでいいんじゃない。 http://www2.odn.ne.jp/cbm15900/score/ 符計算を最初から覚えたら簡単ですよ。
カード麻雀は、登山に持って行ってテントの中で遊ぶなど、本物の牌を持っていけない場所で使うとか、乗り物の中で遊ぶなど、本物で遊べない場面で使うものです。本物に比べると使いにくいことこの上ないのですが、それでも麻雀をやりたいというときには重宝します。 私たちがやる場合は、あらたにルールを作るとトラブルのもとになるので、本物と同じようにします。ワン牌は、あらかじめ14枚をよけておきます。カンのときのリンシャン牌は、よけてある14枚のうちの一番下のカードを取り、本来の山から1枚補充してワン牌を再び14枚にします。ドラ表示はワンパイの上から6枚目を90度にしてはさみます。 麻雀はもともとがカードだったのですが、中国の人が長い月日をかけて黄河を下る船の中で遊ぶのに、川風でカードが飛ばされるので、重量のある骨材で作ったのです。
＞「カン(四万)で即リー」などのような文章の場合の「カン」はどういう意味なのでしょう？ 二つの解釈ができます。 ひとつは イーシャンテンで、四万をアンカンし、リンシャン牌を取ってきたら、待ち望んでいた牌だったので、テンパイした。喜び勇んで捨て牌を曲げて「リーチ！」という状況を言います。 「カンで即リー」というのであれば、この解釈です。（四万）は「四万をアンカンした」という注釈ですね。 もう一つの解釈は 「カン四万で即リー」というように（　　）がないときは、三万・五万と持っていて、カンチャンの四万待ちという意味になります。ドラをつもってアンコウになったものの役なしテンパイだというときに、カンチャンという上がりにくいマチでも迷わずにリーチした、という状況ですね。この場合の「カンスーマン」というのはひとつの言葉なので、（　）は付けないので、多分前者の解釈が正解ではないでしょうか？
役牌は、あるだけ積算されますよ。 ただ、白・發・中は、いつでも、誰にとっても役牌になりますが、 東・南・西・北は、局によって役牌になったりならなかったりするので、 役にならない牌を3枚揃えても、役はつきません。 例えば、東場で、あなたが北家のとき、 あなたは、白・發・中の他に、東と北を3枚集めると役になりますが、 他の人は、北を3枚集めても役になりません。 南場で、あなたが南家のとき、 あなたは、南を3枚集めると２翻になりますが、 他の人は、南を3枚集めても１翻にしかなりません。 そのときあなたが、南と白と中をポンして、あと１メンツが順子(3枚の数字の並び)であがったら、 役は「ダブ南、白、中」の４翻となります。 (あと１メンツが役牌以外の同じ牌3枚だったら、トイトイも付きます) まだ、麻雀を覚えて日の浅い方なんでしょうね。 東・南・西・北が、どういうときに役牌になるか、 経験を積んでいくと、分かってくるはずです。
天鳳を打ったことがないので確定情報は言えないですが、 これはルールの書き方が悪いのだと推測します。 「得点」と「同点」は、別の「点」を指しています。 得点の方は、成績につけるポイントのことで＋30とか、△20とかいう方のことです。 同点の方はいわゆる持ち点、点棒のことで、25000点とか30000点という方のことです。 持ち点が同点の場合は、と記載してあれば良かったですね。 ・純粋な持ち点で順位を決定する 例で言うなら33800が勝ち ・持ち点が同点なら席順で順位を決定する もし33800と33800だったなら、最後の南家の方が起家に近いはずなので、南家の勝ち これが普通で、 まず持ち点を四捨五入してから、そのポイントで順位を決定するなどということはないでしょう。 ルール的に違和感ありまくりです。 四捨五入してから順位を決めたら、ものすごく起家有利になるので、戦い方から変わってきてしまいます。 ですが、冒頭でも言ったように、天鳳未経験ですから、その変なルールであるという可能性も完全否定はできませんが。
ルールページに書いてあります ※1本場得点：四東=1500/四南=300/三東=1000/三南=200 だそうです。 段位戦と異なる部分のみ記載とあるので、段位戦では違う可能性があります。 （三人打ちに段位戦があるかはわかりませんが） 麻雀部分に関するルールは、ページの下の方にあります。 http://tenhou.net/man/
知り合いが、下記の“女子のための麻雀サークル”を主宰しています。 http://tamago-gumi.jugem.jp/?pid=1 その知り合いにmiso_zさんの親御さんの言を聞かせたら、きっと嘆くでしょうね。 「私らアバズレかヤ○ザかよ～」とか「んな話百万回も聞いたよ…」とか。 私は“介護施設でお年寄りと麻雀をする”というボランティアをしていますが。 お相手するメンバーは女性のほうが少し多いです。 その80代の女性に聞いてみると、家族で麻雀をよくしていたとか。 少なくとも女性が麻雀をするとおかしいというのは、何十年も前から間違った認識ということになります。 コンビニでよく売られている漫画誌『近代麻雀』を、一度手にとってみてください。 http://kinma.takeshobo.co.jp/ 雀荘の広告がたくさん載っていますが、“ギャル雀”を名乗るお店がけっこうあるはずです。 女性が働いていて、女性とゲームできるのが売り物の雀荘のことですが。 雀荘はもう、少なからぬ女性のための職場にもなっているのです。 それでも、雀荘に行くというのはハードルが高いかもしれません。10代の頃の私がそうでした。 風営法の下で営業していますし、ギャンブルの雰囲気や少々のタバコ臭さとも無縁ではありませんから。 私がよく利用させてもらったのは、完全ノーレート（＝賭けない）の下記のお店です。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/9620/ 麻雀プロのロッキー堀江さんが、奥さんと一緒に営業しています。 賭け麻雀をするお客さんは一切いませんし、タバコを吸う人は周りにOKか確認してから吸っていますので健康的で、女性のお客さんもよくいます。 また、わからない点などあればロッキーさんがわかりやすく教えてくれます。 他にも、東大出身の麻雀プロの井出洋介さんたちが立ち上げた“日本健康麻将協会”という団体もあります。 http://kenko-mahjong.com/index.php 「（お金を）賭けない・（お酒を）飲まない・（タバコを）吸わない」をモットーにしているので、《開催会場検索MAP》に載っているところに問い合わせてみるのもいいでしょう。 でも、4人セットで行って賭けないなら、それほど場所にこだわる必要もないかもしれませんね。 麻雀は基本ルールは簡単ながら奥の深い、よくできたゲームです。 将棋プロでもよく打っている人もいます（お相手させてもらったこともあります）。 認知症の予防や手先の動きの鍛錬にと麻雀をするお年寄りも多くいます。 知らない人といきなり打つのでもなければそれほど危険なこともない、誰にでも楽しめる世界なのです。
対人ゲームにおいては、相手に合わせて戦い方を変えるというは、ある程度必要になってくるのは当たり前ですが。 麻雀において、現実に卓を囲む場合でも、フリーとセットでも結構違ってくるでしょうが、ゲームで打つ場合はそれ以上の大きな違いがあると思います。 ゲームでは相手がどういうつもりで打っているかわかりません。 ただ麻雀を打っているのか、負けてもいいから自分がやりたいように打っているのか、 和了を気にして打っているのか、総合的な数値を上げることを目指しているのか。 そもそも一局一局まじめに打っているかどうかすらわからないわけです。 自分がいくら絞っても、誰かひとりが全ツッパでトップにさらに点数を上げるようなことをすれば当然トップをとるのは無理です。 防御重視の自分はあまり上がれず、全ツの人はたまにどでかい手を上がったりするので、結果的に2位も取れない。 そういうシーンが多いのかもしれません。 そも、ゲームで役牌を二鳴きするメリットはほぼありませんね。 リアルでもクイタンありのルールでは、役牌二鳴きする人はあまりいないように思います。 それはやはり、たった1000点の上がりでも、誰かに3900上がられるよりは良いからです。 ゲームではそれが顕著です。
> 思い通りの牌が来ない、せっかく手が来たのに先にあがられてしまう、切りたい牌が通らず放銃等々・・・ 麻雀ってそんなものです。 4人いて、みんなが和がりたいのだから、4人の雀力が同じくらいで 運の良さも同じくらいなら、4回に1回しか和がれないのです。 そう考えると、流局や連荘があるとはいえ、1半荘で2回くらいしか 和がれないものと思った方がいいです。 そう思うと、先にあがられても、イライラしなくなるのでは？ 逆に言えば、和がれそうなときは和がりきる、和がれなさそうなら ツモられるのならしょうがない、放銃は避けるというスタンスが 重要かと思います。 イライラしてまわりが見えなくなると、放銃しやすくなりますよ。
うーん、無駄なことのように思います。 三人麻雀は三人麻雀よりもスピード重視です。 手を遅らせて引っかけをすることはほとんどないです。 確かにツモるよりもロンの方が高いのですが、それも聴牌してからの 話なので、まず聴牌するのが大事です。 また、相手の手役はわからないことも多いです。 ドラが複数で見えているとき、自分の手が明らかに悪いときは ベタ降りで、それ以外は勝負でしょう。打ち負けることもあるの ですが、それが３人麻雀です。
まずは配牌の並べ方。順番、揃え方。ずらす、空ける。 牌の入れ方。だし方。考える時間。 他家に神経を払っているか。 聴牌時や手が進んだ時の独特の癖の有無 鳴く鳴かない。 黙テンの有無。頻度。手役の高さ ひっかけ迷彩の頻度。 捨て牌の順番と最終形から見た技量 上がりまでのスピード。 安手。高い手のバランス。 などトータルに。 個々のポイントより、自分や他家との相関関係で みてどうか。ですね。 攻める守るのバランスと常に安牌を抱えながらの 打合せ廻しをしていれば、そうそう振り込むものではないですね。 自分だとこの程度かな。自称中級者の下くらいです。 上級者だともっといろいろあるんでしょうね。
おっしゃるとおり、1回だけで終わるのなら意味無しです。 複数回やって、合計するのなら意味有りです。
われポンの風間杜夫は確かに勝率が高く、出場すれば必ず優勝していた時期がありましたね。 見ていて感じたのは、何か特化した強さがあるわけではなくバランス型。 押すべきときは押す、引くべきときは無理せず引く。 手牌の形や順目・点差など、常にその局面における最善手を打てる。 状況判断に優れていた感じです。これは彼の雀歴(当時で雀歴30年以上？)から培われた能力でしょうね。 それほど引きが強い印象もないのにゲーム数を重ねるとトータルでは一番勝っている。 一般的にも麻雀の強い人ってそういう人ではないでしょうか。
１、麻雀ゲームで牌の色が青赤黄色になる事があるのですが、 　　別に意味はないですからメンバーで意味を決めてやるのです。 　　花札にして一ハンつくようにすることが多いです。 ２、ポンやチーをした後、とりあえず役？上がり牌？は一と九のないタンヤオを、 　　今の麻雀は、縛りと言って役がないものは上がれません。 　　なくときは役を作るために鳴くのです。 ３、よく待ち牌を捨ててしまってるやつのフリテンになってしまうのですが、 　　ふりテンは一順すれば解消します。なたないてしまっていませんか？ 　　自摸も一ハンですから上がれるはずですよ。 ４、東風段というゲームをしているのですが、ポイント？を大量に奪われてしまいます。 　　親に降れば高いし、割れ目、箱テンでのドボンなどがあります、東風段は何だろう？ ５、未だにカンがよくわかりせん。 　　カンしたら一枚後ろから引いてきて合わせます。 　 ４槓子という役満があります。４アンコウでもそう簡単にはできないでしょう。 　　一生かけても巡り会わないことでしょう。
他の人も書いていますが、 相手が親だとか。 二翻高いといっても、相手も満貫以上だとか。 直撃喰らったら順位が入れ替わるとか。 終盤で上より下を見なきゃいけないとか。 そういう、他の限定条件があれば、その状況次第になりますが、 そういうのがあまり影響しない状況であれば、自分なら大抵の場合は捨てます。
麻雀を打てるかどうかに頭の善し悪しは関係ありませんよ。 三日で全部覚えろ、とか言われたら関係してくるかもしれませんが、徐々に覚えていけば誰だって打てるようになります。 ＞役、ルールという基本的なものが覚えられないです というのが、本当にどこまで基本的なことなのかわからないので、どこから説明したものかわからないですが…… ・順番に牌を持ってきて捨てる、というゲームの進め方はわかりますか？ まずはアガリとか鳴きとか気にしないで、こう進んでこうなったら一局終わり、ということがわかれば、ひとまず麻雀というゲームには参加できます。 ・上がることができる形というのはわかりますか？ 基本の四面子、一雀頭という形がわかっていれば、それが揃うように打てばいいだけです。 そこから外れる形の役や、鳴きのことは気にしないで進めていけば、基本形が揃ったら上がることができます。 ・鳴きをしなければ、リーチすることができるというのはわかりますか？ あと一枚で基本形が揃うという状態をテンパイと言いますが、鳴いていない状態でこのテンパイになったらリーチをすることができます。 これで、手がどんな形でも、誰からでもロン上がりすることができるようになります。 ……と、すごく初歩を書いてみましたが、そんなことくらいは理解してんだよ、と言われるのであれば、基本的なルールの半分以上はわかっていると思います。 ツモ、ロン。 チー、ポン、カン。 フリテン。 これらがどういったものかわかるなら、ほぼ基本ルールは問題ないでしょう。 あと残っているのは、特殊な状況か、役に絡むものだと思います。 それらは、基本がわかって、とりあえず遊べるようになってからで十分です。 ※次はわかることを書いてもらった方が、無駄なく説明できると思います。
「アガりの順番は上家優先」が妥当 もし大三元アガった人が上家であった場合は大三元への支払いが優先される あなたは先に責任払いの役満の半額分を支払う義務がある その後、あなたのアガリの点数のやり取りが行われるが、先の責任払いの時点で トビになるのであれば、そこでその半荘は終了 あなたの方が上家であれば、先に点数を受け取れるので、アガりの点数を受け取ってから 責任払いを行うことになる
この「4人打ちじゃないから嫌だ」というのは、 ルール的に4人打ちじゃないから嫌だということですか？ それとも、実際の人間4人じゃないから嫌だということですか？ 前者であれば、TVゲーム（PS、Wii等）でいくらでもありますから、持っている機種のものを用意すれば良いでしょう。 どれも、そこまで難しいものはありません。 後者であれば通信対戦タイプになるので、PCサイトが楽ですが、パソコン操作をどのくらいできるか次第になります。 ハンゲームなどは、無料でいくらでも対戦できるので、可能ならそれが一番てっとりばやく安上がりです。 ただ、チャットも飛び交うので、そのあたりで負担になるかもしれません。 TVゲーム（PS、Wii等）でも通信対戦タイプはそれなりにあるので、そちらでも良いでしょう。
＞上がるときの最後の駒が揃いません！ ＞どうやって上がればいいんですか？ 「ポン」とか、「チー」はご存知ですか？ ポンとかチーをすると上がれなくなる場合が多いです。 麻雀は、牌がそろうだけでは上がれないようになっていて、「役」というものが必要です。 ほしかった最後の一枚がそろっても、「役」がなければ上がれないのです。 他の人の回答にもあるように、ます「役」を覚えなければなりません。 ＞麻雀初めてまだ1週間ぐらいなので言葉が間違っているかもしれません！ その時はすぐに教えてください！ 麻雀用語のサイトで言葉を覚えるとよいです。 ＞ほんとに麻雀に勝てなくて困っています！ まだ勝てるとか負けるとか以前の問題で、ゴルフで言えば、まだグリーンには出れないレベル、テニスで言えばコートに立てないレベル、相撲で言えばまだ土俵には上がってはいけないレベルです。 麻雀関連サイトはたくさんあるので、基本を勉強してください。 http://www.jannyumon.jp/glossary/ http://mjclv.com/yaku/
他の方の回答に茶々を入れるのもなんですが、 > 同時に２２２３３３４４４とある場合も同じです。サンアンコは2翻ですが、三ぺーコーにすれば > ３翻となりますから有利です。 そもそも三ぺーコーってどんな役？質問者様は、「日本プロ麻雀協会の規定に合わせていて」、 と書いていますし、役として認められません。 また#3様が言わんとしていると思われる一色三順を認めているルールであれば、 きっとそれよりメジャーな三連刻を認めているのでは？ そうすると、三暗刻に三連刻がついて、こちらの方が有利になるのでは？ もちろんルールに応じて計算できることが重要とは思いますが、ローカルルールを 話に入れてしまうと質問者様の聞きたいことの焦点がぼやけるのでは？ 上にも書いていますが質問者様は、「日本プロ麻雀協会の規定に合わせていて」 って書いていますし。
切の良いところでやめる。 後日出直す。
「大明槓の責任払い」というのは嶺上開花の一ハンが付こうが付くまいが、 「槓をさせた人が他家が被った被害の責任を負う」というのが主旨なので、 「嶺上開花が付くかどうか」とは無関係とするのが妥当です。 但し四槓子の場合は、4つ目の大明槓をさせた牌はパオ牌になるので、「大明槓の責任払い」の有無に関わらず、結局は責任払いになります。 大四喜が複合していた場合は、4つ目の大明槓をさせた牌は「四槓子のパオ牌かつ大四喜のパオ牌」なので、ダブル役満を採用するルールなら全部責任払いとなります。 大三元が複合していた場合は、4つ目の大明槓をさせた牌が大三元を確定させる牌でもあった場合は全部責任払い、 そうでない場合は四槓子の分だけ責任払いとするのが妥当でしょう。
逆にいえば、「見え見えの裏筋待ちでのリーチ」がマナーがいいのかと考えれば答えは明白でしょう。 個人的には、「三味線」は度が過ぎるとマナーが悪いと思いますが、リーチをかけるっていうのは捨て牌などから出やすい待ちでかけるのが当然でその一つが筋引っ掛けとか地獄単騎というものでしょう。 余談ですが、麻雀って点数ゲームなのでオーラスなどであれば上がってしまってもそこから崩して逆転に必要な手に変えることもあると思います。
＞実際のこの場面ではリャンメンでリーチ打ったものの、リーチ打ってる親からドラが出、さらにドラをつもり、泣きながら流局した記憶があります。 ＞精神衛生上はシャボにうけるのが良さそうですね。 「精神衛生上」ではなく、セオリーです。 ドラ受けができるということは、アガればイイハンアップで、一方ドラで振り込む心配がないということで、攻守兼備の好手と言えます。役に関係がないときは「ドラ受けができる」というテンパイに持っていくことがセオリーです。あなたがこのセオリーを知らなかったおかげで、東家はマンガンを振り込むことが回避でき、親権確保で連荘でき、一方のあなたはマンガンを上がり損ねたのですから、この差は大きいです。しかも、残り二枚のドラは、東家が捨て、さらに最後の一枚もあなたの手でツモったのですから、あなたに「アガレ・アガレ」と入念にツキの神様が寄って来たのです。精神衛生上とか結果論などという問題ではありません。リャンメンに受けて、首尾よく即ツモするようなことを結果論と言います。セオリーを守って裏目に出てもツキがそがれることはありませんが、セオリーに従わずにエラーを犯すと必ずツキが逃げます。囲碁でも将棋でも長い歴史の中で、「定石」「定跡」というものがあり、それをたくさん覚えている者が有利で、定石に対する受け手を知らないと、そこで負けてしまいます。麻雀もツキの要素が多いとは言え、それなりの歴史の中で、「無限回の対局ではこれが有利である」、という定石がたくさんあります。 新日本麻雀連盟役員
>「ハンゲームの麻雀４」と「セガNET麻雀」ではどのような違いがありますか？ 両方とも無料で出来るけど、多少違いあがります。 「ハンゲームの麻雀４」 1日1000円無料補充あり、勝てば増えるけど、負けると減る。0円になると参加できない。 長期に不参加だと持ち金が1000円にリセットされるので注意 「セガNET麻雀」 東風戦（東風だけの四人麻雀）と三麻戦（三人麻雀）の無料のFREE対戦（10級～）と 東風戦(60G)と三麻戦(60G)と半荘戦(120G)の有料の段位認定対戦（1段～）がある。 FREE及び段位認定対戦で最新八試合の勝ち点が50点を超えると 200Gがもらえ段位認定戦への参加が可能になる。 また定期的にアニメやゲームとのコラボ大会や特殊ルールの有料の大会が開催される。
＞自分が捨てた牌で同巡内でポンは可能？ この行動に意味があるのかないのかはさておき 自牌の暗刻から1枚捨てて、同巡内で他家から出た同じ牌をポンする事は可能でしょうか？ 　　　　　　↓ 麻雀の場合は色んなルール(ローカル・仲間内・競技＆大会）があり、対局前にメンバー間で申し合わせをして置く事が楽しく円滑に囲む事の最低限の取り決め、前提。 ご質問の件は、「食い直し」と言いますが、マナーやエチケットとしてあまりお勧めできませんし、各自の解釈が分かれトラブルの元に成りそうですね…。 厳しいルールでは誤ポンの一種として、チョンボまたは上り放棄のペナルティであり、振り聴リーチやアリアリを認めているようなルールでは有効なテクニック＜ツモ順の変更、リーチ者の上りやツモ阻止、役の変更やガメリ、ドラに成ったのでｅｔｃ＞ ■食い直し 　自分が捨てた牌をポンやチーして取り返すこと。チョンボではないが、食い直しを禁止とするルールがある。
＞ダマの場合、４ｐツモしか逆転不可能 満貫ツモの場合、6000しかもらえないルールなんでしょうか。 （最近のはやりではないですが親4000/子2000で、子一人分もらえないルールもありますけど） 8000もらえるなら、ダマ(7)ツモでも逆転できますよね。 --------------------- どの程度の確率で、逆転できるアガリができるかというのは、言葉の意味として期待値ではないと思います。 また、本文に書かれている確率を計算するのは、あまり意味がないと思います。 山に残っているのが6牌だったら、5牌だったら……すべて算出しないと意味はないだろうし、打ちながらその計算はできないでしょう。 他家の手牌にある場合出してくれるかもしれないわけでと考えたら, もうわけがわかりません。 ならば、残り山にある枚数を計算した方が建設的です。 王牌18枚 残り山15枚 対戦者手牌13×2 の中に、7枚。 単純計算だと 王牌：約2.1枚 残り山：約1.8枚 対戦者手牌：約3.1枚 になります。 3人で1.8枚ですから、まあまあツモれる可能性はあります。 他家から出る可能性も考えるなら、1枚チャンスは期待できるかどうかというところでしょう。 ただし(4)か(7)かはわかりません。 子から(7)が出た場合も見逃せないことになります。 となれば、トップを狙うなら、即リー一択ではないでしょうか。 求めている回答ではないので申し訳ないですが。
この場合、1つの指標となるのが「カラテン(和了牌が全て場に見えているテンパイ)がテンパイと認められるかどうか」です。 テンパイと認められるのであればチョンボにはならないでしょう。 テンパイと認められないのであればノーテンリーチということになるので、流局時に発覚すればチョンボとなります。 アリアリやナシナシとは直接は関係ないと思います。 いずれにしろ、麻雀に絶対的な公式ルールはないので、事前に取り決めておくしかありません。
PCなら雀龍門 http://www.ncsoft.jp/janryumon/ スマホならMJモバイル http://sega-mj.com/ 辺りがお勧めかな。 cpu対戦なら課金の必要はありません。
別に規則に反しているわけではないから別に本人がそうしたいならそうさせればいいと思います。 が、質問者さんがプロであったり競技でそういう打ち方の人と対戦しているのでなければ、単なる趣味で打っているわけですよね？ だったら、そういう人と打つのを止めれば済む話です。仮にフリーの雀荘でも店員に「あの人と打ちたくないから今日は止めます。」でいいわけです。 一般的にそのような打ち方の人はだいたい嫌われますから、麻雀仲間がいなくなります。 仮に仲間３人が集まって麻雀をしようと思ってあと一人を探すときも、「アイツを入れるくらいなら、３人麻雀の方が楽しい」ということになるでしょう。 趣味の麻雀なら、楽しくない相手とは打たなければ済むことです。
仕事で、コンピュータ麻雀ゲームを作っていたことがありますが、 麻雀ゲームでイカサマというか牌操作を自然に見えるように作るのは、はっきり言って結構面倒です。 実際にハンゲームで操作がされているかどうかは、もちろんわかりませんが、仮に「牌操作がされている」と実証された場合、一気にユーザーの熱は冷めてしまうと思います。 一気にユーザー離れが起こってしまう危険があるわけです。 その危険を冒してまで、明確に告知できないアドバンテージ（課金したらツモが良くなりますよ！とは明言できないでしょう）を仕込むメリットがあるかどうか。 作為のないシステムを作るのが、一番楽だし、手堅いと個人的には思います。
致命的なのは、ツモるときの手が他家に見えないこと ツモる時に不要牌を1枚握りこんでおき、2牌ツモってくることが可能 これで毎回手牌を2牌入れ替えることができる まあこれは山があってもできるけど、山がない方が格段にやりやすい そもそも麻雀というゲーム自体が一般家庭に普及していないので、どんなに優れた卓を作ったとしても、 一般家庭に普及するほどの需要はないと思う
個人的な感覚ですが、 自分の手を考えたときでは４，５，６の価値観はほぼ均等ととらえています。 順子の場合3面子の真ん中になりうる牌ですから捨てる際の危険度も同じく。 ただ、赤ドラ採用のルール（採用していないルールでやったことはないですが） では5は他の数牌とは明確な違いが出てきます。ドラは手役に関係なく翻数を 乗せられますからね。赤含みのシャボや赤5持ちの単騎待ちなどということも ありますし。 牌効率面では４，５，６の違いはなくとも４，６より捨てるのに怖い牌、 また5で待つのは出あがりしにくいんじゃないか？と感じます。 なんの計算された裏付けのない回答で申し訳ないですが、そんな感じです。
何順目なのか？他の捨て牌はどうなっているのか？などもわかりませんし、持ち点２万でもトップが何点なのかあと何局あるかなどでも違いますね。 選択肢としては １）素直に８萬切りでリーチ ２）８萬切りでより良い聴牌に替わるのを待つ のほかには、３萬切りでイーシャンテンに戻して、 Ａ）２萬、４萬をひけば両面待ちでリーチ Ｂ）６萬をひけば、３萬切りでイーペーコー Ｃ）７萬をひけば、３萬切りで６，９萬５索待ちでリーチ（６萬ならイーペーコーで高め） Ｄ）６か７索を引けば３萬を切って、６７８の三色狙いのイーシャンテン Ｅ）５索を引けば、５，７，８萬待ちでリーチ なんてのも考えるのではと思います。
コンピューター麻雀は打ちませんが、雀歴は実戦のみです。中学のころから打っているので30年以上打っています。当初は0.1でしたが。 雀力は大切ですが、符計算は大丈夫ですか？ 八万のミンカンは何点、オタ風の北でロンすると何点、子の40符・3ハン、親の70符・2ハンなど、すぐに点数が言えますか？ 雀荘のスタッフが入ってくれると、うる覚えでも計算してくれるので打てますが、うる覚えですとオーラスで逆転したい際の手作りにはマイナスに影響してきますね。 あとは他家の人から「点数も数えられないんじゃ、大したことないな」と心の中で思われたりするかもしれません。 あとはマナーです。 一発でツモっても牌を強打するのはダメ、調子が良くても口笛・鼻歌はNG。 「あ、失敗した」などと三味線になるような言動はトラブルの元。 ツモ牌は早く（モーションは小さく）持ってきて、早く（モーションは小さく）捨てる。 手牌が複雑になって考えるのは仕方ないですが、毎回あなたのツモ番で考えるのはよく無いです。ココ一番で考えるのは仕方ないでしょうけどね。 打牌で迷って両手で牌を持って、「どっちを捨てよう」ってオタオタするのもダメ。基本は片手でプレイをします。 一般的にコンピューターで打っている方は、上手・下手よりも卓のマナーが気になることが有ります。 おそらく雀力は足りてると思いますので、実戦で打ってみたらどうでしょうか？ 実戦で覚えられることも有りますよ。
二二四五五六六七６６７VVI 一番一般的な一向聴で、 この向聴数が１であることくらいは初心者でも慣れればすぐに分かるようになる A～Gのことも同時に一瞬で分かるようになる。ちょっと打てばね また、「二５６８IVVII以外の牌をツモる→ツモ切り」ではない 四七ツモれば一盃口が確定するし、三をツモったら7を切る手もある そうすると一が有効牌となり、アガリやすくなる待ちになる可能性もある。状況次第だが。 とにかくまずは麻雀を打ってみようよ ノーレートで初心者歓迎の雀荘だってあるし そうすればあなたも上記のことぐらい一目で分かるようになる。それぐらい簡単なこと。 あなたの質問はいつも麻雀を打ったことが(ほとんど)ないが故に出るような疑問ばかり 鳴かれた牌も振聴の対象になるとかもさ、打ったことがあれば常識なんだよね プロ団体ではルールにすらうたわれる必要がないほど常識なわけ 迷わず打てよ、打てばわかるさ
河にある牌だけが捨て牌とは限らない 他家に食われていてもその人の捨て牌であることは変わらない 一度捨てた事実はその局が終了するまで変わらない
現在、あなたは北ではなく南です。 自風牌について誤解があります。 自風牌は親の移動とともに変わります。 サイコロを振った人が親で東です。 そこから順番に左回りで南、西、北となります。 半荘のスタートは確かにあなたは北でした。 ですが、親の移動とともに西、南と変わっているのです。 なお場の風が現在、東ですので、東か南であれば上がれました。 場の風は全員の役牌です。 次にあなたが親になった時は、自分の風と場の風が共に東ですので、 東で上がれば二翻となります。 麻雀って楽しいですよねえ。 私も覚え初めの時はエキゾチックな感じがしてワクワクしたものです。
フリテンにはならない範囲であれば、見逃しは特に規則に反することでもないというのが一般的ではと思います。 一般的にはフリテンになるのは １）上がり牌を自分で捨てている ２）リーチ後に上がりを見逃している ３）上がり牌見逃してから自分が一度もツモまたはポンチーカンをしていない 状態で、「ロン」をした場合です。
一番さんの回答が正しいので何にも付け加えることはないのですが、今日はヒマなもんですからこの質問からあるケースを閃いてしまいました。 河底（ホウテイ）牌をシモチャがチ―してテンパイし、牌を捨てたら次のシモチャがまたチーをしてテンパイし、それをまた次のシモチャがチーをしてテンパイし、それを次のシモチャがチーをしてまたテンパイし、牌を切ったら全員がロンと叫んで三塁打になったなんて場面を想像してしまいました。ハハハ ごめんね、回答じゃなくて・・・
＞現代麻雀技術論の孤立牌２８の項目で２＜24579と2456＜2234となる理由がわかりません。 ＞前者は３をひいたときに差があるのはわかるのですが、４をひくとどうなるのかがわかりません。 ６を引いたときに　２４５６７９の両嵌待ち（３か８が来れば２メンツ完成）になるメリットは大きいと思います。 ＞後者はまったくわかりません。 １を引いたときは同じ、２も同じ、３なら前者サンメンチャン、７を引くと１メンツとカンチャン 後者は３を引くとイイペイコウ、４を引くとイイペイコウ、５を引くと１メンツとトイツ 前者は７も有効牌になるのでこのメリットは大きいし、後者は手役がからむので、効率以上の効果があり、なんとも判りません。 ＞また上記を応用すれば、実践では東場で225m4p24566788s東東とある場合は、やっぱり2s落としになるのでしょうか？ 二二五(4)２４５６６７８８東東 なら単純には２だと思います。東を鳴いて、五か(4)にくっつけるとして、3が来たときには２はあってもなくてもよいと思います。 マンズは漢数字で、ピンズは丸囲み数字で、ソウズは算用数字で書くのが牌譜のお約束ですからそうされたほうがよいです。ただし丸囲み数字が機種依存になって？で表現される場合があるので要注意です。このコーナーでは、丸囲みは（）に化けますが、まあ判るでしょう。
鳳凰卓までは多少頑張れば誰でもいけると思います 基本的には牌理と押し引きがうまければ大丈夫です 牌理は思ってるより案外複雑なので天鳳公式サイトのマニュアルに入力すると牌理が簡単に分かるページがあるのでちょっと迷ったときなどは対局後に牌譜を見て勉強するといいです 他には私個人としては副露者の打点読み、点数状況判断、鳴き判断あたりを重視しています あと天鳳だと少しだけ使えるのがラグ読みですね 結構本ラグと偽ラグは分かるやつは分かりますね（しかし過信は禁物） まああとは運ですね（笑）鳳凰卓にも下手な人はいますし
下家や上家の人言うならまだしも振り込んだ対面の人が言うのは完全に負け惜しみって奴でしょうね。 筋引っ掛けはれっきとした待ちのテクニックですし、麻雀はアガったもん勝ちです。 上がりさえすれば「カン！カン！もいっこカン！ツモ、チンイツトイトイサンアンコーサンカンツアカイチ、リンシャンカイホー。32000。」としても文句を言われる筋合いはありませんし麻雀は楽しいです。
回答数、すごいですね。 先様が書かれてるとおりです。 点数計算は基本と思って頑張って覚えてください。 正直な話、上り！！　　何ぼですか？　では、そこから手の伸び方の判断も鈍りますのでね。 後、昔はしていましたが。。。（今は麻雀はゲームでしかしなくなりましたが） パイは、基本１３枚を並べないようにしてました。 頭がいい人だと、あの辺は　　萬子が固まってるとかで、手牌を切った時にバレル可能性があったので １３枚は、バラバラのまま頭の中で整理しながらやったりしてました。 頭の体操にもなりますんで、、、、 麻雀ゲームだと揃えてしまうので、すぐになに待ちとか解りますが、１３枚を揃えないまま麻雀するのは大変、頭が体操になり 自己防衛にもなりますよ。 手牌がいかにバレナイのがテクニックですから。。。 ただ、基本運が左右します。 点数計算を早く覚えて、盲牌も出来るように、最初の１３枚が来たらそのまま、手配を覚えて頭の中で整理しながらやると 強い、というか相手が驚くなるようになると思います。 同じ、状態でも計算の仕方で点数は変わります。 好い方を選ぶ権利が上がった方には有るんで、計算してください。は早く卒業しましょう。 参考になるのか、僕も強い方ではなかったですが、そういったことは、頑張ってました。 一度、試してください。 最初は、頭が混乱すると思いますが、意外と伏せ牌で（一人で練習したりしていたら）出来るようになりますよ。 雀荘なら、なおさらですよ。　　僕は、雀荘ではやった事有りませんが、、、、 上がった時に、手配を見せてバラバラで　ちゃんと上がっていたら皆、驚いてましたよ。 頑張ってみてください。　いい頭の体操になると思います。
喰いタンですよね。 問題ないですよ。 親の時は、あがり優先であがりますよ。 たしかに、だれでもトップ目があるオーラスで 負けにげ喰いタンはどうかなと思いますが 今回は上がって全然ＯＫだと思います。
間違っていたらすいません 156の場合、3引きのあとの４引きでフォローできるから(234,345等) 156とあるときの1は 孤立している1より いらない牌ということではないですかね、、、 参考URL：http://dora12.net/modules/school2/haikosp/19/156 …
事前の決めは大事ですよね
ちょんぼと言うより詐欺です。インチキバクチです。そう言う人とはやらないようにした方がいいです。注意してもやめないようなら、さっさと切り上げましょう。
>日本で運転免許（原付バイク、オートマ車、中型）を持っている人の人数を１００とすると どうでもいいツッコミから入りますが、この前提は要らないと思いますよ。子供は運転免許を持っていませんが、麻雀の点数計算ができる小学生はいます。 ですので免許を持っている人を分母にしても意味はないと思います。普通に25歳以上の日本人の何%かでいいと思います。 私の経験上、25歳以上で運転免許を持っていない人は、1～2％位しかいませんでした。まだ取得していないとか免許取り消しになったとか言う人くらいしかいません。その意味では25歳以上の運転免許保有は98だと思います。全年齢を対象にすると大幅に低下しますがあまり意味は無いのでやめておきます。 でも麻雀の点数計算が出来る人は沢山いました。少なくとも運転免許を持っていない人よりもはるかに多くいました。小学校の時のクラス内でかつ私が把握しているだけでも40人クラスの中で3人が計算できました。高校・大学・社会人になると、とりあえず麻雀をする人口はもっと増えましたが、半数くらいが点数計算できなくて驚きました…。という経験はどうでもいいのですが、結論として私の感覚的に… 25歳以上で麻雀の点数計算ができる人口は5％位だと思います。
(1)荒牌の場合 必ず聴牌か否かによる点棒のやり取りが発生し、 点棒を得るためには聴牌者は手牌を公開する必要があります。 立直者は当然聴牌でなければならないので公開は義務となります。 (2)四人立直の場合 四人全員の立直が正しく成立していることが条件の流局です。 従って当然公開義務が発生します。 そうでなければノーテン立直で他人の立直を簡単に潰せますから。 (3)四開槓及び四風子連打・九種九牌 これらの流局の条件は立直者がいるか否かには無関係です。 よって、ここで手牌の公開義務は発生しません。 アガりによって終了した局では他の立直者に手牌公開義務はないのと同様に、流局優先です。
まず皆様の回答から、故意のチョンボ自体がとんでもない行為だということは ご理解いただけましたでしょうか。 ハウスルールとはいえ、故意のチョンボと疑われる場合、その場での 一番高い点数になりうるものに点棒を払うとか、役満払いとかいう ルールもあるくらいですし。 そのうえで今の状況が負けたら指を失うというとんでもない状況だから、 なりふり構わずわざとチョンボするというのは一つの策なのかもしれません。 ただ、この話、イカサマ防止（まあ実際にはプレッシャーをかける意味で）で 不正が見つかった場合、腕一本ということになっていませんか？ この故意のチョンボは矢木への直撃をつぶすための妨害行為なのだから、 不正行為とみられてもしょうがないし、そして周りは竜崎の手下だらけ、 味方になってくれそうな南郷や安岡もなまじ麻雀を知っていれば、 故意のチョンボを味方してくれるとは到底思えないけどなぁ。 そんなわけでこのときの赤木は初心者だからチョンボなんて知らなかった可能性は あるけど、チョンボを知っていたら余計に故意のチョンボなんていうものには 走らないでしょう。まあそれがわからないようであれば、今度フリーの雀荘に行って 故意のチョンボをしてみてください。どういうものか、身にしみてわかると思います。 ちなみに補足で言っているリーチ後の流局で手配をオープンにしないことについては、 大きく見れば故意のチョンボかもしれませんが、意味合いが大きく異なることはわかりますか？ つまり誤ツモは他家の和がりをつぶすためにチョンボを行っているのですが、 リーチ後の流局で手配をオープンにしないことについては、 結果としてチョンボになるということなのです。 つまり流局時、手牌をオープンにするかしないかは自由です。 ただ、オープンにしなかったらテンパっていてもノーテン扱いになる、 そしてリーチをかけていた時にそれをすればノーテンリーチになり、 結果としてチョンボになるということです。 なので、 > 「わざと隠しているなら指を切り落とせ！本当はテンパイだろ？手牌を見せろ！」 ってなぜ思うのかが理解できません。
#2さんの言うように、そんな風にしなければ手牌を把握できないレベルであれば プロになんてなれません。そしてこのやり方ですが、メンツまで絞ってしまうと 下記のような致命的な欠点が出てきます。 例えば、 ２２２３４八八(3)(4)(5)東東東 これがテンパっているのは分かるかと思います。ここで、まだ ２２２３４　八八　(3)(4)(5)　東東東 と分けるレベルならいいのですが、２２２３４を分けてしまうと、 待ちを見落としてしまう可能性があるのです。 本来ならこの手牌の待ちは、両面とシャボが複合した２５八です。 ただ、 ２２　２３４　八八　(3)(4)(5)　東東東 として２３４を順子として確定してしまうと、５を見落としますし、 ２２２　３４　八八　(3)(4)(5)　東東東 とすると八がアタマとして確定するので、シャボの八を見落とします （このような見落としはカイジの地雷ゲーム17歩でも出てきますね）。 また#2さんがおっしゃっていますが、上手い人は理牌すらしない人がいます。 麻雀というゲームでは完全に牌が把握できるのは、自分の手牌、他の人を含めた捨て牌、 鳴いて出てきた牌、ドラの表示牌になり、あとは伏せられています。 しかし伏せられている牌でも何か情報が得られればそれはメリットになります。 ということは逆に、他家に情報を与える行動は極力避けなければならないのです。 例えばきれいに理牌する人の手牌の真ん中あたりから九が捨てられたとします。 このとき、”そのあたりがマンズとほかの色の境目なのか”という情報を 他家が得ることができます。またタンヤオを狙おうと一まで切ったとすると、 一、九の出所からマンズとほかの色の境目の両サイドが分かるのですから、 持っているマンズの数も分かってしまいます。 これ以外にも、手出しの捨て牌からはいろいろな情報を与える可能性があるのですから、 それを極力避けるために理牌しない人もいるのです。 もちろん理牌しないことで手牌が把握できなければ意味はないのですが。 そんなことから区切らないと手牌を把握できないのであれば単に経験不足ですし、 プロにそんな事をする人はまあいないでしょう。
＞なるほど、途中で誰かが上がって発覚しなければチョンボにならずですか。 麻雀は「続行するゲーム」「あがるゲーム」ですから、その両者が優先です。 ＞ゴルフみたいに紳士的に振る舞う必要な無しですね。 というより、ルールにそのように定めてあります。誰かがアガったときに、紳士的に「あのう、私、実はチョンボしていたのですが・・・」と自己申告しても、だれも相手にしてくれません。誤リーチも、リーチ後の誤カンも、「流局したらチョンボ扱いとする」とルールで決められているのであれば、それに従うほかはありません。
質問にあがっている 2つの状況で扱いが違うのはおかしい. なぜ同じように扱わない? 一般的にはリーチ不成立とするけど, あなたのところのローカルルールでリーチが成立していると考えるならそれでもいい. いずれにしても, この 2つの状況は同じ扱いをしなければならない. おおもとのルールでは「通らばリーチ」あるいは「通ればリーチ」という宣言だったらしい.
#3に補足すると 緑一色(All Green)と七対子(Seven Pairs)はアメリカで生まれた役で、漢字名は後付け。 オーラスは和製英語。英語にそんな言葉はない。
例えば、配牌で１と５があったとき、すぐに１を捨てていませんか？ 又は、５と９があったとき、すぐに９を捨てていませんか？ １と５があるところに３をツモってくると、１・３・５の形となり、２か４をツモってくれば１メンツできあがります。 ５と９があるところに７をツモってくると、５・７・９の形となり、６か８をツモってくれば１メンツできあがります。 １・３・５や５・７・９のような待ち方を「リャンカン」といい、受けが2種類あるので、リャンメン待ちと同等の受けの広さがあります。 このような形になる前の１・５や５・９を「リャンカンへの渡し」といいますが、 手作りの遅い人は、ここからすぐに１や９を切ってしまって５を孤立牌に戻して1歩後退してしまうケースが多いと思います。 １を切った後に３をツモって２をツモってフリテンに、 ９を切った後に７をツモって８をツモってフリテンになってしまうことも多いんじゃないでしょうか。 リャンカンへの渡しを念頭に置き、リャンカンはリャンメンと同じだけ待ちが広いと考えれば、 手作りのスピードはだいぶ上がると思いますよ。
単純に殺すのが快感なんじゃないんですよ。 同じルールの上でがっぷり四つに組み合って、その上で自らの力でねじ伏せて殺すのが快感なんです。 要は力を誇示したいんです。 老人が、若造め！ワシの方が強いぞ！って言いたいんです。 意地なんです、頑固なんですよ。 だからアカギに逆襲されて自分の血を抜かれる事態になってもまだ抜けと、 部下がこれ以上は死んじゃうからもう止めましょうと言ってもまだ抜けと… 止めたら鷲巣ではないと発言してます。 ルールを破ることに自分が納得しないのでしょうね。
麻雀の得点計算には例外がありますので、しっかり勉強してください。 あがれば1000点です。麻雀の得点で1000点にならない手というのはありません。最低得点を1000点と決めているのです。チートイツやコクシムソウも点数のつけようが無いので例外です。 以下の2.をよく読んでください。鳴きピンフ形は特別に30符とするのです。ホウテイでなくても、食いタンヤオでピンフ形のアガリはしょっちゅう見かけます。当然タンヤオのみの1000点です。700点ではありません。麻雀の最低得点は1000点と決まっています。 3つの例外(かなり重要) 1.ピンフは符がつかない基本点のみの役であり、ピンフはツモ時も特別に0符にします。よって、 ピンフツモは20符2ハンと符計算します。（20符にツモあがりの2符を足さないということです） 補足：（昔、ツモ時にはピンフ役が付かないというルールでしたが、ツモ時の方が安くなることをさけるために、ピンフ役を付け、ピンフツモは+0符にすることにしました) 2.鳴きピンフ形は特別に30符とします。（700点→1000点） よって、麻雀で20符計算するあがりはピンフツモのみとなります（下例を参照）。和了時、ピンフ形以外はすべて2符以上の符がつきます。確かめてみればわかりますが、ピンフ形は雀頭も面子も待ちも＋0符です。 例：ピンフツモのみの点数は20符2ハンですので子400親700です。（40符1ハンと同じ点数となります。） 3．チートイツはまったく別計算であり、符の加算はせず、常に25符とします。 チートイツのみ（2ハン25符）は1600点です。チートイツ・ドラ2の場合の4ハン(50符3ハン)は6400点です。2ハンからプラス1ハンするのをまとめると1600,3200.6400,8000,12000となります。 3つの例外で必ず覚えて欲しいこと 1．和了で20符はピンフツモのみ（いかなる場合も加算符は0）。 2．鳴きピンフ形は30符 3．和了で25符はチートイツ（ロン、ツモ）のみ（いかなる場合も加算符5のみ） 補足：チートイツのみは2ハンなので50符1ハン(イーハン)で計算して1600点とする人もいますが、6ハンはハネマンとなるので注意が必要です(50符5ハンで計算しない)。 http://mjclv.com/calc/hukeisan.html
＞６を先に切ってる人がテンパイまで５を引っ張る形として、ダブルターツ５５６６ができたけど手広さをとって６を切り、５５６と持ってて別のターツがメンツになってテンパイと共に５が余って４－７待ちという場合があると思います。（もちろんそれ以外の理由で５をテンパイまで引っ張ることもあると思いますが) 上の手順の場合４－７はそこそこ高い確率であたりになると思います。 それは、「マタギ筋」、「ソバテン」と言って、他の人の回答にある「確立表」のとおりです。 ６から距離を置いて５が捨てられると4－7が危険です。 単に５が捨てられてのソバテンよりも、先に６が捨てられて順目を経て５が出てきたら、その危険率は5割は上がると思います。（くっつき聴牌の可能性が否定されるので） ＞質問の意図は、上の手順は６を先に切っててテンパイと共に５があふれる手順のどのくらいの割合を占めるかを知りたいということです。 ５５６と六六七と持っていて、どちらがシュンツになるかの可能性は50％です。 それは単なるソバテンで、たまたまその人の手に６があったかなかったの偶然によるもので、割合では示すことはできません。６－５とたて続けに捨てられた場合は4-7はたいてい安全です。６-ｘ-ｘ-ｘ-５なら４-７は危険です。これは「マタギ筋」あるいは「ソバテン」ですが、６が先に捨てられているので、イーシャンテンで、５と別の中チャンパイを持って、どちらかへのくっつき聴牌を待っていたということはありえないので、4-7は極めて危険ということです。もし６が先に捨てられていなければ、５と何かのくっつき聴牌を待っていた可能性もあるので、５ではないほうの中チャンパイにくっついて不要牌として捨てられた可能性もあるので、その分、（危険には違いないが）その危険率は下がります。 マージャンの捨て牌は、同じように2枚の牌が捨てられても、両者の順目的な距離、初盤・中盤・リーチ直前かによっても違いますし、2枚の捨て順によっても読み方が変わります。同じ１と２が捨てられても、初盤２１とたて続けなら単に面子多々でペンチャンを嫌ったので３はだいたい安全。１-x-x-x-2なら3-6は非常に危険です。同じ８でも、初盤に捨てられていたら９は安全、しかしリーチ直前であれば、マタギ筋の９は非常に危険となります。
＞僕の考え方で打ち続けても大丈夫でしょうか？ 大丈夫だと思います。 オーラスに限らず、途中でも、何を狙うか？、何を捨てるか？、勝負に出るかオンリするか？、などは打っている本人にしか判断ができないものです。もちろん技術の優劣はありましょうが、勝負事の「臨場感」は本人にしかわかりません。その局のテーマを自分なりに判断して打つ手を決めるというのはまったく間違っていませんので、自信を持って打てばよいと思います。オーラス２位で、あくまでトップを目指すのか、手堅く「浮き」をキープするのかはその人の自由意志です。オーラスでビリ目でも３位以上を目指す人もいれば、ツイていないこの半チャンはさっさと1000点で手仕舞いにして、心気一転次の半チャンでがんばろうとする人など様々です。あなたに意見を言う人は、自分がトップを狙っていたのに、そうならなかったから言っているのです。同じ人なのに、あなたが安物手で終わったときに、そのお陰でトップで逃げ切れたときには意見など言わずに超ご機嫌ではないですか？大物手を聴牌しているのに、「白のみ」で上がられたらブツクサ言うとか、他人のリーチに振り込んだら、「なんでそんな牌をすてるのか！」と言って自分の大物手を開けて見せ「お前のお陰でハネマン逃がした」などと言いませんか？　自分の意のままにならなかったら他人のせいにする悪いクセがあるのではないでしょうか？ 親身なアドバイスは聞けばよいですが、悔し紛れな負け惜しみに耳を貸す必要はありません。何を言われても「なるほど、ご意見ありがとうございます。」と笑っておればよいでしょう。 麻雀の格言に「出たらアガれ」というのがありまして、ピンフで聴牌して、サンショクやイッツウへの手変わりを期待してリーチせずに待っていても、ロン牌が出たら迷わずに上がりなさい、という意味です。 手変わりする前にロン牌が出るということは、その手はそこまでの手であったということです。サンショクに変わる手であればロン牌が出る前に変わるはずだということです。手には運命というのがあって、手なりで打ってきれいなメンタンピンサンショクが出来上がるときもあれば、イーシャンテンからまったく進まずに、欲しい牌が他家から出尽くすということもあります。安物手がなんとなく上がれたときにはたいてい他家の大物手を阻止している場合が多いです。また、ロン牌を見逃すと、必ず他人に上がられます。確かに、どうしても3900点が欲しい、2000点ではダメなどという局面もあるのですが、なかなか思うようにはなりません。そのようなことも知りつつ、自分の臨場感・臨場勘に基づいて打つのは正しいと思います。経験を積めば、それらに磨きがかかり、より合理的な・合目的な判断ができるようになります。その場その場のテーマを考えずに漠然と打っていたのではいつまでたっても上達しません。
日本プロ麻雀協会等で人和を採用していない理由は知りませんし、 自分としては、はじめの時点で採用するかしないかが決まっていれば どちらでも良いと思います。 ただひとつ、これまでずっと公平性だの言っていた質問者様が なんで親は和ることができず、子にしてもどこの位置に座っているか によって和る確率が異なるという不公平な役を採用しようとしているのかが 分からない。
　 中国マージャン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD% … 　
＞Ａ.他家が４個目の発を捨てました。それを食って明槓子を作れますか？これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ 「誤発声」でアガリ放棄でしょう。 状況としては、他人が牌を捨てた、「カン」と発声した、しかし手の中には３枚の同種牌（アンコウ）がない、ということですから「空カン」になります。 ミンカンには、「大ミンカン」と「小ミンカン」がありますが、ポンに付ける場合はツモって来た牌か、手の中にある牌かのどちらかです。これは小ミンカンになります。それ以外のカンのスタイルは定義されていません。 ＞Ｂ.４個目の発をツモりました。それを手牌に混ぜ別の牌を捨てて、しばらく数巡のプレーをし、その後気まぐれにカンを宣し手牌の発を右隅の明刻子に加えて明槓子を作れますか？ これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ これは問題ありません。カンの宣言は自由ですから、四枚目をツモ切りしてもよいし、テンパイまで安全パイ代わりに温存して、いざテンパイしたときに「カン！」と言ってリンシャンカイホウをねらうのは普通の戦術です。また８８８８７６と持ってテンパイしているときに５をツモってきて「カン！」というのは、リーチしていなければもちろんＯＫですが、リーチしている場合は、「同じ牌をツモってきたときに限る」というルールや、カンしたことによってマチが変わる場合は不可というルールもあります。もちろんリーチ後にミンカンはできません。 ＞ 要は明槓のルールに関する質問なのですが、他人の捨て牌を食ってカンしたければ、その捨て牌と同じ暗刻子を作っておくのが前提で、明刻子に加えるのは反則しょうか？ 反則というよりも、「カン！」と発声したのに、同じ牌のアンコウがないのですから、「空カン」となりますので食うことはできません。「誤発声」でアガリ放棄が普通です。他人が捨てたときに、手の中に同種牌のトイツがないのに「ポン！」と発声したのと同じ扱いです。 ＞それと、明刻子にもう１個足したければ、自分で発をツモってその巡にカンを宣するのがルールでしょうか？ そうではありません。加カンのタイミングは自由です。他家のリーチにカンドラ・カン裏ドラを増やしたくないのであればツモ切してもよいです。ただし、四枚目の数牌は危険なので、取り扱い注意。切っても、加カン（チャンカンで１ハン増し）しても危険性に変わりはないので、手の中で活かして使うのが巧者です。 ＞暗槓は手牌に同じ牌が４個あれば任意の巡でカン出来ますが、それが違いかな？ アンカンでも小ミンカンでも任意の順でカンできます。たとえば「中」をポンしていて、さらに「中」をツモってきたときには格好の安全パイになるので、テンパイまで温存して、リンシャンカイホウをねらって「カン！」と言うのが普通です。また、逆に順目が早いときには、ての中がまだバラバラでも、カンをいち早く宣言してツモ回数を増やすと言うのもひとつの戦術です。
＞鳴いた後にリーチすると、ドーなりますか？アガリ放棄かな？プロの規則を想定しています。 ＞「鳴いてるからリーチ出来ないよ」って他のプレーヤーが言って、リーチが取り消せるのかな？つまり、千点棒を戻し、横向き捨て牌を縦に戻すだけ。それは甘い気がする。 そもそも鳴いた後に「リーチ！」と言う人はいないと思いますが、当然のことながらリーチの要件を満たしていないので、リーチはできません。リーチはメンゼンで手を進めてきた人に与えられる特権ですから、鳴くとリーチが成立しないので、「間違いのリーチ」もありません。ありえないことにルールで明記するようなこともしません。引っかかるとしたら「口三味線の禁止」ですが、事実テンパイしていたら口三味線とも言えないし、ノーテンかどうかは他人にはわからないで、「誤発声」としてアガリ放棄くらいが妥当かもしれません。 ＞テンパイがバレるから良いのかな？でも、１向聴以上で未だバラバラなのに騙す目的で嘘リーチを宣すると、卑怯ですよね。だから、何らかのペナルティーが必要だと思うのですが。アガリ放棄くらいが適切でしょうか。 それは口三味線に相当しますので、口三味線に対するペナルティーが定められているのであれば、それに順じた裁定が下されると思います。しかし、その時点で聴牌していたのかバラバラだったのかは検証できないので、口三味線かどうかはわかりません。私も、あなたのご意見のとおり、鳴いているのに「リーチ！」という人には「誤発声」で上り放棄、リーチ棒は、そもそもリーチできないのだから、本人に戻すというのが妥当だと思います。 まず、そのような誤発声はないとは思いますが・・・
＞麻雀って１位になればいいんですか？ そのとおりです。マージャンはトップをとるゲームです。 １位になるためには何をしてもかまいません。あたりまえじゃないですか！ ある人は金を賭け、あるひとはプライドを賭けて戦っています。囲碁でも将棋でも野球でもサッカーでも卓球でも勝負事は勝たなければ意味がありません。 ＞例えば、雀荘やノミ手の連チャンや鳴きばっかで早上がりしたりしても 相手は不快になりませんか？ あなたが勝てば残りの三人は不快に決まっています。それでよいのです。 ただし、連荘はともかく、ノミ手や、早上がりばかりで勝てますか？ 勝つための手段であれば、何でもよいのですが、1000点の手で8000点（満貫一回分）を稼ごうと思ったら、８回上がらなければなりません。半ちゃん一回で８回のイニングがあるとすれば、すべてを自分が上がらなくてはなりません。それは恐らく不可能なので、＞麻雀って１位になればいいんですか？　はそのとおりですが、目標と手段が合致していません。安上がりを繰り返しているとナメられて、あなたの聴牌は無視され、残りの三人は大物手をどんどん進めていきます。自分がアガれば満貫で、振り込んだら１０００点だというのであれば、だれでも自分の大物手を育てるに決まっています。だからあなたは一位になれません。 ＞例えば、暗刻であるのに無意味に明カンして相手にドラ乗せただけという余計な事しようが その卓のルールを守ってさえいれば、雀荘でも問題なしですか？ 無意味であれば、やる人はいません。雀荘でもとがめる人はいませんが、そのようなテクニックは、自分がラスで、このままで１０００点でアガって終わることはできないと言う場合、いちかばちかカンドラが自分に有利に乗ることを期待して、「カン」という戦術はあります。相手に乗っただけというのは結果論で、カンした自分の牌四枚がドラになることも結構あります。もちろんリーチ者がいれば、彼に有利になる確率は２倍（カン裏ドラありの場合）ですから、それも覚悟をしなければなりませんし、その結果リーチのみが満貫になったら、グチのひとことは言われるでしょう。しかし、マージャンは戦争であり、打っている当事者しか臨場感はわからないので、作戦と結果は別であることは皆しっています。野球でもヒッティングが裏目に出たり、四番打者にバントを命じて失敗することもありますが、それは監督だけの臨場感によるものですから仕方がありません。相手のイヤがるチー・ポンを連発して安上がりを繰り返し、クサらして運に見放されるように仕向けるのも立派な戦術です。しかし最後にはトップを取っていなければなりません。そのときには負け犬の遠吠えが心地よく聞こえるはずです。
＞「イカサマは誤魔化せても、カンの方法が単純に間違っていて直ぐルール違反を指摘できそうだから、ヤクザが指摘すれば赤木をチョンボにできるのでは？」です。人生を賭けた大勝負ですし、こんな赤木のロンをヤクザが認めるでしょうか？ 四万と四ソウを入れ替えた瞬間を、現行犯で押さえない限りはヤクザでも文句は言えません。ロンと言った瞬間に、「テメエ、何かイカサマをやっただろう！」と言ったところで、「さて、何のことかな・・、証拠はあるのかな？」とトボケれば検証のしようがありません。 カンのときに四枚をいったん表にさらさない人は今でも多いです。カンと言って手牌の列から一枚だけを表にするだけの人も多いですし、アンカンのときには、四枚の牌を手牌の列のスグ右に続けるように倒しておくのは普通のスタイルなので、そのようにすれば、正しく四枚を示してから二枚を伏せて、その後に裏返しの牌を別の牌にすり替えたり戻したりはたやすいと思います。悪いことをしようと思えば、器用な人で練習熱心な人であればどんなことでもできます。お互い様でやっていてバレたらしかるべきペナルティーを受けるということです。ヤクザ相手なら小指をハネられるくらいの覚悟はしたうえでやっていると思います。 素人さんの場合、対戦相手のヤクザ三人が実はグルで、テーブルの下で必要牌の交換をして、それがわかったとしても恐ろしくて指摘もできずに泣き寝入りする他はありません。なんとか早く半ちゃんを終えて、被害を最小限にして、逃げて帰るのがせいぜいです。フリーの雀荘にいく場合はご注意を！ ＞麻雀初心者も読むだろう漫画に、こんな事書いて良いのかなと思いました。ルールを誤解しそうです。 あなた大丈夫ですか？これは漫画ですよ！　宇宙人の出てくる漫画を見せて、子供が本当に宇宙人がいると思うとか、ドラえもんが実在するとか思うので、こんな漫画は教育上よくない、と言っているのと同じです。
８を切ります。 ５を残す理由は４が入ると次の６を待ち、２３４５６の１４７の３面待ちが期待できるからで他の数牌が書いてありませんので三色同順などの変化が分かりませんが多くの変化が可能になるように捨て牌を考えることが重要と思います。
電話して店に聞くと、直ぐに答えが分かります。 まぁ、答えが分かるのはいつだって良いってなら、インターネットで聞くといいでしょうね。 新宿東口のドンキホーテに行ったことある人で、たまたま、麻雀牌の値段を知ってる人がいて、 その人が、この質問をみて、答えてあげてもいいかなって思えば、答えてくれます。 まぁ、値段は変わってるかもしれないし、その後、扱わなくなって在庫が無い可能性は十分にありますね。 後は、リアルタイムで店員の人が、情報提供してくれるのを待つのがいいかもしれませんね。 店長さんだったら、売上の為、情報載せてくれるかもしれませんね。 店員だったら・・・、てか、ドンキの店員やってるタイプの人って、このサイトを見ますかね？？？ まぁ、電話するのがめんどくさければ、気長に待っていればいいと思いますよ。 新宿店の電話番号はネットで３０秒で探せましたが、電話するのめんどくさいですよね、僕もそう思うから電話はしてません。
こんな疑問がわくということは、順位や点差、残り局数などの状況を考慮しながら戦略を立てつつ打つということをやったことがないから。 半荘戦か東風戦かは好みで分かれるところですが、一荘戦を好む人はいません。 なぜなら1ゲームが長すぎるから。 別に場風が常に東だって、西場や北場がなくたって、ゲームの公平性には関係ないから全く問題ないし。
一般的には一度でも見送ると以降はフリテンとなり、ツモる以外ではアガれません 但し、フリテン立直や立直後のアガリ牌の見逃し禁止のルールも存在するので注意 その場合はツモアガってもチョンボにされます また、流局時にフリテンが発覚した場合も同様にチョンボです
>他の加算符を素因数分解すると、全て２の累乗になるからです。例外があるより、２の累乗で一貫した方がロジカルです。何か悪いジレンマを避けようとして例外を作ったのなら理解できますが、門前ロンの加算符の素因数に５を含めるべき理由が謎です。10に近い２の累乗は８と16ですが、門前ロンの符をこのどちらかに定めても良いと思う（少し大きすぎだとは思うが10よりはマシ）。 あなた点数計算まともにやったことないんじゃ？ 符は面前か否かで20か30かでスタートし、あとは面子と待ちに付く符を足していくだけですよ？ 例えば32符も40符も切り上げて40符になるから同じなので、面前符以外が2～10符であることさえ分かれば正確な計算は不要です。 面前符以外が10符を超える場合は大体パターンが決まっているので、慣れている人はパッと見で何符になるか分かります。 つまり、点数計算は足し算さえできればよいので、奇数でも計算ロジックは同じです。 符が2の累乗であることがロジカルとは思えません。 >私の考えの深さを点数算出して採点基準と明細を提示すると、私の考えの浅さに対する指摘に説得力が出るでしょう。 あなたの考えが浅いというのは100％私の主観による印象なので、明細な採点基準による点数など存在しません。 主観と印象から何となく採点すると、100点満点で32点。符ハネして40点。
＞しかし、ＡＢとＣは、どういう道理で複合するのでしょう？ 「複合」という意味がわかりませんが、ある行為のデメリットとメリットをバランスさせるという仕組みにルールを作る必要はありません。麻雀は四人でやっていて、親が順番に回り公平に回ったところで終わりです。ある特定のプレーヤーのみが得をするルールではなく、損も得も四人に公平になっています。従いまして、ある行為に対してデメリットをメリットをバランスさせルールなどの必要はまったくありません。 ＞Ｂの欠点が大きく、副露率が低過ぎだから、もっと積極的に鳴いて貰えるようＣの利点を加えて麻雀を多様にするようなルールにしているのでしょうか？ 違います。上述のとおり、鳴くことのデメリットとメリットがいかにアンバランスでも、それは四人に公平な網として掛けられたルールということで、難しい理屈など無いと思いますよ。 もともとリーチは日本人が考えたルールで、その後ウラドラと御祝儀として一発が取り入れられたのです。さらにその後に鳴きが入ると一発が消えるというルールが取り入れられ、今度は戦術として一発を消されないようにする技術が考案され、いよいよリーチ麻雀が面白くなったのです。鳴きが入ると一発が消えるというリールは、あるいはリーチのメリットが大きすぎるので、他の三人が意図的にそれを減じる方法として考案されたのかもしれません。そこのところはわかりません。 リーチのあとに誰かが鳴きを入れると一発が消えますが、それは結果であって、鳴いたプレーヤーが一発消しを狙ったのか、リーチが掛かった以上は安くなっても自分の手を早く進めてリーチを不発に終わらすという狙いがあったか、大物手でリーチが掛かろうが掛かるまいが鳴くべき牌が出れば鳴くという方向で進めているのかは本人にしかわかりません。野球のデッドボールのようなもので、出塁と引き換えに嫌がらせや報復としてわざとぶつけるピッチャー（指示する監督）もいるかもしれませんが、故意か手が滑ったのかは基本的には本人にしかわかりません。 ＞それと、鳴かれ難い捨て牌を用意してリーチを宣するの雀力の一だというのは一理ありそうですが、 「一理ありそう」ではなく、すでに確立されている立派な戦術です。あなたが知らないだけです。 ＞他家が中張牌のドラを捨てると鳴き易く、一発が消えます。 リーチに対して真ん中のドラを一発で捨てる人がいるかどうかはともかく、安全だが下手の欲しがっているだろう七や三を捨てて食わせ、一発を消すのも戦術です。 ＞まー、麻雀の深さなのでしょうが、敵が３人居て、誰かが任意に中張牌のドラを捨て、それを食い一発が消える。だから、リーチ時に副露一発消しを避ける工夫は難しいと思う。 難しくありません。すでにその戦術は説明しているではありませんか。わずかでも危険を避けられたり、メリットがあるのならその方法を採るのは普通の考え方です。 他に三人のプレーヤーがいる以上、一発消しを完全に避けることは出来ません。当然です。他家は出来れば消して得点の倍増を阻止しようとしています。 自分以外の三人の動向で、一発が消える、あるいは、消されるのは仕方がありません。しかし、自分の捨てた牌は食わせないというのは立派な戦術で、この注意を怠って自分の牌を食われたのなら、それはミスと言え、ツキが離れます。食われる可能性を低くする考え方は大切です。テンパイしたときに、他家に当たるのが怖くて、あるいは当たってバカにされるのがイヤで、結局使えなかったドラを切って「リーチ！」と行く人は結構多くて、食われてから、「チェッ！消されちゃった！」などと言っています。巧者はさりげなくドラを捨て、クズ牌をツモってきたときに「リーチ！」といきます。 麻雀には「一牌のあと・さき」という言葉があり、どうせ両方捨てるのだから、どちらを先にしても一緒ということはありません。親で絶好の配牌を得て、不要牌の９ピンと西があるときには、冒頭に西を捨ててはいけないということです。四風子連打で流れたら泣くに泣けません。四人が配牌で西を持っていることは珍しいのですが、不要の９ピンがあるのに不用意に西を捨てて流れたらツキが去るのは明らかです。このように「そんなことは珍しいよ」「たいした効果はないよ」というようなことでも巧者はセオリーを守ります。危険を冒すことなくわずかにメリットがあるセオリーは他にもたくさんあります。麻雀は「絶対に正しい」という方法は少ないと思いますが、「一牌のあとさき」を意識するというのは絶対的に正しい打ち方と言えます。
＞確か、待ち牌を１個でも見送ると、他の待ち牌でもフリテンになるというルールがあるのでは？このケースもこれに当てはまる気がする。 麻雀のルールは、ご承知のとおり、その場所・メンバーによって色々ありますが、天聖ではこのケースはＯＫということです。また競技麻雀やフリーの雀荘など真剣勝負の場所でもこのケースはＯＫというのが普通です。 このケースで「チョンボ」と裁定されるケースは、 「クイタンなし」というルールのとき。 この場合は、タンヤオしか役がないので、「クイタンなし」ルールだと、役なしになり、９ソウで「ロン！」というとチョンボになります。 ＞上家が９索を振り込んで私がロンを宣しようとしたのですが、タンヤオの役が欲しかったので見送りました。 よかったですね。９ソウで「ロン！」というとチョンボになるところでした。鳴いていて９ソウロンであがれる（つもっても同じ）のがＯＫというルールは現在ないと思います。（まったく役が無いので）昔はそれでも上がれるアルシーアルというルールがありましたが・・・。鳴いてなければ、９でも６でもツモれば「メンゼンツモ」という役であがれます。しかし、９ソウが捨てられて、それに「ロン！」というと、役なしチョンボになります。６ソウなら「ロン！」でタンヤオの役であがれます。 それからもう一点、６ソウなら「タンヤオ（クイタン）」という役で「ロン！」でも「ツモ！」でも立派にあがれますが、運悪く６ソウより先に９ソウをツモってしまったときです。もちろん９ソウでは役がないのであがれませんからツモ切りするほかはありませんが、そうなると今度は正真正銘の「フリテン」になるので、他人が６ソウを捨てても、それに対して「ロン！」あがりはできません。しかし、この場合でも、自力で６ソウをツモれば、「タンヤオ」という役であがれるということです。 今回のように、９ソウではあがれないが６ソウならあがれるというようなケースを「片上がり」と言いまして、他の例では白と６ピンのシャンポンのときに白が出たら「白のみ」であがれるが、６ピンでは役なしであがれないというケースです。このような場合は、運悪く、あがれないほうの牌をツモれば、フリテンになって苦労するので、できるだけ最後は（テンパイのときには）片上がりにならないように鳴くのがセオリーです。今回のケースでは、まず６ソウを鳴いてタンヤオを確定させるということが大切です。 ただし初心者向けハンデキャップルールである「完全先ヅケ」の場合は、片上がりの選択上がりは認められないので注意してください。また、完全先ヅケ」の場合は、「クイタン」も役として認めない場合が多いです。 クイタンは、逃げをうつとき、連荘ねらい、敵の大物手をツブすときなどの速攻の戦術として有効ですが、運任せのツモではなく、他人の捨てた牌を一瞬の判断で「ポン！」「チー！」と言って自分のものにするのですから、非常に鋭い判断力・洞察力・経験など総合的な麻雀の技術が必要となります。クイタンのうまい人は、サッサとあがってトップをものにしますが、初心者はうまいクイタンができないので（あなたのように、真ん中を先に鳴いてしまって、片上がり聴牌を残してしまうなど）、ハンデキャップルールとして「クイタンなし！」が取り入れられたのです。クイタンを封じると、ツモでしか必要牌を入手できないので、初心者もベテランも条件が同じとなります。また、クイタンありだと、敵がひとつ鳴いても狙っている役が絞り込めませんが、クイタンなしであれば、ひとつ鳴けば、その人のあがれる役は、三色のカンチャン待ちだとか、イッツウ狙いだとか、ホンイツ・チンイツ狙いだとか、素人でも敵手看破が可能となります。そのために「完全先ヅケ」は、ベテランも初心者もいっしょに楽しめるルールとして親しまれています。 ＞９索が出た後で、ツモを一回していますから、６索が出ようが９索が出ようが上がれます。 鳴いていた場合ですから、９ソウでは役なしになってあがれません。ツモってもあがれませんので、注意してください。
１１１３４５６６７７７７８ この形ならまずは７７７を抜いて考えます １１１３４５６６７８ これはちょっと慣れた人なら一目で２３６９待ちと分かりますが、コツはまず６７８を抜いて １１１３４５６ これなら２３６待ちは分かります 今度は１１１の方を抜いて ３４５６６７８ これで３６９待ちなので、２３６９待ちが分かりました 次に最初の形からこんどは６７８を抜いてみます １１１３４５６７７７ これもちょっと慣れた人なら一目で２３５６８が分かります ７７を雀頭にすれば２５８が分かるからです このように、一面子ずつ抜いて考えるのが分かりやすいと思います 多面待ちでも結局は基本パターンの複合なので、回数を重ねていくうちに「ああこの形は以前あったのと同じだな」と感じるようになり、慣れていくと思います あとは練習しかないですね
(1)気軽に行っても大丈夫ですか？ あたりまえですがお店によります。２～３０人程度の常連で 食ってる店は、気軽には入れても気軽には遊べません。 卓は全部で５卓程度。フリーが立っているのはせいぜい２卓。 自分以外の３人と立ち番のメンバーは顔なじみでなぁなぁの 会話してるんですよ。あきらかに自分だけが部外者。 ある程度大きな駅で３店舗以上の中堅どころ（１５卓以上） が成り立っているような立地なら、気軽に入っても大丈夫 ・・・かな (2)利用料金はいくらぐらいかかりますか？ 今大流行の点５の店で、１回２５０円～３５０円くらい？ (3)賭け無しでも打てますか？ そんな店はほぼない。賭けない麻雀はただの絵合わせになり俺は 逆におもしろくない。だっていいかげんなことやって負けたって 痛くも痒くもないもんね。 (4)若いのが行っても大丈夫ですか？ ぜんぜんだいじょぶじゃね？自分は１８歳で１０－１０－２０が デビュー（今の物価に例えると、２連勝すれば東京から函館まで 安い飛行機切符なら買えた）だったけど、その店たまに高校生も 同じレートで打ってたよ。 (5)計算が出来無くても大丈夫ですか？ これはいろいろの意味でだめ。 麻雀のあがり点は自己申告が基本で、過大申告は他の人が違うと いうが過小申告は必ずしも他の人は直してくれない。 また麻雀は順位争奪戦なので、オーラスで意味のない点数でのあ がりがたび重なる（あがっても自分の順位は変わらずで、打ちこ んだ人だけが順位を落とすようなあがり方）と嫌がられます。 点数計算ができないと、こういうことをよくやります。 (6)最近、パチンコ屋等でも分煙が行われていますが、タバコは吸えますか？ 嫌煙者は雀荘に来ないでください、が正しいです。 １番いいのはセットで入ったときにその店のフリー客の様子を観察する ことです。セットで来てるうちにフリーでも来るようになった人ってけ っこういますよ。
もう少し分けると鳴き下がりする役（面前と副露した場合で副露した方が１翻下がる）と鳴き下がりしない役に分かれます。 鳴き下がりしない役としては、役牌、タンヤオ（喰いタンありの場合）、トイトイ、チャンカン、ハイテイ、ホウテイ、混老、小三元、多くの役萬などで、ほとんどの役は鳴き下がりします。 そう考えると、ピンフやイーペーコーは元々１翻役なので、鳴き下がりして役で無くなるとするとすればいいでしょう。 ちなみに、面前ロンで１０符加算は実は本来は役なんです。 面前での聴牌が役で「ツモならば１翻、ロンならば基礎点１０符加算」という変則の役です。 昔は、西日本（厳密な境界は知りませんが）面前ツモと平和は両立しなかったように記憶しています。 東京育ちで関西育ちの友人と麻雀をしていて、ピンヅモ無しと言われた記憶があります。 元々、役の大きさ（翻数）とその難易度は当然同じ翻数でも差があるので、鳴き下がりの有無や副露の可否という調整がされているのではと思います。 余談ですが、個人的には「清老頭」がもっとも珍しい（難しい）役萬のように感じています。
混老頭が必ず対々和と複合するなら, 混老頭と対々和は別々に数えちゃダメです＞#1. 実際には混老頭七対子があるから別々に数えるんだけど.
(1)他家の高い手に振りこんでしまう これが一番です。安い手で高い手に張り合ってはいけません。降りなきゃ。ただし、べた降りする場合と降りつつもチャンスを伺う降り方と二通りあります。 (2)振りこまないが、自分の親番で他家が高い手をツモってしまう 勘違いです。こんなことはたまたまそうだっただけです。長くやっているとみんな等しくなります。負ける理由の二番目の理由は上がり方が下手ということです。手作りを間違えたり、待ち牌を出にくい牌で待ったり、可能性の少ない牌で待ったり、そういうことが二番目の負ける理由となります。 ＞それとも、高い手に思い切り振りこんでしまうときもあるでしょうか？ リーチをかけられたりいくつも泣いてテンパイが濃厚なときはあまり振り込みませんが、闇テンだと振り込んでしまいます。
タンヤオは、数牌の2～8のみで上がる手ですが、基本的にポンとチーせずに、リーチして上がるのが、セオリーです。ピンフと組み合わせて、上がるのが、王道です。リータンピンって言います。・・・ドラなど付いて、点数上がります。麻雀は、ピンフで上がるようにするのが、基本なので、ピンフを覚えましょう。
＞トイトイはポンをすることが前提なのですか？ そのとおりです。 ポンをせずに、同じ牌の三枚組を四個作ると、「スーアンコウ」という役満になります。 役満のスーアンコウは最低32000点にもなる大きな手で、めったに出来るものではありません。 そこで、他人の力を拝借する（ポンをする）ことが多くなります。 他人の力を借りて、三枚組を四個作ると「トイトイホウ」という二ハン役になります。 これは2ハン役なので、2600～3200点くらいにしかなりません。しかし、トイトイという役は他の役と複合しやすく、例えばホンイーソウ、ホンロウトウ、タンヤオ、役牌入り、などと複合して大きな得点となります。また他人の力を一回だけ借りて、残りの三組を自力で完成させたのなら、サンアンコウという二ハン役が複合します。俗に「サンアントイトイ」といって満貫になります。 ＞ポンしなければトイトイにならないのですか？ そのとおりと言えますが、上記のとおり、ポンせずに三枚そろいを四組完成させれば、「スーアンコウ」という途方も無いアガリとなりますので、だれしも、できればポンせずに完成させたいのですが、そろえたい牌が場に出尽くせば元も子もないので、4枚目が捨てられたらイヤイヤながらポンをして、ただの「トイトイ」に甘んじるのです。好き好んでポンをして役満を放棄する人はいませんが、四枚目が捨てられたら、あがることすら不可能になるので、「ポン！」と言うのです。 「ポンしなければトイトイにならない」のではなく、「ポンしたからトイトイになり下がってしまった」のです。一つだけポンしたのなら、「サンアントイトイ」で満貫以上ですが、二つ以上ポンしてしまったら、ただの「トイトイ」で、低得点の割には他人から「リーチ！」が掛かれば、手の中の牌の種類が少ないので、オリる牌に苦労します。 なお、アンカンはアンコウと同じ扱い、ミンカンはミンコウと同じ扱いになりますが、カンをすると基本点が増えるので、得点は変わります。手の中にアンコウがある場合は、そこからミンカン（大ミンカン）をするものではありません。「ポン」と同じと見なされ、役が下がる場合が多いです。
役としてはイーペーコーですが イーペーコーが成立するは鳴いてはいけません 鳴くとイーペーコーは成立しませんのであがれないのです
　ローカルルールに置いては、青天井として「みなし役満」でしょうね。 　紅孔雀とかオールグリーンも本当は～というルールがあるので。これを言いだすときりがない。 　中国麻雀の手は面白いものが多いですよね。 　ローカルルールはやはり最初の取り決めでしかどうにもならないでしょう。 　
リーチをして場を流して連荘を狙う。 中を切って聴牌は２万待ちで対面の捨て牌となっているが３人リーチで効果はなく、待ちが悪い。 リーチをして場を流し連荘を狙うことは４人リーチで４０００点が場にあることになり、次の局で上がれればその点数と＋４０００点となる。　手堅く連荘を狙うことが勝利への道となる。　この場合は２位ぐらいで良しとする。 麻雀は他人が上がる前に上がることが重要であり（振り込まないことになる）、この様に手堅い麻雀で手堅く勝つことが重要である。　
＞私の理解が正しければ、役満貫の定義は13翻以上のホーラで、１局の最高得点です。 間違っておられます。役満にハンはありません。完成させるのが難しいアガリ形を決めて、あがれば子で3200点と決められているだけで、ハンという概念はありません。 これに対し、数え役満あるいは数役満（かずやくまん）は、複合役や多数のドラをカウントし、集計した結果として13ハンを超え、役満と同じ得点となった場合を言います。なかなか13ハンを越えるアガリは難しいです。 ＞子なら36000点、親なら48000点。天和や九連宝灯や国士無双はそれ自体で13役あり、 そうではありません。役満はそれ自体は1役32000点のアガリであり、役の複合やハン数は関係がありません。役はあくまで一つです。また、準正に対し、純正（真性）のアガリをダブル役満とするルールもあります。この場合は、64000点のアガリとなります。更にトリプル役満以上の複合をも認めるルールもあります。 ＞更にドラが付いて翻が増えても得点は同じだと思います。 役満にハンの概念を持ち込もうとするから混乱するのです。役満にはハンはありません。「何点とする」という決めがあるだけです。従ってドラもウラドラも一発も得点に関係しません。ただしご祝儀は別です。役満のご祝儀、一発やウラドラに現金のご祝儀がつくのであれば、それは恩恵となります。 ＞役満貫は他にもあって、簡単な役やドラを複数かき集めて13翻以上にする方法もあります。これを数え役満というみたいですが、 「数え役満というみたい」ではなく、「数え役満」です。 ＞数え役満ナシといったローカルルールが気になります。このルールで13翻ホーラすると、ドーなるの？青天上で、倍々計算して十万点くらいになる？数え役満ナシでも満貫があるから、48000点以下ですよね？ 数え役満ナシというルールは無いと思います。満貫以上のハネマン、三倍満はハンを倍々計算としない得点打ち切りルールなので、その行きがかりで四倍満を「数え役満」という呼称にしているといいうことです。 ＞要するに、「１２３４５６７７７東東東中中」は役満ですよね？ 「役満」ではありません。「数え役満」です。役満というのは、「一役満貫」という意味で、一つの役で最高の得点である、ということです。 ＞見た目はイマイチでも、東場東家、ダブルリーチ一発、ドラが５個以上あれば、九連宝灯と同じ点数ですよね？日本全国何処でも役満で、48000点ゲットですよね？ 得点は日本全国48000点ゲットだと思いますが、日本全国これを「役満」という人はおりません。それは「数え役満」です。「数え」というのは、指折り数えるという意味です。役を複合させドラ・ウラドラを数えて役満相当の得点になっただけで、役満ご祝儀は普通は付きません。そのためか数え役満と言わずに「四倍満」と言う場もあります。ただし、取り決めによっては、役満ご祝儀が無くても、一発ツモやウラドラのご祝儀は貰えるので、かなりの収入になることは間違いがありません。 「役満」はあくまで「役満」であり、ハンはありません。「ハン相当」という考え方はあるかもしれませんが、「ハン」という概念を捨てるほうが理解しやすいと思います。「役満」と「数え役満」はまったく別物です。 また学術的な意味でルールに興味があり、研究するのであれば、まず「報知ルール」を検索して勉強されるとよいと思います。リーチの考案、リーチの表示方法として牌をヨコ向きにすることの考案など興味は尽きません。
暗槓なのに２個表向けて明示？ そうではなく、「暗槓なので、2個裏返して明示」です。 アンカンすると基本点が大きくなり、いわゆるテンパネします。特にヤオチュウ牌をアンカンすると32点にもなり、リーチ・ツモ・アンカンで満貫となります。従いまして、一般にアンコウと同じ牌をツモってくるとアンカンすることで、基本点を増やすと共にリンシャンカイホウも狙えるというメリットを享受しようとします。しない場合は、ドラカンすることで敵が警戒して振込みが期待薄となるので、さりげなく捨てる（逆に筋待ちなどの仕掛けがある場合は、リーチと同じ効果がありオリ打ちが狙える）。アンコウの三元牌やダブ東をカンすることで、タンヤオに見せかけて端牌で待つというテクニックが使えなくなる。三元牌の2種をポンしている場合、最後の1種をアンカンするとまず誰も振り込んでくれないので、カンせずにさりげなく捨てる。先行リーチ者がいる場合は、ウラドラを1種類サービスすることになるので、原則としてはしない。等です。 カンはこのようにメリットとデメリットがあるので、臨機応変に使います。 アンカンの手順は、まず「カン」と発生して、同種牌四枚をオモテに向けて、他の競技者の確認を得ます。そののちに2枚を裏返して自分の手牌の右端に連ねて平らにして置きます。 ＞２個表向けて開示してるのに暗槓というネーミングは違和感を感じます。槓子の種類が何か明確なので、暗というよりは明です。暗槓という名前は適切ですか？私の感覚だと、暗槓より既槓とか自槓とかツモ槓がシックリきます。 そうではなく「明（ミン）」の対語として、「暗（アン）」を使うのです。 ＞暗槓という名前が浸透しているので暗槓と呼びますが、 新参者は、まず「知ること」が大切で、ルールや呼称に疑義を唱えるのはまだ早いと存じます。 麻雀に限らず、ルールや呼称は、その長い歴史の中でそれなりの紆余曲折・理由があって定着しているので、それを知ることが大切です。「アンカンと呼びますが」ではなく、麻雀界では「アンカン」です。 ＞その名の通り４個裏向けて伏せた状態で右隅に寄せれればいいのでは？ 4枚をいったんオープンにして、他の競技者に了承を得なければ、錯誤や不正のもととなります。危険牌を捨てるのがイヤなので、別種のアンコウに混ぜ込むとか、リーチをしていてウラドラを増やすために適当な四枚でアンカンを宣言するなどです。アンカンは権利なので、四枚をさらすのがイヤなら、黙って1枚を捨てることもできます。 ＞或いは、４個全て表向けて右隅に寄せてもいいのでは？ ミンカンと紛らわしく不合理です。 ＞２個裏向けて隠しても、カンして同じ牌が４つだと宣言しているんだから、バレバレですよね？ バレバレではなく、他家に対し「確認」あるいは、「承認」を得てのアンカンですから当然です。 ＞逆にいうと、白発発中でカンを宣言して白板と紅中を裏向けて、あたかもこの４個は全て緑発で出来た槓子だと嘘つくと、ドーなりますか？他に緑発が出てくると同じ牌が５個ある事になってバレますが、騙し通せる場合もありそう。 だから、いったん四枚をオープンにしてから、アンカンであることの表示として二枚を裏返すのです。 四枚を見せないとアンカンと認められず競技が先に進みません。 ＞他家の捨て牌を４個目の牌にしてカンすると、明槓になります。これは全て表向きで、暗槓に比べると点数が下がります。暗槓と明槓を区別したいから暗槓は２個裏向けているのでしょうけど、この区別の方法は他にあると思う。 現在の方法はもっとも合理的だと思います。他により良い方法があるのなら長い歴史の中でそれが採択されていると思います。新参者はまず知ることが大切です。 ＞暗槓は全て縦向けて右隅に置き、明槓は捨て牌を横向けて右隅に置きます。何を横向けるかは捨てた他家のポジショニングに合わせます。 アンカンは他人の力を借用したものでは無いので、手牌の右に続けて置かないと、他力借用のポン・チー・ミンカンと紛らわしいです。基本点も違うので、計算間違いがおきやすいです。ミンカンはすでに誰でもあなたの言うとおりにしていますよ。 新参者はまず知ることです。現行のルールを熟知し、本能的に要る・要らないを選牌でき、チー・ポン・カン・リーチなども一瞬たりともためらうことなく最善の判断ができるようにしなければなりません。他家の捨て牌からのテンパイ読み方にも精通しなければなりませんし、点数計算も一瞬でできないといけません。競技者として学ぶべきことはいっぱいあります。現行のルールや用語にいちいち疑問を持っていてはいつまでたっても上達しません。あなたが麻雀学の研究をしているのなら別です。現行ルールの不合理・不都合に対する意見論文を書くのも良いと思います。
盲牌も人に依るもんだな～と痛感しました。 No.4と５の二人の回答者さんが６索と９索と述べています。 普通、初心者の盲牌はまず２索を覚えます。すーっと一本縦に走っているだけだからです。 その次に私が覚えたのは９索でした。 ９索は牌全体がざらざらしているのでわかるんです。６索とは間違えません。６索はそんなにざらざらしていないからです。 やっぱり得手不得手というものは、人によって違うものですね～。
回答者が教える時は安い仕掛けはさせない様にしてますね。だいたい始めた人は「麻雀って読みだから・・・」といいますが、読めるレベルならばフリ～の雀荘で打っても、そうそう負けません。まず、ゲ～ムセンタ～（ネット対戦型）でかなり勝てるレベルを目指すのであれば、ある程度の牌効率さえ分かってて、基本的な守備の理屈さえしれば十分です。むろん、強い人は強いですけどね なので、回答者の教え方は簡単です。基本的に最後に両面で待てる形を意識しよう。鳴くときは３９００点以上で。ドラを不用意に捨てるぐらいならあがるな。手の質や進み方次第で安パイをおく癖をつけようですね。はじめたばかりだと、安い手で相手の上がりをかわすスキルも守備力もないですから、安い仕掛けというのはまわりから見たときにカモです。守備力がある人が得る１０００点と質問者様や回答者の１０００点は価値が違うということです。 防御面で手を読むのは難しいので、ドラのありかを気にしましょう。例えば綺麗な両面が２つのメン・タン・ピン・ドラ１のイ～シャンテンで親だとします。４巡目でチ～して２０００点をあがろうとしますか？特に条件がないならば面前で打って親満や跳満を狙う人が多いでしょう。という事は、上手な人が速い巡目で両面を鳴くとドラがごっそりという場合が多いです。自分の持ってるドラの数・場に出てる数・相手の仕掛け方を考えて打つ癖をつけていくと、どこにドラがありそうか？というのが分かってくると思います。最初は手を読むより、どこに・誰がドラを持っているか考えながら打つのがオススメです
最強は質問者さんや、一番さんの仰る様な役をロン和了したとき、 「失礼、頭ハネ役牌のみです」とか頭はねピンフのみです。 これでしょう。 もしくは役満テンパイをノミ手で流す。 役満はってたのにー、とかほざいて和了がってもいないのに手牌を開く他家…ブザマですね。 従って麻雀最強役はピンフです。
お早う御座います。 手元に『広辞苑(第六版)』が有りましたので開いて見たのですが・・・。 「麻雀」は載ってましたけど、他の専門用語は、殆ど「皆無」でした。 「聴牌」、「対子」、「対面」くらいが載ってるだけです。 なぜか、「餅子」が『筒子の別称』と解説されて載っていたりします。 不思議ですね・・・(笑)。 「国士無双」は、 ＞国士中の優れた人、即ち天下第一の人物。 ↑ こう解説されてるだけで、麻雀の役とは無関係です。 「単騎」も載ってましたけど、麻雀用語としての解説は無し。 ＞言葉の選別がチャランポランな気がする ↑ 「同感」です。 編集者に聞いてみたい・・・。
そもそも、日本プロ麻雀協会競技規定って麻雀の全ての規則が書いてあるわけじゃないですよね？ （麻雀を知らない人が日本プロ麻雀協会競技規定を読んで麻雀ができるわけではない。） 非常にローカルルールが多いとされる麻雀で、疑義のある部分（ローカルルールによって取り扱いの違う部分）を明確にしているだけですよね？ そもそもの麻雀のルールからすれば、「１牌つもって１牌捨てる」、「チーまたはポンをしたら１牌捨てる」、「カンをしたらリンシャン牌を取って１牌捨てる」という基本的なルールがあります。 その行為を故意にしない時点で根本的なルール違反なわけです。 従って、小牌も多牌もあくまでも純粋な過失であることが大前提なのです。 なので、その後の競技が続行可能な範囲においては、原則としてアガリ放棄で続行としているのであろうと想像します。 大会規則などにもよると思いますが、「故意のよる反則」が発覚した時点で競技からの排除（失格）などの処分がなされると思います。
14枚以上に手牌がある状態を「多牌（ターパイ）」と言い、なんらかのペナルティーが科せられます。 ＞さて、麻雀のルールでは牌を捨てる行為を拒否して、手牌を１４個以上に出来るそうですが、本当でしょうか？ そんなルールはどこを探してもありません。ネット麻雀では捨てないと先に進めませんし、実際の麻雀でも前の人が捨てないと、自分はツモ山に手を伸ばすことができません。上家の捨て牌の前にツモることを「先ツモ」といってルール違反となりますから、ゲームを進行できなくなる「捨て牌拒否」ができるルールなどがあろうはずがありません。 捨てないと自分の手牌が14枚になりますので、1枚隠すことで色々なイカサマができます。例えばチートイツはイーシャンテンからなかなかテンパイしないときがありますが、1枚余分に隠し持っていれば、すぐにテンパイできます。また「リーチ！」と言って普通はタンキ待ちですが、1枚を隠していると二種類の牌で待てるので、アタリ牌が出れば余計なほうを隠して「ロン！」と言えます。さらにピンフでもなんでもいったんツモアガリして1枚隠せば100パーセント「リーチ一発ツモ！」が演出できます。すでにあがっているところからなんでもよいので1枚隠しておいて「リーチ！」ツモッた牌を隠して、先ほどの牌とすり替えて「一発ツモ！」で上がれます。 14枚の手牌をあやつればこのような不正行為がいとも簡単に行えます。従いまして、ちまたの雀荘では、多牌は即チョンボでマンガン払い。優しい場では上がり放棄だが流局した時点でチョンボが多いです。 ＞ルールを誤解してますでしょうか？牌を捨てることは義務ですか？ ルールを誤解というより、何を見てそのようにおっしゃるのでしょうか？ ＞危険牌だらけで、何を捨てるべきか判断に困ったとき、捨てる行為を拒否する事は作戦としてアリですか？ アリなわけがありません。下家から「早く捨てんかえ！！　ボケ！！」と怒鳴られます。 まずは、新日本麻雀連盟、日本プロ麻雀連盟、日本プロ麻雀協会あたりの公式ルールを精読されてはいかがでしょうか？ http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html http://npm2001.com/about_kitei.html http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.html
そもそもの問題として、リーチをしていない状況で実際には聴牌しているのに流局時にノーテンとすることが反則であるのはどうかということがあります。 個人的には、それが違反であるとは思いません。 そうであるなら、確認自体が無意味でしょう。
>自己が全部を使用した場合（自己の捨て牌を含む）はノーテン扱いとする。 ＞と言う事は、自分で４枚捨てたときも聴牌にならないと言う事ですね。 新日本麻雀連盟のルールによれば、そのとおりです。自分で四枚捨ててのカンチャン待ちは聴牌として認めないということです。また自分の手の中に二枚があり、同じ牌を自分で二枚捨てていても聴牌とは認めないということです。
＃４です。訂正します。 ×一局 ○半荘一回 ×何局 ○半荘何回
>１位と２位の得点差が離れ、２位～４位の差が詰まるみたいですが。。。 順位とかポイント差の話は全然関係無い ２８始まりなら２千ｘ４人、２７始まりなら３千ｘ４人分の点数がトップ賞として加算されるのみ
何か特別なルールのことを言っているのでしょうか？ ＃１さんが言われるように、３万点返しです。３１千点持っていれば、プラス１。終了時２５千点ならば、マイナス５になります。 リーチ棒の解釈も、没収は初めて訊きました。リーチをかけて、その局で上がった人が、リーチ棒をもらいます。流局になれば、場に預けて、次回上がった人が、もらいます。 さらに最終には１０、２０の馬がつくばあいもあります。
「雀荘」は、もう長いこと行ってませんねえ・・・。 でも、忘れられない「イラッ・経験」なら「有ります」。 自分は、煙草吸いませんので。 ↓ 「ちょっと、１本、いいですか？」 の一言でも有ればいいのですが、無造作に無言で煙草の火を点けたと思えば、１本、また１本。 煙草の煙が途切れる事無く、スパスパスパスパ・・・・。 仕舞いには、火の点いた先の煙草を灰皿に置いたまま、新しい煙草に火を点ける・・・。 『ナンだよ、この煙草ジジイ・・・(ーー；』 ↑ 私の「苛々モード」がMAXになった頃、私と同じく煙草を吸わない先輩が言ってくれました。 「大変、申し訳ないんですが・・・。 ここは、吸わない人間が２名いますので、少しの時間でいいから、煙草休んで貰えませんかね？」 と言ってくれました。 すると、その「煙草ジジイ」は、 「あ！？、うん・・、そうか・・・」 と、「ごめん」の一言も無く、仕方無さそうに煙草をもみ消しました。 他にも。 ★やたら、めったら、おしゃべり。 ★デカイ声で、馬鹿笑い。 ↑ 経験した「イラッ」です。 麻雀は、「紳士なスポーツ」で有りたいですね。 (笑)
実話ですが・・・。 その昔、４人の仲間で雀荘に行きました。 私を含めて、Ａ、Ｂ、Ｃの４名。 その中の「Ａ」が、「バカつき」につきまくり、完全な独り勝ちで半荘を終えました。 私とＢとＣの３人は、完全に戦意喪失。 『もう半荘、やろうぜィ！♪』 と、Ａは当然ながら喜色満面の「イケイケモード」。 私達３人は、示し合わせて「もう、や～めた・・・」 で、その場は終了。 「ナンだよ～・・・、オメ～ら、ヨエーなー・・・」 と、我々３人をバカにして外に出たＡは、その後直ぐに走って来たバイクとぶつかり、顔を何針か縫うほどの「大怪我」を負ってしまいました。 「あの、バカつきは、災厄の前触れだったんだ」 「いや、雀荘で、その日の運命を使い切ったんだ」 「大吉が大凶に通じたんだ」 我々３人は、勝手な推測をしたモノでした。 あんまり面白く有りませんね。 ごめんなさい・・・。
うまい下手は牌の切り方やおり方やリーチの仕方など流れによって麻雀の打ち手の表現として現れているのでを牌を操ることが表現されていることが重要である。　先を読んだ麻雀となっていること。
登録したてで受けられるサービス期間の有効期限になりますね。 期限終了後は有料（卓料）＆一手3秒（課金で延ばせる）になります。
＞終局して点数表示するときに +○○.○ とか -○○.○ ってでてきます。 どういう風に計算しているかおしえていただけませんか？ 麻雀は最初の持ち点というのがあり、これを「原点」と言います。原点は普通は30,000点で、各人が30,000点を持って競技に入りますが、ゲームセットのときの持ち点を数え、原点をいくら越えたか・届かなかったかを+00.0とか-00.0とかで示すのです。 オーラスを終わって40.000点あれば、原点を越える得点がプラス10,000点ですが、これを+10.0と呼ぶ約束になっています。29,900点しかなければ、原点の30,000点に対して100点不足なので-0.1であると呼ぶのです。 31,000点あれば、+1.0ということです。大負けして点数が丁度0点（ハコテン）になっていれば-30.0という表示になります。 また、スタートと同じ30,000点で終われば+0.00となります。本来はプラマイゼロですが、麻雀は30,000点丁度は「勝ち」とみなすのです。 普通はスタートの時点で30,000点を各人が持ち点としてスタートしますが、場合によっては、あらかじめ各人が5,000点を供託して、最初から25,000点からスタートする場合もあります。この場合の25,000点を「配給原点」と言います。配給原点が25,000点であっても、あくまでも「原点」は30,000点です。従いまして、5,000点供託で25,000点からスタートすると各人は最初からマイナス5,000点であるわけで、5,000点の収入を得てやっとプラスマイナスゼロ点（原点）になるのです。 半チャンのうちに上がったり振り込んだりして、その都度点数のやり取りをし、オーラスが終わったところで、集計しますが、最初に供託してあった50,00点×四人分の20,000点は、優勝者が独り占めする約束になっています。すなわち終了時40,000点で半チャンを制した人は、供託の20,000点を独占して60,000点になるので、原点を越えること30,000点となり、「+30.00」という表示になります。
>麻雀初心者です・・・ 最近麻雀初めてハマりました！だけど、下手なのでなにか基本的な作戦みたいなものをおしえてほしいです！ 牌の捨てる順番 とか 相手の手牌の読みかたなど おしえてほしいです！ ↓ 麻雀は運（ツキ）と実力と言われますが、勝てば実力（読み・経験・勝負勘）と過信し、負ければ運（ツキ）が悪かったと責任転嫁する。 また、麻雀は運７分に実力３分とか運３分に実力７分とか人により戦績によりさまざまに表現されています。 さらに、３人ないしは４人での勝負ですから、メンバーの実力差とツキの差、相手との相性やバイオリズムも影響します。 ＜私見＞ 受験勉強と似ていると思います。 予習→実践（対局）→復習の繰り返しで、読みや基本（定石・戦法）を学び、ノウハウを向上させることで、臨機応変な手が打てたり、読みによる役狙いや聴牌の形や迷彩、当り牌の推定、相手の聴牌時期や役や待ちが読めて、打ち方や打ち回しが出来るようになります。 それが、精神的な余裕や勝率の高さに繋がるのだと思います。 私の場合は、麻雀のマニュアル本を初級から応用編まで読破しながら→一人麻雀で実際の牌を使いながら戦法や牌の切り方や待ちやリーチの掛けるタイミング、得点計算等を覚え、ツモの流れや捨て牌の選択を練習する。 ゲームを楽しむのか、勝負で勝ち切るのかで、戦法やガメリ方・早逃げ・トップ狙いの作戦を身に付けて実践で強い、勝負強い・迷彩が巧みとか大きな手をあがる等の相手に苦手意識とか警戒感を与える存在になる（早オリ、安上がり、リーチにベタ下りをさせる）と勝率も高く成ります。 自習（予習とも言えるが、一人でバーチャル対戦、ゲーム機での対局）と実践の繰り返しで、基本を身に付けて、自信と読みと確率と言う与件を高める事が、勝率の向上、実力（技量）のアップに成り、相乗効果で余裕と読みと判断で相手を見下ろすような麻雀が出来るようになります。 それでも、必勝・トップが、いつも取れるとは限らない所に、麻雀の醍醐味、勝負の不思議さが有り→運と実力の話に成るのだと思います。
最終形ならリーチもいいでしょう。
＞確実に言える事は、ロン＞ツモ＞流局ですよね？ それは間違いがありません。 ネット上には「牌譜」というものがアップされています。 「牌譜」というのは、麻雀の進行を残したもので、一局の中の各人の配牌・ツモ・捨てをすべて記録したものから、一局ごとの勝負結果を書いたものなど色々あります。 それは例えば下記のようなものです。 これによると、ロンが７割り以上でツモが2割以下です。 実際の麻雀では、リーチがかかるとオリる人が多いので、リーチやドラポンのときにはロンのパーセンテージは下がると思います。 http://totutohoku.b23.coreserver.jp/hp/HAIHU.htm ==== 東風戦ランキング超上級 534卓 開始 2001/07/27 16:30 ===== 持点27000 [1]nehcuar R1911 [2]水色ガ￢ル♪ R2003 [3]菌太郎 R1953 [4]77sy R1928 東1局 0本場(リーチ0) 水色ガ￢ル♪ 1300 77sy -1300 40符 一飜ロン リーチ 東2局 0本場(リーチ0) 77sy 13000 nehcuar -13000 ハネ満貫ロン 純全帯 三色同順 ドラ1 東3局 0本場(リーチ0) nehcuar 1300 77sy -1300 40符 一飜ロン 一盃口 東4局 0本場(リーチ0) 77sy 2000 nehcuar -500 水色ガ￢ル♪ -500 菌太郎 -1000 30符 二飜ツモ 断ヤオ 門前清模和 ---- 試合結果 ---- 1位 77sy +29 2位 水色ガ￢ル♪ +2 3位 菌太郎 -8 4位 nehcuar -23 ----- 534卓 終了 2001/07/27 16:36 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 548卓 開始 2001/07/27 20:45 ===== 持点27000 [1]菌太郎 R1949 [2]ガトー R2092 [3]目から電磁砲 R2080 [4]京王閣西武園 R1954 東1局 0本場(リーチ0) 菌太郎 6000 ガトー -2000 目から電磁砲 -2000 京王閣西武園 -2000 30符 三飜ツモ 断ヤオ 一盃口 門前清模和 東1局 1本場(リーチ0) 目から電磁砲 3000 菌太郎 -1000 ガトー -1000 京王閣西武園 -1000 流局 東1局 2本場(リーチ0) 菌太郎 3100 目から電磁砲 -2100 ガトー -1000 30符 一飜ロン 白 東1局 3本場(リーチ0) 京王閣西武園 -3000 流局 東1局 4本場(リーチ3) ガトー 7200 菌太郎 -1400 目から電磁砲 -1900 京王閣西武園 -900 30符 二飜ツモ 断ヤオ 門前清模和 東2局 0本場(リーチ0) 目から電磁砲 5200 菌太郎 -1300 ガトー -2600 京王閣西武園 -1300 20符 四飜ツモ 平和 リーチ 門前清模和 ドラ1 東3局 0本場(リーチ0) 目から電磁砲 3900 京王閣西武園 -3900 40符 二飜ロン 断ヤオ ドラ1 東3局 1本場(リーチ0) 菌太郎 4300 ガトー -1100 目から電磁砲 -2100 京王閣西武園 -1100 30符 三飜ツモ 自風 ドラ2 東4局 0本場(リーチ0) 菌太郎 2000 ガトー -2000 30符 二飜ロン 平和 一盃口 ---- 試合結果 ---- 1位 菌太郎 +28 2位 目から電磁砲 +5 3位 ガトー -9 4位 京王閣西武園 -24 ----- 548卓 終了 2001/07/27 21:03 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 535卓 開始 2001/07/27 21:04 ===== 持点27000 [1]【雀鬼龍】 R1909 [2]4-KAN R1885 [3]柏木式部 R1879 [4]菌太郎 R1962 東1局 0本場(リーチ0) 柏木式部 5200 【雀鬼龍】 -2600 4-KAN -1300 菌太郎 -1300 40符 三飜ツモ 自風 ドラ2 東2局 0本場(リーチ0) 柏木式部 8000 【雀鬼龍】 -2000 4-KAN -4000 菌太郎 -2000 満貫ツモ 断ヤオ リーチ 門前清模和 ドラ2 東3局 0本場(リーチ0) 4-KAN 1000 【雀鬼龍】 -1000 30符 一飜ロン 白 東4局 0本場(リーチ0) 菌太郎 2900 【雀鬼龍】 -2900 30符 二飜ロン 平和 リーチ 東4局 1本場(リーチ0) 柏木式部 2300 4-KAN -1300 菌太郎 -1000 30符 一飜ロン 場風 ---- 試合結果 ---- 1位 柏木式部 +31 2位 菌太郎 0 3位 4-KAN -12 4位 【雀鬼龍】 -19 ----- 535卓 終了 2001/07/27 21:13 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 529卓 開始 2001/07/27 22:46 ===== 持点27000 [1]☆Suu☆ R2033 [2]ＴＩフリーク R1857 [3]イーピン君 R2039 [4]菌太郎 R1965 東1局 0本場(リーチ0) 菌太郎 1000 ＴＩフリーク -3000 流局 東1局 1本場(リーチ2) イーピン君 12200 ☆Suu☆ -3100 ＴＩフリーク -2100 菌太郎 -5000 30符 四飜ツモ 中 ドラ3 東2局 0本場(リーチ0) ☆Suu☆ 2900 菌太郎 -2900 30符 二飜ロン 断ヤオ 平和 東2局 1本場(リーチ0) イーピン君 1800 ☆Suu☆ -800 ＴＩフリーク -500 菌太郎 -500 20符 二飜ツモ 平和 門前清模和 東3局 0本場(リーチ0) 菌太郎 6200 イーピン君 -5200 ＴＩフリーク -1000 40符 三飜ロン 断ヤオ リーチ 一発 東4局 0本場(リーチ0) ☆Suu☆ 1000 ＴＩフリーク 1000 イーピン君 1000 菌太郎 -3000 流局 東4局 1本場(リーチ0) 流局 東4局 2本場(リーチ0) イーピン君 1000 菌太郎 1000 ☆Suu☆ -3000 流局 東4局 3本場(リーチ1) ＴＩフリーク 2900 ☆Suu☆ -1900 30符 一飜ロン 白 ---- 試合結果 ---- 1位 イーピン君 +26 2位 ＴＩフリーク -1 3位 菌太郎 -10 4位 ☆Suu☆ -15 ----- 529卓 終了 2001/07/27 23:15 ----- ===== 東風戦ランキング超上級 536卓 開始 2001/07/27 23:52 ===== 持点27000 [1]遊冶郎 R1921 [2]KAJIBKK R1909 [3]忘却の彼方 R1862 [4]菌太郎 R1961 東1局 0本場(リーチ0) 菌太郎 3900 KAJIBKK -3900 30符 三飜ロン 断ヤオ 平和 ドラ1 東2局 0本場(リーチ0) 遊冶郎 7900 KAJIBKK -2000 忘却の彼方 -2000 菌太郎 -3900 30符 四飜ツモ 三色同順 リーチ 門前清模和 東3局 0本場(リーチ0) KAJIBKK 3200 忘却の彼方 -3200 50符 二飜ロン 白 リーチ 東4局 0本場(リーチ0) 忘却の彼方 2000 遊冶郎 -1000 KAJIBKK -1000 菌太郎 -1000 流局 東4局 1本場(リーチ1) 忘却の彼方 2600 KAJIBKK -1600 40符 一飜ロン リーチ ---- 試合結果 ---- 1位 遊冶郎 +23 2位 忘却の彼方 +1 3位 菌太郎 -8 4位 KAJIBKK -16 ----- 536卓 終了 2001/07/28 00:08 ----
Ａ： 九連宝燈は門前（メンゼン）役です。９を鳴いた時点でただの清一色（チンイツ）にしかなりません。 Ｂ： ７をツモった時点で６８９待ちです。６９の両面待ち、８の嵌張（カンチャン）待ちです。 立直（リーチ）かけて、８が出れば門前清一色（メンチン）・一気通貫（イッツウ）・一盃口（イーペーコー）・立直で倍満は確定しますが、６が出れば一気通貫・一盃口が消えます。 ６８を見逃せば振聴（フリテン）で錯和（チョンボ)です。 Ｃ： ８をツモった時点で７８９待ちです。７の辺張（ペンチャン）待ち、８９の双碰（シャンポン）待ちです。 立直（リーチ）かけて、７が出れば門前清一色・一気通貫・一盃口・立直で倍満は確定しますが、８が出れば一気通貫・一盃口が消えます。 ７８を見逃せばフリテンでチョンボです。 ---------- ハネ満を上がってトップが確定、あるいはトップが安泰ならリーチでいいでしょうが、一局の始め頃なら残り一枚の９に賭けて役満を狙うのが男のロマンでしょう。
＞コマンドが一瞬立ちあがってすぐに消えてしまいます。 エクスプローラーからマウスでクリックしてもダメですよ。「コマンドプロンプト」を起動して、kisekakiを起動してみましょう。 以下は、Windows XPのコマンドプロンプトで、D:\TEMP\にkisekaki.exeを置いて実行してみた様子です。 Microsoft Windows XP [Version 5.1.2600] (C) Copyright 1985-2001 Microsoft Corp. C:\Documents and Settings\ユーザー名>d: D:\>cd \temp D:\TEMP>kisekaki ---------------------------------------- 棋泉→柿木将棋、棋譜コンバータ V1.01 作成：1994年7月11日 Copyright (C) 1994 柿木義一、増本智宣 ---------------------------------------- 対局者ファイル(KSNAME.DAT)が存在しません。 D:\TEMP> 必要ファイルが無いので、すぐに終了しちゃいました。 kisekaki.txtに、 ・用意する棋泉のデータ KISEN.DAT 棋戦名データ KSNAME.DAT 棋士名データ SENKEI.DAT 戦型データ *.KIF, *.IDX 棋譜データ と書いてあります。 実行する場所に、上記のファイルが存在してないと、エラーで終了してしまいます。 エクスプローラーからマウスでクリックして、必要ファイルが無くてエラーになって終了したらDOS窓が閉じてしまいますから、すぐに消えてしまうのが当然です。 上記に書かれているファイルを、CD-ROMからハードディスクにコピーして、同じ場所にkisekaki.exeも置いて、コピーした場所に移動（コマンドプロンプトでCDコマンドを実行して、カレントディレクトリを移動）してから、kisekaki.exeを実行してみましょう。
赤五萬２枚とと赤五筒１枚が入っているからです。この牌は無条件でドラになりますので（このルールを採用していれば）。 http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/n13.html
＞もし初心者４人が麻雀すると、どんな感じになりますか？ ・和了かどうか判らず、上がり牌を見逃して、フリテンしたまま流局する。 ・誰かが現物じゃない牌でフリテンロンしても、誰もフリテンだと気付かない。 ・片上がりテンパイで、役ナシ上がり牌を見逃した直後に出た役アリ上がり牌をロンして同巡フリテンするが、誰も同巡フリテンとは気付かずに和了として処理してしまう、 ・ロンで和了したあと「役は？」と聞かれて、答えられない（形テン役無しでロンしてしまう） ・和了したあと、点数が判る人間が誰も居ない。 ＞・ホーラとテンパイを見間違えてツモ・ロンを宣言し、手牌を開示する。 流石にそれは無いと思う。 ＞・テンパイとイーシャンテンを見間違えてリーチを宣言する。 これはたまに居る。 ＞・フーロ後にリーチを宣言する。 これも居るが、一度やれば二度はやらない。 ＞・リーチを宣言したのに、ツモ牌を残し別の牌を捨てる。 暗カンした時ならやりそう。 あと、リーチ後の送りカンとかも。でも、誰もそれをチョンボだと指摘できないと思う。 ＞・下家や対面の捨て牌をチーする。 うんうん。初心者は絶対１回はやるね。 ＞・フリテンなのにロンを宣言する。 初心者ならフツ～にある。そして、誰もフリテンロンだと気付かず、そのまま進行しちゃう。 ＞・架空の役を自分の思い込みで勝手に作って上がり、手牌の開示後に一役縛りでアウト。 和了したあと「役は？」と聞かれて、のパターンですね。これもありがち。 ＞これは経験者でも怖いルールでは？ 怖いルールだからこそ面白い。 ＞初心者の雀荘デビューは危険でしょうか？ とりあえず「パソコンの４人打ち麻雀ゲーム」で鍛えましょう。 雀荘デビューするなら、誤ロンしないのは当然のレベル、最低限、点数が自分で計算出来るくらいに鍛えてからにしましょう。 ＞従業員や常連客などに迷惑かけてしまいますかね？ メンバーで打つ従業員は点数調整できずにちょっと迷惑するかも知れませんが、常連客は「上等なカモがおる。毟り取ろう」と大喜びしますね。 一応、メンバーの仕事は「終局時にトータルをプラマイゼロにする」のが仕事なんで、初心者に引っ掻き回されてプラマイゼロに出来ないと、ちょっと困ります。 ＞雀荘デビューに向けて普通はどんな事前準備をするのでしょう？ パソコンの麻雀ゲームでルールの基礎を覚える。家族麻雀や知人４人で打って実戦経験しながら点数計算を覚える。 ＞雀荘って、入店前にアンケートとか麻雀の有識度テストとかやるのかな？ そんな事はしません。いきなり打たされます。 ＞「４面子＋１雀頭でアガリ」すら知らないド素人が入店すると、ドーなるのだろう。 チョンボの連続で箱かぶってカモにされるだけです。 あと、どんな手で上がっても、自分で点数を言わないと相手が払ってくれないので、そこでもカモにされます。 間違って高い点数を言えば訂正されるけど、間違って低い点数を言っても誰も訂正せず自分が申告した点数で払って来ますから、点数計算が出来ないとカモにされます。
ジャン歴３０年超のおやじです ＞鳴き麻雀派ですか？面前派ですか？ 当然その時その時で使い分けますが、基本「面前派」です。 もっと言えば「リーチ派」です。 なので、基本「ダマ」はありません。 面前テン牌＝リーチです。 何故か？ 単純に一翻上がるからです。一番の理由は。 それと「裏ドラ」ですね。 特に暗刻があると「裏ドラ３」を期待してリーチに持ち込みますね。 なんたって「リーのみ」が満貫以上に「化ける」可能性がありますからね。 あと、リーチをかけるとラーメンや焼きそばをオーダー出来るというのも（笑） （手を変えないし、河だけを見ていればいいから） ちなみに私が鳴く時は ●鳴いても満貫以上が確定している時 ●トップ目でラス前又はオーラス（私が囲んでる卓は「ありあり」ルールなので場を廻す為） ●形テン狙い 大抵はこの様な理由からです。
ちょっとツッコミを。 大車輪はピンズの2～8を使ったチートイツ形なので、どの待ちであっても 必ずメンチンタンピンリャンペーコーになります。 というわけで、約満を採用していなくても3倍満ですね。 > この後、ドーやって収拾を着かせましょう？誰かが仲裁できますかね？ 雀荘でやっているのならその雀荘のルールに従います。 仲間内でやっているのなら、はじめにルールを決めていなかったのが悪かったので、 間をとるかな？ ハネ満と役満ならえらい違いだけど、3倍満と役満ならさほど変わらないので。
＞何かスランプや不ヅキを脱する自分なりのやり方を持ってるかたいたら教えてください フツキ度満点の時でも、実力だけで勝てる面子とだけとやるか、 普段やる面子とはやらないか。どちらかです。 運不運は波のように上下していますので、 ついていない時は、レートを下げたり、 面子を落としたり、少し麻雀から離れてみたり、 波が挙げ調子になるまで待ちます。 ツモを効き腕とは逆でしてみるとか、 冷たいお水を飲まずに熱いお茶を飲んでみるとか、 対局中であれば、ちょっと気分を変えてみる くらいしかありませんが。
今の麻雀はアメリカに渡ってルールが色々変わり、逆輸入されて大いに流行ったものです。 その影響で明治時代の役が無くなったのかもしれません。 新しい役の案、面白いですね。 3面子+1雀頭というのは少牌ですが、まあそこは突っ込まないことにして。 A殺風景は、雀頭も字牌であれば字一色なので、字一色の価値が下がるのがちょっとですか。 B損益は、混一色との違いをどうするか、ですね。難しい。 C点天地は面白いですね。ローカルルールに入れたいところです。 ブラジルに関わった企業で、中、南、北で役満というローカルルールがありましたが、安易でした。 もう一捻りあれば面白かったと思います。 まあ、このままでは役満ではなく二翻くらいが妥当でしょうか。 数牌の価値ですが、2,3,7,8の価値が高いと思います。 混全帯么九、純全帯么九、断么九に使えるからです。 後は条件付きですが、東場において親が東を使うのは非常に大きいですね。 南場の南の人がダブ南を使う場合に比べて、ちょっと作戦の価値が違います。 ということで、風牌では東、次に南、その下に西と北ですね。 作戦的にはその価値の低い西や北を利用することも面白いのですけど。
フリー雀荘では「誰か1人の持ち点が5万点を超えたらそこで終了」というルールもあります。 麻雀には公式ルールはないので、要はメンバー内での取決め次第です。 オーラス前にトップがダントツの場合、オーラスを省くというルールがあっても構わないと思いますよ。
　手積で、 　リーチ一発自摸国士無双単騎をあがり 　東一局で箱にしてあげたこと 　同じ日に、全自動で 　天和をあがれたこと 　同じ半荘で 　字一色四暗刻単騎一発自摸 　をやったこと。 　これは証拠を見せられないのが残念なくらい。 　店には当時のポラロイド写真がある・・・・。 　オカルトでしたよ・・・・。 　ちなみに九連峰到は上がったことはあります。 　役満で作ったことのないのが、国士１３面待ちだな・・・・・。 　あとは十三不倒かな。まだないな。役満じゃないけど。 　
>ひょっとしてプロの方だったんですか！！！ プロではないですが、50年ほどやってまして、阿佐田哲也杯京都地区予選で優勝したことがあります。ただツイていただけですけど・・・（笑）。 >うまい人は運をとても大事にしてるんですね。 でも運って何なんでしょう？ 渋い質問ですね。これは永遠の謎で、過去何万人というギャンブラーが、なんとか「運」を我が物にできないかと望み研究したと思います。そして多くの人の結論は、「意のままにはならない」ということで、「それなら、せめて現在の自分の運気のレベルを知りたい」という願望に変わり、そちらはある程度可能であることが判ってきたのです。日常生活でも経験があると思いますが、「幸運・不運」まんべんなく来るものではなく、「かたまって来る」ものです。「運」がよいときは、何をやってもうまくいくし、逆に運の悪いことも連続して起こります。母親が病気で倒れたというときに、兄が交通事故を起こしたという知らせが届き、甥っ子が入試に落ちたという知らせも同時に届くということが起こります。２～３日のうちに、良い知らせが次々に舞い込むこともあれば、悪い知らせばかりが届くこともありますが、不思議と良い知らせと悪い知らせが交互にバランス良く届くと言うことはありません。振り返ってみればあなたもそうではないですか？この原理が麻雀にもはたらきまして、ツイているときは、ペンチャン、カンチャン、ドラ単騎なんでも即ツモしますし、悪いときはまったく手にならないうえに、何を捨てても「ロ～ン！」の声が掛かります。ですから、自分にツキがあると見れば攻めの一手でガンガン行く、見放されていると見れば、守りに徹して運気の逆転を待つということです。せっかく上昇機運にあるのにつまらない振込みをすると一気に運がそがれます。オカルトのようですが、幸運でも不運でもかたまって来る事実があるので、ツイているときはそれができるだけ長く持続するように工夫をするのです。麻雀は技術も100％なら、運も100％で、いかに技術に長けた人でもバカ付きの初心者にはかないません。 また、運をつかむとは、例えば満員電車で目の前の席が偶然に空くときがあります。こんなときは躊躇なく座ることです。これが幸運をモノにしたということで、目の前の席が空いたのに座らないのは自ら幸運を拒絶したことになり、その日一日はロクなことがありません。取りあえず座って運を自分のものと固定した上で、立ち上がってお年寄りに席を譲るのもよいでしょう。あなたが席を確保したことで、自分が疲れているのなら座り続けても良いし、お年寄りに譲っても良いしという選択肢から自分が意のままに選べるのです。 また、そのような幸運に遭遇しようとするならば、電車に乗ったらドアのそばでなく通路に入り込まなければいけません。「ドアのそばに立つ」というのは幸運からの権利放棄となります。席に座って居眠りできる、他人に譲って感謝されるという可能性はゼロとなります。このように運の良い人は、幸運が期待できそうな方向に向かい、いざ幸運に恵まれたらガッチリつかむぞ！という意気込みが違うのです。電車に乗るときに先頭車両は万一の事故のときに大ケガをするので後ろのほうに乗る、というのも同じように利にかなっています。いざ事故というときにケガをする人・しない人を運のよしあしで評価したりしますが、不運を避け幸運に近づくというところまでは心掛けで可能だということで、これが年間トータルで麻雀の強い弱いを分けているのです。 自分の運気を知ろうとせずにツッパリ続ける人で麻雀の強い人はいません。運が我にありと見てツッパッて来る人は本当に強い人であり、オーラが違います。怖いです。 >でも千点とかで上がると高い役をやっている人からボロクソに文句を言われます。 そりゃ当然です。彼女といい感じになってきたときに、携帯電話が鳴るようなものです。ボロクソを言うほかはありません。 麻雀の格言に「カッカとするな、カッカとさせよ！」というのがあります。相手がカッカと熱くなったら思う壺、相手が親のハネマンをテンパイしていたら、「してやったり！」ですね。下っ端にやられたら悔しさも倍増です。しかし、上手な人は、自分の役満を1000点で蹴られても黙って牌を崩します。「してやったり！」と思わせると、相手が調子付くし、自分の衰運状態を他人に知らせてはいけないのです。次の局からなめられて、リーチしても平気でツッパッて来られ、ガンガン攻め立てられます。リーチに平然と攻められては衰運の自分に勝ち目はありません。この人怖い、と思わせて、リーチにはすぐオンリさせて、自分はじっくりツモにかけるというのが理想です。自分がツモ上がりするか流局かのどちらかと言う状態が一番良いのです。 ツッパッてくれれば振り込んでくれる確率も上がるというのは自分中心の考え方による大間違いで、運の差によっては自分が振り込む可能性もあるのです。ベタオリしてくれるのが一番良いです。 >下手をすると会社辞めさせられるかもしれません。 オモロ過ぎます（笑）。そんな場合は、偶然にも部長に振り込んだときには、「エエ～ッ！イースーピンでしたか！それは読めませんでした。部長はうま過ぎます！いや～判らなかったなあ・・」と言って機嫌をなおしていただきましょう。 私の知り合いで、接待麻雀で本気を出して、取引停止になったセールスマンがいます。接待麻雀なら、駄作リーチには即で振り込んであげないといけません。一方、自分のテンパイ時については、お客様のロン牌は見逃さないといけません。これで次の日には大量注文のＦＡＸが流れてくるはずです。楽しみです。本当の勝利とは何かを見誤ってはいけません。麻雀に勝っても受注がなければ、勝利とは言えないし、麻雀に負けても大量注文が舞い込めば、会社の評価も上がり、これが本当の勝利だということです。 では仕事に麻雀にと頑張ってください。
＞その人は、前半から相手の捨て牌からある程度他家の待ち牌を読めたのですが一体どのように読んでいるのでしょうか？ すでに回答のあるとおり、そのような戦術書もありますし、「まあ、平和手でしょ」とか、「イースーピンですね」のように、自分の読みを披露することは禁止されています。読めない第三者にヒントを与え、出る牌も出なくなります。また、ピンフ手の捨て牌は判りやすいので、それが当たったからと言って驚くほどのことではありません。 テンパイ読みは、昔からプロを集めてその腕を競うなどのイベントもあり、手なりの棒テンパイであれば、だいたい当たるものです。更に流局した手牌１３枚をすべて予想する試みもあり、大半の牌が表になっている状況では結構当たるものです。また、その読みのセオリーを逆手に取る戦術もあるので、上級者の対局ほど高次元での戦いとなります。 テンパイ読みの基本は、手作りの基本を知ることです。自分のやることは他人もやるということですが、筋すら知らない初心者相手に「筋引っ掛け」が効かないのと同様、手作りの基本を知らない相手の捨て牌から待ち牌を読むことはできません。 手作りの基本はメンタンピンを目指すということですから、普通はメンタンピンに不要な牌から順番に出てきます。まず孤立した字牌が出て来る・次にタンヤオに邪魔な端牌の孤立牌が出てくる・タンヤオ＆ピンフに邪魔なペンチャンメンツが嫌われて出て来る・カンチャンメンツが捨てられるという順序で牌がでてくれば「メンタンピン」だということです。あなたもそのように捨てませんか？まず「西」を捨て、ポツンとある「９ソウ」を捨て、ペンチャンの「二万・一万」を捨てる。しかし４メンツの要員（タマゴ）が不足していると、「二万・一万」は捨てずに温存する。ここに「四万」が来ると「一万」を捨てる。更に「五万」が来ると「二万」を捨てて「四万五万」という姿のオイシイ両門ターツとなる。すると序盤で「二万→一万」という順序で捨てられると「三万」は安全。しかし、「一万・・→二万」と捨てられると「三万」は非常に危険ということになります。 また、2・445とあれば、カン3ツモの可能性があるので、しばらく温存。テンパイが見えてくると「2→4」がたて続けに捨てられるので、「3・6の筋」が危険。2・455と持っている場合は、「3」が来てもロスにはならないので、割と早く「2」が捨てられてテンパイ間際に「5」が出て来る したがって「2・・→5→西リーチ！」に対して「3・6」は間違っても捨てるものではありません。 このような読み方を、「リーチ一巡戻し」と言います。メンタンピン系の素直な捨て牌であれば、マタギ筋を危険と見る「リーチ一巡戻し」というセオリーが成り立ちます。また、配牌で「九万」「9ピン65ピン」とあれば、ピンズを安く見せようと、「九万」に先立って「9ピン」を捨てます。そうすると「上が出れば下が危ない」というセオリーが成り立ちます。「西」→「9ピン」→「九万」という順序で捨てられていれば、「九万」の下よりも「9ピン」の下の方が危ないと言うことです。「一牌のあとさき」という格言がありまして、「捨て牌はどちらが先でも同じ」ということはありません。必ず「こちらを先に捨てる方が多少なりの効果がある」ものです。すると、「テンパイしたときに安く見える」ような捨て方がなされます。 このように、不要な字牌・端牌を捨てながら牌を中央へと寄せていくのが手作りのセオリーなので、序盤に出ている牌の「裏筋は危険」、リーチに近い牌の「マタギ筋は危険」くらいのセオリーは知っておくことです。 日頃から、「リーチ！」と来れば、それなりの根拠のもとに、危険だと思われる牌を二～三点に絞るような訓練をすることが大切です。 実戦においては、相手のテンパイを一点で読むよりも、「自分が捨てたい牌が安全か危険か」を知ることの方が重要です。 そのためには「これは危険」という牌とともに、「これは（比較的）安全」という牌も知る必要があります。リーチの「現物」、「筋牌」、「序盤に捨てられた3や2の牌の外側の牌」（332と配牌であって、いきなり3を捨てるのはかなりの上級者、凡人はテンパイ近くになって捨てる。序盤に3が出てれば、危険なのはその上の方。リーチの前の3ならマタギ筋が危険）「四枚壁の外側」（2がカンの場合の1など）、「三枚壁の外側」（いわゆるワンチャンス。この場合、アンコウ壁牌とその筋牌は非常に危険。リーチ者が渇望している可能性が高い）、「一人のプレーヤーが筋牌のすべてを捨てているときのその色の牌すべて」（一人で1・4・7とか、二万・五万・八万などの筋牌をすべて捨てながら、かつその色でテンパイすることはとても難しい）などが、比較的安全です。 「逆切りに注意」。普通はメンタンピンを目指すはずなのに、いきなり5ピンが出て来た！ これはおかしい！チャンタ、ホンイツ、チートイツ、コクシムソウなどの変則手を疑いながらプレイしてください。チャンタやホンイツ臭いときには、役牌ポンやオイシイ3の数牌をチーされないように、終盤では1・2＆9・8で振り込むと大きな痛手をこうむります。 不要ペンチャンターツなら、他家に対して、より危険度の高い「2→1」と立て続けに捨てるが、「1・・・・2」と捨てるのは「逆切り」で、2から上に「何か」があるはず。 「白」→「西」→「北」捨てであれば、間違いなくピンフだが、「西」→「北」→「白」なら、手が悪くて役牌ポンに頼りたかったか、手の中に「中」のトイツがあるなど「役牌に未練がある」証拠。後者の切り方は「逆切り」となります。 このように、麻雀は端から中央に寄せていくのが順当であり、これに逆らうのが「逆切り」で、概して大きな手となります。安全に見える牌が危険であるというケースも多いです。順当な手作りを知らないプレーヤーのリーチはやっかいなものです。 ツモ切り牌を除外して捨て牌の順序を見れば、そのプレーヤーが「何に未練があったか」ということが判ります。リーチに近い場所の捨て牌ほど強い未練があったということなので、そのあたりから「これは危険」「これは（比較的）安全」ということを読み取ります。 （新日本麻雀連盟四段）
ここはどうでしょう？ http://www.jan-revo.com/
　 子が第一つもで和了った時に地和 子が自分のツモまでに、誰かの捨て牌で和了った時は人和、これも役満です 　
僕も真雀龍門になってからゲームが起動できなかったのですが、yahooの質問版で対策がありましたので↓に貼りました。 対策方法としては、真雀龍門のgamestartがあるページでF12を押します。 そしたらブラウザモードという項目とドキュメントモードという項目がありますのでそこをクリックして両方ともinternetexplorer８にしてください。 僕はデフォルトでinternetexplorer９になっていましたのでこれで解決しました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
日本では無いような気がします。 一牌切り、とか字牌切り、空切りとかいう表現はありますが…牌を切る動作その物の呼称はなさそうです。
著名な四団体について公式ルールを調べてみましたら、 まず、役満は４倍満、すなわち子ども３２０００点、親４８０００点の収入になります。 これは、各競技団体とも共通しています。 役の難易度で役満の得点が変わる団体はありません、また、国士の１２門待ち、九連の９門待ち、スーアンコの単騎待ちなどをダブル役満とする団体もありません。 役満の重複については、二団体が認めない。二団体が認めるとなっています。 認めるという団体では、天和と国士の重複であれば、９６０００点の収入になるということです。 一つの団体では、スーアンコ・ツーイーソウ・大三元・天和などを同時にあがることもあり得るとして、得点を明示しています。 全国麻雀牌将位戦 ５．満貫は40符の６翻以上とする（親12,000点・子8,000点） 　８翻以上は五割増、10翻以上は倍満、13翻以上は３倍満、役満は４倍満 　（ダブル役満及び算え役満は採用しない） http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule5.html 新日本麻雀連盟 注：役満の重複は認めない。 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html 日本プロ麻雀協会 http://npm2001.com/about_kitei.html 第45条　満貫 　満貫は次の8種とする。 　イ．満貫・・・・・・・・30符以上の六翻・20符以上の七翻 　　　　　　　　子　 8,000点　　親　12,000点 　ロ．ハネ満・・・・・・・八翻と九翻 　　　　　　　　子　12,000点　　親　18,000点 　ハ．倍満・・・・・・・・十～十二翻 　　　　　　　　子　16,000点　　親　24,000点 　ニ．三倍満・・・・・・・十三翻以上 　　　　　　　　子　24,000点　　親　36,000点 　ホ．四倍満・・・・・・・役満 　　　　　　　　子　32,000点　　親　48,000点 　ヘ．八倍満・・・・・・・2倍役満（純粋な役満の複合に限る、以下も同様） 　　　　　　　　子　64,000点　　親　96,000点 　ト．十二倍満・・・・・・3倍役満 　　　　　　　　子　96,000点　　親 144,000点 　チ．十六倍満・・・・・・4倍役満 　　　　　　　　子 128,000点　　親 192,000点 http://npm2001.com/about_kitei.html 日本プロ麻雀連盟 役の重複を認める。 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.html#rul …
形式聴牌とは、役がない聴牌のことです。確かに、嶺上開花、槍槓、海底摸月、河底撈魚などの役で和了することはできますが、それらは全て偶発的な役なので、和了形に役がなければ形式聴牌です。 次にオープンリーチに関してですが、そもそもオープンリーチ自体がローカルルールの一種であるので、かけることができるか否かはその場の取り決め次第でしょう。でもオープンリーチが認められているルール下であれば、四槓子聴牌者がいようが何だろうが、かけられるのが普通ではないでしょうか。 また、四槓子聴牌者がいるときに、5つ目の槓をして流局にさせることはできません。これは、4つ目の槓の時点で、嶺上牌がなくなっているためです。
＞麻雀で面子(メンツ)ってあるじゃん。これって、３つの意味がありますか？ ・雀卓を囲む４人のプレーヤー ・順子と刻子の総称、牌３個から成る組合せで意味をもったもの ・１３個の手牌、もしくは１４個の手牌（カンをすると１５個以上になる） 麻雀用語辞典などで調べると解りますが、、面子とは、シュンツ、コーツ、カンツの総称となっています。また、プレーヤーのことも言います。 １３個の手牌のことは一般には「面子」とは言いません。 麻雀は4面子1雀頭でアガリですが、面子の卵が不要に多い状態、すなわちアガルためには４つで十分なのに、卵が５個も６個もある状態を面子多々（メンツターター）と言います。この場合は、面子の卵も「面子」と呼んでいることになります。面子の卵とは、現在は2・3の状態で、1・2・3あるいは2・3・4と育つ予定のもの、また2・2とあって、2・2・2・と育つ予定のもので、前者は「ターツ」、後者は「トイツ」と言います。いずれも現状はメンツではないのですが、メンツターターのときだけは、メンツとして呼ばれ、カウントされます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A2%E5%AD%90
麻雀におけるトラブルの解決手法として「現状優先の法則」というのがあります。 トラブルに至った経緯よりも、現状を第一に考えるというものです。 この場合に当てはめると、少牌した原因よりも、少牌している現状を優先するということになります。 つまり、リンシャン牌を取り忘れたことは無視し、単なる少牌と見なします。 よって、普通に王牌は14枚残しで終了です。
日本プロ麻雀連盟の競技ルールでは「スカートめくり」について以下のような規定があります。 錯行為という項目に書かれています。 「正規のツモ巡でない牌をツモった者はその牌を元に戻し和了放棄とする。ただし打牌終了後はチョンボとする。ツモ者が不明の場合はそのまま続行する。」 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.html#rul … 間違った牌をツモることを俗に「スカート」あるいは、「スカートめくり」と言います。めくってはいけないものをめくり、見てはならないものを見ることからそう言われます。どんな麻雀用語辞典にも載っています。 間違った山に手を掛けかけた、あるいは、牌に触れた時点であれば、「あ、違う違う！こっちこっち」と注意して、本人も「あ、ごめんごめん！」で済ませます。 手の中に入れたところで、だれかに指摘されたら、その牌を元に戻して、本来の牌をツモってゲームは続行、ただし本人はアガリ放棄。牌を捨てて、下手のプレーヤーが、「あれ」っ、おかしい」と指摘した場合はチョンボとしてゲーム中止。一巡過ぎたら、だれが間違えたのかという証拠が無いので、そのまま続行。一巡過ぎなくても、A君もB君も「オレじゃない」と言うのであれば、証拠が無いのでそのまま続行。 発覚チョンボは厳しいようですが、コーナーの上段牌を覚えていて、悪意でそれを入手しようとする者もいる可能性を考えればチョンボ扱いは納得できるところです。 「スカートめくり」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
「開局」と「終局」は、本来は局の開始と終了を表すものなのですが、一般的には半荘の開始と終了の意味で使われることが多いです。 また、席を決めるのは普通に「席決め」とか「場所決め」、親を決めるのは「親決め」でよいのでは。
麻雀好きです 既に回答が出ていますが「ドラ」の名前が付いているように、上がり手役の中に１枚入っていると「1ハン」2枚入っていると「2ハン」というように手役のハン数が増えていきます。 なお、麻雀の点数は基本的な部分は全国共通ですが、結局は卓を囲む時の「取り決め」を自由に設定できるゲームです。 ちなみに私がよく卓を囲む「雀友」同士では ●赤ドラ無し ●アリアリ ●焼き鳥アリ ●三副露（フーロ）は責任払い ●先ヅモ、牌山崩しは百点罰符 等々のローカルルールがあります。 このように皆でルールを決めて楽しく遊んでください。
裏技というほどでもないですが・・・・ 理牌（手牌の並べ方）の仕方ってクセが出るので気をつけたほうがいいですね。 特にゲームで麻雀を覚えた人って必要以上に綺麗に理牌する人が多いので要注意です。 もちろん全く理牌しなくても打てるのであればいいのですが、理牌しないせいで遅くなったり悩んでもそれもヒントになるので自分でわかる程度の理牌は必要でしょう。 どうしても理牌の仕方のクセがまずいかといえば、 ある程度並び方のクセを見抜かれれば、相手に手牌をかなり予測されます。 他には、全ての盲牌（指の腹で触って見ないで何の牌かわかる）ができないのなら、リーチしてからの盲牌は止めたほうがいいです。 理由は、多いのですがマンズ以外は盲牌が出来る人は、マンズ待ちの時にマンズをひいた時だけツモ切りが遅くなります。 何はともあれ、クセを出来る限り無くすことって凄い大事です。逆に他人のクセがわかればかなり有利になります。
ゲーセンの麻雀は勝ち続けないとお金が簡単に飛んで行くので、あまりおすすめできません。 それよりも、他のみなさんが薦めている「東風荘」などのネット麻雀を 大画面TVでやったらいかがでしょうか。 通常、ノートPCにはプロジェクタに映すなどの用途のために外部端子がついております。 これを使ってTVと接続するのです。 とはいっても、今お持ちのノートPC及び大画面TVにどのような端子がついているかにより 接続に必要なケーブル類が異なりますので、電気店やPCに詳しい方に聞く必要がありますけれど、 外に出歩く必要もなく麻雀が楽しめますよ。
＞出来すぎた偶然ですが、このスタートはラッキーですか？ 小四喜「シャオスーシ」という役満の要素がすでに手の中にできているので超ラッキーです。あと一組の３枚が完成すれば、ルールによって３倍満または四倍満という途方もない点数が得られます。 ＞基本はトリプル４個ダブル１個ですが、クアッド３個ダブル１個はアリですか？確か、カンってルールがあって、４つ同じ牌が揃ってカンを宣言すると、クアッドが認められますよね？ 麻雀ではトリプルを「コウツ」、クアッドを「カンツ」、ダブルを「トイツ」と呼びます。「カンツ」と「コウツ」は同じと見なされるので、「カンツ」3個と「トイツ」1個では上がれません。同じ牌4枚は「カン」を宣言することで、３枚組の「コウツ」と同じとみなされます。しかし、四枚を三枚と見なすと手の中が一枚足りなくなるので「リンシャンパイ」という「カン」のときの補充用にリザーブされている牌を1枚もらいます。 ＞仮にトリプル４個ダブル１個を狙うにしても、南を捨てれば南トリプルが成り立つから、このスタートはラッキーなのかな？後は、西と北を捨てて、数牌などでトリプル１個を作るのがセオリーでしょうか？ 最初からせっかく四枚あるものは捨てずにカン宣言すべきです。「コウツ」四個と「トイツ」1個を狙わなくても、カンを３回宣言して「カンツ」3個と「トイツ」1個とし、別途に何でも良いので、3枚組みを一つ完成させなければなりません。それでアガリとなります。 この場合のセオリーは、「南」をカンしてリンシャンパイを取り、その牌が何であっても捨てずに直ちに「西」をカンしてリンシャンパイを取り、その牌が何であっても捨てずに直ちに「北」をカンしてリンシャンパイを取り、合計3枚取ってきたリンシャン牌の中から一番不要と思われる1枚を捨てます。 南・西・北のカンをする順番は何でも良いです。 このようにして、他人にツモらせずに自分だけが新たに3枚もの牌を取って来れるのですから、これ以外の着手はありません。3枚が偶然にしてグループを構成できる牌達であれば、そのまま上がれます。3枚のカンを終えるまでは、1枚の牌も捨ててはいけません。立て続けにカンをして、他人にツモ番を与えないようにします。他人にツモ番を与えて、その結果ダブルリーチが掛かり、それに次の人や自分が振り込んでは悔やんでも悔やみきれません。 上がったときの牌姿（パイシ）は、下記のようになります。 「東東」「南南南南」「西西西西」「北北北北」「一万・二万・三万」となります。「一万・二万・三万」のところは、「一万・一万・一万」でもよいし、「5ピン・6ピン・7ピン」でもなんでもよい。「東東」「南南南南」「西西西西」「北北北北」があればそれで役満「小四喜」ですから、とにかく残りの三枚組を完成させることです。 また、リンシャンパイを3枚取ってきたら、二万・三万・５ピンということになったり、一万・一万・5ピンということになるかもしれません。その場合は黙って5ピンを捨て虎視淡々とアタリ牌を待ちます。 まさか東のトイツがあるとは誰も思わないので、アタリ牌が出る可能性は高いです。もちろんツモあがりも期待できます。ダブル役満を認めるルールであれば、東が出れば「ポン!」でも良いですが、単騎待ちは上がりにくいので、ダブル役満無しのルールなら、ポンせずにリャンメン待ちのまま黙っているのが良いでしょう。 ＞上がり並びでスタートして、いきなりツモを宣言すると、チョンボでしたっけ？ 本当に上がっていればチョンボではありませんが、この場合は上がってないのでチョンボです。セヴンペアーズ（七対子）は、アメリカで生まれた役ですが、あくまで7つのトイツが要件で、一つのトイツと三つのカンツではあがれません。（三人打ちとかブー麻雀などではカンツを二つのトイツと認めているルールもあります。その場合はこのままでツモ上がりを宣言できます。親のときに最初から完成して上がっている状態を「天和」（テンホウ）と言って役満になります。この場合は「字一色」（ツーイーソウ）という役満にもなっているので、天和と合わせてダブル役満になります。もしダブル役満を認めているルールであれば、役満の二倍の点棒がもらえます。他の人から24,000点ずつ合計72,000点もの収入になるかもしれません。 ＞最低１回は牌を捨てる事は、義務でしたっけ？ 上がっていないのなら１枚を捨てるのが義務ですが、捨てるのは「南」「西」「北」を３回立て続けにカンをして、それからです。 ＞でも、東を捨てると、フリテンとかいう制限がかかりますよね？ ですから、捨てずにカンをするのです。リンシャンパイを３枚取ってきてから一番不要なのを選んで捨てればよいのです。また役満の構成要因の「東」を捨てることはあり得ません。 ＞だから、誰かが東を捨ててロンしたり、また東を取ってツモると、チョンボですよね？だから、東を２つ捨てて他のダブルを狙うべきなのかな？ まず、「南」「西」「北」をカンして、取ってきた３枚のリンシャンパイから捨てる牌を選んでください。「東」だけは間違っても捨ててはいけません。 ＞次のアクションは、何がオススメでしょう？ドーすれば良いでしょうか？まー、その後の展開で作戦が変わるのでしょうけど。。。 オススメもなにも「南」「西」「北」の三回のカン以外に着手はありません。そして「東」は死んでも捨ててはいけません。カンで取ってきた3枚の牌だけでやりくりして上がりに持っていってください。 別に「南」「西」「北」でなくても、親で四枚の端牌・字牌があれば早速に間をして、自分のツモを増やすのがセオリーです。カンをすることで他人をよそに、先んじて新たな牌をツモれるのですからこんな有利なことはありません。 （新日本麻雀連盟四段・競技役員）
単に、そのような運勢の時期にいるだけで、来年になれば潮目が変わると思います。筋を追って下り打ちすると運がそがれて悪循環になり、何を切っても当たります。 潮目が変わると、何を切っても当たらなくなり、欲しい牌ばかりをツモるようになります。マージャンとはそんなものです。 しかし、シノギの技術は身に着ける必要があります。 まず、現物は当たらないのは当然として、次に筋を追うのは、ピンフリーチのときです。タンピン系統の切り方で「リーチ！」と来た場合は、筋を追うのもよいのですが、チートイツ臭はともかく、チャンタ臭、一通臭、三色臭のときには用心する必要があります。「チャンタ臭」というのは本来大事にされる４・５・６が先に捨てられ、字牌や３・２・１の牌が温存されてリーチ近くに捨てられてくる。「一通臭」ホンイチのように特定の色が切られない、しかし、ホンイチならまず捨てられることのない３・４・５・６・７の牌も捨てられる。三色臭は、どの色も均等に捨てられているが、よく見ると特定の数字近辺の出が悪い、たとえば、マン・ピン・ソウの１・２・３がまったく捨てられていないときには、手の中に１２３の三色を作ろうとしている場合が多く、さらにイーペイコウをも絡ませようとするのでなお更１・２・３の出が悪い、リーチ間際に１・２・３のいずれかが捨てられれば色にかかわらず、その近辺のカンチャン・ペンチャンが危険。 たいていはわざわざペンチャンカンチャンで聴牌したくないが、リャンハン確定の手役がらみだとペンチャンカンチャンも辞さずに「リーチ！」と来る。またドラの近くもこれを活かすために多少無理なカンチャンでもリーチと来るので、そのあたりも当然危険。手役がらみやドラ近に振り込めば当然大きな点数を持って行かれるので要注意。 また、比較的安全牌というのは筋牌に限らない。まず壁の外側であればカンチャンペンチャンリャンメンに振り込む確率は低い。 壁でなくても早い目に捨てられた外側も安全、例えば早い目に３や４が捨てられていて、その外のカン２やカン３で待たれることはない。３・３・１とあって冒頭に３を捨てる人はいない、４・４・２とあって冒頭に４を捨てる人はいません。煮詰まってリーチ近くに捨てられると逆に外側は危険となります。 また、リーチに対して、上手な人が危険な牌を平然と切るときには、その人の手の中に壁ができている場合が多いですから、その人の切った牌の外側は安全です。 また、ある一色で筋牌が３種出ているときにはその色の聴牌は少ないです。例えば、マンズの１・４・７のすべてを一人の人が捨てているときにはマンズの聴牌は少ないです。またマンズの２・５・８のすべてを一人の人が捨てているときにはマンズの聴牌は少ないです。またマンズの３・６・９を一人の人が捨てているときにはマンズで聴牌していることは少ないです。 その他あげればきりがありませんが、現物がなくなったからといって筋を追うしか知らないのではシノギはできません。判らないときには手の中に２枚ある牌を捨てるのもひとつの方法で、1枚通れば二枚落とすことができ、その間にツモって来る牌も要員として数えられるので、当たるときはどれでも同じというときには、孤立牌を捨てていくよりはペアの方が持ちがよいのです。
いつもやってます。 仲間内なら問題ないでしょう。
暗槓子は暗刻子としても使えますが, 明槓子は明刻子としてしか使えません.
いまでも 麻雀覇王 ｐｓｐ
初めまして。 ３４５６７と萬子（例えとして）おもちのと13枚の内すでに貴殿の盃の中に5枚もあります。 場の中に当然偏りが発生しています。 もちろん捨てた盃からの推測付きますよね ただ、ツモは、別ですからどちらもどちらと、思いますが如何でしょうか？ 麻雀は、相手の手と自分の手の中での心理戦だと思います。
アカギＶＳ鷲頭ですが、アカギはほぼ全ての局で鷲頭に対しまっすぐ勝負にはいってません。 鷲頭は、まず超超強運ありきなので、まっすぐいったら負けます。 アカギは鷲頭の超超強運を戦術の中に織り込んで、それを逆に利用しています。 （国士テンパイした鷲頭が必ずヤオチュウ牌を引く、と確信してた場面や、 南３局の鷲頭がマンズ、ドラを引き続ける場面など） さて、件の場面ですが、落ち目だった鷲頭が高笑いと共にＷリー。 「当然裏も乗って」と発言しています。 そうです、ここはそういう流れなのです。『ほぼ確実に』裏が乗るのです。 カンすれば９９％リーツモチートイドラ８の３倍満ツモ確定です。 アカギは死にます。 北カンは鷲頭の強運を戦術から外した打ち方です。 北カンは昇龍の勢いの鷲頭に真っ向からぶつかる打ち筋です。 直感と心中するアカギの打ち方ではないです。 鷲頭が日和ってツモ狙いで回してくれればアカギにもチャンスはあったでしょう。 最善手を指されればアカギは１００％負けるのです。それが鷲頭巌です。 だからこそ、最善手を打たせない麻雀、これがアカギの基本戦術となるのです。
加カン（小明槓）に対して、「ロン！」の声がかかった場合は「チャンカン」でゲームセットなので、どのようなルールに基づいてもカンは不成立として、そのカンの分の新ドラはめくりません。 ＞大明槓→暗槓→加槓→加槓 ときて, 最後の加槓に対して槍槓があったときに, 槓ドラとしてはどれが有効なんでしょうか? この場合は、最初から表示されているドラ、大明槓のドラ、暗槓のドラと加槓1のドラまでが有効で、最後の加槓2に「ロン！」の声がかかれば、チャンカンの上がりということで、その分の新ドラはめくらずに、表ドラは4枚が有効です。もし、最後の「カン!」の発声があり、その人が牌を捨ててだれも「ロン！」と言わなかったら、普通は「スーカンツ流れ」で流局となります。 ルールによっては、チャンカンがなければカンは成立したとみなすので、その場合はその時点で「スーカンツ流れ」となります。しかし、まだリンシャン牌として取ってこれる牌が4枚中の1枚残っているのに流れるのもおかしな話ではあります。カンした人が不要牌を切って「ロン！」の声が無ければ「スーカンツ流れ」成立としたルールの場合は、リンシャン牌4枚を使い切るのですっきりしますね。 もちろん、ただ一人のプレーヤーがすべてのカンを成立させた場合は、甘いルールではその場で「スーカンツ」の役満となります。ただし、厳しいルールでは、最後のハダカ単騎をペアにしなければ「スーカンツ」と認められません。甘いルールの場合は、カンの成立時点やハダカ単騎の扱いについては、あらかじめ決めておかなければ、点数が大きいので思わぬトラブルとなります。 ＞しかし, 「牌を切ったとき」に槓成立とすると, 「槓が成立してないのに嶺上牌をツモる」ということにはならないのかなぁ. 意味がよく解りませんが カンと発声して、四枚をセットにした時点で1枚足りなくなりますので、リンシャン牌を取って来て補充しないと、（少牌になるので）牌を切ることができません。 リンシャン牌を取ってくるのは、不要牌を切る前の手順ですが・・・。 もちろんチャンカンで刺されると、その時点でゲームセットなので、リンシャン牌を取らせてもらえません。
練習すれば誰でもそれなりにできるようになります。 コツとしては、親指をコの字型に曲げ、 爪を斜め４５度程に傾けながら牌を倒す。 爪で滑らせながらすると巧く倒れます。
5が赤牌なら迷わず2切りリーチですね。 6を捨てて3で引っ掛け狙っても見え見えで出てきません。 どうせつもる他ないなら、高めを狙っていきます。
＞もしサイコロの出目が２だったらどうするつもりなのでしょうか？ 左隣の山の5トン（トンというのは、上下になった牌のワンペアのこと）までを王牌とします。王牌は７トン１４枚と決まっています。四人の前の山は正方形ですが、そのコーナーは次の山とエンドレスにつながっているということです。 麻雀というのは面白いゲームで、伏せてある牌のすべてを使わずに終わります。 最後の14枚を残して終了ということになっていて、最後の14枚の牌を「王牌」（わんぱい）と呼び、プレイヤーが手を付けてはいけないものとなっています。この手付かずの14枚の牌がゲームにかかわる「運」という要素を強めています。待ち牌が王牌に寝ていれば、そのプレーヤーは永遠に上がれない運命を背負いながら、懸命にツモに力を込めるのです。 もともと大昔の麻雀に「ドラ」というものはなくて、ドラが考案されたときに、王牌の一番ケツのトンの上側の牌をオモテに返すという原則を考えたものの、リンシャン牌として取り去られることがあるので、スーカンツ流れや役満のスーカンツまで耐えられるように、４枚の牌をキープした結果、ケツから3トン目の上側の牌をめくるようになったのです。したがいまして、サイコロの目がそのようであっても、王牌として7トン14枚の牌を残すということは変わらない、そして王牌のケツから3トン目の上側の牌をオモテにしてドラ表示牌とするということも普遍であるということです。
競技麻雀は、アタマハネが普通ですが、ちまたではダブロンありが多いです。アタマハネは、河に捨てられた牌はあくまで1枚なので、誰かが「ロン」と言えば、本来その1牌は無くなるので、それよりしもての人は上がれない、という考え方です。 ダブロンの場合は、親が連荘というのが多いと思います。連荘の規定で、「親が上がれば連荘」というのであればダブロンの場合も当然連荘です。 また、競技麻雀では「テンパイ」は親流れ、という規定が多いです。 麻雀のルールは、あくまで卓を囲む4人が了解して有効ということですが、もめたときは年長者の裁量で決めたり、多数決であったり、フリーの雀荘であれば、店員や店主が審判になる場合が多いです。新参者は、不本意でも先輩の言うことに従い、以後はそのルールを了解して臨むということになります。
＞なんであんなに面白いのでしょうか？ 運だけでは勝てず、技術だけでも勝てないところだと思います。 特に「リーチ」の考案が、麻雀の面白さを決定付けたと思います。 麻雀は面白いですね。特に、はじめてからしばらくして、戦術的なことが解って来た頃にはハマります。 麻雀というゲームは、中国で生まれたのですが、日本人が「リーチ」を考案し、アメリカ人がチートイツ（セヴンペアーズ）や緑一色（オールグリーン）などの新しい役を考え出すなどして、いっそう面白くなったのです。いわば日中米合作のゲームなので当然面白いわけです。特に、日本人が考え付いた「リーチ」という手段が、「一発役」や、「裏ドラルール」を生み出すことにより、ギャンブル性が高まり、初心者でも運に恵まれれば大勝できることもあり、初心者でもワクワクできるゲームとなったのです。もし「リーチ」がなければ、麻雀は技術性の高いゲームとなり、初心者の勝てる可能性は低くなり、麻雀人口は増えなかったと思われます。リーチが考案された当時は、リーチにからむ新しい役やルールが色々考案され、その中で「一発役」や「裏ドラ」が残っているのですが、「リーチ返し」といって、「リーチ」者が捨てた牌であれば、自分の手に役が無くてもアガれるとイイハン役とするなどのルールもありました。 初心者向けの「完全先付け」（ツモは運だけだが、チーやポンは、目に見えている牌を取るか取らないかの判断なので技術・経験がモノをいう、チーやポンを禁止することで上級者にはハンデとなる）というようなルールも考案され、初心者でも上級者に混じって遊べる工夫がなされたのです。 なんせ4人を集めなければできないので、常にメンバーが揃うように、初心者の養成（養殖）には皆さんが力を入れた結果、面白いものになったのだと思います。 その他「運」と言うものは意のままにならないということを思い知ったり、「運に乗じる」ということを学んだり、「運が向いてきた状態を知る」「運が最悪の状態を知る」「運のないときには何をやってもダメ」ということも学び、「運が向いていても、それを感知でき、利用する技術がないとダメ」「ヘタを打つと運河逃げる」ことなども学べるので、なかなか奥が深いと思います。
間違いなく「トップリーグにいながら段付けはそれほど高くない人たち」のほうが強いです。 段位は長くプロでやっていれば上がっていくものですし。 Ａ１リーグは本当に強い人でないと絶対に上がれません。
素人のアホに引っかかったんですな。 そんなことだったら、リーチ一発は全て、他家からの直取りでしかなくなってしまうじゃないですか。 リーチ・イッパツ・ツモで３役がマージャンの世界から消滅してしまいますね 恐ろしい恐ろしい。どうせ１役払いたくない　頭の沸いたクソバカの妄想でしょう。
パオですね。 アンコでもってようが、確定にはなっていませんから。
大昔の中国麻雀は、黄河を下る悠々とした自然の長旅の中で無制限の時間の中で遊ばれていました。川風に飛ばされないように、カードではなく、重い動物の骨で牌を作ったのです。そのころの役満は実に優雅で、「スーアンコ」は単騎アガリのみ、「大車輪」はピンズのみ、「九連宝塔」はマンズのみで、しかも9門待ちのみ、「国士無双」は13門待ちのみが認められていました。 また、ハイテイは、イーピンのみ（河のから満月を拾うという意味の役だから＝イーピンは満月に似ている）、チャンカンはリャンソウのみ（槍で刺すという意味だから＝リャンソウは槍に似ている）、リンシャンカイホウはウーピンのみ（崖にある梅が開花する＝ウーピンは梅の花に似ている）などで、ただでさえ難しい役なのに、およそ不可能というロマンチックな条件をつけていました。 当時は、国士はツモアガリしたときに、いったんフリテンにして13門待ちにしてアガリ直していまして、そのときのルールとして「13門待ち国士はフリテンアガリＯＫ」があったのです。そのルールバランス上、13門待ちでない場合の出アガリ国士は役として認められませんでした。 その後、完成形が国士であれば、出アガリも認めるというルールになったときに、より難度の高い13門待ちはダブル役満に格上げというルールも生まれました。 同時にシャボのスーアンコが役満になったときに、単騎待ちはダブル役満に昇格しました。9門待ち九連、ピンズの大車輪、はそもそもが珍しいせいか、格上げなどはないようです。 また、ルールとして「ダブル役満」がないという場もあります。
私も雀龍門がオススメです。 とにかく24時間いつでも対戦相手が見つかるほど大人気のネトゲです。 三麻とかも出来ますよ♪
最近ずいぶん麻雀にハマってますね。萌えスロは飽きちゃった？ ・立直の待ちが普通の両面である ・打ち手雀力レベルがそこそこあり、常識やセオリーがある ・オーソドックスな手作りや切り方をする これらの条件が揃えば危険牌をある程度絞り込むことはできます。 しかし、麻雀において待ちを一点で読むなんて絶対に不可能です。 一向聴の場合、最低でも聴牌するための入り目は2種類あります。 どちらか片方が入ればもう片方の待ちになるので、一点で読んでも50％の確率でしか当たりません。 二萬が暗刻なので二萬が危険というのは誰でも考えます。 しかし、「絶対に二萬」と読むのは無理です。最後の二萬を持っているかもしれないし、二伍萬の伍萬の方を引いて立直かもしれない。 二萬の壁で一萬切ったら一四萬待ちに刺さったなんてよくある話です。 「読みは外れるもの」と思っておいた方がいいです。 特にゲームではよく「はあ？」って待ちする人いますよね。 そんなのは全く読めません。 でもまあ私でも、この画像の見えてる情報と、普通の待ちであるということで考えれば萬子の下と推測しますね。 他の危なそうなところは全部すでに通ってるし。 ただ、五索のマタギも十分あると思いますが。
十三不塔は配牌の時点でターツが一個も無い、という状況なので、上がりではないです。 従って天和にはなりません。 これが天和なら、毎回W役満になってしまいます。 まあ流し満貫みたいな特殊ルールと思って頂ければ… 他にローカル役満っていうと、 ・大車輪：ピンズの2～8で七対子作る ・百万石：マンズの清一であがった時、手のマンズの合計が100以上 ・紅孔雀：赤色を含むソーズと中で上がる。（緑一色の赤バージョン） ・南北戦争：マンズの18611865と南南南と北北北（アメリカでできた役、南北戦争は1861年～1865年） ・純正サヨナラホームラン：海底牌の一個手前でカンしてリンシャンカイホウするのがサヨナラホームラン（3ハン）ここでカンした牌が1ピン（野球ボール）なら純正サヨナラホームラン（役満）となります。 ・超三元：白発中をカンして大三元上がる。W役満 などがあります。
私も「座して死を待つ」はNGだと思います。 順位は変わらなくても、アガれば少なくとも点数が増えるわけだから、アガりを目指すべきで、最初からオリはないですね。 とぶのが嫌だからオリるのではなく、とぶのが嫌だからこそアガりにいく。 「とばないため、アガるためのアガり」があってもいいと思いますよ。
五味康祐か誰かはっきりしないが、その麻雀戦記にこういうのがありました。 白発をさらして手の内に中をアンコでもっていた。 待ちは１，４の両面待ちで大三元。 現在オーラスで断トツのトップとは大きな開きがあって大三元をつもってもひっくり返せなかった。そこへトップが「あ～、引いちゃったよ」と中を引いたそぶりを見せた。 そこで当人はわざと手の中からアンコの中を切った。 安心してトップは中を切ったのでそれをポンした。 トップは顔面蒼白。 大三元の最後のポンをさせたのでつもった場合は一人払いとなる。 その後、両面待ちの牌をつもってトップだった相手に一人払いをさせ逆転したという逸話を読んだことがあります。 すなわち自分が捨てた牌をポンできます。
どういう状況下での裁き方を聞いているんでしょうか？ それによって答えはまちまちです。 例えば、 確率的な切り方だと１と９を切ります。 他の手役を考慮した切り方だと３や７がくっついたら１と９を切ります。 ２や８がくっついたら対子に、１や９がくっついたら２と８を切ります。 というようにすぐには切らず、様子を見てから判断します。 端牌は嫌われがちで使いづらいがゆえに上がり易いのですよ。
鳴きピンフの和了型を本則どおりの２０符とするか、本則を離れて３０符とするかはそこでの決め事ですね。 同様に３０符４翻を７７００や１１６００にするか、面倒だから満貫にしてしまうかもその場での決めごとですね。 ３０符計算や満貫への切り上げは常識といえるほどメジャーだとは思いませんが、その様なルールも少なくはないと思います。
「早いリーチは一四索」は、「早いリーチは安そう」の駄洒落だと言われています。 「南カンに上がり目なし」（難関に上がり目なし）と同じたぐいの、いやがらせつぶやき調ダジャレの一種だと思います。 早いリーチの人に対して、「早いリーチはイースーソウ」などと、つぶやきながらイーソウを即で捨てたり、「カン!」と南を四枚さらした人に対して、「南カンに上がり目なしと言いまして・・・」などとつぶやいてクサらせたりします。
私も、麻雀を賭博として行うのは嫌いです。 トランプやボードゲームと同じ、ゲームとしてプレイするほうが好きです。 賭けずに麻雀をするには、2つの選択肢があると思います。 ひとつはノーレートのフリー雀荘に行くこと。 もうひとつは賭けない麻雀サークルで打つことです。 ノーレート雀荘は、“ノーレート”で検索するといくつか見つかります。 ただしノーレートとは言っても、順位による賭け金のやり取りはあったり、店によって中身には違いがあります。 私のおすすめは『SPロッキー』。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/9620/ この店は点数や順位がどうだろうと支払うのは場代（＋サービス以外の飲食代）だけです。 またSP＝Study & Playの名前のとおり、実力や対局時のマナーに関した勉強もできます。 （店主のロッキー堀江さんが同卓したりして指導してくれます） 客は、点数計算がおぼつかない初心者から、近代麻雀の全国大会本戦に出られるくらいの上級者までいます。 麻雀サークルだと、そもそも会員どうしで賭けるところは少ないと思います。 もし麻雀仲間が数人集められるならそのメンバーで、自分でサークルを作ったほうが手っ取り早いでしょう。 女性向けなら月1回例会がある『たまご組』がおすすめですが、男性でも週1回の「ミニたま」でノーレートで打てます。 また年1回の大会には男性も参加OK、麻雀に関した有名人ゲストと同卓できます。 私も過去、萩原聖人さん、片山まさゆきさん、二階堂瑠美さんなどと同卓しました。 しばらく顔を出していませんがミニたまも大会も、今でも行われているようです。 http://www.tamagogumi.net/ SPロッキーは埼玉、たまご組は東京なので、東京近郊に在住でないと行くのは難しいでしょう。 “ノーレート”“麻雀サークル”などの語にお住まいの地域を加えて検索してみることをおすすめします。
私も麻雀大好きです！ 私自身は弱くてこちらで質問したりしているクチなんですが＾＾； 私の知り合いに雀士がいます。 彼は親が雀荘を経営しているので生まれつきの一家揃いで麻雀打ちのプロです。 その人が言うには、上がる人が強いわけでなく振り込まない人が一番強い、と言ってました！ で、リーチすると防御に関してはゼロになるわけですよね、ツモ切りしかないので。 下に回答してる方がいましたが、上手い人はリーチしてる人にはほぼ振らないです。 誰かがダマテンでもつねに聴牌の気配をうかがい打ちまわしています。 麻雀は東１やって自分が上がれる確率はせいぜい２５％くらいだそうです。つまり残りの７５％は守りに回らなくてはならないのです。 だから毎回毎回リーチかけてたら振り込みも多くなると思います。 三色手はけっこうばれやすいですし、相手が強い人なら待ちはほぼ読まれてると思います。 その知り合いの人と一回だけ打ったことがありますが、私の配牌がたまたまかなり良くて、ほぼ字牌やヤオチュウ牌しか切ってない状態で３，４順目で早リーチかけましたが待ちがばれてましたからね　笑 魔法でも使ったのかと思いましたよ。 しかしプロでは待ちなんか読めて当たり前のことだそうです。 なので、上がることより守ること！私はこれを信じてます！
実際問題からすると、上がりやすいペンチャンもあれば上がり難いリャンメンもあるので、一概にはペンチャンは良くないとは言えません。 が、やはり当たり牌の数が少ないというのは不利な事が多いですね。 そうすると、逆にイーシャンテン、リャンシャンテンくらいのときに、このままだと聴牌してもペンチャンになるだろうとかカンチャンになるだろうなどと想像します。 では、そのペンチャンとかカンチャンで聴牌したらどうするかを考えます。 そのままリーチするのか、ダマテンするのか、どうにかリャンメンになるのを待つのか・・・・ 仮にリャンメンにしたいと思えば、ペンチャンは聴牌を維持したままリャンメンになるのには２枚必要です。（１２から４５とツモしかない） であれば、早めに１２を捨てて他の中張牌（３～７）に替えておいた方がリャンメンになるチャンスが広がります。 逆に言えば、「ペンチャン待ちの聴牌はイヤだな」と思っていて、結局ペンチャン待ちになってしまった時点でどこかで間違っているのです。 上がれない聴牌ほど困るものはありません。上がれない聴牌よりは上がれる聴牌に近づきやすいイーシャンテンやリャンシャンテンの方がよっぽどマシです。 （流局時の連荘用とか僅差でノーテン罰符でトップが入れ替わるなどであれば多少は違いますが・・・）
ほしい得点やドラがらみ、三色狙いなどを考えないのならＮｏ.1さんの答えが正解です。 これはセオリーとして覚えておかないといけません。 357と持っていて、2をツモれば5を捨て、続いて7を捨てます。8をツモれば5を捨て、続いて3を捨てます。これは「カンチャンよりリャンメン」というセオリーに基づくもので、テンパイしたときに、35、あるいは57のカンチャンを残したくないのです。ヘタをすると役なしでカンチャンのリーチのみではアガリ目も勝ち目もありません。 357と持っていて不幸にして、2も8もツモってこなかったというのであれば仕方がありませんが、せっかくリャンメンになるチャンスがあったのに、これを逃していては運にも見放されます。また5から捨てるのは「より危険度の高い牌から捨てる」というセオリーに基づくものです。すでにＮｏ.1さんが説明しているとおり、7よりも5を先に捨てるのは、他家に当たる確率が5割も高いからです。7は4-7マチには当たりますが、4-1マチには当たりません。しかし、5は2-5マチと5-8の両方に当たるからです。ということで5に対して7の危険度が5割低く、1巡の間にだれかがテンパイするとすれば、ギリギリセーフ！という可能性があるのです。「そんな僅かなこと」と思われるかも知れませんが、「一牌のあとさき」と言って、麻雀の捨て牌に「どちらが先でも同じ」ということは決してありません。 例えば冒頭に「西」「北」のオタ風や「９ピン」を捨てたいときでも、自分の手が悪く「四風子連打」の流れを期待して「西」を第一打にしたり、あるいは配牌に恵まれたオヤなら、万一の「四風子連打」の危険を避けて「9ピン」から捨てたりということ、「リーチ」に行くときは、「イッパツ」を消されないように、誰からも鳴きようのないパイで「リーチ！」するなどです。ドラの「５ピン」で「リーチ！」と行って、シモ手に「チー」されて、「イッパツを消されちゃった・・・」などは愚の骨頂で、イッパツを消してくれと言わんばかりです。 このように考えれば、メンツ落としは、順序として、より中央に近い牌、すなわち「自分は不要だが、他人が欲しがっているかもしれない牌」を優先して捨てます。 それがわかれば、終盤で５を捨て、次に7を捨てた人のリーチは1-4が危険ということもわかります。手の中に23が残っている可能性が高いということです。あなたのやることは他人もやるのです。 捨て牌の5だけでも1-4が裏筋で危険ですが、終盤で立て続けに5→7と捨てた人のリーチに1-4を捨てるものではありません。同じ5→7と捨てていても、これが序盤だと、本命は6-9のマチになります。5778と配牌であり、まず5を捨て778と手におき、煮詰まって７を捨て78を残すという手順が手作りのセオリーであるからです。これがわかれば守備のときに5→○→○→7→西「リーチ！」という捨て牌に対して6-9を捨てるものではありません。逆に7→○→○→5→西「リーチ！」なら、九分九厘9は通ります。 このように手作りのセオリーを学べば、あなたのやることは他人もやるのですから、捨て牌の読み方、敵手看破の方法もわかります。さらにその裏をかく捨て方もわかってきます。 5をツモってきたときには、ツモ切りして下さい。皆が欲しがる5を手もとに長時間おいておくほど危険なことはありません。更に5をツモって5がアンコウになる確率は低く、4682をツモる確率のほうがはるかに高いので、これらの何をツモっても1枚の5は捨てられる運命ですから、一刻も早く捨ててしまわないと他家に当たります。 新日本麻雀連盟四段（競技委員）
大昔に、雀荘でメンバーのバイトをしていました。 １）まあ、仕方ないですね。代走の嫌いな人はリーチを掛けるまでは代走はお願いしないし、代走をお願いする人はその覚悟を決めているということですね。 ちなみに代走に入るときって、無難に打ってましたね。（ありがちな「次の一手の正解」の打ち方です。） またメンバーって結構いつもさりげなくお客さんの打ち筋を見ています。その上で、「きっとこの人ならこう打つだろう」などと考えて打ちますね。 ２）普通はどんな状況でも説明をしてどうするかを確認しますね。経験的には、配給減点を割っていて親が１回終わっている状況でも、確認はしますが「多分代わらないだろうな・・・・」と思って確認してました。 逆に配給減点以上で親がまだであれば、「代わるだろう」と思って確認してました。 ただし、この辺はメンバーやお客さんの感覚なので、みんな違いますね。 確かに東二局で－９、－７、－７、＋３程度だと、仮に自分が打っていてトップを取れないと諦めるほどの状況ではないですからね・・・・ ちなみにいい状況でも途中からはＮＧっていうお客さんもいましたよ。なので、「ごめん。次（の半荘）から入るから」でお店も何も言わないと思います。
古い本ですがこれをお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%94%E5%91%B3%E3%83 …
基本的には、その場毎の決めなので絶対のものではないと思いますが・・・ 一般的には 暗カン⇒捨て牌の前にドラが加わる。従って、嶺上開花であがるとか放銃すれば新ドラをカウントします。 明カン⇒捨て牌が完了後にドラが加わる。完了後ですから、その捨て牌で放銃しても新ドラはカウントされない。 （明カンですから、鳴きカン・加カンです） トラブルの元にもなりかねませんので、事前にルール確認をお薦めします。
しっかり役を追っていないから「どれも捨てがたい」なのかな？イッツーやサンショクなどが見えない＆メンツ(ターツ)オーバーなら、みんなの捨て牌を見ます。 例えば四萬が４枚捨ててあったら手持ちの二萬と三萬のターツは要らないですよね。 また、四萬が３枚捨ててあって手持ちに三萬と四萬があったら二萬、五萬は持ってくる(又は鳴ける、あがれる)可能性が高いので大事にします。 場が何色が高いのか、安いのか捨て牌をよーく見て推理しましょうね。 場数を踏めば「絶対」とは言えないですが「なんとなく」分かってきますよ！
初めまして。 一九牌、字牌を一つづつ揃えれば‥ あ～ら不思議、『国士無双』十三面待ちの完成～。（笑） 無難な役ならば『七對子』辺りでしょうか。 (^_^;)
まっすぐいきすぎ？ 回し打ちとか、降りるとか。 危険になりそうな牌は先に見切って、安牌残しておけば良いだけなのでは？
フリテンロンで罰符払って続行はありえないクラスですね。他の人もよほどルール・麻雀を知らなかったかリーチかけてるヤツ若しくは周りみんながその方が都合がいいから押し切ったかですね。ローカルルールでもまずありえないでしょうし雀荘や大会ルールだと100％近くないです。それだとフリテンだけでなく手牌間違い（テンパイしてなかった）、役間違い（例えばピンフじゃないのに、自風役でないのにダマでロンと言った）、待ち間違いで誤ロンしても全部続行となってしまいます。”フリテンロンだけは続行なんだよ”とか言うようならもうただあなたをカモにしたいだけ確定でしょうね。そして何より罰符払ってアガれないのに続行ならさらに損はしても得はしません、２重罰符となりかねませんから。今度この話が出たら「じゃあ誤ロンは罰符払ってアガれなくてしかも振り込んだりツモられたりしたらさらに点数を払う、どこでもそうなってるのか？」と聞き返してやればいいです。言葉に詰まるでしょうね。
＞4pを捨てたのは１回目、2回目ともに下家です。なのでチーは出来ません。 ここでチーはできないと断言しておられます。 また、その理由もわかっておられます。 ４筒を捨てたのは１回目も２回目も下家なので、ツモをはさんでいませんので ロンはできません。 しかし、チーはできるのです。 １回目にチーをする意思があっても下家のポンが優先されます。 ですから、チーの権利は１回も回っていないことになります。 麻雀では１人が牌を捨てると次のような手順がはじまるのです。 (1)ロンがあるか？（捨てた人から見て：下家→対面→上家） ですから、下家と対面とが同じ牌でロンならば下家（上流）の方が優先されます。 これを頭ハネといいますが、昨今の賭場ではこのルールは取り払われて ダブロン、トリロンが認められています。 (2)カン、ポンがあるか？ (3)チーがあるか？ これらの(1)～(3)の手順が終わってから下家のツモが始まります。 今回のケースは(2)の時点でポンがあったわけですから、チーの権利は まだ発動していません。 ただ、これも地域や場所によってルールは変化するものです。 上家が捨てたものと同じ牌はツモを開花するまでポンもチーもできないと するルールもあります。
局内で4回の槓が発生した場合、その局は四開槓による途中流局となるルールが多いが、1人が4回の槓を行った場合は例外で途中流局にはならず局が続行される。そのような状況、すなわち四槓子のテンパイ者がいる状況では、他家は5回目の槓を行うことができない。4回の槓によって既に嶺上牌がなくなっているためである。ただし、5回目の槓を認め、それをもって流局とするルールも一部に存在する。 ↑ ウイキぺディア依り。
これは、漫画の解説本を使って楽しみながら覚えるのが 一番楽です。
積もったとき： メンタンピン・ツモで２０賦６翻ですね。５、１２０点。６７の両面待ちを積もったのだから１０賦加風なしで原点の２０点だけ。 但し、関西流のアールシアルだと４翻で１，２８０点。 振り込まれたとき：メンタンピンのみで５翻。但し１０賦加風があるので３０点が原点。したがって３，８４０点。関西風のアールシアルだと３賦で１０００点。
親 天和、四暗刻単騎（ダブル役満、配牌から４つ連続で暗槓した場合に限る）、字一色、大四喜（ダブル役満）、四槓子、八連荘で８倍役満。 子 地和または四槓子、四暗刻単騎（ダブル役満）、字一色、大四喜（ダブル役満）で６倍役満。 親と違い、地和と四槓子は複合しません。どちらか片方のみです。
中学生の時から20数年打っている者です。 その悔しい気持ちが大切です。 私は数年前からパソコンに勝ち負けを付けていて、具体的に「見える化」しています。 その他、ポイントは ・切り方 ・場況の判断 これが大きいです。 私の場合、切り方はサンケイスポーツと報知新聞の「何を切る？」のようなものを、週末に1週間分図書館で解いています。「これは参考になる！」と思ったものは、じっくり見てポイントを頭にたたきこみます。 場況判断としては色々ありますが、代表的なものは… ・自分の手の上がり点数を計算して、押すか引くかを決める。手にドラが少ない時は、相手が持っているので要注意！ ・持ち点数が少ない最後の親番は「押す」を中心に考えて打ち、どうしてもダメそうなら無理せずに抑えて次の半荘で返す。 ・持ち点数が多く1位の時は、上がることばかり考えないで、逃げ切ることも考えて無理せずに打つ。 ・自分の持ち点数によっては遅いけど高くもっていく、速くて安くするなどを使い分ける。 ～当たり前のことばかりですが、出来ていないことは有りませんか？～ 負け気味の日でも、なるべく4位にならないように打つことが出来れば、ラス前半荘とラスト半荘を連勝すれば、勝って帰れることも有ると思います。投げやりになったり、カッカとしないように常に冷静に対処して頑張って下さい！
http://ja.wikipedia.org/wiki/振聴#.E5.90.8C.E5.B7.A1.E5.86.85.E3.81.AE.E5.AE.9A.E7.BE.A9 上記サイトの「同巡内の定義」「自分が副露した場合も解消」を見た限りでは下家は上がれそうですね。
初めまして。 １ヶ月以上も前の質問のようですが、よいところは見つかりましたか？
そもそもネットワーク麻雀は毎日スコアとか成績のメンテナンスがあるから、置いている24時間営業店舗があってもネットワーク麻雀自身が24時間やっていないと思うが？ 違ったっけ？
普通の麻雀ならやりこむしかないのですが、MJ5の話だったらそれなりのコツがあります。 このゲーム、段位に関係なく月間、本日などの平均値を表示できます。 どうも、この平均値に近づけさせようとすることが働いているらしく、思いがけない振り込みとかあります。 平均値に近づけるということは、ものすごい好調の場合いずれ凄い不調がやってきます。 不調が続くと、突然好調がやってきたりします。 好調の時は親のハネマンに突っ込んでも、あっという間に逆転できるくらい凄いことになりますが、不調の時は3面待ちでリーチして、単騎追っかけリーチに一発で振り込むことなんてよくあります。 ただ単純にMJ5前提で段位をあげたいならば、この好調不調を速く読み取り、乗っかるか降りるか早々に決めることです。 好調気はとにかく攻めて経験値を稼ぎまくり、不調を感じ取ったら最初から降りるつもりで戦うことです。 稼ぎは多く、被害は最小にです。 その目安が、今現在の自分の順位の推移、本日のあがり率などと平均値の比較、また先月の自分スコアと平均の比較と、今月分の比較もしましょう。 特に先月絶好調で+300あたりだったら要注意。 今月は勝てない日が多く来るかと思います。 逆に先月悪いと、今月どこかで嘘みたいな好調がやってきます。 それから対戦相手の成績も見てみるといいです。 自分が絶好調で対戦相手が不調だったら要注意です。 逆に相手が好調で自分が不調の場合は、チャンスがあるかもしれません。 それから相手の捨て牌とか考えるのもありかと・・・ あくまでもＭＪ5での話で、実際の麻雀ではこれ通じませんので、そこは勘違いしないように。
麻雀を勉強したいならプロ同士のテレビ対局を見てたほうがまだ勉強になるよ。 素人同士なんてほぼ無駄なだけ。 言っておられる天鳳他麻雀サイトのいわゆる高レベルプレイヤー達は勘違いしている人が多いので。 天鳳は七段でリアル忙しさやネット環境の変化でやめてしまいましたが本当に強いと思わせるプレイヤーは十数人でしたね。 他の高段の人は麻雀が強いって感じではなくてネトゲ麻雀が上手いという印象でした。 他サイトでも打った経験ありますけど天鳳はべつに特別レベルが高いとかはないですよ。 もう２年経ってますし今は実際に雀荘でしか打たないのでなんとも言えませんけどね。
ほぼ初心者が有料麻雀かはた迷惑だな腕を磨いてから挑戦しなければ他のお金出してる雀士に申し訳ないがな、 東風荘で腕磨きしてから挑戦した方が良い。
・ドラ表示牌が2枚（3枚目と7枚目） ・花牌を入れた麻雀で、4枚揃えてなおかつ上がった（1000点でも）場合役満扱い ・3人打ちでマンズの2～8を除いて打つときに、1万と9万を8枚全て河に捨てたら 役満、役満にしたけど達成できなかったのでＷ役満にしましたが2・3年やって だれも達成できませんでした。 ・「北」横出しで花牌と同じ扱い、国士の時だけ手の内で使用可 ・「北」横出しで花牌と同じ扱い、ただし誰かが横出しした時に2枚北を持っていれば ポンできてドラ扱いになる。他人のドラ横取りチャ～ンス（役は無いので他の役が必要） ※横出しせず手の内で使っても良いので北を横出しした時に頭待ちやシャボ待ちで ロンも可能、安牌が無いときに北を河に捨てるのもＯＫ ・最後の運試し、1000点いくらにするかを麻雀終了後、一番負けた人がサイコロを振り 決める。（サイコロ2個振って点1～点12まで、1個で1～3は点5・4～6は点ピンや 奇数・偶数で決めることもできる） ルールではありませんがやりたい時だけ ・3人打ちの場合、2人がリーチをかけたら残りの人がオープンして打っていました 降りていた時もオープンでしたが、役満聴牌していてオープンにし威嚇し、逃げれない 状況で他の人が振り込むと気持ち良かったです。 ・3人リーチの時は全員オープンにして相手の当たり牌がわかった上でのツモり合い をしていました。
責任払いも何も、大三元を中と他の牌とのシャボ待ちテンパイしてるなら、中を河に捨て牌した時点で大三元の振り込みになります。 麻雀の責任払いとは、役満を確定させた牌を鳴かせた者が「役満をツモられた場合に限り責任を取って」１人で役満分の点棒を払う事です。 従って、役満テンパイを確定させたとしても他家の者が役満のあがり牌を振り込んだら、振り込み者の責任で鳴かせた者の責任ではありません。 質問内容の意図は、リーチを掛けた後の捨て牌(中)で大三元テンパイを確定させた後に他のあがり牌でツモられた場合の責任払いと言う事ではないでしょうか？ それだとしたら、リーチを掛ける前には役満は確定してないのでリーチ後の捨て牌に責任はないですから責任払いの対象にはならないです。
チョンボは麻雀上のルール違反全般を指します。質問者さんの言う動作的なミスもルール上のミスも両方含みます。 フリテンは待ち牌を自分が切っている状態で、その状態でロン上がりすればチョンボとなります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
日本プロ麻雀連盟の競技ルールを引用しますと…。 (1)錯チー、錯ポン、錯カンをした者はチョンボとする。 (2)故意に手牌の一部または全部を公開した者はチョンボとする。 となっています。(もちろん日本プロ麻雀連盟のルールが絶対というわけではありません) これに従うと、C君は(1)、B君は(2)により二人共チョンボになります。 ただ、「チー、ポン、カンのフーロの位置および牌を間違えゲームに支障をきたした場合は和了放棄とする。また間違えたまま続行しトラブルが発生した場合は立会人が裁定する。」ともなっていて、これに従うとC君は和了放棄になります。 個人的な見解としては…。 B君からチョンボを取るのは酷でしょう。 B君にしてみれば「ハメられた」とも取れる状況になりますから。 ただ、その場は『C君のチョンボ』だけで終わらせるのがいいかなと思います。 『B君は正規の上がり方をしていない』のが一番の理由です。 少し厳しいようですが、やはり「和了」というのは綺麗に手が成立して初めて得られるものだと思います。 そこに少しの妥協もあってはいけないというのが私の考えです。 錯誤であっても、６索は９索の代わりにはなりえないということです。 参考URLに日本プロ麻雀連盟の競技ルールのページを載せています。 ご参照下さい。 参考URL：http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php
その店の料金システムですね。 レートにもよりますが、数百円ならトップの浮き分が少し目減りするくらいじゃないですか？ 店側としては客同士のお金の動きを少なくして、長く遊んでもらえる方が儲かるわけですから、トップから大目に料金を取ろうとしているのです。 高レートの雀荘だと、場代は全てトップ持ちが普通です。
「優勝は会社(メンバー)です失礼しましたっ！」 っていうのもありますね。 学生の時学校行かずによく行きました。 5年くらいフリー行ってないですけど、今でもそんな感じじゃないですかねえ。 大手の「さかえ」なんかは。
「役満にドラは乗せない」, つまり「役満貫ならドラは数えない」のが普通だと思う.
普通はすぐ気が付いてチェックします。 そのときひょっとして気がつかなくともリーチをかける少し前には気付きます。 リーチをかけてもなお気がつかないのは初心者同士のマージャンですね。 リーチをかけてわざわざ訂正するとなんだかその牌が怪しいということになってしまいますが、チョンボになるよりはマシだから訂正しましょう。訂正すれば４７ピン待ちでＯＫとなりますが、訂正せずに7ピンで他人から上がればチョンボをとられると思います。自分でつもればうちのルールではＯＫです。フリテンつも上がりＯＫですから。 雀歴半世紀近いですが、いまだそんなトラブルはないです。トラブルになった場合は気がつかなかった貴方が悪いか、横にする牌を間違えた人が悪いかで揉めるでしょうね。チョンボ代金をどちらかが払うことになるでしょう。 ７ピンを捨てた人は払いません。
通常はチョンボでその局は終わります。 食い変えがチョンボなら南家の満貫払いで局のやり直しとなります。親は流れませんし、積み棒もふえません。(親チョンボは親が流れるとこもある) 食い変えが上がり放棄の場合は北家の上がりとなります。(食い変えは上がり放棄ノーテン扱いが一般的と思います。) 書いてないですが北家が誤ロンか14ピン待ちのフリテンだったのなら、食い変えがチョンボでない場合は北家のチョンボとなります。 発声だけでチョンボとするかというのは決めの問題で、倒さなければ上がり放棄ノーテン扱いというとこも結構あります。
> どれを切ればいいのでしょうか？ ＿ （9）筒。　三色（678）の可能性を残しつつタンヤオを確定したい。阻止するため貯め込むと上がりが遠ざかる。 > どれを切ったら最悪ですか？ ＿ 5索。　誰でもこう答えると思う…
麻雀好きのおっちゃんです ＞高い打点は考えておらず、最速でテンパイになることを考えて、リーチをかけることが多いです。 良いと思いますよ。全然。 麻雀の上がりに「綺麗」も「汚い」もありません。 ぶっちゃけ「上がったもん勝ち」です。 実際、私も「如何に早く上るか」を最優先します。 特に親番なら「鳴きタン」だろうが「リーのみ」だろうが、とにかく「連荘第一主義」ですから。 こんな打ち筋、決して綺麗でも無いし褒められたものでも無いでしょう。 でも、これで「勝てる」のですから、このやり方を変えるつもりもありません。 特に相手の満貫以上の手を「鳴きタン」や「平和」で流した時の快感は止められません（笑） ただ、相手のテンパイに対し「即降り」はどうでしょう？ やはり「廻す」という事を意識した方が上達すると思いますよ。 実際、私も麻雀を覚えたての頃は「廻す」なんて出来なかったし、廻そうとも思いませんでした。 でも、それだとやっぱり「土壇場」で勝てない事が結構あるんですね。 つまり「勝負弱くなる」んです。 なんたって降りてばっかいると、当然「ノーテン」が多くなり罰符ばかりが増えますから。 すると百点棒で「トップ」か「２着」かに分かれるようなシチュエーションがやたら多くなるんです。 また、相手にも舐められます。 特に同じメンツですと「あいつはすぐ降りる」と分かってますから、貴方を「降りさす為」にリーチをかけたり、わざとテンパっているような雰囲気を出してね。 で、その局が終わってみたら相手も大したことない役や、下手すれば「形テン」だったり。 そんな手も使われます。相手に。 確かに初めは廻しきれずに墓穴を掘る事もあるでしょう。 でも、そうした繰り返しが相手の手を読む力を養うと思いますよ。 勿論、のべつまくなし廻せとは言いません。 でも、廻すことを意識していないと「廻すべきか」「降りるべきか」「突っ張るべきか」の状況を見極める事がいつまで経っても身に付きません。 「安定して勝つ」 これを目指すのなら「廻す」は必須です。 逆に「何回振り込んでも一発の役満で取り返す（極端ですが）」というような考えなら、廻す事はあまり考える必要は無いと思います。
＞麻雀は人を変えるのですか？　 ＞それともその人の本性が出る？ ↑ 「どちらか」と言えば、やはり「本性が出る」でしょう。 「いや～な感じになる」が「演技」の可能性も有りますが・・・。 『麻雀』で演技するなら、「ポーカーフェイス」の方が「お得な演技」です。
レートはその人の収入より雀力に左右されます。 麻雀での成績が５分なら、場代分がマイナス。場代６００円、麻雀の成績がプラマイゼロなら８０００円で１３回遊べます。 この麻雀の成績が常にマイナスならそのレートからは淘汰され、その下のレートでしか打たなく（打てなく）なります。場代を払っても常にプラスの雀力なら、上のレートにいく可能性があります。 わたしはたまに会社仲間とセットで打ちますが、昔メンバーをやっていたため力が違います。。 「元メンバーに勝てるならかかってきなさい」と挑発してますが、実は自分は場代程度が出ればいいようにして、その時１番負けているいる人の傷が浅くなるよう調整してます。 遊んであげてるんです。明らかに格下相手に常に勝つっていうのも遊びとしてはおもしろくないんですね だから、多少の淘汰はあるものの、１－１－３の客っていうのは１－１－３で勝ったり負けたりでゲーム代くらいは払える人が主になります。ただ、一般的な勤め人のような素人の金銭感覚では、２－２－４あたりが限界ではないかと思います（警察が目をつぶっているのもこのあたりまで？） この上となると、金銭感覚が壊れている人とそれを食い物にしている人たちのレートですね。 他のメンバーが歌舞伎町の店に移籍したとき誘われて遊びにいきましたが、５－５－１０の卓に風俗のおねえちゃん。あきらかにカモ。そこに呼ばれた自分もカモ扱いと察し退散させていただきました。
摘発されているのは高額レートのお店だと思います。 一般的なレートの点ピン（1000点が100円）のお店だと、知りあいの教師や警察官なども打っていますし、あまり聞いたことは有りません。 私はセット打ちしかしません。理由はフリー打ちだと、麻雀が大好きなのでしょっちゅう雀荘に出入りしてしまいそうで…。 私がよく行く雀荘（23区内の大きめの駅の近く）は新規のフリー客もよく来店されますよ。スタッフから丁寧にルール説明されていますから、トラブルになりにくいです。ですので、けんかなど恐ろしいことはあまり無いと思います。皆さん紳士的です。 知っている人に会わないように、出入りする雀荘の場所を考えてみてはいかがですか？ 会社？学校？や自宅の最寄駅の雀荘では無くて、不便じゃない程度に少し離れた場所の雀荘に出入りするとか。 もし麻雀友達がいらっしゃるならば、一度セットで行って雰囲気やスタッフの対応を見て、その際にフリーのルールを聞いてから出入りするようにすれば、あまり外れは無いような気がします。 またセット打ちしかやっていない雀荘も有りますので、ご注意下さい。 符計算は出来ますよね？出来ないと雀荘スタッフが卓に入って打つ時はまだマシですが、フリー客だけで卓を囲む時はかなり不利になるかも知れません。 以上、参考になれば幸いです。
麻雀にはいろいろなルール設定があります。国士無双に限って、暗槓でもロンが認められるというルールは、かなり一般的なようです。もちろん、できないルールもプレーされています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%A3%AB% …
同順にスーピンを捨てている人がいるのでフリテンです。 もし実際の店でロンしてたらチョンボでしたね。
追記します。 一般的に麻雀は高得点を狙うと時間がかかり、結局上がれなかったりします。 どこの麻雀も指標は4項目で統一されていますね。 守備 速度 和了率 そして打点です。 だいたいこの4項目で指標をとって、プレーヤーがどのタイプなのか判別します。 コナミの麻雀格闘倶楽部は4項目によって朱雀、白虎、玄武、青龍の4タイプに名称分けします。 セガのMJシリーズは名目がなく、常にグラフを見るようになっています。 守備がいわゆる振り込まない率で、低いほど振り込みをしにくいタイプ。 速度は上がりまでのスピードで低いほど早くあがることが多いタイプ。 和了率は全局やったうち、どれだけ上がっているか。 そして最後の打点は上がった時の得点取得平均になります。 打点が高い人は、毎回上がるたびに高得点をたたき出しているということになります。 それを何かの計算式に当てはめて100点満点にしているかと思います。 仮に100局やって全部1000点で上がった人と、1回しか上がれなかったがその時は役満だった場合、打点が高いのは後者になります。 打点だけでは強いか弱いか判断付きませんが、和了率が低い場合はたまたま上がって、その時は高い点をとるということですから、事故に気を付ける程度の物です。 逆に打点が高いのに和了率もいい数字だと、相手にした時は厄介ですね。 しかしながら打点を高くすると、狙って牌を集めますから理屈ではテンパイ速度が遅くなります。 よほどの変人かインチキでもしていないと、普通は和了率は悪くなります。 このあたりを考慮して考えてみると、自分がどんなプレーヤーなのか、対戦相手がどんな傾向のプレーヤーなのか分かりますので、プレースタイルをどうするのかなどの対戦の指標になると思います。
募集は不定期で、去年の11月頃に行われて以降予定はありません。 よって、今月中の取得は絶望的でしょう。 オリジナルニックネームは資格と、申請条件を満足しないといけません。 まず資格と条件を満足しているか？ 資格は ・4人うちまたは3人うちで強者以上の段位であること。 または ・50マイル以上所有していること これら資格を持ったうえで、申請募集までに ・MJ.NETにプレイデータが登録されている状態で、30日以上現在のニックネームを変更しておらず、かつ公式試合を40局消化している。 または ・MJ.NETにプレイデータが登録されている状態で、ニックネームを変更せずに公式試合を250局消化している。 条件とかはMJ-NETに書いてあるので読んでください。 それからです。 ここで聞くよりよくわかるし、なにより登録はMJ-NET上からですし、申請条件がMJ-NET登録前提です。 段位が未達な場合のマイル申請もMJ-NETに登録していないと溜まりません。
「完先」の場合基本的には「最初に副露した面子が役に関係する」必要があるのですが, 手牌だけで役が完成するなら上がれるとするのが普通だと思います. つまり, 副露した面子が役に関係なくても役牌の暗刻があればそれで上がれると思います.
「全自動サイコロマシーン」という機器があります。 http://plaza.rakuten.co.jp/shushisui/diary/20090 … http://www.bidders.co.jp/item/117224121
＞なぜ麻雀のときに饒舌になるのか 　　　　　↓ 余り、マナーの良い事ではありませんが ◇「口三味線」と言う言葉があるように、対局者の手の内の好悪・手の進み方・役の大きさや待ちの読みを呟き・独り言を装い探る。 ◇勝負に際して、不安や興奮を抑えたり鼓舞したり、対局者を威圧したり勝負や降りを誘うように、意識して＆無意識に饒舌に成る。 ◇考え事や勝負に出る時のクセ・心理状態・鼓舞から自然と行う口撃・気分高揚・不安な深層心理のカムフラージュ。 ◇長い対局・轍マンに成って来ると、思考回路が余裕度や臨機応変が効かなくなり、手作りもトイトイとかチートイツや国士無双といった単純に一直線の役狙い・分かり易い待ちになりがちですが、同様に、疲労感から同じ事を繰り返したり（無意識に）面白い事を言い（他人の評価は別）、自画自賛や独り言が眠気飛ばし、疲労回復、リラックス狙いで、身体的な運動が難しく空気も悪い環境の中での緊張感・ストレスから対策として自然と饒舌・自作自演のエンジョイ行為としての冗談・独り言・饒舌になる人が多い。 その為に、一人勝ちや大きな役をテンパッテいる人は案外無口にツモ・役作りに神経を集中させ、場の雰囲気やマイペースを崩さないものです。
こんばんは。 よし、そういうときは、まずドンジャラからだ！
>そもそも違うのか？４，７だったらどっちがどういう理由でいいのでしょうか？ ４捨てです。それ以外はありません。百害あって一利も無い４を一刻も早く捨ててください。 ４捨てのほうがテンパイへの有効牌のツモ確率が高く、不要な４は他家のアタリ牌となります。４はあなたにとっては使いようがありませんが、他家には欲しがっている人が多いです。 親のときはとにかく連荘を狙い、少なくとも終局ではテンパイしていないとなりません。 しかもこの手の内にはドラが二つもあり、リーチ＆ドラ×２で子どものマンガンほどの得点になり、更にツモアガリしたり、ピンフが複合すれば、最低11600点～12000点にもなり、この手を上がれば、この半荘を制するほどの得点となり、絶対にミスの許されない手と認識しなくてはなりません。 そのためには、テンパイへの受け入れ窓口を最大にし、何が来てもテンパイできるイーシャンテンに構えなければなりません。ここから７を捨て、その後７や四ををツモってくれば悔やんでも悔やみきれません。 ７を捨てれば、その後テンパイすれば４は捨てる他は無く、いずれにせよこの手かっこうから４は不要です。むしろおいしい筋牌の４と７７とを持っていることがおかしいのです。 ７があれば４は不要です。おいしい筋牌を３枚も独占して持っている危険性も認識しなければなりませんまた、将来テンパイ箇所になりそうな色なので、いち早く捨てて、その色を少しでも安く見せなければなりません。 >今回は、７を切りました。 >４を切ると、待ちは６７９。速そうだけど面白くない。 最低7700点が保証されている手の何が面白くないのですか？もしその後四や７をツモってきたらどうするつもりですか？悔やんでも悔やみきれませんし、これはあなたのミスですからツキが逃げることは間違いありません。 すでにドラが２枚あり、高得点がが保証されていて、しかも親ですから、いかに速くテンパイするか・アガるかのみがテーマとなり、余計なことは考える必要がありません。 ただし、自分が子どものときで、上級者であれば、７を先に捨て、続いて４を捨てるというテクニックがあります。 この捨て方は７よりも４に未練のある捨て方ですから、手の中に３４４７または、４４５７とあったとヨみます。まさか、４７７８からの７捨て４捨てとは夢にも思わないので、リーチをかければ９はスグ出てきます。「上級者」というのは、あなたのことではなく対戦相手のことです。 （新日本麻雀連盟四段）
勝ちたいのなら五感をフル活用させて、視線や仕草、発生音や打牌音まで気を使います。 初心者なんかは、だいたいゲーム通りに綺麗に杯を揃えて考えているので、どこから何を切ったのかで持ち牌の予想がつきます。たいてい端っこは字牌でしょ？ ダマでもテンパイしたら飲み物を一口＆手配ばかり見てた子が他家の捨て牌に興味津津。気持ちが高ぶって打牌音が強くなると・・・ じろじろ見てなくたってわかります。手牌や点棒を見る時間と、場を見る時間のどちらが長いかで実力はわかるんじゃないかな。 見るのは一瞬で十分ですよ。
＞麻雀　リーチ 　　　　　↓ 手なりで翻・得点や待ちの良さを求めなければ、テンパイしています。 しかし、完全先つけルールとか一翻縛りでは役が有りませんので、ツモ以外の出上がりが出来ないのでリーチ指示が出たのだと思います。 このままでは、６ソウをツモ→２マン捨て→間５ソウ待ちのテンパイです。 しかし、ドラ期待以外ではリーチの一翻が確定してますが、他にはツモの場合の一翻が加わるだけです。 打ちまわして、ピンフにするとか、４ソウor６ソウに各３ソウや７ソウが連結する両面待ちにして役と上がり安さを追求するとかドラの利用を図るとか、他者の手の早さや大きさを見て、鳴きの相手の手詰まり等をチェックし、リーチのタイミングを見計らうのも確率麻雀、リーチ１発アリのルールでは必要だと思います。
スジ＝「筋」ですね。 数牌の、間に二個おいた数字同士の牌のことです。 スジには、３種類があります。 表スジ（おもてすじ）＝単に「スジ」と言えば「表筋」のことです。 裏スジ（うらすじ） またぎスジ 「スジ」は、守備の基本中の基本であり、「スジが守備の基本」というセオリーがあるために、今度はそれを逆手に取った「スジ引っ掛け」という戦法が生まれます。 麻雀の「表スジ」は６とおりあります。 １－４（イースーのスジ）、４－７（スーチーのスジ） ２－５（リャンウーのスジ）、５－８（ウッパーのスジ） ３－６（サブローのスジ）、６－９（ローチューのスジ） です。 麻雀は、アガるために四人が競っていますが、テンパイして「リーチ！」と行ったときに、３人がオリてくれて、自分ひとりにアガる権利があるという状態が理想です。 その場合、最終的なテンパイは、ツモアガリできる確立の高い両門以上のマチになっていることが好ましいのです。 プレーヤーは、「テンパイは両門でリーチが理想」としているとすれば、仮に手の中に「４・５」と残して「リーチ！」とした場合、アタリ牌は、「３と６」になります。これが「サブローの筋を待つ両門リーチ」です。 そうすると、リーチ者の捨て牌に「６」が捨ててあれば、「３」が安全というセオリーができます。「６」は、「ローチューのスジ」にも関係しているので、「６」が捨ててあれば、「３」と共に「９」も安全ということになります。逆に「３」と「９」が捨ててあれば「６」は安全と言えます。 これが、表スジを利用した、シノギの基本であり、リーチ者の捨てパイの「スジを追う」という守備の方法です。このシノギ方に基づくと、少なくともピンフに振り込むことは１００％ありません。 「裏スジ」とは、 ５が捨ててあれば、４－１と６－９のスジが危険 ４が捨ててあれば、５－８のスジ牌が危険 ３が捨ててあれば、４－７が危険 ２が捨ててあれば、３－６が危険 というように、早い巡目でポツンと捨てられた牌の内側のスジ牌は危険ということで、「５」に対する「１－４」や「６－９」のスジを「裏スジ」と呼びます。 たとえば、手の中に「３・５６」とあれば、必要なのは４－７の牌であり「３」は不要です。 「３」は、持っていても敵の先制リーチが来ると危険牌になるかもしれないので、早い目に捨てます。すると手の中には「５・６」が残るので、「３が出ていれば４－７が危険」という理論ができます。これが裏スジ危険理論です。 特に「３」が捨てられスグ次に「１」が捨てられている場合は、４－７はもっとも危険と言えます。配牌で「１・３」があり、ここに「４」が来ると、「１」が捨てられて、セオリーどおり「２－５」が危険となりますが、「１・３」に「５」が来ると、「１・３・５」でいったんキープ、そこに「６」をツモってくると、「５６」の両門を残して、もはや不要となった「１・３」は一刻も早く処分したいので、より危険な「３」を捨て、ただちに「１」を捨てるのです。 「３」「１」と立て続けに捨てられたリーチに対しては、「４－７」を捨ててはいけません。 「またぎスジ」は、リーチの２～３巡前にポツンと捨てられた、３～７あたりのおいしい牌をまたぐ前後の牌は危険という理論です。 たとえば、「１・３４４」と配牌であれば、「１」は不要牌として早々に捨てられます。 「３４４」は、色々な発展性があるので、かなりキープしますが、イーシャンテンになると、手を固定し、両門マチの「３４」を残して、「４」を捨てます。危険な「４」を早い目に捨てて安全牌を１枚手に残すのが普通です。するとテンパイして「リーチ!」と言ったときには、手の中に「３４」があり、「２－５」は危険となります。「４」を捨てた時点では「４４５」とキープされていた可能性もあるので、「４」が捨てられると、「２－５」とともに、「３－６」のスジも危険となります。 すなおな捨て牌の場合のリーチに対しては、スジにかかる牌は安全 序盤に捨てられた牌の裏スジは危険 リーチ間際に捨てられた牌のまたぎ筋は危険 以上を覚えてください。 ただし、「スジにかかる牌は安全」というセオリーを逆手にとって、「５・３・１」と持っていて、「５」を捨てて「リーチ！」と行く人がいます。これを「スジ引っ掛け」と言って、「５」が出ているから「２」は安全と思って捨ててくる人を狙ったものです。 「カベ」＝「壁」ですね。 あなたの手の中に４枚の「３」があれば、他の人は、「３」を含むテンパイをしていることはありえません。そうすると、「２」とか「１」を捨てて「ペンチャン」「カンチャン」「両門」のマチに振り込むことはあり得ません。この４枚の「３」をカベと言います。上手な人が敵のリーチに対して、危険と思われる「２」などを平然と捨ててくるのは、手の中にこのカベを持っている可能性が高く、「３」が来なくて困っている人が多いものです。したがって、カベの外側は安全だが、カベそのものの牌は危険と言えます。他家は、いくら待っていても来ないので、結局その箇所が最後まで未完成で残ってテンパイ箇所になるというケースです。 自分の手の中に４枚がなくても、１枚が河にすでに捨てられていて、残る３枚が手の中にあればこれも立派なカベになりますので、その外側の安全確率は高いと言えます。 これが「カベを頼りに捨てる」という守備の理論です。 しかし、河に４枚捨てられていたり、ポンやカンで４枚が見えているときには、リーチ者がその外側のタンキやシャンポンで待っている場合があります。カベの外側は安全と思う人の捨て牌を狙っているのです。これを「岩石落とし」と言います。 逆に、場に３枚が見えていて、残り１枚を自分が使ったリーチはロンあがりできる確立が高いです。例えば、場に「３」が三枚見えていて、自分が「３４」と持っているリーチです。 捨てるパイに困った人は、やがて「ワンチャンス！」と言って、「２」を捨ててくれます。 これは、「３枚のカベ」を頼った捨て方ですが、残りの１枚をリーチ者がうまくテンパイ箇所に使っている確立は低いという推理に基づくものです。上級者は、河に３枚捨てられている残りの１枚を温存して、これに隣の牌をくっつけて「リーチ！」とくるので要注意です。 このように、「これは安全性が高い」という守備理論があれば、それを逆手に取った落とし穴的戦術も生まれて来ます。このあたりは、対戦相手の性格や普段のクセを知っておかないといけません。だいたい中級者は初心者の仕掛けるスジ引っ掛けに面白いほど引っかかってくれます。「スジ引っ掛けマチは汚い」という人もいれば、スジ引っ掛け専門という人もいます。
No.4です。 一つ書き忘れたので、連続ですみませんが、再度。 「一発あり」というルールが広く普及しており、その場合、「一発」という一ハンの役が採用されます。 一発は、リーチをかけた人がリーチ後に初めてツモったときまでに、上がることができたら付くという役です（ボーナスなので、一発の役のみで上がることはルール上できません）。 ただし、上がる前に場で鳴きがあると、その瞬間に、一発を付けてもらう権利を喪失します。 一発が付くことによりリーチに高い手を上がられることを恐れ、それを防ぐために「一発消し」などと呼ばれる鳴きが行われる場合があります。 しかし、目的が一発を消すことのみで、そのほかに得することは何もないような鳴きであれば、自分の手を崩してまで、あるいは安くしてまで無理に鳴くのは、戦術として良くないことが多いです。 そういう鳴きを戒める意味で「そこで鳴くなんて…」というセリフが流行っている意味もあるかもしれません。
少なくとも、麻雀は、「テンパイするゲーム」ではなく、「アガるゲーム」です。 もちろん、単にアガるだけではなく、ゲーム終了時に四人のプレイヤーの最高点を得ていなければいけません。そのために色々な策を練りながらプレーするのですが、まずは自分の「手作り」として、確立重視の考え方で、牌の「残す」「捨てる」を考えなければなりません。 そのための基本となるのが「牌効率」です。「牌のエネルギー理論」といも言います。 どのような理論書でも、初歩者向けの手作りの章では、「牌効率」という言葉を使っていなくても、説明の根拠はすべて「牌効率」に基づくものです。 ご承知のように現代麻雀は「イイハン縛り」という基本ルールがありますので、これにかなう近道としての牌効率が重視されます。アガる権利が無い形のテンパイを目指すことではない、ということです。 牌効率の一番高い牌は、数牌の「５」です。「５」から端に向かって低くなり、「１」「９」が最低となります。また、「白」「發」「中」「自風牌」「場の風」は、「ポン」という手法が使えるため、局面によっては、「５」以上に牌効率が高いともいえます。 すべての牌の中でもっとも牌効率の低いものは、「オタ風」です。 麻雀は、３枚一組のセットを完成させていきますが、3枚セットにもっともなりにくいのが「他家風」です。「他家風」は、「ポン」しても上がりの権利とならないので、持っていても邪魔になるばかりです。 麻雀のアガリ役としての基本はメンタンピンです。 牌効率の低い牌から捨てていき、最後は「４５６」の三色でアガるのを理想とするのです。 そのために、序盤の捨て牌は、牌効率の低いものが河に並び、徐々に中心に近い牌が出てきます。 それゆえ、いきなり「５」などが捨てられると「おやっ？？」と警戒され、ホンイツ、チートイ、チャンタ、国士が警戒されると言うわけです。 また、中盤以降では、牌効率の低い牌を1枚手の中に置き、他家のリーチに備えます。 麻雀がメンタンピンを目指すとすれば、一般には不要であろうオタ風を１枚手の中に残して一発振込みなどしないようにし、多少自分の手の融通性を犠牲にして守りに備えます。 ポツンとある「５」は、「１＆２」の二枚の牌以上に優遇されます。牌効率で言えば「１と２」を足した結果よりも一枚の「５」のほうが高いのです。 なぜなら、「５」にスグ隣の「４」あるいは、「６」をツモってくると、待望の両門になります。 また「３」「７」を持ってきても、タンヤオのカンチャンになり、「３」「７」のとなりの「２」「８」、をツモってくれば、両門に変わります。このように「１＆２」と持っていても、ズバリの「３」をツモって来ない限りは3枚セットにならず、最後にこの部分が残れば、ピンフにもタンヤオにもなりませんが、「５」は、メンタンピンを理想として、何重にも発展していく可能性があるのです。手の中に孤立牌「５」と、ペンチャンの「１＆２」があれば、「５」を残して、「１＆２」を捨てて行く、これが牌効率という考え方の基本です。最後に「１＆２」が残ると、アガりからは遠いテンパイとなります。 麻雀は早いテンパイを競っているのではないということです。 本を読まれる場合は、以上の基本をアタマに入れて勉強されると良いと思います。
麻雀好きのおっちゃんです 確かに徹夜明けはキツイですねぇ。 私も３０代前半くらいまでは１２時間とかぶっ通しでやりましたが、４０代半ばにさしかかった今ではとても無理。 仰る通り集中が切れてとんでもないミスもしますしね。 ちなみに私がしでかしたミスですが ●大三元をテンパったのにいつの間にか小牌 ●フリテン上がり（しかも現物） ●役無しロン と、まぁ酷いもんです。 その経験から言うと・・・ やっぱり半荘５～６回ですかね。 つまり雀荘にある点数記録用紙が全て埋まるくらい。 これ以下だと物足りない（負けていれば尚更）ですし、コレ以上だと疲れちゃう。 でも、勝っていた場合は「止める」って言いづらいですから、始めから回数を決めておいた方が余計な神経を使わないで済みますよ。
メルマガに書いてある内容をひとつの考え方として捉えるべき。 セオリーが通じるわけではないのですから・・・。 しかし確率の世界も無視できないのも麻雀。 色々な考えを受け入れて役に立てるということが大切。 打ち込む事を無くすことこそが極意と思います・・これも考え方。
No.1です。 喰い上がりの場合は通常ツモはつきませんから、タンヤオのみ上がりはできませんが、面前ならタンヤオ、ツモは有りだと思います。
＞先日、東一局１本場で親の捨て牌に南家と西家がロン宣告をしました。 頭ハネのルールでやっているので南家の上がりとなりますが、南家が牌を見せた時フリテンでした。 この場合、次はどうなりますか？ 競技麻雀のルールでどのように規定されているか教えてください。 新日本麻雀連盟で競技役員をしています。 この場合は、南家のチョンボで満貫払い。オヤは連荘で一本積みになります。 １．西家は上がりることができますか？ 頭ハネのルールでは、チョンボであろうが正当なアガリであろうが、南家がロンと言って手を開いた時点でゲームは終わっているので、西家のアガリはありません。 ２．南家はチョンボになりますか？ 上記のとおり、手を開くとチョンボになります。新日本麻雀連盟のルールでは、「ロン」の発声だけで手を開けていないのなら、「誤ロン」としてアガリ放棄のうえ試合続行なので、西家のアガリとなります。 ３．時局はどうなりますか？ 子のチョンボは、オヤの連荘で一本積み増し「東一局一本場」です。 （オヤのチョンボは、オヤ流れで、次のオヤが流れ一本場からのオヤ番になります。）
まさにその状況になったことがあります。 No.1さんのおっしゃるとおりになりました。
その場のルールにも寄りますが、表示牌の次がどらになる場合とその牌とおなじ牌がどらになります。つまりアンコで持っていれば３個は確定で、同じ牌が表裏だったらどら６になります。またカンなどで増えていきますので１０個を超えたりもします。
ググレ 参考URL：http://www9.plala.or.jp/majan/his8.html
＞捨て牌には常に気をつけるから一緒だと思うんだけど違うの？ マージャンを45年やってますが、常に気をつけてるわけではありません。 気をつけるのは、 １．リーチがかかったとき。 ２．一つか二つポンやチーをしてテンパイしたような感じの時。 ３．リーチかけてないけど、だまりこんでいたり、ツモ切りが多くなったり、煙草の火をつけたり、なんか怪しいときはちょっと気をつけます。 リーチは １．まずリーチの１翻。 ２．一発の１翻。 ３．裏ドラの存在。これが一番大きいです。ただのピンフーだけなのにリーチ、一発、裏ドラ１個だったら満貫とチップ二枚とられます。リーチかけなかったらピンフーのみの千点でチップなしです。ものすごく違うでしょう。だからリーチがかかったら気をつけます。
「テストプレイ」でできるんじゃあないの？
個人的には麻雀ってトップを取ってなんぼのゲームなので、僅差の２位も大差のビリも似たようなものです。 そうすれば、常にトップとの点差（逆にトップであれば２位との点差）は意識して手作りをします。 オーラスでトップ（子）と９０００点差であれば、（直撃５２００、満貫ツモ、ハネマンならなんでも）と考えて手作りします。 上がった後に直撃３９００で届かないなんて、恥ずかしいことはできないですね。 よって勝ちたいなら点数計算は必須でしょう。
国士無双まで伸ばせば役になります。
聴牌（テンパイ）であと一つで上がりの状態です。
同じく～。 やってみたら特に問題なかった感じだねぃ。。。 ルールが分からない！ってことなら、ルールのお勉強しましょうか。。。 ってところですかね。。。 http://mjan.net/introduction/pon.html
面前という役は、ツモれば１翻でロンなら１０符加算が正しい表現です。 したがって、面前のロンはピンフなら３０符、それ以外は４０符以上あることになります。 また、地域性や年代にもよるのですが、西日本ではツモピンフを認めていないところが多かったと思います。 ピンフのみの形で聴牌していて、ツモれば面前ツモでツモ上がりの２符加算で切り上げ３０符の１翻３０符で、 ロンだとピンフのみで面前ロンの１０符加算で３０符の１翻３０符という地域もありますね。 （関東圏などでは、ツモピンフを認める代わりにツモ上がりの２符を放棄して、２翻２０符になります。）
リーチをかけたら, 和了り牌以外は全て捨てなければなりません. それが, 例え親の国士無双の当たり牌だとしても.
＞リーチすれば、リーチツモという2つの役がつくなら、わざわざリーチしないで我慢してメンゼンツモで上がるメリットって何なんですか？ 「リーチ」をかけずに、メンゼンツモを待っている状態のメリットは、 「オリたいときにオリることができる」ということです。 アガっても1300点とか2000点で終わりそうで、待ち牌の数も少なく、アガれる可能性も低いという状態で「リーチ」と行くと、それ以後は自分の牌の入れ替えはできないので、他人が大きな手、例えばドラをポンして最低8000点が確定とか、親が自信満々で「リーチ」に来たとき、あるいは白・發をポンしていて、「中」を捨てると役満を完成されてしまうとかいう場面に展開していく可能性もあります。 自分がボロ勝ち状態であれば、危険を冒す必要はまったく無いので、守備力がゼロになる危険な「リーチ」を掛ける必要はまったくありません。そのような情況であれば、運よくアガれればラッキーで、オリるために手を壊しても惜しくもなんともないわけですから、他人の大きな手に振り込んでビリに転落する可能性のある「リーチ」を好き好んで掛ける人はいません。 逆に大きく負けているときなどは、一発逆転を期待して「リーチ」といく人は多いです。 裏ドラが付く可能性、リーチ後１巡以内にアガれば「一発役」が付くなどのメリットがあり、1300点の手が12000点に化ける可能性もあります。 御承知だと思いますが、「リーチ」を掛けるためには、最後の1枚で完成する状態までメンゼンで牌を溜め込まないといけません。途中で鳴くと「リーチ」を掛ける権利がなくなりますので、リーチを掛けるためには「我慢」が基本となります。質問者さんの例題は、途中で鳴くと役が無くなり、アガることは不可能となります。途中で無くと「リーチ」は掛けられず、「メンゼンチンツモ」の権利も消滅します。
No.4です。すみません、ひとつ訂正。 ７筒を持ってきたら、８筒を切って、３・６・９の３面待ちでした。 この場合、平和になりますから、リーチをかけなくても和れますし、９筒なら高目。 もっと、よさそうな牌が来れば（２枚切れてる字牌とか）それで待つのもよし。 ３面待ちに期待するもよし・・・状況いかんですけどね。
ある程度回答が出揃っていますが念のため。 後付けは最終的に役が揃えばあとはなんでもあり、のルールです。 すなわち今回のケースにおける「中ではあがれるが南ではあがれない」の 状況でも、中であがることができます。 それができなくてなおかつ、フリテン表示がないのであれば、 同順内フリテンを疑います。 これは誰かが自分の待ち牌を捨てたとき（あがれる、あがれないに関わらず） あがらなかった場合は次の自分のツモ番がくるまで一時的に フリテンとなります。自分が1回ツモをすれば解消されます。 中と南のテンパイの時、中が出る前に南がでたということはないですか？ 南が出て、自分のツモ番が回ってくる前に中が出たらフリテンです。 その間にそのほかの方のチーやポンがあったとしても同じです。 上記いずれでもない場合は、バグとしか言えません。
疑問に思ったならその場で確認しましょう。 Zooみたいな雀荘の客層なら悪い顔する人はいないと思いますし、そもそも店員が最初に伝えていない点に問題があります。 レートは点５ですか？ 仮に場代が1000円なら相場的にはかなり安い方です。 東南戦点５ならほとんどは1200円～1600円くらいになると思います。 そもそもこのレートで場代のシステムがある限り、勝ち越せる人は1割～1.5割くらいと思っていて間違いないと思いますよ。 主観もありますが接客レベルが高い順 (1)マーチャオ (2)さん (3)スリーファイブ　（←ここピンしかないかも （Welcomeは行ったことないので知らないですが悪い噂は聞かないですね。 上記は全て優良店だと思います。
>あやしい ４萬 あやしいのかな？ ツモギリなら分かりませんけど、手出しで、 ７萬、２萬の順なら、２萬２萬３萬の形から２萬切りで、１萬４萬はあやしいけど、 ２萬、７萬の順なら、２萬２萬３萬と７萬７萬８萬から６萬か９萬、７萬８萬８萬から８萬を引いた ぐらいでないと当たらないかと。６萬７萬７萬８萬から切るなら２萬２萬３萬の２萬より ７萬が先でしょうし。 （どちらの牌も親の手出しの場合。他の場合なら条件が変わってきます。） そもそも、６順目なら、下手に手牌を崩して安全牌を捨てても時間の問題。 （アタマが安全牌なら崩すかもしれません。・・・わりと簡単にテンパイにもどせるため） ま、最初の話で後者なら、４萬となにかのシャボならしかたないと割り切って 私は、勝負しちゃいますね。 （シャボ待ちが好きな相手とわかっているともう少しほかの事を考えますが。） もっとも、ヤミにしていたのは、１枚変われば三色とかつくからなんでしょうから、 私なら、しばらくは、リーチかけずにそれを待ちますけどね。 （別になにも変わらないなら２順前にリーチしてます。）
当時の彼氏がやっていて、面白そうで輪に入れて欲しくて自分で勝手に覚えましたｗ 麻雀面白いですよね。中毒性がありますがあんなに思慮深さが求められるゲームは他に無いと思います。
自風牌、場風牌、三元牌を頭にすると（符計算で）２点が付いてしまうので平和役にならない。 頭である対子は０点のものじゃなきゃダメなんです。 牌の組み合わせも０点のものじゃなきゃダメなんです。（すなわち０点の順子でなければダメ） 白・發・中の三元牌は２点がついてしまうので絶対に頭にできない。 自風（例えば自分が南なら南、北なら北）を頭にすると２点が付いてしまうので頭にできない。 場風（東一局から東四局までを東場、南一局から南四局までを南場と言う） 東場のとき東を頭にすると２点が付いてしまうので頭にできない。 南場のとき南を頭にすると２点が付いてしまうので頭にできない。 例えば、あなたが南だとしましょう。 東二局で平和を上がる場合、頭に使えるのは西、北、と残りの数牌ですね。 南三局で平和を上がる場合、頭に使えるのは東、西、北、と残りの数牌ですね。 おわかりいただけましたか？
4つそろったハイの端っこのハイを選択してクリックで出来たと思います。 間違っていたらごめんなさい。
雀龍門 ・多くのユーザーがいるため、どんな時間帯でも対戦相手が見つかる。 ・3D表現なのでリアリティーがある。 天鳳 ・実力別の卓が用意されているので、近い実力の人とのマッチアップがし易い。
年収を分けるのは以下の3点だと思います。 ・プロと呼べるだけの雀力はあるのか。 ・メディアに出演するだけのカリスマ性、実績や美貌があるのか。 ・自分の店を持ったり独立してやっているのか。 まず、麻雀プロはピン切りです。 あと、麻雀1本で食べてける人は正直僅かだと思います。 ＞平均、３００万～４００万くらいでしょうか。 あったら良い方だと思います。 掛け出しプロで雀荘週6日勤務の場合、平均したらおそらく月収20万＋賞与？、あって300万くらい。 ここで麻雀が弱かったら悲惨。月収10万とかそれ以下のプロも中にはいると思います。 勝ち分はそのまま上乗せされるので、40万～50万くらいを安定して出せる人が年収500万くらいになります。 あと、メディアやゲストに呼ばれるくらいなら年収は飛躍的にアップするハズ。 女の子で可愛かったらそれだけでここは満たせますｗ 良く顔見る有名所で500～600万、TOPレベルで800万くらい？だと思います。 まあ食っていくためには大変な業界だと思いますよ。 ちなみに、タイトルとかの賞金は不確定要素が大きいかつ得られる確率が低すぎることから全く計算しなくて間違いないと思います。
基本的なことをどこまで理解しているのですかね？ ワンチャンス、ノーチャンス、スジ、裏スジ、間4軒　等々 レベルによってやるべきことは違います
積み込みに関しては、狙って積み込むのは難しいですが、何の牌を積んだか覚えておくことはそんなに難しくはありません。 もちろん、３４枚全てとなると難しくても１０枚やそこらは簡単に覚えていられますよね？ それができるようになれば、小さな積み込みは簡単にできます。 当たり前ながら、上段でも下段でも１個おきに同じ人がツモるのですから、 それを考えればちょっとしたことはできます。（俗に言われる元禄積み） 昔はみんながある程度はやっているというのが前提だったので、やらないと損だと思ってましたね。
＞相手が鳴いているときにテンパイしているかどうかはどこを見ればいいですか？ まず、常連の相手であれば、クセを覚えることです。 かなり上手な人で、イチ鳴きテンパイを旨とする人は、鳴けばテンパイと思って用心すること。 それから、相手の目を見ること、だれでも、テンパイすると目の配りが変わります。テンパイしている人は、手元を見る必要がないので、他人の捨て牌を見逃さないように見ています。 先ヅモのくせのある人が先ヅモしないときは、まだ鳴きたい牌があるか、テンパイしているかのどちらかです。その人の上手にいるときは、要牌を捨てないようにしないといけません。 上手な人が、役牌をイチ鳴きしたときは、 逃げているとき。ツイている親を落としたいとき。親で連荘したいときなど、小さくても早くアガル必要がある場面のときは、だいたい安物の手なので、振り込んでも大丈夫です。 自分の都合でガンガン行く場面です。 しかし、そのような状況でないのに上級者がイチ鳴きしたときは、大物手なので要注意です。 手の中に配牌でドラアンコがあったり、二枚以上のドラがあるとき、他にも役牌のトイツがあるときで、安くても3900か5200点以上の手です。じっくり手作りをする必要が無いので、中堅得点でサッサと楽にアガろうとしています。 ＞つまりは鳴いた相手に対する振込を防ぐにはどうしたらいいか具体的にお願いします。 まず、「中」とか「白」などの役牌を早い目に鳴いている人の安全牌は、役牌のポンがあってから、「その上手の人の捨てている牌」は、だいたい安全です。 それが、「ほしい牌」であれば、チーするはずです。 すでに役牌のポンでイイハン付いているのに、チーしないということは、「必要なし」ということが多いのです。ただし、上級者で「カンチャン、ペンチャンならチーするが、リャンメンは辛抱する」という人もいるので、そのひとのアガッたときの、牌姿を見て、考え方を覚えておくことが大切です。 役牌ポンのあとは、「なんでもチー」という人なら、「役牌ポン」のあとの上手の捨て牌はだいたい安全と言えます。もちろんツモのあとの手変わりもあるので、手元にも注意して、ツモ切りか、手出しかも注意します。手出しがあったときは、手変わりしているので、過去の上手の捨て牌も絶対安全とは言えなくなります。 それから、絶対に見ておかなくてはならないのが、「ポン出し牌」です。 「ポン！」と言った人が捨てた牌は絶対に見ておくことが大切ということです。 全員の捨て牌がツモ切りか手出しかを覚えるのは難しいですが、「ポン出し牌」は手出しに決まっています。ポン出し牌の近くはもっとも危険です。 例えば、「中」ポン、西西西、三三、７８、３３４ こうなったとします。「三三、７８、３３４」のような姿を「ポンよし、チーよし、ポン・チーよし」と言って、鳴いたあとの好形とされていて、イーシャンテンの理想形です。 この場合、鳴く牌は、三のポン、６・９のチー、３のポン、２・５のチーです。 「ポよし、チーよし、ポン・チーよし」の意味が分るでしょうか？ そして、つぎに鳴いてテンパイしたときに、どの場合でも捨てられるのは、３または４となりますので、マチが両門でもシャボでも、３と４の近くは危険、すなわち「ポン出し牌の近くは切るな」ということが言えます。 また、鳴いた人は、イーシャンテンで安全牌を手にしていることは決してありません。自由自在に鳴けるように、「ポンよし、チーよし、ポンチーよし」になるように目いっぱいに構えます。役牌をポンして安全牌を捨ててくるのは、まだテンパイしていない証拠で、早く鳴きたい一心で、手の中はクズ牌だらけというケースが大半です。 鳴いた人がテンパイしたときに捨てるのは、安全牌でなく、油っ濃い牌であり、少なくともその近所は捨ててはならないということです。 「完全サキヅケ」という初心者ルールは、上級者でないと読めない捨て牌ヨミを初心者でも可能としたハンディキャップルールですが、その場合は、鳴いた手は更に読みやすくなります。「１２３」と鳴いたら、「チャンタ」「イッツウ」「サンショク」に用心、その場合ペンチャン、カンチャンに用心して、リャンメンは大丈夫です。リャンメンでアガルとチョンボになるケースが多いので、危ないのは１と２と３、９と８と７、それからイッツウを確定させる５も危険。４と６はまず九分九厘安全です。もちろん、「ホンイチ」や「役牌アンコ」などの可能性もありますが、それは分ると思います。 「２３４」と鳴いたら、九分九厘「サンショク」なので、カンチャンの３という色違いの牌は死んでも捨ててはなりません。逆に他の色の１２４５は安全性が高いです。リャンメンでサンショクが完成するのはチョンボになるからです。 その他色々ありますが、トイトイ、ホンイチなどは捨て牌の様子で分ると思いますので、それなりに用心して下さい。鳴いた手は裏ドラが乗らないので、オモテドラの行方が確認できればその人のアガリ点が判るので、安いと見れば無視しても大丈夫です。リーチで攻めて、防衛力の乏しくなった「鳴き屋さん」をビビらせるのも楽しみです。 （新日本麻雀連盟四段）
暗記することです。 私は、たまに理牌しないで打つときもあります。頭の中で理牌してるからです。それでも理牌していたほうがやりやすいので局がすすむ間に少しずつ理牌してます。 さすがに多面待ちになると理牌しないとごちゃごちゃになりますので、理牌はしますが。 手牌のイメージを頭の中で理牌できるように練習してください。 牌を扱う手さばきは練習次第ですね。牌を暑かなれる練習をしてください。 相手が３人いますので、その隙に理牌をするのです。ただし相手の表情や捨牌やどっからだしたかなんかも記憶しておいてください。そうすればあのへんが萬子のメンツとかソーズのメンツだなと想像がつきます。 練習方法としては、任意に１３枚持ってきてその１３枚を頭の中で理牌してください。最初は時間がかかってもかまいません。それで実際に牌を理牌をしてイメージどおりであれば成功です。この練習をつんでいけば理牌しなくとも打つことができるようになりますよ。
それはよく勘違いする人がいます。私も昔は勘違いしていました。 貴方が５２００と勘違いしたのは、メンゼンならつもっても１０符の加算があると思っているからです。つもったら１０符はありません。その代わりにツモという役が付きますからロンをして１０符もらうよりも条件は良くなります。 ＞また、メンゼンでなく 567 を鳴いているとしたら 何点になるのでしょうか。 その下の二千点になります。ツモの役がなくなりますから。 ツモの役がつくためにはメンゼンでなくてはなりません。 ロンをしても同じ二千点です。１０符の加算は面前でないと付きませんから。
親と子を、サイコロか東南西北を裏返しでめくって決めますよね。 組み合わせて、決める事も有れば単純にめくるだけで 東が親って事もあります。 それから、右回りか左周りどちらかのルールも 場により違いますけど、右か左に南がくれば後は 西も北も固定ですね？ 東→南→西→北　この流れです。 それから、東（親）南西北（子）順番で東場は 東場で、東親がテンパイしても流れるなら子の南が 次の親となり西と北へ。東場終了（もちろん、子のテンパイ・ツモロン流れ） 南場で、又東の親から始まり南場は基本親がテンパイすれば 場は流れず親残留って事が多いです。 それから、テンパイ出来ないか他がツモかロンあがりすれば 南・西・北と流れて終局でしょう。 点数が、皆変動無ければ「西場」有りとかそんな事も有ります。 基本は、東→南→西→北ですね。 とてつもなく珍しく北から始めた人居ましたが そういう事はほぼ無いと日本では思うと良い。
座る位置を決める「場決め」で最も正式な方法が↓この動画の手順です。 http://members3.jcom.home.ne.jp/okiraku123/mahjo … この方法だと親の順番も隣に誰が来るかも偶然性が高く、とても公平だといえます。 私の行きつけの麻雀店もこの方法です。 より一般的なのは“つかみ取り”でしょう。 東南西北の牌1枚ずつを裏向きにして混ぜ、4人が好きな牌をとり（混ぜた人が最後にとる以外はとる順番は適当）、東を引いた人が好きな席に座ってそこが東の位置、他の人は自分の引いた牌の位置になるというものです。 また白などを足した5枚を混ぜ、それを引いた人がいた席が東の位置になる、あるいはその人が好きに東の位置を決める、などの方法もあります（この場合、白などを引いた人は改めて別の牌をとる）。 この方法だと早くて簡単、また適度に公平でもあります。 さらに、いちばん目上の人や若い人や初心者などに東の位置を決めてもらい（自分を東にしてもOK）、あと3人の位置は話し合って決める、なんて方法もあります。 この方法だと牌を揃える必要さえなくてさらに早くできます。 打つ人が納得すれば、別にこれでもいいでしょう。 席が決まった後に親の順番（誰が最初に親をやるか）を決める「親決め」の方法もいくつかあります。 最も公平なのは“2度振り”。 東の位置にいる人がまずサイコロを振り、出た目の位置の人がまた振って、その出た目の場所が最初の親＝出親になる方法です。 この方法だと出親になる確率が全員、ほぼ4分の1ずつになります。 出親になった人の席の右側に、東と書かれた起親マークを置き、ゲーム開始です。 他にも東の位置の人が振った目だけで出親を決める“1度振り”、まったくサイコロを使わず場決めそのまま東の人から親を始める方法もあります。 これもやはり、打つ人が納得すればどんな方法でもOKです。 東南西北の順は、確かに逆に思えますよね。 元プロの人に教わった話では、天界で神様たちがやっているのを下から見上げているから、とのこと。 薄い紙に東西南北を正しい順に書いて、下から蛍光灯などに透かして見てみてください。
鳴こうが鳴くまいが, 役があればあがれるし役がなければあがれない.
初心者向け麻雀ゲームならねこねこソフトの麻雀がお勧めです。 ゲームでありながら、3時間で覚える麻雀教室という分かりやすいテキストとコンテンツがついてますし、 役も一から教えてくれます。 私は、麻雀って何？状態からこれで麻雀を覚えましたｗ 一応18禁カテゴリですが、R15以下でもいいくらいエロ表現は無く、 せいぜいパンチラ程度なので、そういうのが苦手な方にも安心してプレイして頂けるかと思います。 相手も総勢50名以上から選べるので、とにかくオススメです～。 ちょっと手に入りにくいソフトなのでお早めにどぞ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0006IZ4ZW?ie …
他の方が詳しく回答して下さっているので、 私は超簡単に説明します。 役の成立条件を見て下さい。2つの役の成立条件を同時に成立させれば複合です。 ・混老頭：条件＝『数字の１と９』と『字牌』だけで上がれ！ ・対々：条件＝『２３４などの連番を使わず！』、１１１とか９９９とか北北北とか『同じの３つづつ揃えて』上がれ！ (ただし、一度も鳴かず全部自分で手に入れた場合は上位の四暗刻にレベルアップ！) １と９と字牌しか使えないので、１２３とか２３４の連番は作れませんね？ 同じの３つずつ揃えるしかありません。 『１１１』『９９９』『東東東』『中中』【『西西西』】ポン！ どうでしょう？両方の条件を同時に満たしてないでしょうか？ 西を他人から鳴かず、自分で持ってこれた場合は四暗刻にレベルアップ！（らっきー♪） で、四暗刻は役の最高位『役満』。 役満は他の役とは複合しません。（他の役は全部取り消し、役満のみになる。最高位だから特別＞＜） もう一つ！『混老頭』と『七対子』の複合についても！ 混老頭：条件＝『数字の１と９』と『字牌』だけで上がれ！ 七対子：条件＝対子を7組揃えて上がれ！ 両方を同時に満たせばよいのですから １と９と字牌のみで対子を7組作れば良いのです。＞＜ノ 『１１』『９９』『北北』『南南』『西西』『発発』『白白』 ほらできた＞＜ノわふー！
まあ、両面待ちならかけるかもしれません。 ＞わずか2ハンを３ハンに上げるためだけにそこまでのリスクを背負えますか？ 逆に、他の役の可能性がある場合はかけないですね。 ＞もし、万が一Wリー一発ツモだった場合、その衝撃に耐えられますか？ って、それ言ってたらキリないと思いますよ。 確率で計算すればカンチャンやペンチャン待ちの場合は全部の牌が「３×４×９」萬子、筒子、ソーズですね。「４×４」風牌。「３×４」字牌ですね。 計算すると、数牌が１０８牌、風牌が１６牌、字牌が１２牌で合計１３６牌ですね。 カンチャンやペンチャンは待ち牌が一種類ですから４枚残る計算になります。確率は４÷６６＝0.0294÷４＝0.00735です。（４で割ったのは４人でやってるからですね。） つまり一発で積もる可能性はわずか０．７％以下しかない事になります。さらに積まれている山の順序などを考慮した場合は確率はさらに下がることになるでしょう。 両面にすれば、自分使っていないことを前提にすれば８枚待ち牌が残っている事になります。ですから８÷１３６≒０.０５で約５％の確率ということになります。 麻雀は駆け引きがありますので、ダブリーのみも否定はしませんが毎回必ずかけるかといわれれば、答えはノーですね。それよりも３色とか一気通とかタンピン系に持っていく方が多いかもしれません。 ドラが２枚以上あるとか、役牌アンコならありでしょう。役がある場合はかけるでしょう。
＞これは必ず２組の刻子をポンでつくらなければ対々にならないということでしょうか？ 麻雀は、三枚一組のを４つと二枚一組のを１ヶで上がりですが、この中にシュンツがまったく無いアガリが対々和です。 ですから、いくつポンをしてもよいし、ミンカン、アンカンが混じってもよいのです。 ＞ではポンをしなかったり、１組だけポンした場合はなんの役になるのでしょうか？ ポンをしなかったら「スーアンコウ」という役満になります。 http://www.mj-king.net/yaku/yaku/13_08.html 1組だけポンをすると「サンアンコウ」という２ハン役になるので、これに「トイトイホウ」が複合するとマンガンになります。 http://www.mj-king.net/yaku/yaku/2_03.html 以下引用 対々和とは？4組のメンツを、すべて刻子(※1)か槓子(※2)でそろえるアガリ役です。 1組もポン、カン(ミンカン)せずに、ほかの人が捨てた牌でロンアガリするとサンアンコーと複合します。 1組もポン、カン(ミンカン)せずに、自分のツモでツモアガリするとスーアンコーになります。 アタマは、字牌でも数牌でもOK。 ポン、カン(ミンカン)してもOK。 待ちの形はシャンポン待ち(※3)か、単騎待ち(※4)になります。 ※1 刻子：同じ牌が3枚の組み合わせ。 ※2 槓子：同じ牌が4枚の組み合わせ。 ※3 シャンポン待ち：同じ牌2枚ずつの対子で待つテンパイの形。 ※4 単騎待ち：アタマ待ちのこと。 http://www.mj-king.net/yaku/yaku/2_01.html
４人麻雀では、「北」は役牌ではありません。ローカルルールであるところがあるかもしれませんが一般的ではありません。競技麻雀でもありません。 何故、半荘というかというと一荘（イーチャン）は、場の風が「東南西北」と一巡します。その半分の「東」「南」の場しかしないので半荘（ハンチャン）といいます。ですから一荘やれば全部の風牌が場役になれるということです。ですがスピード時代のせいか、現在は半荘が主流になっていますのでご質問のようになります。なかには「東場」しかないところもあります。 つまり風牌で場風といい、東場であれば「東」を３枚もっていたら一役になります。それから自風というものがあります。仮に東場の親の前にいたとしたら、あなたの風牌は「西」になります。あなただけが「西」を３枚集めると一役になります。「北」も北家が３枚持っていれば一役になります。ですから東場の親が「東」を３枚集めると場風と自風の「ダブ東」となり２役になります。南場の南家が３枚まつめれば「ダブ南」ですね。 「白」「発」「中」も３枚集めるだけで一役になります。全てを３枚ずつ集めれば「大三元」といって役満になります。いずれかを３枚、残りを２枚の時は「小三元」といって６役になります。鳴けばイーハン下がりなります。場風には左右されません。 という訳で、「西」と「北」は重みが若干下がることになるのです。手牌の中に字牌が複数あった場合に重みの軽いものから切っていく事になります。それと、麻雀の格言で「単騎は西で待て」というのがあり、「西」牌は出やすい牌と認識されていますので、それこそ早い段階できっておいたほうが無難だという配慮もあります。
私は、「新日本麻雀連盟」四段で、競技委員をしています。 月に四回の例会に６割以上出席して、年間勝率が５割なら初段を許されます。 有段者と対戦しながら５割勝つのはなかなか難しいです。 「勝ち」というのは、三万点持ち三万点返しで、半チャン終わって、「三万点以上」あれば「勝ち」です。 四段以上は、出席率や、役員経験、マナーの良さ、後進に対する面倒見の良さなども加味され、理事長が認定すれば昇段できます。 1　どこに行けば取れるんですか？ 全国段位審査会、新日本麻雀連盟などの組織に入会して、例会にキチンと出席して、それなりの成績を上げるか、同団体主催の大規模大会にエントリーして、上位成績をおさめるかです。６０人規模の大会で優勝すると初段以上が授与されると思います。新日本麻雀連盟は、名古屋、横浜、京都に本部または支部あります。 2　いくら位かかるのですか？ 新日本麻雀連盟の場合、年会費が2000円、例会出席費が一回（半チャン４回）2000円 大規模大会の参加費は、4000～4500円位です。 例会をこなしての昇段に際しては、１段につき5000円が免状料として必要です。2段になるときには１万円、四段に昇るときは２万円です。 ＞また、よくゲーム等で実際に段位が貰えたりする(証として家に送られてくる)のが有りますが、あれは資格(履歴書にかけるようなちゃんとした物) として貰えるのですか？それとも遊び程度の？ものなのですか？ それはよく知りませんが、連盟所属の者としては、キチンとした組織で、１年以上例会に通って有段者・高段者と対戦して５割勝つ難しさを克服し、ルール・マナーに精通した人でないと、「初段」を名乗ってほしくはありません。 Photo 新日本麻雀連盟の段位認定証 http://www.shin-jan-ren.org/ http://www.zendanshin.com/
子が４０００、親が８０００の支払いということです。
>1 "抜く"と"捨てる"は別物です。 当該ルールだと河に捨てることはできません。 自分の手番中に、抜きドラを公開して脇に除けます。 そしてその枚数分、王牌からツモってきます。 その後、通常と同じように、不要な牌を河に捨てます。 >2 アガったときに、この脇に除けた枚数分、ドラとして計上します。 "ドラになる"というのは、赤牌と似たような感覚でしょうか。 >3 抜きドラを手で使えないということは、抜くためだけにあります。 抜いた場合、代わりの牌をその場で引いてくるので、手が遅れるということもありません。 抜きドラを引いた時点で一役分上がるので、逆にラッキーと言えます。
昼食を摂らないか、量をわずかにするか、昼食後に１０～１５分仮眠するかで改善すると思います。 要は、食べた物の消化のため血液が器官の方に集中し、脳への血流が悪くなるので、判断力、記憶力などが鈍り、更には眠くなって集中力がダウンします。 一度試みて、結果を見るのが良いと思います。
回答２訂正です。 １８枚→１４枚 １７枚以下→１３枚以下
他の回答者さんと少し違いますが、相手が３人組であることがわかれば、そんなに打ちにくいものではありません。 トップを取るのは難しいですが、プラスの２位なら十分に狙えます。 個別の相手が３人だと思うと面倒ですが、相手は７５０００の９００００返しでこっちは２５０００の３００００返しだと思えば簡単です。 相手は自分が振り込まなければ、ツモっても点数は半分以下にしかなりません。もちろん、味方同士の振込みは±０にしかなりません。 一方で自分はツモでもロンでも点数どおりの点が入ってきます。 例えば、相手の中で親が親マンをツモっても、次にこっちが３９００で上がればほぼ同じで、５２００であがればプラスなのです。 もちろん、トップは取れない（相手の中でわざと一人に点数を集めればいいだけですから）ので、５０００点のマイナスからのスタートは仕方ないですが、そんなにきついわけではありません。 ポイントは３人組であることにこちらが気付いていることを３人に気付かせないことですね。 逆に２対１対１の方がきついです。 この場合は、２人組であることがわかっても第三者の存在が邪魔になります。（この場合に第三者も２人組であることに気付いていれば、実質的に２対２になるので打ちやすくなります。）
通常のルールで有れば、「一発」が無くなるだけで、「ダブルリーチ」は「ダブルリーチ」のままだと思います。 まあ、普通の「リーチ」と同様でしょう。 ただし、よく言われるように、麻雀は「ローカル・ルール」が多い。 ＞ダブルリーチをかけた時、捨て牌を鳴かれると、「ダブルリーチ」が「普通のリーチに降格」 ↑ こんな「ローカル・ルール」を設けてる場所も有るかも知れない・・・。 ゲームを始める前に確認されてみては？。 私は、今まで、そのような「ローカル・ルール」に遭遇したコトが有りませんけどネ。
振り込み率が高すぎです。せめて12～13%位でないと勝ち組にはなれないと思います。相手のリーチには、満貫未満のイーシャンテンなら即オリです。（現物が無い時は別ですよ） あと、七対子が多すぎです。対子が5組出来たら鳴いてトイトイに行った方がいい場合が多いですよ。（トイトイのみの時は鳴かない方がいいかも）
子の点数ですね。 はい、次の通りになっています。 ３０符の場合です。 １翻たとえば中のみ→千点。つもった場合は１１００点。 ２翻たとばタンヤオ・ピンフー→二千点 ３翻たとえばメンタンピン→3900点 ４翻たとえばメンタンピンドラ１→マンガン ４０符の場合は、それぞれの１翻から４翻は １３００点 ２６００点 ５２００点 マンガン となります。 ５０符（たとえばチートイやカンがある場合など） １６００点 ３２００点 ６４００点 マンガン となります。
＞以上の流局になった場合、親は連荘となるのでしょうか。 親のレンチャンとなります。 これらの流局を「途中流局」と言います。 取り立てて親の不始末ということでもないので、親は責任を問われません。 ただ、競技団体によって、このような途中流局を認めていない（親が第一打を売ったら、何があっても最まで続行、親はアガリ意外は流れる）団体もあります。競技のテンポを軽快にするためで、無意味な途中流局はじじむさいとしています。 途中流局の多くには、合理的な理由はありません。気の毒なクズ牌ばかりの九種九牌には、「国士無双」という大きな救済役が設定してありますし、三家和は、三人にアタるほどの暴牌を捨てておとがめなしというのも不合理です。ましてや、四人が同じ風牌を捨てたら流れるなどは縁起かつぎなので、合理性はありません。 また、途中流局はあるが、四人リーチだけは続行という団体もあります。これは、四人リーチほど面白いものはないという考え方です。四人がリーチを掛けたからゲームを中止する合理的な理由も無いからです。めったにないことですが、四人によるメクリ勝負は手に汗を握ります。面白いです。 途中流局なしの場合は、五個目のカンはできないとしています。 御参考に、各種競技団体がどのように扱っているかをコピペしました。 全国麻雀牌将位戦ルール http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule4.html 10．流局 　(1)九種幺九牌倒牌（純粋なツモ順を経て発生） 　(2)四風子連打（純粋な第一巡内） 　(3)２人以上による四槓子 　(4)無勝負終局（荒牌平局） 　(5)九種九牌と四風連打はダブルリーチに優先する。その際、リーチ料は元に戻す 　(6)流局はすべてツミ場とする 11．連荘 　(1)親は何回でも連荘できる 　(2)流局時の親は、無勝負終局のノーテン以外は連荘とする。 新日本麻雀連盟・京都本部 競技規定 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html (4) 九種九牌、四風子連打、四家リーチ、四槓算了、三家和等の流し規定はない。 日本プロ麻雀連盟競技ルール http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php 連局と流局 一、親は和了するか、流局後テンパイで連チャン（連荘・注28）することが出来る。他家が和了するか流局後親がノーテンの時、親は下家に移動する。最終局も親がノーテンの場合は親流れとなりゲームは終了となる。 二、連チャンまたは流局があるごとに積み場が加算され、一本場につき三百点が和了点に加算される。 三、四風子連打（注29）、九種★九倒牌（注30）、複数による四カンツ、三家和（注31）、四人リーチはすべて流局とし、親の連チャンとする。これら流局はすべてリーチに優先する。 四、九種★九倒牌は、親は配牌、子はチー、ポン、カンのない第一ツモ後でなければならない。 五、四カンツ流局は、複数人の四カン目のフーロでロン和了がない場合に流局となる。また一人で四カンツをしている時、他家は五カン目は出来ない。 日本学生麻雀連盟　競技規定 http://www.zenjanren.com/gakusei/ga_ru-ru2009040 … ６．テンパイ連荘　途中流局あり／四人リーチは流局しない 全国麻雀段位審査会競技規定 全段審競技規定は多くの団体に認められた日本標準ルールです。 http://www.zendanshin.com/rule.html 第五条　連荘及び親流れ（流局）と積み場 一　連荘は次の各項とし、積み場となり各自百点を供託するが便宜上卓上に明示し、この積み符はその局の和了者が取得する。自摸和は各家が支払い、栄和は放銃者が全部を支払う。 （１）親の聴牌（テンパイ）及び親の和りの場合。 （２）九種倒牌の宣言があった時、その宣言は、吃・ポン・槓・和りのない第一自摸後に限る。 （３）四風連打があった時。 （４）四槓が出来てリンシャン牌を自摸り、打牌終了にて和りがない時。ただし、一家が四槓をした場合は、そのまま続行する。 （５）親・子を問わず、錯和（チョンボ）の発生の場合。 （６）五槓は出来ない。 （７）四人立直は流局としない。 二　次の項目は親流れ（流局）とする。親は次位に移り積み場となる。 （１）親のノーテン（不聴）
ポンやチーのあとに引き続いてカンはできません。 この場合、カンをしたいのであれば、いったん「白」を捨てて、次のツモ以後に、これという牌を引いたときに、すかさず８ピンのカンをしてリンシャンカイファを狙います。 日本プロ麻雀連盟では、ルールブック「競技全般」の１３項に下記のとおりに定められています。 「カンした者は連続してカンを行うことが出来るが、チー、ポンに連続してカンは出来ない。なお、加カンに対してチャンカン（搶槓・注18）は出来るが、特例を除いて暗カンはチャンカン出来ない。」 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php#15
>１ハンの７０符は例えばどんな手ですか? ７０符というのは、６２符以上の手ということで、麻雀は６１符から７０符の間はすべて切り上げて７０符とカウントします。 多いケースは、一・九牌と字牌のアンカンを含んだ門前の手です。 上がるための役は何でも良いのですが、それとは別途に端牌・字牌のアンカンをするとそれだけで３２符になります。すると、上がれば３０符の手であれば、別途３２符がつきますから必ず６２符になり、切り上げて７０符になります。 ピンフ型の場合は基本点が２０符ですが、ピンフにアンカンはあり得ないので、門前でアンカンした以上は、上がるだけで３０符の手であり、これに３２符が加算されます。 合計６４符なので、切り上げて７０符になります。 また中張牌のアンカンツが２つあれば、１６符掛ける２でやはり３２符になります。 下記の表を参考に、組み合わせの結果３２符になれば、別途のアガリ点３０符とあわせて６２符となり、切り上げて７０符になります。しかし、コウツが増えると、サンアンコウ、トイトイホウなどの２ハン役になり、「イイハンで７０符」という条件にに該当しなくなりますね。 従って、７０符の手は、九割がた、イイハンの上がり役＆端牌・字牌のアンカンです。 具体的なあがり役は、「中のみ＆北のアンカン」「イイペイコウ＆北のアンカン」「リーチ＆九万のアンカン」などです。 また、巷では、７０符の役は、食わない手でも、きちんと計算せずに「イイハン増し」としている場合が多いです。 本来「中のみ１３００点」というところを、中と、北のアンカンで、２０００点！としています。 本当は、７０符なら２３００点（６００、１２００）なので、アガった人は損をしています。 食った手なら、端牌・字牌のアンカンが入って６０符（５２符）が多いので、イイハン増しでよいのですが、門前では７０符になるので、きちんと計算するほうがお得です。 考え方としては、３０符分の１０００点を頂き、別途にアンカンの３２符分（切り上げて４０符）の１３００点を頂き合計で２３００点をいただくということです。 中張么九 明刻子2符4符 暗刻子4符8符 明槓子8符16符 暗槓子16符32符
確認だけ: 「ドラが東」ならドラ表示牌は北. つまり「北を持ってくる可能性」が減る.
なんかみんなマナー程度でものを言ってますが、先つもはマナー違反ではなくルール違反です。マナー違反と言ってるのは１００Ｍ競争でフライングしないのはマナーですといってる馬鹿です。 その認識がないから先つもに対するペナルティーは大甘。 で、本題。本件に関しては西家はチョンボ。南家は先つもに対するペナのみ（どうせその場限りのポンチー禁止だとかその程度でしょ？その程度としか受け止めてないからこういう問題になる。フリー雀荘で目いっぱい厳しいところでも、その局に関しての一切のポンチーおよびあがり放棄と流局時ノーテン扱いまで） ただし、先つもがチョンボ扱いというまっとうな決めであれば、南家のチョンボ（先に発生したチョンボが西家の発声した誤ロンに優先される） だが誰も先つもがチョンボに匹敵するような違反とは考えていない。麻雀を舐めているんだろうね。
週に２～３回とは多いですね～。 それで半年というと、少し余裕が出てきた頃合なのではないでしょうか。 麻雀というのは心理戦です。 河から相手の牌を読むとありますが、 基本的なことはご理解されているものかと思います。 例えば字牌がやけに多く捨ててあるなとか 老頭牌が出てるとか出てないとか。 これ以外となってくると、三元牌（白発中）等の単体で役となる牌が 他の３人の河をみても切れている様子が無いとか 対象となる方以外の河も見て総合的に判断します。 つまりは相手が欲しい牌がそういった役牌以外でしたら、 楽に三元牌を捨てれます、 また、河から相手の待ちを読むとの事ですが、 それは相手にも同じことが言えます。 先の方の回答にもありますが、自分の河も 一度覗かれてみてはいかがでしょうか。 １番最初のほうに、本当にいらない牌が偏っていませんか？ また、ある程度役が固まった時にツモ切りを多用していませんか？ ツモ切りをする時って大抵本当にいらない、つまり パッと見ただけで深く考えずに捨てることが出来る牌のことが多いです。 待ち牌の周辺であったなら、捨てる前に１秒とか固まりますよね。 待ち牌が分かりやすい牌じゃなかったらですが。 そこを考えてやっている方は、どんなにいらない牌が来ても とりあえず自分の手に組み込むフリをします。 そして別の牌を一度先に捨てます。 １巡前にツモった牌をどこに閉まったかなんて覚えている人は そうそういないです。 そうする事により自分の待ちが読まれにくくなります。 どんなに関係ない、いらない牌が来ても・・・数秒考えるフリをします。 すると相手は口に出さなくても、その周辺が危険牌だと察知してくれます。 これはネット麻雀でも通じますよ。 また相手の視線も注意してみてください。 まだ自分の手の内が固まっていない時は 視線が自分の手に集中していませんか？ ある程度手が固まってきたら、視線がようやくキョロキョロしだします。 慣れたら視線が何処に向いているか、どの牌に向けられているか 注目してみてください。 そこから見えてくる情報が必ずあるはずです。 仮にリーチをしていても視線が自分の手牌をキョロキョロしていれば 多面待ちの可能性が高いです。 まあ、慣れた人はそうそう弱点みせませんがね＾＾； ツモった牌がどこに組み込まれるか、 また何処から捨て牌が出てくるか、その位置関係を覚えることが出来たら 大体どんな牌をツモったかまで予測できます。 （ツモ牌の位置を操作するような細工をしていない限り） 大抵の人はリーハイ（見やすいように並べ替え）しているので読みやすいです。 あ、この人はこの辺にマンズを並べるんだ程度で大丈夫です。 いつも勝たれている方がどのくらいの頻度であがられているかも 一度目を通してみてください。 恐らく半チャンある内の数回あがられているだけではないでしょうか。 ２位でも勝ちは勝ちだと思います。 その日の何回もある勝負の中でたった数回あがって 大きな振り込みがあまり無いだけでも トータルで勝てていれば勝ちです。 あまり焦って毎回あがりにいこうとせずに まずは序盤に相手の出方や、相手のリーハイの仕方を研究して 後半に生かすだけでも違うかと思います。 あがれるときにあがる。 本当にそれだけでいいんだと思いますよ。 基本的な多面待ちや河の読み方等といったことを 書かれているサイトはいっぱいありますし、それは数をこなすことで 慣れてくるかと思います。 参考になるサイトとありましたので、 こちらをリンクしておきます。 http://hamujiblog.blog29.fc2.com/ 結局のところ経験だと思うので、例えネット対戦の無料麻雀でも コンピューターとのゲームでも良いですので 他の方よりも多くの経験を積むことが一番の上達の近道だと思います＾＾ 頑張ってください！
字牌を第１打で切らない場合、たいてい数牌の１・９または孤立牌を切ることになると思います。 その場合、打ち慣れていないと、フリテンを作ってしまい、それで動揺して終わることがあります。 つまり１・９の孤立を切った後、３の牌をつもり、それを残して２をつもるという流れです。 しかし、それを上手くさばけるようになれば、メンタンピン以外の高い役の確率が上がり、幅が広がると思います。 特にご質問のケースでは、結果論でなく１つの戦略として、他の数牌の孤立牌を落としながらツモの様子を見ていれば、ホンイツ・役・役の親満ぐらいはできそうです。 また、他の人も書いておられましたが、仮に手が遅れて、他のリーチなどが入っても、字牌を落としてかわせる可能性が高い。 また４，５巡目で残していた役牌が重なっても、ホンイツまでもっていけず、おいしくない。 できたときの威力十分、しかも鳴いても高い。 状況しだいでやってみる価値はあると思います。 また、配牌でホンイツにいくかどうか決めるのは早いような気がします。４順ぐらいで、２つ３つ同じ色や字牌を重ねれば、手はがらりと変わる可能性があります。 もちろん確率は、重なりしかない字牌より、数牌のほうがいいことが多いので、実戦ではこういう重い手順がいいかどうかは分からないです。
的確な回答になるか分かりませんが・・・、 「七対子」は好き嫌い両極端の手ではありますよね。 好きな人は、 ・ドラが二枚単位で乗るので破壊力が大きい（リーチすれば、ウラドラも二枚単位で狙える。） ・相手がシャンポン待ちの場合、殺せる率が高い（こちらが対子で使っていれば上がれない。） ・守りにも強い（ベタオリもしやすいですし、回しながら別の手に変形しやすい。） ・相手が使いにくい牌で待てる（オタ風の地獄待ちなど。） ・待ちが読まれにくい（スジもワンチャンスも関係ない。） 辺りでしょうか。逆に嫌いだという人は ・聴牌するまで大変（特に一向聴のストレスが大きい） ・単騎や対子の選択を誤って、河に幾つもかぶった時のストレスが嫌（特にドラ対子の時などは、天国と地獄の差が大きい） ・リーチをかけた後は単騎待ちなので、追いかけに弱い ・苦労してアガった割に、七対子だけでは破壊力に欠ける。 辺りですかね。 実はこれは七対子のメリット・デメリットそのものなのだと思います。 （好きな人はメリットだけをみて、嫌いな人はデメリットだけ見ています。） 要は、七対子の長所短所を知っていればいいのかなと思います。 ドラが二枚ある七対子をリーチをかけて自摸って裏が乗れば、一気に倍満コースです。 赤が一枚あれば、出ても跳満になります。やはりこの破壊力は無視は出来ません。 とはいえ、ドラもなにもない七対子で裏ドラ期待でリーチをするのはあんまりおいしくありません。 七対子は場況と点棒状況をよりよく理解しておく必要があると思います。 七対子はある程度意志を持って作っていかなければならない訳ですが、配牌で何個の対子があったら狙うかといった基準はないかと思います。 対子2個だったのが、どんどん縦に重なって七対子聴牌になる事もありますし、 「445566」のみたいな一盃口のような形なら、順子手に移行する事もあります。 二つ三つ暗刻になれば、対々や四暗刻に移行することもあります。 ただ、七対子→対々和への移行は結構難しいかもというのが個人的な感覚ですが・・・。 （大体、苦し紛れに鳴き始めると、狙っている手役がバレバレになってしまうので） ただ、これでは長々書いて回答になっていないので、個人的な考え方になってしまいますが・・・、 基本的には、トイトイを狙って鳴いていくのは刻子と対子が5組ある場合です。 （6組あれば七対子の聴牌なので聴牌に取るべきですが・・・。） トイトイ以外の役が無い場合に、4組以下から仕掛けるのは苦しいです。 他に手役があり（役牌やタンヤオ、ホンイツ等）、あわよくばトイトイが複合する事を期待する場合は、この限りではないですが。 他にトイトイを狙う時は、 ・刻子がある （もし1刻子４対子になったら七対子に決めて刻子を外すことはせずに両天秤に構えておき、仕掛けられる牌が出たら、鳴いてトイトイのほうが大抵の場合上がりやすいです。チートイ限定の9枚の１シャンより、仕掛けが利く6枚の方が、鳴き辛い対子があっても速いことが多いです。） ・役牌対子やホンイツ等の手役があり、打点の増加が見込める場合 ・端牌対子等仕掛けやすいところが多い 逆にチートイ狙いの時は、 ・2枚切れていて刻子になり得ない対子がある ・刻子が無い場合 ・他に手役が無い場合（リーチ出来るので、打点面で有利。） ・孤立ドラがある（役と複合しやすいのがトイトイのメリットなら、ドラを使いやすいのがチートイのメリットです。） ・対子が鳴きにくい場合 ・一盃口等門前で他の面子手も見込める 場合でしょうか。
自分があがるために、スジを覚えるのではなくふりこみを回避するために覚えていたほうがいいというだけのことです そもそも相手の上がり牌は、捨て牌全体から推測するものでひとつの牌から推測するものではないのです リーチかけると、字牌とかすみっこの牌を切ってくるのはそれが捨て牌てきに安全だと判断されたからで、あがり易いわけではないです
ピンピンロク＝親の30符4翻＝11,600点 リーチをかけて、裏ドラが1枚も乗らなかったら、親の30符5翻＝12,000点。 リーチをかけずに和了った場合と比べて400点しかUPしません。 リーチ棒1,000点を失い、テンパイしていることを他の3人に公開するリスクに比べて、裏ドラが乗らない限り400点しかUPしないという損得勘定の結果、リーチをしないのでしょう。
本屋さんを覗いてください。麻雀説明書位売っています。 >麻雀の役の覚え方 >最近麻雀を始めたのですが（初めて１ヶ月くらい） >役や点数計算を覚えるのに苦労しています。 >簡単に覚えられる方法とか 役の基本形を覚えて指の折り方を覚えれば点数は数えられます。 >職場の上司と麻雀することになったので 上がり点数は自己申告ですから少なく数えて損をしないようにね 昔はそうして損をしない様に必死で覚えました。
＃４の回答者さまの「100 点ずつ」に全面的に同意。 積み場は当初、各 100 点ずつ供託して、和った者が受け取る祝儀だったようです。 今の 1,000 点ぐらいに相当？ 一家包で祝儀分も代表する形になりましたが、役満の包については、無関係。 役満の包は、本来全員で支払うべき点数を丸かぶりする罰則です。 役の確定と放銃の罰則とは別。 また、プログラマーが法規である、というのも同意。 参考URL：http://www9.plala.or.jp/majan/renso07.html
ピンフです。リャンメンでテンパイできたら、特別な理由が無い限りリーチをかけます。
リーチ後の６．９索ですかね
＞ちなみに、この状態で聴牌している場合、3筒が自分の河にあってもフリテン状態なのでしょうか…？ でも、その場合だと3筒でロンが出来ないだけであり、白でのロンは可能ですよね…？ 白で上がると「大三元」という役満になりますが、３ピンで上がると「小三元」というマンガン役になります。 ３ピンが河にあると、「自分の手が完成する牌を捨てている状態」ですから、フリテンです。 フリテンであれば、自分の都合で白がいいなと思っても出上がりできません。「ロン」というとチョンボになります。 「フリテン片上がりＯＫ」と言って、現物でなければフリテンで上がれるルールもありますが、それは少ないです。 フリテンＯＫかどうかはその場のルール次第ですが、あなたのテンパイ形で３ピンが河にあったのなら、それは「フリテンである」と呼ばれます。 おそらく３ピンが河にあったのだと思いますが、その場合は、白をポンして、手の中の３ピンを１枚捨て、次にツモってくる牌をタンキにして、残った３ピンを捨てるのが正しい方法です。 また、「發」と「中」をポンしている人がいるのに、「白」を捨ててはいけませんし、リーチを掛けることもしてはなりません。
＞相手を飛ばしてもらえる点数とか焼き鳥でしはらったりした点数は順位に影響するのでしょうか？ 普通は、順位には影響しません。 焼き鳥、箱割れ、とばしやヨコ馬（順位点）は、点棒のやり取りはしません。 そんなことをすると、持ち点と返し点がややこしくて仕方がありません。 焼き鳥代を点棒で払ったら、箱割れになって、その結果順位も変わって・・・順位が変わったからヨコ馬も変わってしまって・・・などは考えられません。 通常は、それらはボーナスとして別途にチップでやり取りします。役満御祝儀なども点棒のやり取りとは別途に、チップ３枚オールとか決めていますが、それなどもボーナスです。 点数が1000点＝何ドルか決められていて、一方チップは１枚何ドルかが別途に決められていて、ゲームをやめて帰路に付く前に、ドル紙幣のやり取りをすると思います。
「使用にあたり」の３に「改造、再配布なども問題ありません。 」とあるので モノクロ保存してからカラーに戻し、すべて赤に置き換えればよいのでは？
全て状況によると思います。あなたが親ならある程度強気でいくべきです。麻雀は親であがる事が勝利の鉄則です。逆にあなたが子で親がリーチなら字牌のアンコや雀頭、数牌の安全牌を切りながら闇で手作りするのが普通です。親に直撃はかなりの痛手です。私が親リーチに対抗してリーチするのは跳満以上の手が確定しており上がればトップとなる終局のタイミングです。終局間近時、自分がトップの時にあえてリーチに行く事はほぼありません。闇で待ちます。振り込んでトップ転落の可能性ありますからね。
有料なら下記があります。 黄金時代の大きなトーナメントにおける、伝説的雀士の闘牌の記録がたくさんあります。 http://www.ron2.jp/pds/help.html 無料のものは色々ありますが、素人の打ち筋を見ても何の参考にもならないと思います。
＞役が無い状態だと黙聴の栄和できないという事でしょうか？ その通りです。 ロン上がりでは手牌(晒した牌含む)で役を成立させる必要があります。 この場合はドラ(9万)を考えたらタンヤオ狙えませんし、 上がるならリーチしかなかったと思います。
個人的意見ですが、放銃率が高いと思います。 リーチ率18％は悪くないと思います。 ハンゲームではありませんが、私の放銃率は9.39％です。 （リーチ率は質問者様とほぼ同じです） アガリの回数を増やしたいあまり、無茶な突撃が多いのではないかと推察されます。 麻雀はアガリの回数を競うゲームではありません。 ・1,000点や2,000点程度の安い手の場合、たとえテンパイでも無理しない（危険牌を切らない）。 ・どうやってもアガれそうにない、あるいは高い手になりそうもない手の場合は、途中から安全牌を溜める方針に切り替える。 ・むやみに字牌をポンしない。食い仕掛けると、守りにくくなります。 とりあえずこの３点を実行してみてはいかがでしょうか。 アガリ率が低い理由は、実際に打ち筋を見てみないと分かりませんが、 最終形がカンチャン・ペンチャンなどの愚形にならないように心がけて打ってみるといいかもしれません。 仮にそういう待ちになってしまった場合、テンパイを崩して好形の待ちになるようにする手段も（場合によっては）あります。
URLはリンクしないようです。 下記のものが便利です。 http://www.mj-king.net/sozai/paiga/
#1さんの通り、南後付のみ・・・ですね。（親キープは、必勝パターンです。目指せ5本場）
こんばんは。 雀荘にいくのはやめた方がいいでしょう。 どこにお住まいかわかりませんが、カルチャースクールなどで麻雀教室を開講しているところがあります。 女性限定の講座もあったりするので、そのようなところを利用するというのはどうでしょうか。
「非門前」または、「非門前清」と言います。 非門前〔ヒメンゼン〕 鳴きを入れていて、門前（メンゼン）ではないこと。 http://www.biwa.ne.jp/~chasso/mahjhong/yougo/h.h … 中国麻雀のルール表の「九蓮宝燈」の規定には下記のような表記があります。 「非門前清則當清一色計算」とは、「非門前清」のときは、清一色計算となるという意味です。 九蓮寶燈 別名九子連環（香港麻雀） 非門前清則當清一色計算（５翻） http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … なお、質問者さんは、正しく使われていますが、よく書かれる「面前清」は間違いで、正しくは「門前清」（メンツェンチン）です。「メン」は、「門」ですが、誤って「面」が使われる場合が多いので注意すべきです。 「面前」は、「公衆の面前」というとおり、「みんなに見られている状態」という意味なので、中国では真逆の意味になります。 また、「両面」は、間違いで、正しくは「両門」（リャンメン）です。 「両」は、「２」という意味です。「両門」は、「受け入れ口が二つある」という意味です。「サンメンチャン」は、「三門張」で、「三つの入り口を開けている状態」という意味です。
基本、他の方の回答同様に、まわりの状況しだいと答えたいんですけどね。 現実には、役満テンパっていたらオープンリーチの当たり牌以外は、 無条件で突っ張るだろうな。 ・・・だから下手ってことでしょうけど。
十三不塔（シーサンプトウ）のことでしょうか？高校生の頃は役満にしてましたが、満貫のところも多いのではないでしょうか。それ以前にローカル役の一つですから、採用していない所も多そうですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%B8%89% …
三色なんかへの変化が期待できないなら ５順目以降の早めのタイミングで切り出すことが多いです。 あまり早いと他家に手の内を読まれてしまうし、 逆にその心理を利用して早めに切りだすこともあります。 基本的に他のメンツの仕上がりが早ければ早いほど そのタイミングは早くなります。
＞(7)(7)(9)七って、どこから切りますか？ マージャンとは、もう少し複雑なものです。 他のパイも含めて１４枚を示さないと、きちんとした回答は得られません。 また、せめてアリアリルールなのか、カンサキなのかくらいは明示しないと質問の体をなしません。 他の部分に、字牌やヤオチュウ牌の有無、別途にマクラがあるのかないのか、両面のターツがあるのか無いのか、いくつあるのか、アンコウの有無など、それによって捨て方が変わります。
まあじゃんは、棒テン即リーが最強です。 グズグズ考えずに、全ツッパがベストです。 待ちのある無しを確認したら、Go!
もちろん暗カンでも成立します。 １つでも２つでも３つでも４つでもｗｗ ４つのときはスーカンツと複合です。 ３つのときはサンカンツの条件を満たしますが、 スーアンコーが役満なので複合しません。
もし、単に１２と持っていて二枚とも捨てるのなら、より危険な２から捨て、続いて１を捨てるはずです。なのに、あえて１から２というような捨て方をしたということは、必ず「ワケ」があります。このように、より危険度の高い牌を先に捨てずに、温存したということは、そのあたりがクサイということです。１から２を捨てるような切り方を「逆切り」と言って、気をつけなければいけません。より危険な牌は早く捨てたいのに、自分の手の都合で後回しになったということで、「ワケ有り」ということです。 「ナカ筋」というのは、ただでさえ危険な「ウラ筋」が両側にある場合です。 １・３４・６と配牌であれば、他の部分がそこそこ整っていれば、「１・３」「４・６」とふたつのカンチャンと見立てて温存するよりも、１と６をあっさり捨ててしまって、３４という両門を残すというのが普通の捨てかたです。１のウラ筋が２－８で、６のウラ筋が２－５ですから、両側がウラ筋になっていますので、これまた危険度が高いということになります。より危険な６を捨て続け様に１が捨てられたリーチには、２－５を捨てるものではありません。相手の手の中には３４が残っています。 「マタギ筋」も危険な牌となります。 これは、「リーチ１巡戻し」と言って、リーチの前１～３巡まえに捨てられた牌をまたぐ牌は危険ということです。早くても遅くてもリーチの前、１～３巡に捨てられた牌のをまたぐ牌は捨ててはいけないということです。 イーシャンテンで、２２３　六六五、８８のようになっていると、アンコウになる可能性もあるので、整理するのがためらわれます。しかし両門のめどがつくと、２２３から２を捨て、六六五から六を捨てて両門マチの準備をします。すると手の中は、２３が残るあるいは、六五が残るので、１－４が危険、四－七が危険となります。 六が捨てられる場合は、六六七の場合もあるので、五－八も危険です。 このようにリーチ間際のおいしい牌をまたぐ牌は危険というのが、「マタギ筋は危険」理論です。またぎ筋の中央の牌を曲げて「リーチ！」ということを「ソバテンリーチ」と言って嫌われますので、上級者は「１巡回し」をします。ので余計「リーーチ１巡戻し」という格言が信用できます。 また、六→八と捨てられた場合は、七－四は安全ですが、八→六と捨てられた場合は、四－七の筋は絶対に捨ててはなりません。 八・六六五（八・六のカンチャンと六五の両門）と持っていたときに、六→八と捨てる人はいませんが、八→六と捨てられた場合は、六五が残った可能性が高いのです。
サイトは山のようにありますが、本になっている問題集なら 東大卒のプロ雀士として有名な井出洋介の問題集 対人の麻雀ならこちらをお勧めします。 麻雀実力アップ問題集―実戦に即役立つ“ナニ切る”135問 [単行本（ソフトカバー）] 井出 洋介 (著) http://www.amazon.co.jp/%E9%BA%BB%E9%9B%80%E5%AE … こちらは新進気鋭の小倉孝の著書。デジタルで鍛え抜かれた上での問題集 マイコミ麻雀BOOKS 最強デジタル麻雀 実戦問題集 [単行本（ソフトカバー）] 小倉 孝 (著) http://www.amazon.co.jp/dp/4839933979?tag=cfss-2 … コメント http://clubforstrangers.txt-nifty.com/pechorin/2 …
なのでホンイツ・タンヤオ・役牌が簡単で、その他はドラを絡めれば何でも良い。 ホンイツは前述の通り。とにかく高くなりやすい。 タンヤオもドラ２枚で3900以上、３枚でほぼマンガン。 あとはドラを使えば何でも良い。役牌ドラドラ、三色ドラドラ… 鳴きでっていっても、そんなに役がたくさんあるわけじゃないし、上記で十分。 役の出現率はこちらも参考になる。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　自分は今は止めましたが「東風荘」 　ここは、結構会員も多くてそこそこ楽しめますよ。 　ただ、何でもアリのところなんで、メチャメチャ喰い麻雀な人も多くて、純粋に手作りを楽しみたい派の自分にはちょっと 合いませんでしたが。 参考URL：http://mj.giganet.net/title.htm
123と678が完成していて、あと「22と77のシャンポン待ち」と考え、2または7が来れば、どちらか一方がコウズになり、残る一方はマクラ（アタマ）になり、手が完成します。 また下記のような考え方もあります。 222と678が完成していて、77がマクラで、あと1と3が残るので「2を待つカンチャン待ち」 123と777が完成していて、22がマクラで、あと6と8が残るので「7を待つカンチャン待ち」 などの考え方がありますが、いずれにせよ２ピンと７ソウで上がれます。 また待ち牌の枚数は、自分が２ピンも７ソウも各々３枚使っているので、残りは各1枚で 合計2枚しか期待できません。 ただ、ひょっとして、出題の牌枚数が３枚足りないということでお悩みと言うことではないですね？ 合計が１３枚でテンパイなのに、出題の牌姿では１０枚しかないという疑問ではないですが・・・ このような問題の場合、スペースや手間の関係で、テンパイに関係のあるところしか見せていません。 残りは、「北」３枚のアンコウがあるとか、「一万・二万・三万」のシュンツがあるなど、すでに３枚揃った適当な完成部分があると思っておけばよいでしょう。 失礼を承知で念のために書かせていただきました。
再度わかりやすく書いておきます。 ホン・・混　字と数字が混ざっている状態　　 　　　　　　ホンイツ（混一）(1)(2)(3)(3)(4)(5)(7)(7)北北北東東　 　　　　　　※一は、一色ってこと。　 チン・・清　字が混ざっていなく、清い状態　 　　　　　　チンイツ（清一）(1)(2)(3)(3)(4)(5)(7)(7)(8)(8)(8)(9)(9) ロウ・・老　老は、１，９のこと。 　　　　　　ホンロウ（混老）・・１、９、字のみ　ピンズとソウズが混ざってても１，９ならOK 　　　　　　チンロウ（清老）・・１、９のみ　※これは役満になる。
ちょんちょん。ってやつですね。 こういう感じで白いところをとるのが正解です。 ○●○ ●●●
質問者様が経験したのは皆さんがおっしゃっている四開槓による流局に なりますが、ルールによっては1人が4つのカンをした場合、 他の人はカンができなくなるというルールもあります。 質問者様がされているオンラインゲームではそういうルールでは なかったようですね。
どこが何という法に触れると思うのか、それを補足願います。
2枚まで引いて面子の出来るパターンを考えてみれば良いのではないでしょうか。 全部は大変なので、最初の「357>(内両カン)>2345など(四連形)」について考えてみます。 2枚までで面子ができる組み合わせは以下の通り（四連形はすでに1つ面子が出来ているので、2つめができる場合）。順子ということなので、2345からの22引きで刻子ができるケースは除きます。 2345 13,16,34,46,67 四連形も、3456か4567だと組み合わせがひとつ増えます） 3456 12,24,27,45,57,78 357 12,24,4,6,86,89 四連形のほうが効率が良さそうに見えますが、内両カンは1枚で面子ができる2枚以外に、4組の引きで面子ができる（そのうち24と68は4と6を先に引いたらその時点で面子完成という意味ですが）のです。 3456と357だと、どちらも1枚目を引いて意味のある牌は6種類で、357はそのうち2枚はその時点で面子が完成するわけなので、確率をちゃんと計算しなくても上のような感じがしますね。 単純な確率の話なので、捨て牌の枚数や、他の部分で面子がどれくらい完成しているかによっても違いますけど。
1) http://homepage2.nifty.com/neuron/page/list.html 総武線沿線だと千葉とか船橋 あと総武線からちょっと外れるけれど 2) http://www.mahjong-club.net/janyu/index.html 3) http://www.momijyan.com/ とかどうですか？ 私は1)とか2)に時々いってます。 いつか同卓するかもしれませんね・・・。
回答させてただきます。 そうですかMJ5は夏ですか。 今から楽しみですね。 私はMJ4派ですね。 まず、絵が違います、格闘倶楽部と牌の絵を見比べてください。 一目瞭然だと思います。 他に格闘倶楽部はライフ制でプレイすると点あるのに負けになります。 私はそれでいやになりました。 後、打牌が少し遅いかな。 MJの欠点としては光が強いので少し目が疲れるかもです。 格闘倶楽部は落ち着いてますね。 格闘倶楽部の筐体は熱持ってる気が… MJは店舗イベントとかいっぱいやってますよ。 イーピン祭りとか経験値変動２倍とか。 鷲巣麻雀のルールもできたりします。 個人的にはMJめっちゃおすすめです(>_<) 参考URL：http://www.sega-mj.com/mj4evo/sp_mj5.html
赤アリとナシで一番変わるのは、テンパイ時の待ち選択です。 両面に限った話をしますが、塔子選択時に赤ナシであれば出やすさで14待ち＞25待ち しかし赤がある場合は25＞14のほうが得点期待値は高くなります。
麻雀で勝つということは、他者よりも高い得点を持つこと。 つまり、アガって得点を稼がなければならない。 ところが、４人がそれを目標に打つため、 (1)自分があがる、(2)他者Aがあがる、(3)他者Bがあがる、(4)他者Cがあがる、(5)誰も上がれず流局 と、大まかに５パターンに分かれます。(ダブロンなどもあるかもしれませんが) かなり大雑把に上の５パターンを見ると、平均的なアガリ回数は５回に１回ぐらいとなります。 つまり、あなたがどれだけアガリを目指しても、それよりも早く他者があがる可能性の方が 高いということになります。 ここでまず言えるのは、「自分のアガリに固執しすぎないことが大切」ということです。 相手の方が早い、高いと思える場合は、無理に勝負しないこと(初心者には大切)。 放銃（ロンされること）を回避してさえいれば、失点は最小限に抑えられます。 失点を最小限に抑え、得点を増やすことが、単純ではありますが勝利への道です。 親番の打ち方も大切です。どういうことかというと、 親は得点が1.5倍になり、子にツモられた場合は他二人の2倍の失点をしてしまうということ。 前者は多くの人が意識していますから、敢えて説明する必要はないと思いますが、 後者は意外と意識していない人が多いです。 親番で子に高い手をツモられると他二人とも点差ができてしまいます。 高い手を作っている挙動が見られたら、多少安い手でも早くアガって潰し連荘しましょう。 あと、ロンばかりされてしまうということは、恐らく牌の切り方に問題があります。 質問者さんと、その周りのレベルがわからないのですが、一応基本的なところで言うと… 「スジ」はご存じですか？両面待ちの際の待ち方を利用した安全牌の選び方になります。 ご存じなければネットで調べてみてください。すぐに出てきますよ。 もちろんスジだけではやっていけませんが、初心者の中にはスジすら知らずに 危険牌をバンバン切って当たる人がいます。知っている人からすると、かなり気の毒です。 他にも「壁」などありますから、調べてみましょう。 最後に、相手をよく観察すること！ リーチは必ず両面でかけてくる、カンチャン、ペンチャンでも構わずリーチをかける、 あるいは、敢えてリーチせずに待つ人など、人それぞれに少なからず癖があります。 機械的にツモ切りばかりしている人は、もしかしたらもうテンパっているかもしれない、など。 一概には言えませんが、プロでもない限り、癖は結構わかりやすいですよ。 役を覚えるだけでは、手作りはできますが、守りはできません。 待ちの形を知っておくことも麻雀で負けないためには大切になってきます。 わかってくると、危険な牌とそうではない牌がキチンと見分けられるようになります。 以上になります。不明な点があれば遠慮なく補足してください。
ローカルなルールは 花牌 春夏秋冬と書かれた牌を追加して遊ぶルールです。 他の牌と一緒に混ぜ合わせ、普通に配牌をします。その配牌に花牌があれば、自分のツモ番のとき、不要牌を打つ前に花牌を横に出します（このとき花牌が１枚であれば１枚、２枚あれば２枚、横へ出します）。 そして、横へ出した花牌の数だけ嶺上牌を取ります（槓するときと同じ要領です）。途中のツモで花牌が来たときも同様にします。そしてアガったときは、１枚一翻として計算します。といっても、ドラと同じ扱いですから、一翻縛りの権利はありません。 また、普通、ドラめくりは後ろから数えて３つめの上の牌をめくります。すると嶺上牌は４枚あることになります。これは槓が４回あってもＯＫにしてあるわけです。ところが花牌を４枚入れると、嶺上牌は８回取られます。そこで花牌入りの場合は、ドラは後ろから数えて６つめの上の牌をめくるようにします。 お役に立てれば幸いです。
ラス食ったとは ビリになった。
公式ルールは存在しないので取り決め次第ですが、 最も一般的なのは「ツモあがり扱い」ですね。
wikipediaで検索したら、麻雀の得点計算の項目が出てきます。 ただ単に覚えようと覚えるのではなく、コンピュータ対戦でもいいですので実際にやりつつ理解していくと自然に覚えると思います。 コンピュータ対戦であれば、和了時に手牌が公開されて『何符何翻　何点』というのが出てくると思いますので、なぜそうなるか、自分で解明するといいでしょう。 麻雀の戦略を理解するのに麻雀の本買って、その中に得点計算が何問かありましたが、符や方法を覚えるための得点計算用の本は特に買いませんでした。
麻雀の業界はどうだか知りませんが少なくとも私の働く業界では兼業で片手間にやっている人をプロと呼びません。 それは単なるアマチュアです。 それにプロになるプロセスを歩んでいるのにその業界のことについてこんなところで他人に聞いてるんですか？あなたは普段プロになるために何を学んでいるのでしょう？ 麻雀の世界とはずいぶん甘いのですね。この質問文を見るかぎりのこれが私の印象です。 認識と覚悟が少し甘いのではないでしょうか。そのようなところがきっと彼に伝わってしまって本気度を理解されていないのでしょう。 麻雀の世界はしりません。ですがおおよそ珍しいと世間で言われる職種でプロを名乗るには 血反吐を吐く努力が必要です。 私は毎日２０時間労働を月収手取り５万で数年間下積みして、一生治らない病気などにかかりながらそれでもようやく食べていけるようになりやっとプロを名乗っています。 好きなことを仕事にするってそういうことです。興味ないことを仕事にするより辛いですよ？ あなたの質問文を見るかぎりでは不安ばかりでプロになる覚悟が全くみれない。 プロになる前から食べていけなかったときのことを考えているなんてあまりにも中途半端な覚悟じゃないですか。 それが彼氏さんに伝わってしまったんじゃないです？ プロになるってその仕事で食べていくってことではないのですか？ だってそうじゃなかったら趣味でやってるのと大差ないじゃないですか。それのどこがプロなんでしょう。 あなた自分で自分の好きなこと馬鹿にしてますよ。本気度が全然足りない。 もっと自分でいきたい業界のことならご自分で真剣に考え知識をつけてからではないでしょうか。 説得だとかどうとか話はそこからな気が致します。
「麻雀マット」の少し「厚手」のモノを使用すれば、タオルなどを下に敷かなくても心配ありません。 下のような「4分割式」のマットなら、片付ける場所も取らないし便利ですよ。 ↓ http://item.rakuten.co.jp/ppmaruyoshi/10000652/
符の計算 符は、副底（ふーてい）、あがり方、待ち方、手牌の構成、の４つで決まります。 副底は基本点で、20符です。これは必ず付くので、どんな手でも最低20符はあるということです。 あがり方　鳴いた手のロンは何もなし、面前でロンは10符(面前加符)、ツモ和了は常に2符つきます。 待ち方　両面・シャンポン　なし　それ以外(単騎やペンチャンカンチャンなど)２符 手牌の構成　これはめんどうなので、サイトを探してみてください。 すべての符を合計し、一の位は切り上げます。 符計算をするときは、手牌が平和系であるかをまず確認すると早いです。 注意点として、七対子は25符2翻として扱います。 また、"役として"平和と門前清自摸和が同時成立した場合は、ツモ符を無視して必ず20符として計算します。 加えて、鳴いた平和系の形はなぜか30符として扱います。つまり20符は平和ツモのときしかないわけです。 得点 色んなサイトにある得点表を暗記するのが早いでしょう。丸暗記がベストですが、一応 子の20符、25符、30符 親の30符 この列だけ覚えれば、他のすべてを暗算で導くこともできます。 ・たとえば、40符1翻は、20符2翻。50符2翻は、25符3翻というように、 符が二倍・三倍になるとその分翻を繰り上げたものと同じになる性質があります。 70符以上の計算は、50符+○符で計算します。 70符であれば50符(25符×2)+20符 110符であれば50符(25符×2)+60符(30符×2) ・親の20符は、子の30符と同じです。 ・親の25符は、正確に子の25符の1.5倍です。 一応、満貫以上の計算も書いておきます。 子の満貫 8000 子の跳満(x1.5) 12000 子の倍満(x2) 16000 子の三倍満(x3) 24000 子の役満(x4) 32000 親はすべて1.5倍
＞雀荘で勝っても、それを資金にまた雀荘通い…ホントに嫌になります。 これがまずいのです。下手をすると賭博罪でつかまる可能性があります。 健康麻雀であれば、日常生活との両立も出来るでしょう。
大阪のリサイクル屋さんにとても良心的なところがあります。 業者さんによっては買取と言っていざ見積もりに来てもらうと、 処分費がかかるということが多々有ります。 勿論、品物の状態や年式などにより一概に言えませんが、 少なくとも麻雀卓の引取りで料金がかかることはないそうです。
http://mjsasaki.tencho.cc/e39621.html ここで問い合わせてみてはどうでしょう。
『般若』は、仲間でも持ってる人間がいますけど、比較的「使い易い」ですよ。 ★ただし、「黒牌」は、避けた方が無難です。 見た目は「かっこいい」のですが、実際に手に取って使ってみると、大変「目が疲れます」・・・。 ちなみに、お勧めです。 ↓ http://kaigo-takuhai.com/life_support/relax/4_ma … ↑ たまたま、高齢者の方々と、この牌で雀卓を囲みました。 思いの他、見易い上に、非常に使い易かったですね～・・・。 (^^)
ＮＯ４さんへの補足を見て・・・・ ＞u-jk49さんは、麻雀で、金品を賭けているのですか？ えっ？この質問、ノーレート麻雀の話だったのですか？逆にびっくり。賭けてもないのにそこまでブーたれる大人がいるんだ・・・じゃ、視点をかえなくちゃ（笑） あなた自身は「好きでもない麻雀」につきあわされて嫌な思いをしているのだから、思い切り挑発（そいつが１０００や２０００の手であがったら「へーえ、言ってることとやってることは違うんだぁ」とか、振り込んだら「そこで、それが出る。おいしいおいしい」とか、そいつのいやな言動をそのまま返すみたいな）して、相手が「eneos121は麻雀すると人が変わるから一緒に麻雀したくない」と思えばしめたものでは？・・・だめかな。
役があればアガれますよ。 基本的なルールや役は、この本がオススメかな。 【はじめてでもたのしめるかんたんマスター麻雀】 http://goo.gl/GtcBo 役一覧は、Webにもありますね。 http://www.mj-dragon.com/yaku/
相手関係もあり、一概に言えませんので、プロの言葉から、ムツゴロウ氏（厳密にはプロではないが）は、トトトンパといって、３牌は押して次は降りると言ってました。私の場合です。まず基本的に余分な牌を残しません。２・３・３と有ればどちらか先に切る。平和系なら３を先に切る。所謂、面子を決める。麻雀は基本的に雀頭と４面子有れば上れますから、余分な面子を作るような牌を残さない。これを心掛けるだけで、少し変わってきます。次に、相手の手を予想する。捨て牌から、５が出ていれば、１・４／６・９が危ない。という４間はご存知ですね。そばテンと言葉もご存知ですね。５・５・６とあり、５を切ってリーチとなると、４・７が危ない。誰でも知っている言葉ですね。降りる時は、現物もですが、一面子全て通りそうな面子から切ります。現物だけだとバラバラな手になり、回れません。字牌の暗刻などは切りやすい。本来、麻雀は親を落とすゲーム要素もあります。逆の親で上られると得点は５割り増し。如何に親に上らせないかのゲームとも言えます。ベタオリも手ですが、ツモラレ貧乏になる可能性も有ります。回し打ちというのは、危険牌を止めてそれで面子を作ったりして聴牌することを言いますが、危険牌が読めないとベタオリになってしまいます。貴方のジャン歴や力が判りませんので、取り敢えず。
麻雀にはあまり詳しくありませんが 通勤時間中手持ち無沙汰な時に Mocoゲームのモバイル4人打ち麻雀 というので遊んでいます 変な偏りや変な演出もないので 安心して遊べます ダウンロード型のゲームなので 通信料金はかかりません。ただ、 毎月、月が変わる時に一度だけ 情報確認の通信がありますが、 良心的なアプリサイトだと思います Mocoゲーム http://m-app.jp/ 参考URL：http://m-app.jp/
有り有り（食い断、先付け）ルールであれば、上がった時点で役が成立すれば、それ以外は問題ありません。 また今回の場合は無し無しルールで上がりではなくポンやチーでの鳴き（副露）ですから「出来ますという結論となります。 あと注意点は、同時にチーとポンが発生した場合はポンが優先となるという点です。 それ以外としては、鳴いて現物食い換えはチョンボとなり、ルールによっては筋食い換えもチョンポとなります。 どちらも今回の対象にはなりませんが、ご参考まで。 最後に麻雀のルールは色々あり、ローカルルール等あり決まっていません。 ですから開始前に確認しておかなければならない点がありますから気を付けて下さい。 またゲームですからプログラムのバグがあります。 かなり古い話しですが、ゲームセンターに「ジャンピューター」という初代麻雀ゲーム機が登場した時、バグだらけでした。 最近はあまり聞かなくなったバグですが、「プログラム上のバグがない」とは言い切れないと思います。 ご参考となれば幸いです。
質問１について。 プロのイカサマ師は3人では組まないらしいです。それは1人だけ沈めて3人で分けたら効率が悪いからです。だから2人で組んで、相手は当然沈めるのですが、それよりも組んだ2人のうちの1人が必ずトップを取るように打つらしいです。
単騎とは、一枚だけあり、それが出ると上りの形になること。それが字牌なら、単騎字牌。何枚出ているかではない。筋とは、基本的に３つあり、１４７・２５８・３６９の３つ。
＃２です。 断定とまではいきません。 これ以上が出てこなかったことが現状です。 ここでのネックは、自積だと役満となってしまい条件が満たないこと。 なので嶺上開花を加えると対々和がなくなってしまいます。 あとは一発を考えましたが人和で役満となるため、河底でなければ＋１翻にならないからです。 【訂正】 　例）東場東家（親） 　中中白白発発発発［暗槓］九九九九［暗槓］東東東東［暗槓］ あと清一色でも考えましたが、それ以上は考えられませんでした。 その中で一番高い設定は１８翻です。 例）１８翻 　２２３３４４４４［暗槓］５５５５［暗槓］６６６６［暗槓］ 　　ダブル立直・・・２飜 　　河底・・・１飜 　　断幺九・・・１飜 　　対々和・・・２飜 　　三暗刻・・・２飜 　　三槓子・・・２飜 　　三連刻・・・２飜 　　清一色・・・６飜 例）１７翻 　１１１１２２３３７７８８９９ 　　ダブル立直・・・２飜 　　一発・・・１飜 　　自積・・・１飜 　　平和・・・１飜 　　二盃口・・・３飜 　　純全帯幺・・・３飜 　　清一色・・・６飜 例）１３翻 　２２２２３３４４５５６６７７ 　　ダブル立直・・・２飜 　　一発・・・１飜 　　自積・・・１飜 　　平和・・・１飜 　　断幺九・・・１飜 　　二盃口・・・３飜 　　清一色・・・６飜 例）１２翻 　１１１１２２３３４５６７８９ 　　ダブル立直・・・２飜 　　一発・・・１飜 　　自積・・・１飜 　　平和・・・１飜 　　一盃口・・・１飜 　　一気通貫・・・２飜 　　清一色・・・６飜 どちらにしても役満ですが、通常の手より難易度が高いです。
＞麻雀・囲碁・将棋の中で一番面白いのはどれですか？ ↑ 「面白い」と言うよりも、「個人的に好きか？」ってコトですよね？。 自分は、「麻雀」・「囲碁」・「将棋」、全て「素人レベル」でやってるし、ルールも解ります。 ★1票を投じるなら『麻雀』ですネ。
そう高い物でもないですし、欲しくなったときにわざわざ買うのも面倒ですから、ついでに買っておくと良いと思います。（4枚セット）を買うか、バラ売り4枚買うかしてください。4枚ないと役に立ちません。 http://www.sasaki-mj.com/index.php?main_page=ind … 焼き鳥マークは、10円玉などでも代用できますが、気分が出ませんので「本物」をお勧めします。 一度上がれば焼き鳥マークを卓上からおろしますが、ハンチャンの間に1度も上がれないと、卓上の焼き鳥マークに罰金が科せられます。 全員が焼き鳥マークをおろした場合は、「焼き直し」といって、全員が再び卓上に焼き鳥マークを出して、そこから上がった人は再びマークをおろします。最悪3人のマークが残ったりします。罰金は下ろしている人が独り占めします。 また、最後に焼き鳥マークが一人になったときに、その人に放銃したひとは、「焼き豚」と言って、その人の罰金を肩代わりさせられます。 以上のように麻雀ゲームにプラスアルファの要素が加わりいっそう楽しくにぎやかに遊べます。
三打ちは染め手になったりチャンタ形になったり、わりと捨て牌から役が読みやすいので、まずあからさまに狙いがわかるようならその類の牌は止めておきます。 経験上四打ちより得点がインフレ化しますし、満貫以上の振り込み危険性大なのを承知で攻めるのは、大逆転が欲しいときぐらいですね。 自分の手がそれ相応の破壊力なら・・・とも考えますが、あくまで攻めて振り込んだときの気持ちの切り替え用。 相手の先制攻撃に対しては、あがれる可能性、得点はどのくらいか、などと相談です。 ただ自分は基本的に守り中心の打ち方をしてるので、まず不要かつ安全な牌を落とし、なくなったら面子崩してまでの安牌切りはよくします。子はともかく親リーは特に。 そしてヤミであがれる別の手に変えるか、それが無理なら最低テンパイ、もう無理ならベタオリ・・・と巡が進むごとに戦略を考慮していきます。 本当にどうしてもあがりたい手なら突っ込みますが、本当にどうしてもあがりたい状況を作らないように、序盤はとにかく振らないように、です。 どんな手であってもツモれると思ったらどんどんリーチかけてと思います。特に三打ちはツモれる確率も高いです。 ただ僕はそんな自信ないので、基本的にヤミテンであがれる手づくりして、ヤミで構えます。リーチによって確実に得点が大きく上がったり、これは他家から出てきそうだという待ちのときはリーチ、出あがりが期待できないときは、ヤミです。 リーチかけてもけっこう攻めて来る人もいるので、なかなか難しいところです。 まぁ三打ちに限ったことじゃないですが、麻雀は、あがるは運、守るは実力です。
ＮＯ３さんが正解で、３をつもって３を槓するなら、この場合問題ありません。 ３がどらで、高い手であることがばれないように６の方を槓すると、送り槓になります。 待ちが変わらなければ、という意見がありますが補足します。 １１１２４４４ の場合、待ちは２３ですが、１も４も槓できません。１を槓すればペン３、４を槓すれば カン３という待ちが消えるからです。
麻雀役一覧。 http://www.ne.jp/asahi/t-t/tumo/majan/jan.html グーグルで検索すれば、細かい説明もあります。 http://www.google.com/search?hl=ja&source=hp&biw …
おそらく質問の意図は単純な確率論だと思いますが、その前提ならば何巡目かが提示されないと答えが出ませんね。 １の場合でいえば、他家があがるのを無視すれば ＊残りのツモから2枚ひければ役満 ＊残りのツモから1枚引いたところで他家から出れば対々三暗刻 ＊他家から1枚鳴いたあとにツモれば対々三暗刻 ＊他家から1枚鳴いたあとに他家から出れば三暗刻 のパターンだけなので、その確率にあがりの点数をかければ期待値が算出できます。 何枚目かで鳴くかといわれても、残りのツモが何回あるかによってそのあとが変わるので、期待値の計算はできないです。 仮に5巡目が終わったところとすると、その時点で（鳴きなどがないとしてざっくり計算すると）他家の手に13×3、河に5×4-1（西家なので北家はまだ切ってない）、自分の手に13という状況で、山に65枚（うち王牌14枚）。 残り51枚のうち、自分が引くのはmax13枚。他の人のツモ38枚＋他家の手39枚＋王牌14枚ではなく、ツモ13枚に引きたい牌3種のうち2種が含まれている場合が役満のパターンになるかと思います。とはいえ、現実には5巡目くらいだと不要牌から捨てられるので、『二』、『七』、『５』が他家の手に入っている確率が高くなるし、『七』、『５』のほうが『二』より順子になる確率が高いなど、真剣に計算すると大変なことになりそうです。 計算する暇がありませんが、かなり確率は低そうなので、期待値でいえば1鳴きがたぶん高い気がします。 ２は、仮に役満をあがってもトップになる保証がないので、期待値だけでいえばご祝儀狙いの方が高くなるかも。 ４のBは役満になる確率が2600/32000＝約12分の1以上ないと釣り合わないので、出たのならあがるほうが期待値が高いと思います。
ガン牌 （ガン付け） 牌にあらかじめ印や傷（ガン）をつけることにより、どの牌か判別する手法。すり替えと併用される事が多い。かつて牌の裏が竹でできていた時代には模様の僅かな差を読み取る手法も存在した。 すり替え 山に積んである目当ての牌と、手牌やツモ牌を入れ替える技。単に自分にとっての好牌を引くためだけでなくドラ表示牌をすり替えたり、相手にロン牌をつかませたりするなど様々な目的で使われる。ただし、発見されないよう実行するのは非常に難しい。 積み込み 山に自分が有利になるような牌を置いておく手法。手積みと言う過程があってこその技なので、全自動卓が使われるようになってからは、漫画などのフィクション以外ではほとんど見かけなくなっている。代表的な積み込みには以下のような物がある。 元禄・千鳥 ツモる順番が決まっていることを利用して、自分が自摸する牌に必要な牌を仕込んでおくもの。1つの山に8-9牌仕込むことができるため、手牌の半分以上を仕込むことができる。 ぶっこ抜き あらかじめ自分の前の山の端に数枚好きな牌を積み込んでおき、理牌時などに隙を見て手牌と入れ替える手法。 燕返し ぶっこ抜きを進化させたものであらかじめ自分の前にある牌山の中に聴牌又は和了となる牌をまとめておき、隙を見て牌山と手牌をすべて入れ替えてしまう技。しばしば天和を和了する目的で行われる。 爆弾 配牌（最初の手牌）をよくするために、最初に取り出す場所に牌を仕込むもの。三元牌8枚を仕込む「大三元爆弾」や、ドラを複数枚仕込む「ドラ爆弾」などが代表 全自動卓における積み込み シャッフルの精度の低い機種においては3・5・7の牌を最後に固めて牌穴に投入することでこれらを固めて積ませることが可能で、これにより順子を極めて作りにくくし意図的なトイツ場を作りやすくなる。この情報は実行者のみ知っているために手順上有利になる。また、自動配牌型麻雀卓では配牌にこれらの牌が含まれなく（またはこれらの牌だけで構成されるように）なるため効果が大きくなる。 ネット麻雀における積み込み 点棒が少なくなり不利な状況のプレイヤーに有利になるような積み込み（負け補正）や、連勝中のプレイヤーに不利になるような積み込み（連勝補正）などが働くようにプログラムされているものもある。 システム（サーバ）が自動的に行う、「そういうゲーム」であるためゲーム内では合法となっているが、国士無双の天和などといった極端な積み込みや「課金アイテムを買うことで有利になる」システムは批判を浴びることが多い。この場合批判はメーカーに向けられる。 通し（ローズ） 特定のプレイヤー同士がサインや隠語を用いて、聴牌または和了するために必要な牌を伝え合う手法。観戦者と特定のプレイヤーとが手を組み、他のプレイヤーの手牌を覗き見て種々の情報を伝達する場合もある（最近では遠方から窓越しに望遠鏡で覗き見て、またはハウス側の人間がマジックミラーや隠しカメラで覗き見て携帯電話で伝達する手段もある）。 ネット麻雀ではネットと言う性質上、他家に知られないところで別途チャットする事が常に可能と言う事から、対局者同士の通しの有無は完全に各人の良心に任せられている。 拾い 河から自分が欲しい牌を拾い、同時に代わりの牌を置く手法。逆に自分の不必要な牌を処理するためにも使われる。見つかる可能性が高く、高度な技術が要求される。 コンビ打ち 複数のプレイヤーが手を組み、あらかじめ決めた（状況に応じて変化することもある）プレイヤーを勝たせるために他のプレイヤーがアシスト（必要牌を鳴かせたり、意図的な放銃を行う）する行為。また、前述の通し技を併用して行うこともある。 多重アクセス ネット麻雀にのみ存在する不正行為で複数台のパソコンとIDを使用し一方で対戦を、もう一方は対戦中の卓を観戦することで全員の手牌が見えるようにする行為、または同一の卓に参戦して一方が他方に有利になるようなプレイ（コンビ打ち）をする行為。プレイヤーレベルでは認識不可能で、運営者による摘発がなければ発覚しない。手積み時代には存在せずインターネット時代になって新たに発生した唯一の不正行為である。 詳細は下記サイトに書いています。 また「マージャン　イカサマ」で検索すると、実際にやっているところの動画もたくさんあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
http://www28.atwiki.jp/mjpai/pages/116.html 　新・旧でフォントやイーソの色が違うようです。 　新しい、現行のほうは昭和・ローズとケースや点棒などの備品が違うだけで牌自体は同じという説もあれば（定説）、仕上げの磨きかたが違うという説もあるようです。（もしそうなら定価のとおり、昭和とローズのあいだのグレード） 参考URL：http://www28.atwiki.jp/mjpai/pages/116.html
麻雀マット(ネットで購入)とテーブル(ニトリで購入)、 2つ合わせて6000～7000円で買えますよ。 その上で仲間内の家で麻雀をしても迷惑じゃない家に それを置かせてもらいましょう。 カラオケボックスに何回も通うより、お金も時間も浮きますよ。
　雀荘は「まあじやん屋」として風営法2条7号に定義されている風俗営業なので、18歳未満の者を立ち入らせてはなりません。 --------------------------------------------------------- 風営法18条　風俗営業者は、国家公安委員会規則で定めるところにより、18歳未満の者がその営業所に立ち入つてはならない旨（略)を営業所の入り口に表示しなければならない。 22条　風俗営業を営む者は、次に掲げる行為をしてはならない。 　5．18歳未満の者を営業所に客として立ち入らせること。（後略）
言葉足らずでしたが字牌と一種の数牌で構成されてるわけですから 当然　混一はつきます リャンぺーコーも条件を満たしているのでつきます シュンツ、トイツ、コーツという構成を変えなければ 役は複合できるので（下記に説明してあること） 混一とリャンペーコーは確定します。
「まうじゃん」というフリーウェアをお勧めします。 このソフトには、他の麻雀ゲームには出来ないような 操作ができ、人間相手の麻雀に近いです。
一般的には、流し満貫アリ、リーチ棒は供託されたままで、計算の結果としてはトップ者の得点に加算されるというルールがおおいです。 しかし、仲間内のルールは、開始前に確認しておかないとケンカの元になります。 全国麻雀牌将位戦ルール リーチ棒は供託されたままです。 流しマンガンは無し http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule5.html 新日本麻雀連盟公式ルール リーチ棒は、出した人にさかのぼって戻す。 流しマンガンは無し http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule.html 日本プロ麻雀連盟 リーチ棒は供託されたままです。 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php 流し満貫アリです。 http://www.ma-jan.or.jp/jan-up/class_1/27.php
No.1です。一部回答が抜けていました <m(_ _)m> １．役満の役は成立したけどまだ上がりではない。 役の条件はクリアしてますが、頭を揃えてないので当然上がれません。
例を挙げて説明すると・・・　（対面が親の場合） １；成立する場合　　　対面：牌を切る→上家：牌を切る→自分：ダブリー ２；成立しない場合　　対面：牌を切る→上家：鳴く→牌を切る→自分：リーチ 自分が鳴いたらリーチできません。 自分がリーチをかける前に誰かがポン、チー、カンのいずれかを行った場合、 １順目でもダブルリーチにはなりません。 また、ダブルリーチはリーチの上位役です。 チャンタとジュンチャンと同じ様な扱いです。
>徹マン楽しいですか？ ↑ 麻雀が好きな者にとっては楽しいです。 特に、「勝てば」楽しい。 ＞何時間もやって疲れないですか？ ↑ 勿論、疲れます・・・。 特に、負けると『ドッ』と疲れます。 自分が20代の頃の正月。 ヒマ人の悪友4人が集まって「二晩続き」の「徹マン」やりましたね・・・。 (^^; 今は、そんな体力と気力、何処にも残ってませんが。
その和了は、単なる四暗刻ではなく、四暗刻単騎待ちといって、ダブル役満となります。
「科学する麻雀」という本をお父様にプレゼントされてみるのは いかがでしょうか。 新たな発見があるかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%91%E5%AD%A6%E3%81 …
ポーカーと似ていますよ。相手の手役と心理をどこまで読み切れるかですね。 上がる事は目的の一つですが、上がらせない、又は振り込まない事も重要です。 常道なんて存在しません。だって、配牌の時点からランダムに近いのですから。 楽しむのに、考えなんてあるのでしょうか？　経験不足ではないかと思います。 もっと経験すれば、そのあたりが判るかもしれません。
モンドの女流戦で解説してたような気がする. 「普通 9ピンなんか出そうな牌だから, それが出てないということは誰かが使っているということだろう」ということで 9ピンのからんだ待ち, 例えばカン 8 とかペン 7 とかがありえる, と. もちろん 1点で読むのは難しいですが, 上のように考える (+ 状況によっては 579 のリャンカンからの 5切りも考えられる) ので, 8 は逆に出にくい牌となったのかもしれません. あと, プロレベルだと「リーチ宣言牌のひっかけはまず出ない」って言ってました.
本格的に勉強をしたいのであれば下記サイトを目を通しておくことをお勧めします。 本に関しても、説明されています。 参考URL：http://mjclv.com/tactics/katikata.html
ゲームですからね。プログラム次第です。 格闘倶楽部などのネットワーク対戦型以外は、全くの実力勝負というゲームはほぼないでしょう。 最初はある程度アガれるようになっており、ある程度進んだら必ず負けるようになっているのがほとんどだと思います。 過去には最初からものすごく強い極悪なゲームもありました。 100円入れてゲームスタートしたかと思えば「天和」と言われてゲームオーバー。 唖然としました。
脱衣というところで、すでに18禁じゃないですか。 アーケードもパソコンもコンシューマーも今まで発売されてきたのはまず18禁ですよ。 脱いでも、脱いでも、一番最終は水着というものを探しているということでしょうが、 メーカーが作らないのは、そんなの買う人が少な過ぎるからでしょう。 よほどの水着マニア。 そういうときは、プログラムの本買ってきて自分で作りましょう。
麻雀格闘倶楽部の場合勝率を見たほうが力量把握はしやすいと思いますよ。 ※自演してる人もいますが
麻雀はトップをとるゲームです。なぜかというとトップはたとえ二位と百点差でもトップ賞で二万点（２千円）、握りで二千円の差がつき合計で四千円の差がつきます。これは大きいです。 トップをとるためにど～んと勝負する奴は、つかないときは大きく振り込んでビリになることもある。要はトップをとる回数が多い人が有利なんです。二位や三位じゃあ、ダメなんです。
どんなのがお好みですか？ 実写？二次？グラマー？ロリ？ ブラウザ上ですぐプレーできる無料のものですか？ それとも、市販品のサイトと言う意味ですか？ 何個か知ってますが脱衣麻雀と一口に言っても 好み、詳細を書いて頂かないと・・・・・ とりあえず一個貼っときます。 http://a-v-a.jp/cgi/jangoro/jangoro.html
＞これは４人打ちなら一人１時間３００円、ということですか？ そのとおりです。四人打ちなら一人300円、三人打ちなら400円です。 帰りに雀荘からの請求を割り勘にする方法もありますが、よくやる方法としては、ハンチャンごとにそのトップ者が現金1000円を出してプールしていきます。 帰るときに、プールした額で足らなければ、その日の一番勝った人が差額を出す。 プールした額でおつりがあれば一番負けた人がもらうというものです。 この方法は、負けた人が、自分の分とは言えども、帰りに更にゲーム料も出すとなると負担が大きくなるので、勝っても負けても平準化して、永く楽しく遊べるようにという知恵です。サラリーマンなどの常連四人組はたいていそうしています。
アニメにもなった咲のエンディングテーマ 「熱烈歓迎わんだーらんど」 とかどうでしょうか。
「じやま」でよいですよ。
　有料版は、牌譜ファイルがダウンロードできる点、赤５と普通の５を持っていてポンチーの際赤５を含めるかどうか選択できる点が相違点です。
二盃口はもとの構成要素が一盃口だからです。 一盃口が２個もできたのだからメデタイというご祝儀役です。 あくまで一盃口×２つの複合役と考えて下さい。 二翻でなく三翻になる理由はよく分かりませんが、 新役に格上げになったのだから１つ加算されたようです。　
清一色、一盃口で跳万ですね。ちなみに待ち牌は六九索（七八索の両面待ち）七索八索（シャンポン待ち）で、七索八索なら三暗刻（ロン）か四暗刻（ツモ）も付きます。
立派です！ 最後のアガリで順位を1個でも上げれば立派なものです。9回裏の逆転ですからね。 しかもハネマンのアガリなど滅多にできるものではありませんし、絶対的な損害もずいぶんと軽減されたはずです。 また、より上の順位には到底及ばないときに、現在の順位を固定させ被害を拡大させないために1000点のアガリで終わらせるのもアリです。 また、どうしようもなくツカない状態で、取り合えず終わらせて次のハンチャンに掛けるという場合も1000点で上がって四位で終わるのもアリです。 麻雀は卓上の戦争ですから他人がどう思うかは関係がありません。 上位者がクサッたり、ボヤいたらこちらの思うツボです。クサリまくらせてジリ貧に追い込むのも立派な作戦です。クサッたりボヤイたりすると目に見えてツキが落ちていきます。相手をクサらすのがマージャンの本質ともいえます。相手の喜ぶことをやって何がマージャンか、ということです。 あなたが勝てば回りはうっとうしがるし、あなたが負ければ他者は喜ぶのが当たり前です。 では頑張ってください。
チーとポンが同時に起こった場合は、 「発声優先」と「ポン優先」の２つのルールがあります。 最初にルールを決めておかないといけません。 質問の答えですが、 「発声優先」の場合はできません。 「ポン優先」の場合はできます。 個人的には「ポン優先」ルールのほうが好きです。 「発声優先」は反射神経勝負みたいになるときがあるので。 （そして、下家のチーのほうが待ち構えている分早い。） 邪魔ポンも作戦と思ってます。 ただ牌をさらした後の邪魔ポンはさすがに認めませんが。
質問者さんを含めて身内全員初心者のようですね。ほほえましい。 まず、本質問ですが、どんな役であっても役の条件に、「アガり牌が場に何枚見えているか」などの場の状況は全く関係ありません。 平和であれば １、面前であること ２、面子が全て順子であること ３、待ちが両面形であること ４、雀頭が役牌以外であること を全て満たしていれば成立します。従って、質問の例でも立派に平和でアガれます。 蛇足ですが下にある「カラテン」についても回答しておきます。 まず、ノーテンで立直した場合はチョンボです。これは異論のないところだと思います。 問題はカラテンをテンパイと認めるかどうかですが、個人的には上の条件と同じく、 「待ちがカラであることはあくまで場の状況であり、手牌がテンパイか否かとは関係ない」とすべきと考えます。 そうすると、質問のケースはテンパイとなります。手牌だけを見たらテンパイですから。 従って立直をかけたとしても、アガれはしませんがチョンボにはなりません。 但し、例えば「自分で中をポンしていて中タンキ待ち」「自分で四萬と七萬を暗カンしていて四七萬待ち」などは手牌だけを見てもカラテンですから、これはノーテンです。 これでいかがですか？ 仲間内で検討してみて下さい。
　ルールによります。なお、お問い合わせのような上がり牌の全てが河に切られている状態をカラテンと言います。 　例えば日本麻雀連盟のルールでは流局時点でチョンボ。日本プロ麻雀連盟のルールだと規定がありませんのでチョンボとはなりません。理由は前者は正々堂々と闘うべきだ、後者はプロなんだからカラテンリーチも戦術の一つ。と考えているからです。
　上がるためだけならNo.１、No.２の回答で構いませんが、他の面子の足を止める、つまり自分は上がろうとしているんだと見せかけるだけで使う場合があります。 　配牌がバラバラで上がれそうもないのに早い内に切られたドラ側をドラを含めてチーすると相手は勝手に警戒してくれます。 　他にも上家が一色系の役を狙っているときに、別の色の一色系の役を狙っているように見せるためにチーを使います。 　両面待ちで使うと有効です。
あなたの紹介しているサイトのお店に問い合わせればいいのではないですか？ 一番下に「お問い合わせ」ってありましたよ。 ただ、手間を省くことのみが目的なら、 ５００点棒を自作するのが一番簡単だと思います。 色分けすると、かえって面倒になると思いますよ。 例えば、 点棒のやりとりが激しくて、原点近くで終わった場合、 次の半荘の準備に3/4くらいの点棒の入れ替えが必要になりますからね。 参考URL：http://www.1kawaya.com/mj/index.html
これをイカサマだと思っていない人がいますが やられると迷惑です。 リーチ後他人の手を見る。（当たり牌をツモってきたとき暗槓が可能であれば上がり阻止できます。） 次の人がツモってから鳴く 一九字牌を集めて積む（注意されたことがあります） 役満阻止のための故意のチョンボ イカサマというよりは、迷惑行為ですが。
通常のルールでは「それぞれの点数を計算してから 100点単位に切り上げ」なのでそういうことになります. 101 では「子の出上がりを基準に計算する」ので, この場合 ・自摸: 子から 400点, 親から 400×2 = 800点 ・出上がり: 400×4 = 1600点 となります.
こんばんは。 オンライン対戦麻雀 天鳳 http://tenhou.net/ ここは「Adobe Flash Player」が使用できればプレイできるようなので、Linuxでも大丈夫でしょう。
ギャンブル好きというだけで根は良い人と世間の人はよく口にしますが それは多分ギャンブル好きで根も悪い人はその正体を現さないからだけなんでしょうけどね・・ それは置いといて・・ 自分も若い頃はよくギャンブルをしました。 競馬に麻雀にパチンコにと、休日があればギャンブルに明け暮れていました。 そのころを振り返って「何故なんだろう」と考えてみると 第一に「ヒマ」だったことが一番大きな原因でした。 それでも、そんな自分に付き合ってくれる彼女が出来て、デートしたりするうちに ギャンブルしているお金がもったいなくなって、自然とギャンブルから遠ざかっていきました。 しかしギャンブル仲間の友人の中には、嘘を言って友人達に借金を重ね その後行方不明になった人もいます。 同じギャンブル仲間でも人生それぞれ考え方それぞれです。 ギャンブルは病気だと自覚している者や、高貴な趣味だと言い出す者まで・・ でも人生に於いてもっと大事なものが現れるとギャンブルからは自然と足が遠のきます。 ほとんどの人がそれが、大事なものが「彼女」だったり「恋人」だったり「赤ちゃん」だったり 「独立」だったりしてギャンブルから足を洗います。 それでもギャンブルから抜けなければいけないときでも 抜け出せない人もたまにいます。 それはギャンブル中毒とでもいうのかどうかは知りませんが一種の病気ですが・・・ 質問者の彼がそうでないことを祈ります。 でも彼女が出来ても抜け出さないというのは、ちょっと要注意ですよ。
平成やくざは、代打ち麻雀なんかしません！ それは、チンピラです。 やくざとチンピラの区別くらい知ってまっしゃろ？
上がれません。 同種牌四枚が場に見えることはしょっちゅうあります。 片側が四枚見えているので、タンヤオが確定しているとか、白と9ソウのシャボでテンパイして、9ソウが場に2枚見えているからといって、「白」でロンはできません。 場に牌が見えているから、結果として役が確定しているというケースがＯＫなどと言い出すとややこしくて仕方がありません。 牌が見えていようが否かに係わらず、手の中でイイハンが確定していなければなりません。 「手の中でイイハン役以上が確定している」というのがカンサキの基本ルールです。
　ドンキ○ーテやジャ○ンで売ってると思いますよ。
東京の大学であれば、早慶・マーチには麻雀部があるという話を聞いたことがあります、 ただ、それらがインカレサークルかどうかは分かりません。 ホームページのある麻雀部であれば、早稲田大学ぐらいですね、 麻雀専門のようですので、一度問い合わせて見ると良いでしょう。 他の大学にも、球技サークルの一部の人たちが麻雀部をやっている傾向がありますが、正式な部では無いみたいです 参考URL：http://skmc.dtiblog.com/
実際には「共通役牌」の場合ではないでしょうか。 抜きドラ扱いでは切れるヤオチュウ牌の絶対数が減りますし、 場に出すにしても、わざわざ無条件のドラを捨てる？→流し満貫か？ と阻止される可能性が高まると思います。
Q) 頻繁にサーバから切断されます…(Flash版/Windows版)無線LANを使用されていませんか？その場合には一度有線での接続を試してみてください。無線LANでは通信が不安定で天鳳のサーバが期待する応答速度に間に合わずにサーバから切断されてしまうことがあります。(参考情報)無線LANの接続品質を改善する方法として「無線LANブリッジ」を使用するという方法があります。機材の購入や使用方法などについてはお客様ご自身の判断でお願いいたします。（参考情報）ADSL回線の場合、有線の場合でも通信品質が低い場合に回線が切断されるケースがあるようです。その場合、モデムの交換や屋内配線の交換などをすることで通信品質が安定したという報告もあります。工事や機材変更についてはお客様ご自身の判断でお願いします。 Q) 接続できません…(Flash版/Windows版)次の環境からは接続できません。 - FlashPlayer 7.0.16.0以降でTCP10080ポートの通信を禁止している環境で、TCP80ポートでゲームの通信を禁止する場合 - FlashPlayer 7.0.14.0以前でTCP10080ポートの通信を禁止している場合 - FlashPlayer 9.0.115.0以降でTCP843ポートとの通信が利用できない環境 - URLとサーバ名が一致しない接続環境 - プロバイダやウィルス対策ソフトがゲームの通信を禁止している場合ぷらら http://www.plala.or.jp/member/option_service/sec … Q) Windows版が起動しても応答しなくなってしまいました…(Windows版)一度コンピュータを再起動してみてからもう一度チャレンジしてみてください。 Q) Windows版が黒い画面のLOADING...で止まってしまいます…(Windows版)天鳳のアプリケーションが、ウィルス対策ソフトやファイアーウォール機能などによりインターネットへの通信を禁止されている場合、UPDATEが途中でまってしまうことがあります。この場合、それらのソフトの設定で次の２つのファイルを許可すれば利用可能になります。[Windows XPの場合] C:\Documents and Settings\[アカウント名]\Local Settings\Application Data\C-EGG\tenhou\app\tenhou.exe C:\Documents and Settings\[アカウント名]\Local Settings\Application Data\C-EGG\tenhou\app\logana.exe [Windows Vistaの場合] C:\Users\[アカウント名]\AppData\Local\C-EGG\tenhou\app\tenhou.exe C:\Users\[アカウント名]\AppData\Local\C-EGG\tenhou\app\logana.exe tenhou.exe = 製品本体 / logana.exe = 牌譜解析ツール Q) 画面が真っ黒のまま先へ進みません…(Flash版) Q) 「Load ○○ failed」というメッセージが出てゲームが開けなくなってしまいました…(Flash版) Q) ダウンロードが途中で止まってしまい入場できません…(Flash版) ブラウザのキャッシュをクリアしてからもう一度開いてみてください。ノートンを使っている場合に、広告ブロック機能が有効になっているとFlash版が画面が黒いまま進まなくなってしまうことがあるようです。 Q) 「すでに他のブラウザで接続しています」と表示され接続できません…(Flash版) 接続している状態でブラウザが強制終了した場合（アドオンエラーなど）、このエラーが出続けてしまう場合があります。ログオフするかコンピュータを再起動してから接続してください。 Q) 配牌時に回線が切れてしまいます…(Flash版/Windows版) 配牌のアニメーション＋サーバとの通信時間が20秒以上（通常は約7秒）かかる場合、強制的にサーバが回線を切断します。その他ゲーム中に長い時間停止する場合も強制切断します。他に動いているアプリケーションがあればそれを終了すると少し切れにくくなるかもしれません。何も起動していないのに切れる場合はパソコンのスペックが不足している可能性が大きいです…。 Q) 接続してから一定時間で回線が切れてしまいます…(Flash版/Windows版) 10080番ポートへの接続が禁止されている際に使用する80番ポートの通信にproxyなどでタイムアウトが設定される場合やバッ 参考URL：http://tenhou.net/man/#SPEC
家庭用ゲーム機の麻雀ソフトを買います。 （ＰＣ用でも可） ありきたりな四人打ちの安物を中古で買うのがお勧めです。 それと、初心者用の麻雀の本を購入します。 中級以上の本は戦略本なので、最初は意味がわからないので、できるだけ簡単なのを買って下さい。 ネットでルールなど載っていますが、ゲームしながら分からなくなったらすぐ見るように、本の方が良いかもです。 ゲームする。本を読む。繰り返せば覚えられるでしょう。 麻雀を覚えるのは、毎日１回づつやっても半年はかかります。 覚える気が無ければ１０年やっても細かなルールや点数計算が覚えられません。 人に聞いても教える方が余程根気が無いと細かいところまで教えられません。 最初はテキトーにやりつつ徐々に覚えるのが良いです。 私は友達に交じって見よう見まねでやりつつ、本でルールと基本的な打ち筋を覚えました。 どこかのタイミングで本を見てしっかり覚えた人と、見よう見まねの延長線上で実践のみで覚えた人では勝率は結構変わります。 運のゲームですから、１日や２日のトータルでは見よう見まねの延長線上の人と劇的に結果が変わるわけではありませんが、１０回やれば１勝ぶんぐらいの差が出ます。 最近はゲーセンのオンライン麻雀ぐらいしかやっていませんが、 ちゃんと覚えた人は３割くらい勝ちますが、そうでない人は熟練しても２割台の半ばを行ったり来たりしかできません。
＞こういう場合は、ポンをする前にカンをしなくてはいけないのでしょうか？ 連続してできない。というのはどこでもそういうルールでは。 納得がいかなかろうがなんだろうが、それがルールです。
一萬は、タンヤオでないので上がれないのになぜフリテンか、という意味ですかね？ フリテンというのは役がなくても上がりの形になっちゃう牌が捨ててあるとフリテンになっちゃいます。なので、一萬を捨ててるのでフリテンです。
現代の日本麻雀の一般的なルールでは、チー・ポンとカンは同時にはできないことになっています。 チー、ポンは、鳴いたならば直ちに不要牌を1枚捨てなければならないとなっています。 従ってアンカンや小ミンカン（加カン）はツモのときしかできません。 これは中国古典麻雀のルールがそのようになっていて、日本に伝来したときに引き継がれたのです。 ところが、中国では一時退廃的な亡国遊戯であるとして、政府が麻雀禁止令を出し、再び解禁されたときには、チー、ポンとカンは同時にできるようになりました。ポンしてカンしてリンシャンカイホウのアガリがイイハン役として認められているのです。 現在の国際ルールは、現在の中国麻雀ルールを採用しているので、国際大会のときには、「ポン！」と言って牌を捨てずに「カン！」「リンシャンカイホウツモ！」があるのです。その場合、ポンさせた人の責任払いではなく、ツモアガリ扱いになります。 http://www9.plala.or.jp/majan/kan02.html
現在、「麻雀格闘倶楽部7」は既にオンラインサービスを終了しており、次バージョンの「麻雀格闘倶楽部 我龍転生」に移行しています。 お店にとって、オンラインサービスの終了したオンライン対戦麻雀ゲームを引き続き設置するメリットは全くありませんので、「7」が未だに設置されているお店というのは、まず無いのではないでしょうか。
第一段階:全ツ麻雀で痛い目を見る 第二段階:降りすぎが原因で勝てなくなる(1位,4位が少なく2位,3位が多い成績になる) 第三段階:「局」ではなく「荘」単位の流れ（状態の優劣）や流れが変わるきっかけが見えるようになり、麻雀が相対ゲームであることを深く認識できるようになる。そして「局」ではなく「荘」で勝ち負けを予想したり流れを導けるようになる。 第四段階:「荘」ではなく「その日」単位の流れ（状態の優劣）や流れが変わるきっかけが見えてくる。そして「荘」ではなく「その日」単位で勝ち負けを予想したり流れを導けるようになり、今日は無理と悟ったら傷が浅いうち自らに退場できるようになる。 第五段階Ａ：結局一生勝ち続けるのは無理であることを悟り、手を引くか遊びと割り切れるレートにしか手を出さなくなる 第五段階Ｂ：面白みがあろうがなかろうが、金を得る手段と割り切り、自分より弱い奴とだけ卓を囲む。 と、第三段階以降はかなりはしょって無理やり五段階に分けたが凡人（能力的・胆力的・持って生まれた運など、要素は多岐にわたる）が第三段階に移行できるようになるには、手痛い負けを伴いう可能性があるにもかかわらず誰しもが移行できるわけではないので壁は高い。 第四段階への到達は「傷が浅いうち自らに退場できるようになる」がキモで、麻雀は完全に「押し引き」のレベルになり、多面張が嵌張に負けても当然であることが理解できるようになる。 第五段階Ａは、今までの勝ち分かあるいはそれ以上のものを失って到達できるが、第四段階をクリアーした者は自然とここに行きつくため、ここの壁は低い。ギャンブルは勝っているうちに止めるのは至難である。 一方第五段階Ｂへの到達は第三段階の麻雀が相対ゲームであることを直感的に認識できる人には他の段階（極端な話全ての段階）を飛び越えあっという間に到達でようになる領域であるため、本人の考え方によっては容易である反面、もっと大切なものを失う可能性が高い。しかしそれは第三者の見方であり、本人は気がつく時がくるまで失ったものに気がつかない。 あ、これはもちろん手順組の基本は当然にわかった上での話ですよ。
はじめまして！ 52飜じゃないでしょうか？ 東場の親でダブリー、その後３つ暗カンして、 9999or1111（暗カン） 東東東東（暗カン） 発発発発（暗カン） 白白 中中 のシャボ待ち河底ロン！ ダブリー2翻 河底1翻 混一色3翻 混老頭2翻 対々和2翻 三暗刻2翻 三槓子2翻 小三元4翻 ダブ東2翻 ドラ表示牌は表が8888or9999、裏が北北北北でドラ32 合計で52翻
その場の取り決めだと思います。 例えば、下記の団体のルールを見ても二種類があります。 （他の団体は、「リンシャンカイホウは1ハンとする」とだけ書かれているところが多いので、責任払いは少数派のようです。） 新日本麻雀連盟ルール ７．槓（カン） 　　(4)明槓（ミンカン）の嶺上開花（リンシャンカイホウ）はツモアガリとする（ツモ点を加符） 　 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule4.html 日本プロ麻雀連盟ルール 十六、 明カンのリンシャンカイホウ（嶺上開花・注19）はカンさせた者の責任払いとする。 連続カンもフリテン（振り聴）ツモ和了の場合も同じ扱いとする。 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php
＞＞二三四、六七八… それだってタンヤオ＋ピンフ系 好んで狙うとすれば、三色かイーペーコウ。 ＞＞五を敬遠して早めに切ったり… 危険牌になりそうなら早めに切る。 三四や六七がドラでドラ跨ぎになる場合。 二や八がドラでドラスジとぶつかる場合。 ＞＞何といいますか？ 名前が付いているとは思えないが…私は知らない。 珈琲たいむ… 大昔、パーソロンという競争馬がいました。その馬に騎乗していたジョッキーは八ソーでしかロンしなかったという逸話があります。カンチャン・タンキ・シャボやリャンメンなら片アガリのみ。 無理矢理「パーソー、ロン」と言いたかったみたいで…常に負けてました。
麻雀の「れんほう」は人和と書きますが、役満にしないルールが大半です。 一般的には満貫です。 てんほう＝天和は、ご存知の通り親が配牌で上がってる役満です。 ちーほう＝地和は子が１順目のツモ上がり役満です。れんほう＝人和は、１順目の他家の捨て牌でロン上がりなので、親(東家)は天和でなくてもテンパイしてれば３家から人和のチャンスがありますが、子の北家は配牌でテンパイしてない限り人和のチャンスがない不公平があるので役満にしないのが一般的なルールなのです。
＞これはなぜ2種類あるのでしょうか？それぞれのメリットデメリットなど教えてください。 場千五（バセンゴ）と言って、連荘棒1本につき1500点というルールがあります。 東南まわしのときは、場に300点ですが、東風戦（東場のみの麻雀）の即決麻雀の場合は、場に1500点が普通になってきています。 短い勝負で面白くするために考案された「一発逆転」のルールです。 場に300点の場合は連荘している者が絶対的に有利ですが、1500点の場合は、連荘しているがために、逆に自分の身を危険な状態に置くことにもなります。本来1000点1500点のゴミ手が簡単に満貫クラスの得点に化けて逆転されるので油断できません。 アリアリルールで鍛えられ、喰いタンに精通して、イザというときには速攻で逃げられる実力が無いと大マケにつながります。 http://www.mahjong-kujaku.com/?page=rule http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
　　　1飜　　2飜　　3飜 20符　　無　1300　2600 30符　1000　2000　3900 40符　1300　2600　5200 50符　1600　3200　6400 役のみの数え方で、 現在は20符1飜という役はありません。 【面前の場合】 『面前ロン』は30符からスタートしますから、ピンフは符ナシで30符。他は必ず符が付きますから40符～。 『面前ツモ』は20符からスタートしますが、ピンフ以外は必ず符が付きますから実質30符スタートです。 【鳴いた場合】 『鳴いた場合』は20符からスタートします。 ピンフ形は符が付かないのですが、無理矢理タンヤオ役に設定して、特別30符スタートにしています。 カンチャンやシャボやタンキ待ちは2符～付きますから当然30符スタートになります。 つまりは、どんな形にしろ鳴いても30符スタートです。 20符は「面前ピンフツモ」しか使用しないことになります。 ※今の時代のルールは何でもアリですが、昔は(地域によっては現在も)鳴きピンフ形はナシでした。アリになってこのような矛盾した形が生まれました。 また、30符4飜は満貫8000点にしている場合が多いですが、7700点が本来であり、そうしている地域もあります。 ご質問の件… ＞＞3466　25のリャンメン待ち…ドラ1 待ちに符は付かないが、タンヤオ役と考えて30符2飜。 ＞＞2466　3のカンチャン待ち…ドラ1 ピンフ形じゃないので完全な鳴きタンヤオ役で30符2飜。 結局、両方ツモでもロンでも30符2飜2000点です。 ＞＞ツモピンフの形→20符 ＞＞鳴きピンフの形→30符であってますか？ 先に述べましたが、20符は「面前ピンフツモ」の専売特許です。 鳴いた場合はピンフ形でも30符です。 ＞＞※鳴きピンフ自体が30符と固定されいてるので2ハンになろうが3ハンになろうが30符はかわりませんか? 結局そうです。
＞（1)持ち点が千点未満の場合リーチをかけることができるのでしょうか。 箱割れ終了ルールの場合はかけられません。 したがって、リーチなしでイイハン付く役でテンパイしないと上がれません。 ＞(2)持ち点が千点だけでリーチをかけた場合、流局となって四者がテンパイしていたら、そのリーチ料は供託となると思いますが、箱割れとなりゲーム終了となるのでしょうか。（箱割れゲーム終了ルール適用） 終了とはなりません。箱割れルールは支払い不能となったときに「すみません」と言って終了です。 商売と同じで、支払不能となれば破産ですが、キチンと支払って、現在の所持金が0円であれば破産とはなりません。所持金が0円かどうかは他人には判りません。 ＞(2)の方ですが、その該当者が振り込んだ場合はどうなるのですか。 続行して、所持点0の人が振り込んだら当然ゲームセットですが、それが1000点の手であったとすれば、計算書の上での清算は「マイナス31,000点」＝「マイナス31．0」となります。もちろん上がった人は計算書の上では1000点上積みです。 ＞持ち点がないため、出あがった者にその点数を支払うことはできないのですが。 その時点で「破産」ゲームセットですから払いませんし、払えません。計算書の上で「マイナス３万何千点」となるだけです。 ＞誰かがツモあがりした場合も然りですが。（マイナスカウントなしのルールを適用） 同じです。破産ですから払えませんが、負債だけは記録されます。 親がマンガンをツモ上がりしたのなら、「マイナス34,000点」＝「マイナス34．0」という記録が残ります。 マイナスカウントなしというのは、箱割れすると一定の罰金を払うというルールでしょうか？その場合は得点記録は「マイナス30,000点」＝「マイナス30．0」となり、別途に決められたチップを払います。 箱割れルール（「ドボン」とも言う）は、「破産制」ですから、支払不能で破産したらアウトということで、「現在の持ち点が0ならセーフ」です。 以上が一般的ですが、ゲーム開始前に確認しておかないとトラブルになります。 箱割れルールは、あまりにもツイていない人を救済するためのルールです。 ツキが最悪の人が青天井で続行すると負けが大きくなり過ぎるので、コールドゲームとするのです。野球の大差コールドゲームと同じです。 　
ドラを中心に役を組み立てることに尽きます。 むしろ表ドラを捨て牌にすると、狙い役に察しがついてしまいますね。
いろんなケースが有ると思うのですが・・・。 ★リーチをかけなくても上がれる、何かしか「役」が付いてるなら「ダマテン」OKでしょう。 ＞ダマテンでマンガンを狙う ↑ 「捨て牌」の河から容易に疑うコトの出来るような役は、ダマテンでもツモ以外で上がるのは難しいかも知れません。 ま、麻雀の場合、「効率がいい」からとか、「この役を作ろう」とか、計画通りに作って行けるモノでは無いので・・・。 全ては、「臨機応変」が肝心だと思いますが。
＞全部順子で字牌を使わず ＞泣いていない ↑ 「待ち」が分かりません。 「待ち」が「両面待ち」でないと、ピンフには成りません。
麻雀で「代走」と言えば、予定のメンバーがドタキャンになったり遅刻になったときに、代わりにイスに座って代打ちすることです。 大きな雀荘では、属に「マージャンボーイ」などと言って、プロの卵みたいな若手を常時雇っていて、四人揃わない卓を埋める仕事を専門にさせています。代走屋というのは、四人揃わないときに「第四のメンバー」として卓に加わるのを仕事としている人です。勝ち負けのおカネは自前の勘定です。 また、「代打ち屋」というのは、敵対関係にある団体同士の真剣勝負のときに、ちまたに居る最強の打ち手をカネで臨時に雇い、その打ち手を団体の代表として卓に送り込みます。 その仕事を引き受けるのが代打ち屋です。 代打ちを引き受けて負けると指がなくなります。
「麻雀」は、ローカル・ルールが多いですから。 「(役の)完全先付け」と言うルールなら、先に「役無し」の「ポン」「チー」をするとチョンボになります。 今は、「ありあり」と言って、認められる場合が多いようです。 ゲームに入る前に確認されるのが一番いいと思います。
友達四人で入る麻雀店で安全でない店はありませんから恐らく貴方の仰るのは「リーチ麻雀店で」という意味だと思います。 リーチ麻雀は見知らぬ他人と打ちますから強い人が多く、大負けすることは当然あります。私は新宿の歌舞伎町をはじめこれまで１５軒くらいのリーチ麻雀店で打ちましたが、貴女の仰る安全でない怖いお兄ちゃんが出てきてぼられるような店は一軒もありませんでした。リーチ麻雀店にはぼったくりバーみたいな店は聞いたことがありません。東京で見たことないんですから伊賀であるはずがありません。 「麻雀店　伊賀市」で検索すればいくつかヒットすると思います。どこでも駅前のビルに普通は一二軒ありますけどね。 まあしかし、リーチ麻雀店というのはあまり行かないほうがいいです。店員は上手いし、常連は上手いし、下手なのはヒマを持て余して小金をもった隠居老人だけです。ゲーム代も半荘５百円だから半日打てばそれだけで８千円くらいかかります。麻雀で１万円負ければ約２万円の出費です。よっぽど麻雀がやりたくて相手がいないときだけにしたほうが良いでしょう。
「でんでん」、「ばんばん」、「ちゃかちゃか」などと意味不明の言葉で表現しますが、 これは、「場のリャンハン」とか「場ゾロ」と言って、麻雀の卓には、常に「上がれば２ハン」という上がった人にだけ付くサービスポイントがあるのです。 リーチだけで上がった場合、本来は1ハンですが、上がったら自動的に「場のリャンハン」がサービスで付くので、合計3ハンの得点となります。 上がればリャンハンですから、その分として指を２本折って数えます。そのときに、「でん」「でん」と発声して確認するのです。
なるほど・・・。 「ネット麻雀」の時代なんですね・・・。 (・.・): はい、では「座る場所決め」から。 1.まず、「東南西北」の牌を各１枚ずつ裏返しにして混ぜ、各自が１枚ずつ取ります。 2.　「東」を引いた人が好きなところに座る事ができ、以下、「南西北」の牌を引いた人がそれぞれの席に座ります。 3.この時点で、「東」を引いた人を「仮東（カリトン）」と呼びます。 4.次に、「親決め」です。 「仮東（カリトン）」の人が、2個のサイコロを振ります。 出た目の数の合計だけ、仮東を「1」として「左回り」に数えます。 サイコロの目の合計が「2」なら仮東の左側の人、「3」なら仮東の正面の人、「4」なら仮東の右側の人、「5」なら仮東自身です。 5.「仮東」が振ったサイコロの目に当たった人が、2度目のサイコロを振ります。 2度目のサイコロの目に当たった人が、正式な「親」と成ります。 次に「配牌」。 ★牌は全て「裏返し」にして、よく混ぜるのが原則。 ★4人が、それぞれ「17枚の牌」を「2段」に積み上げます。 準備完了。 1.親が(2個の)サイコロを振ります。 2.先の「親決め」と同じように数えます。 例えば、サイコロの目の合計が「7」の場合、親の対面の人に当たりますネ。 3.その対面の人の「牌山」の右から「7個」を残して、先ず親が「4個」の牌を取ります。 以下、「南」、「西」、「北」の人の順。 3回続けて、12個の牌を取ります。 4.最後は、親が2個、「南」、「西」、「北」は各1個を取って、「配牌」終了。 最後に、「ドラ」。 ★親が「牌山」の配牌（ハイパイ）を取り始めた場所から、「数えて3つ目」の「上段の牌」を「表向き」にします。 ★これは「ドラ牌」では無く「ドラ表示牌」です。 ★ドラは、「ドラ表示牌」の「次の位の牌がドラ」となります。 数牌なら「1～9」の順で、「ドラ表示牌」が「1万」なら、ドラは「2万」。 字牌なら「東南西北」の順で、「ドラ表示牌」が「西」なら、ドラは「北」。 三元牌は、「白發中」の順で、「ドラ表示牌」が「中」なら、ドラは「白」。 本でもネットでも、文章で書くと判り難いです・・・。 (^^;ゞ 「家族麻雀」でも「友達麻雀」でもいいから、実際に4人の面子で卓を囲むのが一番ですよ。 麻雀は、楽しいですから。 (^^)♪ URLは、ご参考までに。 参考URL：http://www.mahjong-rule.jp/
まだ出ていないメリットすれば、 １．符が増える→アガリ点が増える たとえ明カンでも符が暗刻の倍になります。 これによって3900点の手が5200点になったりするので僅差のオーラスだと馬鹿にできません。 ２.当たり牌をおびき出す たとえば三萬が暗刻で、一萬と何かのシャンポン待ちだった場合、三萬をカンすることにより一萬・二萬を使いづらくさせて、あわよくば河に捨てさせることができます。 こんなところでしょうか。
考えられる可能性は３つですね。 まず東と書かれたカードというものは確かに東場を指してますがゲームが進み 知らないうちに南場に入ってしまっていたケース。 そのゲームの仕様がわからないので何とも言えませんが南場だと自分の風（位置）が東 わかりやすく言うと親番でないと「東」のみでは上がれません。 もうひとつ考えられるのは「リャンシ」というような設定になっているケース。 これは「２ハン縛り」の略で、手役として２ハンなければ上がることが出来ないというルールです。 おっしゃられてる手は「役牌のみ」の１ハンですので１役足りません。 これまたゲームの仕様が不明ですので何とも言えませんが 今のところ一番可能性が高いと思います。 あと「フリテン」という可能性もありますが「ひいてきた」という表現から 自分で山から持ってきた（ツモった）と思われますのでこれはなさそうですね。 ゲーム設定を調べてみてはいかがでしょうか。
別に対面にこだわらなくても… 基本的に場のレート以外で勝負するためのものですから、席順は関係ないでしょう。 このレートじゃつまらない、こいつと俺とではレベルが違う、ちゃっちゃと黒白を付けたい…など、自分的にはこんな理由でサシウマしますが♪
2度振りの場合の山の割り方は#1さんを参考に。 で、2度振りをする理由は積み込み対策です。 1度振りであれば、どの人の山を割るかと何番目で割るかが同時に決まります。 ただ逆に各人で考えると割れる場所は多くて3パターンしかありません。 ということはどの位置の牌が手の内に来るかということもパターン化されます。 それを利用したのがドラ爆の積み込みです。 例えば西家なら自分の山が割れる時はサイコロが3、7、11しかないのですから、 サイコロの目が3…端から1牌目がドラ、8、9牌目の4牌が自分の手牌になる サイコロの目が7…端から5牌目がドラ、12、13牌目の4牌が自分の手牌になる サイコロの目が11…端から9牌目がドラ、16、17牌目の4牌が自分の手牌になる ということで、ドラと自分の手の内にくる4牌をうまく積み込めば ドラ爆の積み込みができます。このようにすれば、1人でできますし、 2の2のように狙ったサイコロの目を出す必要がないどころか、 サイコロを振らない人でもできます。 もちろん天和のように一撃で決まるわけではありませんが、 ドラを独占できれば有利なのは確かですよね。 ただ、2度振りにすれば、どこが割れるかがこのようにパターン化されないので 積み込みがしにくくなります。 で、実際に阿佐田哲也の時代は2度振りが多かったかは分かりません。 ただ、雀荘ではイカサマが普通に行われているという設定ですから、 積み込み対策で2度振りというのも普通だったのかもしれません。 なお最近では雀荘では全自動卓が一般的なので、2度振りというのが 見られなくなりました。手積みならそうしているところもあるかもしれませんね。
６面全部黒だと、洗牌～山を積む時にどこが背面だかわからず苦労しますよ。 見た目は確かにシブイので、飾ったり一人で悦に入っている分には良いですが、実際に麻雀やろうとすると他の面子の不評を買います。 背面が黒以外の色になっているものがあれば、それがオススメです。
　確か街のゲーセンでは、2008年からMJ4になっているはずです。 　ルールですが、ローカルルールは以下の通り。 http://www.sega-mj.com/mj4/rule.html 　それより基本の、例えば「どうやったら上がれますか？」レベルとなると、あらかじめ勉強しておく必要があります。
降りるにも、べた降りと回し打ちがあります。 べた降りは、徹底的に安全パイだけを切ることになり、完全に上がりを放棄することになります。 それに対して、回し打ちは、再度天パイになれるように考えながら安全パイを切って行きます。 当然、役の種類や形式はこだわりません。流れた場合に天パイになって居ることを重視します。 麻雀だけに限りませんが、すべての勝負事は引くことと押すことのタイミングを使い分けることが大事です。 流れの悪いときに無理をするのは、勝負師としてあまり利口ではありませんね。 自ら運を引き寄せることも実力の内ですが、つきが回ってくるのをじっと待つのも大事です。
イーシャンテンならそうでもないと思います。 役満の中で最も困難なのはおそらく四カンツ。次に天和、地和でしょう。 四カンツの困難さはケタ違いだと思います。 三カンツですら国士や四暗刻より格段に珍しいです。 九蓮は私はアガり2回、振込2回、ツモられたのが1回。全部で5回遭遇しています。 テンパイやイーシャンテンは数え切れません。
コンビ打ちは神経使いますよ。 相手のサインは見逃せないし、他の２人には神経使うし。 何回か実践しないとものにならないですね。 お遊びでオープンでやるって言う分には神経使いませんがね。 まあ、待ちがマンズ、ソウズ、ピンズの区別ぐらいは 前もってやっておいて下さい。 テンパイした瞬間のサインとか配牌バラバラとかのサインも 決めておくと幅が広がります。 コンビ打ちで重要なのはどちらに勝たせるかです。 双方で互いに振り込んでいるなんて低レベルじゃ務まりません。 相手に一方的に振り込むのは常識中の常識です。 いつも一方的に振り込んじゃ駄目ですよ。それじゃミエミエだ。 おっと、今回はミエミエは良かったんですね。 ともかく振り込むことによって相手が上がることができないんです。 そして局をさっさと進めてしまいます。 別にどっちかが凹んでいてもトップ賞やウマ、チップがあります。 勝てばどんどん儲かるんですよ。 それに負け方も常にラスを引き続けるわけじゃない。 たまには２位になれば、もっと大勝ちできますよ。
No1です。麻雀は上がり役によって点数が違います。 この点数を千点100円とか決めるのが「レート」です。 遊び麻雀なら、この程度のレートですから、ハコテン(－3万点)になっても3千円で済みますが、千点千円なら3万円の負けになると言う事です。 麻雀は、状況によっては役満も上がれます。 親の役満に振り込んだら、一瞬で4万8千円が消えます。 ですから、負け額は予想出来ないのです。 私も昔は、ヤ●ザの人達と麻雀を打った事がありますが、負けて払えないなんて事は出来ませんから、数10万円は用意してました。 麻雀漫画のようなイカサマもあり得ますから、普通の人達は仲間内で遊んでます。 それと、雀荘で遊ぶと1時間幾らの場所代が取られます。 この場所代も雀荘に長く居ると馬鹿にならない金額になりますから、場所代を賭けて仲間内で麻雀を遊ぶ事があります。 場所代程度なら大した金額にはなりませんが、場所代プラス負け額ならレート次第では1ヶ月の給料分が1日で消える事もあります。 念のために言いますが、賭け麻雀は博奕として違法ですから、遊び麻雀で楽しむように友達に忠告してください。
ネット麻雀だけならとても強いという人はいると思いますが、ネット麻雀だけをやっていて本物の麻雀が強い人はいないと思います。 リアルの麻雀が強くて、時間つぶしにメット麻雀をやる人はいますが、やはりネットでも強いと思います。 しかし、本物のジャンゴロは、ネットで麻雀をやるはずもないので、結局、一番強い奴はネットではお目に掛かれないと思います。ネットとリアルは別物と思っておくほうが良いと思います。 ビデオゲームでの格闘と本物のケンカくらい違うかもしれません。 ネット麻雀とリアル麻雀は、天と地ほど違います。 上がったら得点を自己申告すら出来ない人は、バカにされて勝てません。 初めて卓に座ったプレッシャーは凄いですから、サイコロを振って「出た目」の家がスグ判らないといけませんし、開門の場所、ドラをめくる場所、ポン・チー・カンの発声タイミング、ルールを巡ってのやり取りなど、ネットなら自動でやってくれることが、すべて自分で即座にできないとダメですから、萎縮して自分の麻雀が打てません。 また、相手の表情やクセ・性格なども加味して判断していく「心理戦」という要素が強いのがリアル麻雀ですから、その部分で鍛えられないと強くなりません。 ただ、ネットで強い人は、やはり洞察力・判断力・記憶力などに優れた人が多いので、リアルに転向しても少し月謝を払えば強くなると思います。
あれはテレビ中継だからツモ牌を見えるように、ということです。 ちなみに第三者に見せる麻雀でなければ、上級者だと手を読まれるのを防ぐためリーパイ（並べ替え）すらしません。
「追伸」の前に書かれていることは, 全て不正行為です. そのペナルティは「その場の決め」によるのでなんともいえませんが. プロ同士だとありえないですね. 「追伸」のあとの部分は本当に「その場の決め」です. 単に罰符だけということもあればあがり放棄, あるいは「ペナルティなし」ということもありまあす.
「フリテンチョンボ有り」は東南荘がありますが、他の項目についてはそのようなサイトは自分が知る限りはありません。 「形テンなし」と「聴牌宣言の選択」の方はその気になれば入れることができるでしょうが、「鳴きやあがりの宣言の自由」はネット麻雀の性質上無理です。 採用するには必要とされる処理が煩雑になりすぎますし、「荒らし」の存在に善良なユーザーが頭を痛めてしまうことにも繋がりかねませんから。 一打一打に「誤ポン・誤チー」だとかやられたり、「誤ロン」を繰り返してさっさとゲームを飛び終了させたりの嫌がらせをされてしまうようなネット麻雀を誰がやりたいと思うのでしょうか？つまりはそういうことです。 ただ、個人的には自分も「フリテンの出あがりに対する罰」は「あり」にした方がいいと思っています。 「罰則の存在がユーザーの定着を阻害する」という営業判断からなのでしょうが、言葉は悪いですがフリテンチョンボを採用すれば「実際に痛い目に遭った方がなぜあがれないのか、というルールを早く覚えられる」からです。
仲間内で打っていると仮定して。 まず、誰かが明らかに国士狙いの捨て牌だとしても、自分は”国士か？” などとは聞きません。 マナー違反ということもありますが、自分は捨て牌からそう読んだとしても、 他の人が気付いていない可能性もあります。 自分がそう言うことで他の人がそこではじめて気付き、一九字牌が 止められたとしたら、それはそれであなたの発言が罰符モノでは？ また、自分が国士を狙っていた時に誰かから”国士か？”と聞かれたら、 ”さあね～？”などとどちらとも取れない返事をします。 というわけで、聞く方も聞く方だし答える方も答える方でしょ。 > もしやられた場合皆さんはどう思いますか？ そういうシチュエーションだとしたら、”国士狙っていないって言ったじゃん！” などと言うぐらいかな？ > また、チョンボにとりますか？ なぜチョンボに？ > お金もかけていたので支払いますか？ 賭け麻雀というそういう取り決めなら従います。
フリテンになる可能性が高いからです。 (4)(6)(6)で(4)を捨てる→(5)を引いてくる→(6)を捨てても(4)(7)待ちとなりフリテンです。 麻雀はなるべく待ちが広くなるように進めていくと下のような形になったりします。 ２３４(4)(5)(5)四五六七八東東 ココで(3)(5)三六九東のいずれかを引いてくればテンパイです。 その場合、(4)や(5)を切る事になるのですが、 (4)が切られてリーチ→(4)の筋である(1)と(7)は安全牌かな？ 　　　　　　　　　→裏筋の(2)(5)や(3)(6)は危険かな？ (5)が切られてリーチ→(5)の筋である(2)と(8)は安全牌かな？ 　　　　　　　　　→裏筋の(4)(7)や(3)(6)は危険かな？ と確率論で読む訳です。 手に６７７とか４４５とかの形を残す事が多いからです。 ただし、 ２３４(4)(6)(8)四五六七八東東 という形で三六九を引いてきた場合は、 (4)を切ってリーチ→その筋である(7)が当たり牌 (8)を切ってリーチ→その筋である(5)が当たり牌 という「筋ひっかけ」の形になります。
>その理由は、手牌に「３・４」または「４・５」または「６・７」または「７・８」で待っている。ということでしょうか？？？ この意味が良くわかりませんが、 >「１・４」待ちと「４・７」待ちはない。 待ち牌を捨てているためフリテンになるが理由です。
使わないのなら予備ではないのかな？
実戦書を読む予備知識として、、、 向聴数、、、 聴牌するまでに必要な牌の枚数。 受け入れ枚数、、、 向聴数を1つあげるのに必要な牌の枚数。 待ち・聴牌形、、、 そのままの意味待ちは待ち。 広い、、、 多い。 例、 待ちが広い＝待ちが多い 受け入れが広い＝受け入れ枚数が多い 狭い、、、 少ない。 例、 待ちが狭い＝待ちが少ない 受け入れが狭い＝受け入れ枚数が少ない 最速聴牌、スピード、、、 向聴数だけを重視します。 例題、 ドラ4p 3445667m2468p444s ここから最速聴牌の打牌を挙げよ。 また、8pを切った場合の向聴数と受け入れの種類及び枚数を答えよ。 実戦的にも一打一打正確に計算したら大変だと思いますので、正確に答える必要はなく、多いか少ないか普通か程度の感覚でいいと思います。 そういうことは意識することが大事で、あとは自然と分かるようになるんじゃないかと。 枚数もそうですが、8pを切った理由なんか分かると良いですね。 役は覚えるだけじゃダメ、活用しないと意味ありません。 色んな牌姿に触れ、色んな何切る問題をやり、上手い人の意見も聞き、 この牌が来たらこれを切る、この牌が出たら鳴く鳴かないなど 発想力や準備力は必須です。 場況や点棒的な押し引きみたいな、勝つ為の戦術とかは二の次。 考えることが多すぎて大変だと思います。
上がり牌のうち 1種類でも捨てていたら, どの牌でも出上がりはできません. もちろんつもあがるのは全く問題なし. フリテンリーチで四暗刻 (ウラ3) のつもあがりってのをテレビで見たことがある....
サンマですね。サンマのゲーム性をまず理解しましょう。 サンマは3on3のバスケみたいな感じです。 フィールドが狭くてお互いに攻撃が刺さりやすいのが特徴です。 四麻であれば相手のリーチ後にも多少ツッパることができますが、 サンマは牌の種類が少ないせいで、ヨンマよりも遥かに刺さりやすいです。 よってサンマは先行テンパイ超有利と覚えておきましょう。 素直に降参してオリることが求められます。 もしもあなたの振込みが多いなら、もっと守ることによって顕著に勝率は上がります。 捨て牌読みなどはあまり考えないほうがよいでしょう。 サンマは変則待ちも多いので、読みはヨンマ以上に困難です。 読んだつもりになって振込みを増やすほうがむしろ負けやすくなるとご理解ください。 自分は初めそこでつまずきました。 抜きドラを採用しているのなら、相手の手の高さも分かりやすくなります。 自分の手に表ドラが無く、相手が抜きドラを１，２枚出していれば、それは危険サインです。 自分がドラを持っていないなら他人が持っている。これが鉄の掟ですから。 自分の手の進みも客観的に意識してください。 おすすめとしては、三巡ごとに、今の自分の手の進み具合を再確認してください。 ９巡でリャンシャンテンでは、そうそう勝負できません。 麻雀は１００ｍ走です。 総じて、相互の優劣を意識することがとても大事です。 さんまは人数が少ないので、ヨンマ以上にそれが顕著に出るんです。 優劣が分かれば、押し引きが正しく判断できます。 些細なことに見えますが、すぐに結果に反映しますよ。 無駄な振込みを１回するかしないか、それでトップかラスか決まっているんです。 麻雀は細かい差が、大きな結果を作るゲームです。 あとは自分がいつも冷静に打てているかどうか、よく振り返ってみてください。 振り込んだ後で焦ったりしていないか、 トップの後で舞い上がったりしていないか。 メンタルが弱い人は勝ち続けることはできません。 いつも平常心で。 頑張ってください。
自分もデジタルは半分、もしくは7割りが正しくあとは状況や運だと思います 小数点レベルの計算は結局多くの対局、何百対局という次元、長いスパンで見たときに初めてその成果があらわれると思います 一日に10半荘打ったところでやはり運に左右される部分は強いはずです
ルールの影響が大きいと思います。大割れ目とか赤ドラのインフレルールだとかなりの確率でハコになると思います。
> その記載されてることを書いていただけたら凄く助かります。 そんな面倒で無意味なことはしたくありません。 目視では発見できないとのことなので、 文字列検索(WindowsならControl+F)で 有料版 という文字列を見付けてください。 有料版/無料版について という見出しに引き続き、それぞれ 何が出来て何が出来ないのか、の表があります。 貴殿が掲示したURLに間違いはありません。 何度も読んだのに見付からないとのことなので、 もしかしたら環境によって表示される内容が異なるのかもしれませんね。 当方Macユーザにつき、その場合はご容赦を。
もともと牌は紙でできていたんだけど, 今のような「牌」の形になったときにお値段が急に上がったという話があります. ということは, 「彫らない方がコストが下がる」のかも? ちなみに, 昔家にあった黒い麻雀牌の白には「白」って彫ってありました.
http://m.mj-club.net/zoo/regist/ 上記のURLにアクセスし、ZOOメンバーズカード裏面にある会員番号の下6桁を入力すれば見ることが出来ます。 自分も最初迷いましたｗ わかりにくいっすよね・・・('A`)
> ロンかツモできたときにリーチで１翻つくぐらいですか？ その１翻つけるのが一番大きな目的です。裏ドラによってはもっとつくかも。
＞友達がピンフもつくと言ってきかないのですが公式ルールではどうなんでしょう？ 質問者さんが正解です。 アガリ役は、アガった人の申告により選べます。 普通は、より高い点数になるように申告するので、この場合は、 リーチ、タンヤオ、サンショク、イーペーコーのマンガンです。 リーチ、タンヤオ、ピンフ、イーペーコーという申告も自由ですが、うっかりとして役を見落とした以外は、普通は損になる申告はしません。 こちらの場合は、7700点にしかならないので、8000点になる前者を選択します。 「ピンフ」という役は「符が付かないアガリ」という意味なので、符の付くカンチャンアガリは「ピンフ」になりません。 「ピンフ」はシュンツが4ケと雀頭からなり、最終のマチがリャンメンでないと条件を満たしません。 サンショクを選ぶと八萬が雀頭になるので、聴牌がカンチャンとなり、そこに2府が付くので、ピンフにはなりません。 五萬を雀頭と見ると、六-九萬マチのリャンメンマチとなりピンフが成立します。六萬だと、タンヤオとイーペーコーが付きますが、シュンツの構成が六七八になるのでサンショクは付きません。 お友達は欲が深すぎます。チートイツとリャンペーコーの両方を兼ねたアガリを申告しているのと同じで恥ずかしいです。「どちらかにしなさい！」ということです。 「雀頭はどれですか？」と質問して、雀頭をヨコによけて、残った牌を納得のいくように組み合わせてもらったら良いと思います。 聴牌のマチ部分がカンチャンだとピンフにはなりません。 なお、六萬でアガる限りはイーペーコーが消えることはありません。 もし九萬が出てしまったら、リーチ、ピンフの2000点だけになります。
追記です。 暗カンは一発が消えないという地方ルールもありました。
その通りです。 左が上家・右が下家です。
すいませんグラフィックです。 でも東風荘みたいなケースもありますから。それだけとは限らないですけどね。
http://www.ne.jp/asahi/t-t/tumo/majan/jan.html　　これが役です。 http://www4.cty-net.ne.jp/~l6000all/tensu.html　　これが点数です。 どちらもプリントアウトされて、ゲーム中、てが遅いと怒られますが、慣れるまで勘弁してもらいましょう。
雰囲気は分かりませんが、設置台多いところが良いです。 大阪駅ガード下、西梅田駅付近の第Ｘビル内、お初天神通り２Ｆ（旭屋から通りへ抜ける路地あたり）に雀荘あります。お初天神通りは広くて良かったです。詳しくは覚えていません。
そんなことはないですよ。 ２２３３４４５５　ＡＡ　ＸＹＺ だと、待ちは２５Ａになりますし、同様に ２２３３４４５５６６　ＸＹＺ だと、待ちは２３５６になります。 ３枚組（暗刻）が無くても、筋だけにはならないケースがあります。
１の方が回答されているサイトでは、モンドも見れますよ。ただし有料ですが。
一般的には (1)喰いタン（鳴いてタンヤオで上がること） (2)後付け（鳴いた後で役を付けること） 場所により若干異なるようなので、 可能なら開始前に確認したほうがよさそうです。 wikiにも載っていますので、URLを載せておきます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
こんばんは。 自分も、色々試してはいるのですが、機能性とか使い易さとかを考えると、 無料ではありませんが。 ロン２　日本プロ麻雀連盟ネット麻雀対戦サイト http://www.ron2.jp/ が、良いですね。 対戦データとか、色々なデータも見れますし、プロとの対戦も出来ますし、イベントも盛り沢山ありますから。
　慣れてきたら、こんな呼び方もしてみてください。 　「イーピン」→「チ○ポの輪切り」※形が似ているから？らしいです。下ネタ失礼。 　「西」→「カバン」※形が似ているから、らしいです。 　「イーソウ」→「鳥」※鳳凰だから。 　などなど、です。 　あと、その牌を切るとき、山から持ってきたときにこんなことを言うと迷惑がられます。 　 　◎不要牌だろうが何だろうが、「北」をツモってきたときに「きた！」と言う。周囲は「うわ、高い手ツモったのか？」とビクッとしますが、あなたは「北」をしれっとツモ切り。ダジャレです。 　◎「キューソウ」を切るときに「クソー！」と言って悔しそうに切る。ダジャレです。 　◎「リャンゾウ」を切るときに「尼僧（ニソウ）」と言う。ダジャレです。 　◎「西」を切るときに「西一（にしはじめ）」と言う。いなかっぺ大将です。 　◎「イーワン」を切るときに「イワンの馬鹿！」と言う。ダジャレです。 　◎「サンソー」を切るときに「三蔵法師！」と言う。ダジャレです。 　◎「ウーソー」を切るときに「うっそー」と言う。ダジャレです。 　◎「キュウソー」を切るときに「窮鼠猫をかむ」とか言う。もちろんダジャレです。 　昔、徹マンで頭がボーッとしてるときは、こんなことばっか言ってました（自分だけでなく周囲も）。では、みんなで楽しく麻雀してください。
あくまでも仲間内での決め事ですが・・・・ １．誰かがリーチをしていてもオープンリーチはできる。 ２．３人リーチ状態での４人目のオープンリーチは流局しない。 ３．オープンリーチがかかったら追っかけでリーチもオープンリーチもできない。 ４．リーチ者がオープンリーチ者に振り込んでも２翻 ５．リーチをしていないものがオープンリーチに振り込んだら役満 （裸単騎などでどれを切っても当たりでも役満） ６．オープンリーチがかかっている状態でのチョンボは全て役満払い ７．フリテンでのオープンリーチはあり。 （勿論、ロンで上がればチョンボで６．に従い役満払い） ８．オープンリーチでのロン上がりの役満は他の役満とはダブらない。 以上です。 ちなみにオープンリーチで晒すのは、当たりに関係する牌だけでも可。 但し、当たり牌ではなく待ちの全てを晒すこと。 例えば、１２２３４であれば、１２のペンチャンと２４のカンチャンが存在するので、１２２３４の全てを晒さないとチョンボで役満です。 まあ、現実的にこんな当たり牌が一つのときはオープンリーチはないですが、２２２３５５５の場合には待ちは１３４ですが、４には３５のカンチャンもあるので、２２２３５５５の全てを晒さなくてはなりません。 特に深い意味はないのですが、なんとなくそういうルールで行ってます。
ダブルリーチ１発は役満にしませんね。ダブルリーチ2飜と1発の1飜の合わせて3飜です。 勿論、ツモなら1飜がプラスされます。 天和と地和は文句なく役満ですが、人和(レンホー)でさえ満貫(4飜)にしています。 親が天和でなく、1枚切りでテンパイしたとして1巡目までに南家、西家、北家の3家から人和のチャンスがあります。 南家は、配牌でイーシャンテンでも、第1ツモ牌でテンパイすれば、西家と北家から人和のチャンスがありますが、北家は配牌でテンパイしてない限り人和の上がりはありませんから、不公平だと思いませんか？ 親の天和と人和が同じ役満と言うのも天和の値打ちが下がります。 まぁ、ローカルルールは何でもありですが、私等の場合には、ダブルリーチ1発は1巡目以内なら人和(4飜)が加算されるだけです。 ましてや、1巡目のダブルリーチで2巡目の1発上がりが役満なんて絶対に認められません。
後付けとは「後で役牌が付くことを期待して鳴くこと」です。 http://www.1jann.com/pairi/kouza/018.html 前者の場合は、最初から、カンする前から「白で１役ある」ので、後付けではありません。 後者の場合は、白を自摸する前に３をチーした段階で「後付け」になります。そして、白を自摸した時点で「後付けが消える」事になります。他のプレーヤーには「白が３枚揃ったのが、いつなのか判らない」からです。和ったプレーヤーが「最初から３枚暗刻になってた」と言えば、それを信じるしかありません。 もし、これが「３をチーして、その後に白をポンした」のであれば「チーした後に、白が３枚になって、字牌役が後から付いたのが、誰の目にも明らか」なので「後付け」になります。 「後付けなしルール」は「完全先付け」とも言います。詳しくは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%8C%E5%85%A8% … の「基本ルール」を参照（そこより前の「用語解説」とか「歴史」は読んじゃ駄目です。読んだら余計に混乱するから、読まないように） 和れるかどうか悩みそうになった時は「晒さず面前でリーチすりゃ、その時点で１役確定だから、悩まなくてよい」ですよｗ
そのようなことはありません。半荘100回やれば実力はかなりはっきり出ます。 麻雀の対戦サイトで月ごとの統計を見れば、ある月の上位の人は別の月でも上位に入る確率が高いです。このことから、麻雀には「実力」という物があると考えられます。
先ず、麻雀の点棒ですが、黒点8個の黒棒は100点棒です。 次に、赤点1個の点棒は1,000点棒、赤点5個は5,000点棒、緑色の混じった賑やかなのが10,000点棒です。 25,000点持ちの場合は、万点棒1本、5千点棒2本、千点棒4本、100点棒10本を持って始めます。 100点棒の役割は、点棒の他に場の回数を表します。親上がりなら、連チャンですから、1本場になります。 更に親が上がれば2本場となり、親が8連チャンすると「パー連チャン」と言って普通の役上がりでも、役満扱いになります。 その為、5本場以降は2飜シバリと言って、2飜以上の役がないと上がれないルールにする事が多いです。 上がった場合の点数に場数の点棒が加算されます。 例えば、親満上がりの1本場なら、4,000点に100点が加算され4,100オールになりますが、振込(放銃)なら、12,300点です。 普通は、雀卓中央ではなく親の右端に場数点棒をサイコロと一緒に置きます。 赤点棒(千点棒)はリーチ棒とも言い、リーチ宣言の時に雀卓中央に置きます。 リーチ宣言しても流局した場合は、リーチ棒は親が預り、次の上がり者が貰えます。 質問事項をまとめると １、貯まったリーチ棒は上がった人が貰えます。 場を数える100点棒は目印代わりなので貰えませんが、ツモ上がりなら場の本数と同じ100点棒が貰えます。 ２、☆印が多いですが、親のノーテン流局は、東2局に進みます。その時のリーチ棒は東2局の親が預ります。 ３、冒頭で説明したように、千点棒はリーチ棒で100点棒は場を数える役割で雀卓中央では邪魔になるので親の右端に置くのが普通です。ネット麻雀はディスプレイ画面ですが、実践麻雀は「雀卓」で遊ぶのです。
お早う御座います。 まだ、麻雀始めて「1ヶ月」に満たないんですよね？。 ＞麻雀で勝つコツ 自分は、麻雀を始めて30年を過ぎますが、知りたいです。 こんな「コツ」が有れば。 (笑) 初心者の方なら、No.2の回答者様のアドバイス、的確だと思います。 自分なら、それに加えて「負けない麻雀」を打てとも教わりました。 よく、リーチがかかれば「高い手」か「安い手」を予測しろと言います。 しかし、初心者には難しい・・・。 だったら、リーチがかかれば、自分が「満貫役」でも聴牌してない限りは「降りる」。 聊か「つまらない戦法」ですが、「一つの手」です。
私も雀龍門が好きですが、戦績データにバグがあるという致命的欠陥があります。 例えば200戦で明カンなんか1,2回しかしたことないのに40回以上やったことになってるとか。 3人打ちはないし、理不尽な展開も多いですがそれでも無料のなかではやはり最強かな？
そのお相手はリーチの場合と勘違いしているのかもしれませんね。 #1さんの言う通り、ポンはハイテイ一つ前まですることができます。 逆に言えば、ホウテイ（ハイテイをツモった人が捨てた牌）では ポンができないということです。 ただ、リーチは通常、自分のツモが1回はないとかけれらない ということから、山に残り4枚ない場合、リーチはかけられません。
我々の遊ぶ麻雀の二人打ちの方法は以下のとおりです。 テンポよく遊べて結構熱くなります。 すべての牌を伏せる。 洗牌してバラバラのまま卓上に積まずに広げる。これを「海」と呼ぶ。 すべて伏せ牌のまま、海から各自が好きな牌を１３枚取る。 その１３枚を表に返してこれを理牌して手牌とする。 （当然、手牌は自分も相手も見えている。相手の進行状況や手の大きさが見えているので、これに合わせて自分もそれなりのペースで進める。ツモらせるより振りこむ方が安い） じゃんけんでアト・サキを決める アトの者は海から一枚を表に返して海の中央に置く。これがドラとなる。ドラは現物とする。 サキの者は、伏せられた牌から好きな一枚をツモる。 不要牌を捨てる。捨て牌は普通の麻雀と同じように、手牌の前に河を作って行く。 ポンチーは無し、アンカンの場合は好きな牌を海から取る。海の牌を一枚表に返して海の中央に置きドラ牌を増やす。 リーチはあり、イイハン縛り、その他のルールは四人打ちと同じ 自分がリーチしてなければ振り込むことはない。 二人リーチになると楽しい。オヤ・子は無い。常に二人とも散家とする。連荘という概念はなく、一局単位の勝負でイイハン１ドル清算とする。符は計算しない。バンバンを付けない。 リーチ、ツモ、タンヤオ、ピンフ、ドラ＝５ドル リーチ、一発、ツモ、チンイチ、ドラ、ドラ＝11ドル リーチ、リンシャン、ツモ＝３ドル チートイツ＝２ドル 役満＝１６ドル（出来やすい） ツモられても一人払いとなる あらかじめ、回数や時間を決めて遊ぶ。熱くなると泣きが入ってキリがなくなる 原則は一局ごと清算（ドルのやりとり） 紙に勝ち点を（ドル数）を書いていき、最後に合算して清算でも良い。
私のところでは、だいたい前の回答者と同じようなルールでやっていますが、 ツモの点数は、出上がりと同じにしています。 親満ツモ　６０００オール 子ハネツモ　８０００・４０００ など
＞正式ルールで字牌七対子はどんな扱いですか？ 普通は役満です。「字一色」は読んで字のごとく、字牌のみで構成されたあがり役なので、 チートイツを例外とはしていません。 ＞緑一色は２,３,４,６,８,發のすべてを使って作らなければ成立しないのですか？ 「発」の要・不要はその場の取り決めですが、その他の牌の構成は、緑色のみであれば何でもよい。 ＞大車輪は中張牌で作らなければ成立しないのですか？ 一般的には、「大車輪」という役満は「古役」とされており、現在はありません。 何をもってして「正式ルール」というかは難しい問題ですが、麻雀には各種の団体がありますのでその辺を参考にすると 日本プロ麻雀連盟のルール 書いてありませんが、「字一色」は、「チートイツ」可です。 「緑一色」は「発」必須と明記されています。その他のパイは、緑一色であればOK 「大車輪」という役満はありません。 http://www.ma-jan.or.jp/guide/game_rule.php 新日本麻雀連盟のルール 「字一色」と「字一色チートイツ」を別の役として分けているが、両方とも役満としている。 「緑一色」は、「発」は、あってもなくても可となっています。その他の数牌も緑色のみの牌ならどのような構成であっても可です。 「大車輪」という役満はありません。 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule5.html ともに「大車輪」はありませんが、昔はありました。 チンイーソウ、タンヤオ、リャンペーコーの複合役となります。 古役 http://gatoh.sakura.ne.jp/mjrule/mjruletop.html お尋ねの「チートイツ（セヴンペアーズ）」と「リューイーソウ（オールグリーン）」はどちらも、アメリカで考案された役です。 「字一色」は、字牌のみのアガリ役なので、「チートイツ」という役が認められている以上、当然役満となります。 「リュウイーソウ」は、アメリカでは「緑色」で作る役となっています。 緑色のみの役という意味なので、「発」は必須ではありません。「発」も使ってもよいというだけです。なぜ「発」が入っていないとダメと勘違いされたかというと、昔マージャン牌の箱のフタの裏には必ずアガリ役一覧というのが印刷されており、それには、完成の一例として、図が印刷されていました。その図には必ず「発」がアタマとして２枚描かれており、そのため「発」が必須と勘違いされたのです。 図を描いた人の意図としては、ソウズの2・3・4・6・8だけでなく、「発」も混じっていてもよいということを表現したのですが勘違いされてしまいました。 役名のとおり、「緑一色」での上がりという解釈が正しく、上がった牌列を見て、緑一色であればよいのです。しかし、ルールは場の決め事なので、その場で確認しないといけません。 ちなみに、「チートイツ」は、「七つのペア」という役なので、5つのトイツと一つのカンコ（同じ牌四個をペア×2と見なす）ではダメです。７種類の牌を２枚ずつセットしないといけません。したがって、緑一色のチートイツというのはありません。
麻雀の強さというのは勝敗で決まるものではないので、人によって強さの定義変わるかと思います。 確かに強い人達の中に初心者が一人まじっていたりすると、ぬるい麻雀になってしまうということはあります。例えば、オーラスでビリの初心者がリーチのみであがったり、絶対に振り込まないでみんなで流局に持ち込んだ方がよい時に初心者がツッパって振り込んでしまったりなど、でしょうか。そのせいで勝つ人もいれば負ける人もいます。 また、麻雀は強くなればなるほど初心者に弱くなってしまうところもあります。大抵の麻雀の戦術は相手が最善の手を打つということを前提にしてるので、初心者にはそれが通じないことがしばしばあるからです。 つまり初心者がいなければ、自分の知っている戦術を存分に使うことができ、相手も同じことをしてくるので裏をかいたりなど色々とワクワクドキドキ考えることができるわけです。初心者が入るとこれが思う具合にできないときがあります。なので「ぬるい」麻雀になってしまう。 「場を荒らすやつがいたから負けた」や「初心者が入ってぬるい麻雀になってしまい負けた」などを発言する人の気持ちはよく分かります。そういう初心者相手でも勝てるような打ち方をできる人もたくさんいると思います。 色々言いましたが、私にはやはり負け犬の遠吠えに聞こえますね。本当に強い人、または強くなろうと努力している人はそういうことは言わないでしょう。
他家から出たはいを見逃してフリテンになるのは、その巡目だけです。 一巡過ぎて、あなたが河にはいを捨てたあとは、フリテンではなくなります。 ３や６であがれます。 ただし、これはルールが「あり・あり」の場合です。 完全先付けの場合は役が確定していないので、リーチをかけていないとあがれません。 （たとえ、３や６がでてもタンヤオ役が確定しているわけではないのであがれません）
「日中擬声語辞典」によると 「ピリパラ」と言うようです。 琥賎鞍晴pilipala（連続的にものがおちたり、打ち当たったりする音。また、その様子。）バラバラ、パラパラ、ジャラジャラ http://kite.meikai.ac.jp/yufa/01WEB/7gen/NISHENG …
ドラも無くて、鳴いていないで、面前での点数は 面前ホンイツ・３ハン 役牌　　　　・１ハン 一気通貫　　・２ハン　　で合計６ハンなのでハネマンです。 親なら１８０００点　子なら１２０００点 發など何か一つでも鳴いていれば、マンガンになり、親は１２０００点で、子は８０００点です。
JOY雀は完全無料です。 http://www.joyjan.jp
＞スーフォンレンタ、九種九牌、スーカンツ、四家立直などの時、親は流れるのでしょうか？ ルールは、その場のメンバーの決めごとですが、途中流局の場合は、積み棒を一本積み増しして連荘となるルールが多いです。 また、オヤのチョンボはオヤ流れ、子のチョンボは連荘というルールが多い。 ただし、競技マージャンの場合は、オヤの上がり以外はすべてオヤ流れです。流局時にオヤが聴牌していてもオヤ流れとなります。逆に、途中流局は一切なしです。 チョンボ発覚のときは、先述のとおりです。 もちろん四人リーチでも続行ですが、これほど緊張して面白い場面はありません。
基本的にネット麻雀とリアル麻雀は別物です。 ネットで強いからリアルも強いとは限りません。 その場の緊張感や対戦相手から受ける威圧感など ゲームとは全く違いますよ。 一応、ピンのワン・ツー（千点百円　ウマ１位２千円　２位千円　ハコテンで５千円の負け）で計算すると。 土日各６時間として１２時間＋平日３時間＝１５時間 大体３０分で半荘終わりますので週３０荘できることになります。 １０荘単位で計算すると ２位８回３位２回＝（１６＋６）÷１０＝2.2（質問のレベルです） ウマ収支（１０荘）８千円ー２千円＝６千円 ウマ収支（１か月）６千円×３×４週間＝７万２千円になります。 場代を＠５００円とすると５００×３０×４週間＝６万円 ７万２千円ー６万円＝１万２千円の黒字となります。 あとは、マイナスの２着もあればプラスの３着もありますし、 その時の点棒によって収支は変わってくるかと思われます。 この収支が週１５時間（月６０時間）費やして、良いのか悪いのかの 判断はお任せします。（取りあえず小遣い稼ぎにはなりますが・・・） とりあえず、５の５・１０（千点５０円　ウマ千円・５百円）のレート のフリー雀荘で打ってみて、見知らぬ人とのリアル麻雀を体験してはどうでしょうか。
いる。 本当の強者ほど見えないもんです。 と思ってる。
七対子の基本は合わせ打ちですね。 あの牌合わせ打ちしてるな。。 やっぱり七対子かってことにもなるんで。 対子が被ることも多い。 特に数牌のドラ表の切り出しも目立ちます。 あとは受けを考える場合、好牌先打が基本となることもあるので、必然的に変則的な捨て牌になることも多々あります。 別にしても良いですよ。 やっぱり難しい局面で無理矢理速く切ろうとして失敗するのはよくありませんから。 でも、毎回長考するのはよくないでしょうね。 待たせてしまいますし、考えすぎて失敗するなんてこともあるので。 まぁ、速く切れるようにしたいなら経験を積む事。 普段から麻雀をよく考えることですね。 2、3秒。
「自家」（ツーチャ、または、ジーチャ）です。 http://www.ix3.jp/hiii/02mahken/1-01yougo.htm
上家、自分から見て左の人。 下家、自分から見て右の人。 飛ばす、持ち点を0以下ないしは0未満にする。 持ち点0で飛ばされるか飛ばされないかはそのゲームのルール次第です。
調子の悪い時は後者ですね。 逆に調子の良い時は前者です。 調子の良い染め屋が上家ならチーも出来てしまう分、不利なので絞ります。自分が北家なら特に。 ま、手牌・点棒・場況・局次第です。 捨て牌のキャプチャーとかがあれば答えやすくなると思いますが、 それだけの情報でセオリー化してしまうのはいささかやりすぎです。
場風牌＆自風牌はどうでしょうか？（ダブ東やダブ南等） ダブル立直(2)、河底撈魚(1)、対々(2)、三暗刻(2)、三槓子(2)、混一色(3)、混老頭(2)、小三元(2)、三元牌(2)、場風牌＆自風牌(２)で２０翻では？
１．初めて行く場合 自分で行こうと思えば「雑誌の広告」や「ホームページ」を調べるでしょう。 親しい友人の紹介が有れば、先ず「安心」。 ２．お店に通いつめる場合 ●店員の対応が良い ●店が綺麗 ●家から近い ●可愛い女性店員か、常連がいる　(^u^)♪ ↑ こんな雀荘なら、通いつめるかも・・・。
「ツモピン」ありのルールもありますしなしのルールもあります＞#2. プロのルールでは「ツモピン」ありのはず. これは平和に「符の付かない役」という考え方があるからで, なしのところでは自摸ると「自摸の 2符」が付くので平和にならない, ということです. とはいえ, 平和は面前で作らないといけないので「自摸れば面前自摸の 30符 1翻」「出れば平和の 20符 1翻」だから自摸ってもあがれることはあがれます. ツモピンありなら 20符 2翻で計算する.
No.1です。 お早う御座います。 「４分割タイプ」の麻雀マットは、私も使用してますが、合わせ目がピッタリして、牌が引っかかったりする事は、殆ど無いですよ。 むしろ、丸めたり、折り畳んだりするマットの方が、変なクセが付きますね。 殆ど持ち運びしないなら、やはり少しくらい重くても、シッカリした作りのマットがいいでしょうね。 サイズを含め、多種多様です。 ご参考までに。 http://www.smarter.co.jp/se--qq-%E9%BA%BB%E9%9B% …
こんばんわ。麻雀荘を経営していた者です。 基本的にはローでもリュウでもどちらでもいいんですが、麻雀荘では圧倒的にローを使う人がほとんどです。麻雀荘でリュウを使うとこの読み方を知らない人もいるので不思議がられますf^_^;麻雀プロの方もほとんどローですよ。
対戦相手の成績は直接卓（対戦中）で確認する事は出来ません 月間ランキングから確認する事は可能です ただし月間ランキングは最低３０戦プレイしないと載りません
私なら自分の手牌の都合優先でさっさと切りますね。 鳴かせておいて、リーチをかぶせるのが理想的です。 が、他の方も言われている通り、相手や局面によって大きく変わります。 麻雀にはセオリーはありますが、「これが絶対正解」というものはありません。
　複数のサイトで検証されているので、たぶんおっしゃってるケースが最高で合ってます。 http://www9.plala.or.jp/majan/labo16.html http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-PaloAlt …
「手作り」起家マーク、いいんじゃないですか？。 (^^) パソコンなど利用すれば、ユニークな起家マークが作れそうですね。 ♪
数については、箱に足りなければどこかに落ちてるということなので、無視して詰めますよ。 そろえると、次回の時に出してかき混ぜるときに十分にかき混ぜる必要もありますから。
完全先付けルールの場合は、チョンボになります。 「まんずの１２３」を鳴いて、テンパイ箇所が「カンチャンの5ワン」であればもちろんOKです。 完全先付けは、役に関係のないところを鳴くとダメということになっている場合が多いです。 というのは、「完全先付け」というのは初心者救済の目的でできたハンデキャップルールだからです。 麻雀は、上手な人は、ポンやチーを的確に使い、安全牌・危険牌の判断や敵手看破にもたけています。こんな人が相手では初心者では到底勝てることはありません。そこで、クイタンを禁止し、簡単にポンやチーすることを封じ、ポンは初心者でも間違いのない役牌のみにしたのです。 また、先ほどのチーについても、ひとつ鳴くと、その人の目指す役が初心者でも読めるようにして危険牌を押さえられるようにしたのです。 たとえば完先ルールで「２３４」をチーしてさらすと、もっとも危ない牌は三色の「３」だとだれでもわかります。また、さきほどの「そうずの１２３」のチーを見れば、ソウズの「５」、「７」「８」がもっとも危険とわかります。一方ソウズの「４」と「６」は安全度が高いとだれでもわかります。「１２３」を鳴いても上がれる役は、チャンタかサンショクかイッツウで、リャンメン待ちでは上がれないとすれば危険牌や安全牌は初心者でも簡単に絞れます。ヒントの多いクイズみたいなものです。 また、ツモは運だけですが、ポンやチーは、「見えている牌」を「もらうか・もらわないか」、の判断ですから、技量の差がでますので、これもしにくくして、ツモという「運を中心」にするようなルールにしたのです。 このように、技量の見せ場をなくして、運を中心にすることにより、運に恵まれれば、初心者でも上級者に勝てるようにして、誰でも楽しく遊べるようにしたのが完先ルールだということです。 最初に「１２３」と鳴いたら、チャンタかサンショクか、その色のイッツウに決まっているのに、それ以外でもOKとなると初心者が混乱します。 そして、たまに手の中に「白」のアンコウがあって、意外なところで「ロン！」の声が掛かり、「いやぁ、白がアンコウとは気がつかなかったなぁ、参った参った！」などと言うのが初心者には楽しいのです。 上達すれば、ヒントなしで実力がモノをいう「アリアリルール」で遊ぶほうが何倍も楽しいです。「ロン！」と言って手を開けて、「なるほどイーハンある。ハイOK！」というだけですから、こんなわかりやすいルールはありません。
＞「序盤の捨て牌にマタギ無し」と言っていますよね？ 私も序盤に切られた３は１２は通し易く４は通るかもと思います。 序盤の３を裏筋として見ると４７は危険と判断しますよね。 私は、序盤で「3」が捨てられた場合、「2」と「1」の安全性は高くなりますが、「４」以上の安全性はむしろ低くなると見ています。それは、裏筋に掛かるということと、その色を安く見せるために早い目にその色を捨てて演出をするという打ち手の心理がからむためです。 もちろん、「絶対安全」という牌は少ないので、「安全」と言っても、「比較的安全」ということでの話になりますが、 「序盤の捨て牌にマタギ無し」と言っても、恵まれた配牌であれば、マタギはあり得ます。「3」を捨てているので、それを頼りに「1」を捨てたら「ロン！」の声が掛かり、相手の手には「２３」があったというのはあり得ます。また上手な人は、「先切り」と言って、「２３３」から、早くに「３」を捨て、そこがマチになってリーチを掛けると「１」が出やすいように河に細工をほどこします。 「夕焼けだと翌日は晴れる」と同じような性質の格言で、夕焼けの翌日に雨が降ることはあると思いますが、理論上の確立は低いということです。 ＞マタギ筋はないとなりますと裏筋である４７は危険となりますが、出来ればご説明をお願いします。 マタギ筋はないが、裏筋の危険性はあります。 したがって、「序盤の捨て牌の外側は（比較的）安全」ということを回答の中では、 **************************************** ＞そうすると、「２」が出ているときの「１」は安全、「３」が出ているときの「１」と「２」は安全と見ることができます。 ***************************************** と表現しています。 また、おなじく回答の中に、序盤のマタギ筋と裏筋の性質の兼ね合いを含め、下記のとおりの説明をしています。 ***************************************** ＞このように、序盤の数牌の捨てについては、「外側は安全、内側は危険」と言えます。 ***************************************** 「感電の危険はないがヤケドの危険はあります」というようなものだと思います。 「感電の危険」と「ヤケドの危険」は別のものとして考える必要があると思っています。 「マタギ筋はないので、「１４」は安全、しかし、「４」には裏筋の危険があります。」 というような意味合いです。 冒頭に「３」が出れば、その時点では、「２」と「１」は安全性がやや高くなったが、それ以外の牌の危険度はすべて同じだと思います。 的外れな回答であればすみません。
アルティマなどの最新鋭機種のように「配牌・ドラ出し全自動型の全自動麻雀卓」であれば親は第１ツモを引く必要がありますからきちんと第１ツモを明示できるのであれば「国士無双１３メン待ち・九連宝燈９メン待ち・四暗刻単騎のダブル役満扱い」を認めてもいいように思えますが、通常は認めてはいけません。 これは、跳板（チャオパン）＝親が１３枚目の牌と第１ツモに当たる牌を同時に取ること」を行うことに絡み「この牌が絶対に第１ツモ牌である」という証拠を明示することができないということが理由であり、またちょっと手癖が悪い人ならば理牌する際に本来の「第１ツモ牌」と配牌を摩り替えるくらいの事はするでしょうから、こういったことを最初から許さないためです。 個人的な意見を言ってしまえば、それでなくとも親は子の１．５倍の点数を得ることができ、四暗刻と天和の複合ならば３２０００オールで原点持ちでもハコテンにすることができるだけの破壊力なのですから更に単騎待ちによるダブル扱いまでをも許す必要はどこにもないように思いますけど・・・。
No3です。 勘違いしました。鳴いてる場合ですね。 No1,No2の方の回答で間違いないです。
#1です。 各団体主催のタイトル戦はほとんどテレビ中継して無いと思います。 麻雀番組は、ちょっと調べた限りでは専門のチャンネルは無いようです。 私の知る限りでは、モンド２１以外ではCSギャオで放送しています。
「字牌」と「字牌以外の不要牌」があった場合、 「字牌」から切ると ポン→ロン の展開があるからです。
最も一般的なルールでは リーチ、ツモ、平和、ドラ1 親なら2600オール、子なら1300、2600です。 リーチ、タンヤオ、平和、ドラ1は 厳密には親なら11600、子なら7700ですが、切り上げて満貫とします。 このルールに統一することをおすすめします。
だいたいは決め打ちです。要らなければ捨てます。 1223を大事にするというのは一盃口への期待か、雀頭２や８にしてのタンヤオ切り換えぐらいです。 特に手役もないので一盃口を狙うとかなら分かりますが、 それ以外は持っていても無駄なので捨てます。 3445を大事にするというのは更に考え物です。 他の方もいっているように中膨れであり、中盤以後に身動きが取れなくなる可能性大です。 麻雀は相手との速度勝負でもあり、概ね７巡目くらいからテンパイしている人が出てきます。 要は自分の手配をみて、遅めなので守勢にまわりながら打つのか、 早めだから攻撃的に打つのかの判断になります。 守勢にまわるつもりなら中膨れの牌を幾つも抱えていては勝負できません。 中膨れの１つは解消して、安全牌の字牌を確保しておくぐらいの余裕は持って下さい。 降りる技術を学べば勝率はグッと上がります。
＞まあじゃん 麻雀が実力だと言う人って、他に実力で誇れるものが何もないから、運で決まる麻雀を実力だと思いたいだけなんじゃないでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　↓　　　 私は：実力には運も含まれ、日々＆メンバーによって運の強さと相性が変わりますが、その瞬間・その対局での勝敗＆勝ち方の大小を決するのは運、勝率を高めるのが技量では無いでしょうか？ 運と技量それを、包含して実力と仮にすれば→その実力があると言いたい、言われたい、認められたいというのが、マージャンを囲む者心理（本音・本心）だと思います。 ◇「マージャンは、運（ツキ）と技量（実力）とバイオリズムのハーモニーだと思います」 それが、刻々と時間やメンバー、場や風毎に変化するのが、マージャンの楽しさ・厳しさであり、初心者からプロまでが味わう、勝負の綾＆醍醐味ではないでしょうか・・・。 ◇マージャンが運（ツキ）の要素の高いゲームだとの指摘は一面では正解でしょうね。 しかし、他面では、それはメンバーの運の強さは相対的なものであり、誰が一番強い運を持ち、それを活かしているかは技量レベル（雀力）の問題だと思います。 確かに、運の占める要素は大きな比重を占めます。さらに「運」も読みと使い方で、強弱・持続・種類（配牌運・ツモ運・役運・上がり運・当たり運・読みや勘の運）も変化します。 そして、運がチャンスやピンチを齎す場合も→それをどう手作り・役作り・リーチやドラの利用に活かすかで、確率的には役・翻・上がり・成績＆勝敗に大きく左右します。 また、ゲームなのかorギャンブルなのか・・・その色合いの違いにて楽しみ方や運・技量（実力＆雀力）の成績への関与・影響度は大きく変わるでしょうね。 ◇マージャンは囲碁や将棋等と異なり、牌の種類が多い、４人（サンマーなら３人）の対戦である点、長期戦（半荘×回数）、役や翻や得点が複雑に絡む勝敗、戦略や戦術の多様性（ツモ・ポン・カ・チー・チャンカン）、ドラやリーチの活用方法とチョンボや禁じ手＆縛りetcが、複雑なゲーム展開をもたらします。 そこが、優劣とか難易度とは別にして、勝ち負けを決める一騎打ちのような個人戦：将棋や囲碁の定石とか技量＆実力差の出易いゲーム＆競技との違いでしょうね。 もっと、シンプルなポーカーや花札でも、運だけではなく、読みと相性・駆け引きがあり、マージャンと違いもあるが相通ずる点も多々あります。 でも、夫々の違いがあるのであって、知れば知るほど、経験と強いメンバーとの対戦を積めば積むほどに奥深い物（ゲーム・ギャンブル）です。 たった１度の対戦・勝負なら、運でビギナーズラックもありますが一日の対戦なり、何度かの通産実績では、自ずと実力差は歴然と出て来ます。 運が大半と言われるなら、それは実力差が少なく、結果が運次第で左右される為でしょう。 運が全てとか・・・と言う問題ではないと思います。 夫々に、運の要素はあり、技量や対戦者との相性、その日のバイオリズムの影響は大なり小なり必ずあります。 マージャンで言えば、メンバーが集まり→ルールがあり→場・風が決まり→配牌される。 そこからは、運（ツキ）の強弱や呼び込み方と持続力の戦いであり、どれだけ活用するか・成績に繋げるかは→読み＆勝負勘（技量・経験・戦略・度胸）の力量に懸かっていると思います。 私は「運（ツキ）×技量（実力）×バイオリズム（体調と頭の冴え）＝戦闘能力」が個人的には、その日の総合的な雀力＆戦闘能力であり、他の３人（２人）の戦闘能力に対しての相対比較で、戦果（成績）は決まると思っております。 何はともあれ、プロなら知らず、私は楽しめれば、運も実力もその楽しみの為のスパイスだと思っております。 ＜勿論、勝てば嬉しいし、負ければ悔しいですが・・・＞ ※麻雀は、頭とハートで争う知的戦争です。 ※麻雀は、運と技量の総和でその時の上位者が勝つ確率が高いゲームだと思います。
http://ameblo.jp/mj-book/entry-10405264478.html http://ameblo.jp/mj-book/theme2-10006165151.html … http://ameblo.jp/mj-book/theme5-10006165151.html … 先ずは、ご参考までに。 本当に沢山の本が有りますからねえ・・・。 (^^; 自分が読んだ本の中で、「勉強に成った」と思うモノの一部です。 今は、オンライン麻雀も盛んですが、4人の人間で打ってみるのも大切だと思います。
黄龍になることだけが目的であれば、単純に4人より3人の方がトップの確率が高くなるので3人打ちの方が早いです。 しかしラス率も高くなるので注意。もし黄龍から転落した場合、その時のオーブ数に応じた階級まで転落します。
こんばんは。 ここで探してみては？ http://kakaku.com/hobby/ss_0024_0001/0004/0004/
いやいや。 実力がないと、運も呼び込めませんよ。
ご承知のことですが、「ヤキトリ」という言葉自体は、「ノーホーラ」＝「Ｎｏ和了」のことです。 ■ペナルティ(罰符)の決め方は、どのような方法が有りますか？。 「ヤキトリあり」と言えば、最終局の終了までに一度も和了できなかった人が一定のペナルティを払う取り決めですが、メンバーによって細則があります。点棒のやり取りには関係なく、別途にチップやドル札でやり取りします。 場に、3000ドルとした場合、 一人ノーホーラなら、一人で3000ドルの支払い。三人が1000ドルずつもらいます。 二人ノーホーラなら、一人1500ドルの支払い 三人ノーホーラなら、一人1000ドルの支払い 全員が上がった場合は、支払う人はいない。 ■普通、どのような位置に「焼き鳥マーク」は置きますか？。 ■上がれば「取り去る」、「裏返す」、どちらですか？。 焼き鳥マークは、卓の各人の右隅＝連荘のときに百点棒を置く場所に出して、普通は上がれば点棒箱にしまいます。 全員がホーラした場合、「焼き直し」という、決めがある場合は、再び卓に全員が出して、そこから上がりがないと、同じように上記の罰金を払います。 また、最後の一人が焼き鳥マークを降ろせないでいるときに、その人に振込むと、「焼き豚」といって、場に3000ドルを出さなければならない決めもあります。メンバーは1000ドルずつ受け取ります。 ■「焼き鳥マーク」の「面白い使い方」は有りますか？。 また、焼き鳥マークがないときは、1000ドル札を三枚ずつ、焼き鳥マークの替わりに置き、あがったら財布にしまう場合もあります。 場にいくらではなく、個人の罰金です。ふたりノーホーラなら、ホーラ実績のある人は、3000ドルずつもらいます。ひとりノーホーラなら、ホーラ実績者ひとりあたり1000ドルしかもらえません。
一緒に打つ面子によると思います。 例えば知人と親睦を深めるための麻雀と、接待目的の麻雀と、行きずりの面子と打つ麻雀では心構えが違うでしょう。 １．安手の連荘狙いは、他の人にしてみればうれしいものではありません。 ただ、行きずりの面子なら遠慮は無用でしょうし、知人なら嫌われない程度にすればいいし、接待なら御法度でしょう。 ２．いい流れがちょうど来た感じがしたときはキープするために狙います。 ３．終盤負けてる時なら多少せこく連荘しても、他の人は気にしないでしょうし、 大きく勝ってるのにせこい上がり方されたら、気分を害すると思います。 その辺のさじ加減を気にする相手かどうか次第。 みみっちいと思われようが、結果第一ならどんどんやったらいいと思います。 ４．高めが狙える確率が安手と比べてそれほど差がない時。
半荘ごとでもトータルでも構いませんが、ＤがプラスでもマイナスでもＡ，Ｂ，Ｃで３等分し それぞれに加算するのが簡単ではないでしょうか。 私達は場代の割り勘精算をこのような方法でやっています。
http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … ご参考までに。 質問者様と、その麻雀仲間の年代が判りませんが。 私のように、50代を越えて「老眼」を意識する世代ですと、予算ギリギリになりますが、下記のような麻雀牌が「お勧め」です。 http://www.rakuten.co.jp/joys/435467/464379/#485 … 若い世代の方なら、普通サイズで値段も手頃な牌でも大丈夫でしょうけどネ。 「麻雀マット」は、「四分割」出来るタイプのモノも有りますし、天然ゴムを使用しないタイプのモノも有ります。 これは、「お好み」で選ぶしか無いと思います。 麻雀牌が大型のモノなら、マットも「やや大きめ」が宜しいかも知れません。 ３千円～５千円の予算なら十分だと思います。
牌は34種類なので 34/4⇒8.5(平均テンパイ巡)
No.4です。 切ったら少牌。。。恥ずかしいッス
最も一般的なのは、出アガりの場合は振り込んだ人が1枚、ツモの場合は全員から1枚です。 ツモの方が稼げることになります。 フリー雀荘ではほとんどこのルールですね。
こんにちは。 私の携帯電話キャリアには、定額ライトという仕組みがないので、他社だと思いますが、メニューリストにありませんか？ ソフトによってもパケット数は全然違いますから、なんとも答えられそうにないです。 おそらく、携帯で麻雀をするヒトはほとんどオンライン、パケット定額でしょうから、ご自身でメニューから探したほうが早いと思いますよ。 DLのパケットも記載されているでしょうからね。
守りに徹するには持ち点が足りないと思います。 通常3人打ちで抜きドラ、赤ドラがある場合、リーチしてツモれば高確率でハネマン以上と考えるのが妥当。 17500点差ならひっくり返されます。 3人打ちは4人打ちに比べてツモの確率が格段に高いので、オリていればツモられるのを待つだけになります。 しかも2人リーチとなれば流局の可能性はかなり低いでしょう。 ・ツモられて2着でもよしとし、振り込むのだけは絶対に嫌だ ・振り合ってくれるのを待つ方が得策 というのも1つの戦術ですが、 ・ベタオリしててツモられて逆転されると、次のゲームの流れにまで影響を及ぼすおそれがある。 ・それならまっすぐ勝負してアガりにいき、それで振り込んで逆転されてもそれはそれで仕方ない。 これも1つの考え方だと思います。麻雀なのでこれが絶対正しいという答えはありません。 ちなみに私なら、自分の手がよければ勝負にいきますね。
ああ, リーチのあとでは面子構成の変わるカンは普通禁止されます. つまり, 555567 で 8 を自摸った場合に 5 をカンすることはできません. 上がり牌が変わるカンも禁止です. なお, ルールによっては「リーチ後のカンは全て禁止」となることもあります.
一盃口 全く同じ順子が2つあること。これが2組あれば二盃口になる。 七対子は7つの対子を作ること。つまり順子がないので一盃口や二盃口とは複合しません。 槍槓(チャンカン) 他家がポンによって晒している牌の4枚目を加槓した際に、その牌でアガること。 七対子がポンカスの4枚目でアガることはあり得ません。
こんばんは。 CSのMONDO21というチャンネルで麻雀番組をいくつか放送しています。 http://www.mondo21.net/mondo21net_gamble_mahjong No.1・2さん紹介の「日本プロ麻雀連盟」のほかにも「日本プロ麻雀協会」という団体もあり、タイトル戦があります。 http://npm2001.com/title.html
麻雀用品を扱っている所はありますが、お探しの物によって変わってきます。 全自動麻雀卓の部品等でしたら、特に、メーカー名、型式が必要に成ります。
難しいところですね。三ピンでもハイテイならあがれるますからね。どうなんでしょうか？
No.5です。 リーチを掛けた場合、上がり牌を見逃せばツモ上がりしか出来ません。
別にどうも思いません。各団体の自由なので。 http://urasoku.blog106.fc2.com/blog-entry-247.html こちらでも読んだんですかね？
お礼も出来ずに締め切るような人が居るからでしょう。
私の友達にも、そういう人がいます。 「オリたりはしたくない！」と言っています。全ツッパです。 それは、友人の楽しみ方でもあると思います。もちろん麻雀だけじゃなくギャンブルに向いていないと思いますが（笑） 個人的には、負けてもその人の自己責任なので良いと思います。 だから、上手な人がその人に頼まれもしないのに教えてあげるのは、大きなお世話ってもんです。その人の楽しみを奪うのはやめましょう。
「リー棒は立直取り」といって、立直でアガった場合にしかもらえないというルールは確かに存在しますが、少数派ですね。 昔は完全先付けのルールに多かった気がします。 現在は「アガった人が全て貰う」が一般的です。
海底というのは正確には「海底摸月」といって「海の底に沈む月を救い上げる」という意味です。 また、「嶺上開花」は「高嶺の花を掴み取る」という意味。 それぞれが情緒・浪漫のある役。よって、この2つが重複するというのは変な気がします。 統計は取っていませんが、重複しない方が一般的だと思います。 雀荘のルールでも、今まで重複するルールに出会ったことはありません。
腕のあるほうが一日単位で考えても勝つことがおおい。 ただ最近はテレビ番組やら増えてセオリーがほぼ確立してて腕に大差がほとんどない。 だからほとんど運といってもいい。 対戦者の実力によるから運対実力が○対○なんて言えない。
おそらく１順目で字牌が切られますので、回りの切り具合を見て４風牌を整理します。 このとき周りが出した牌と同じものを捨てるか、違うものを捨てるかは好みですね。 誰も鳴かないのであれば山に残っていて自分が引く可能性もありますから。 自分が親だったり、誰も字牌を切らないのなら場風牌、自風牌以外の字牌を切るって感じですね。 あとは引いて来た牌の集まり具合によって、索子か萬子のホンイツ狙いかなと思います。 三元牌は焦って鳴かないほうがいいですね。 大三元が見えると誰も振ってくれなくなりますから。 字牌が重なるようでしたらホンローチートイでしょうか。 意外と上がりやすいですよ。
スジ牌は安全牌が全てなくなって選択肢にこまったときに捨てるものです。 安全率３～４割ぐらいでしょう。
> 逆に、四萬が捨ててある場合、一萬待ちはないが、「七萬待ちは大いにある」、 ということです。逆に「七萬」が一番危ないということです。 一気通貫というのは、9枚役ですが、三色と違い、[123] [456] [789]という、決められた3枚の組を作らなければなりません。 三色は、役を作りながら移動が可能です。初盤では[456]の三色を意識していたが、ツモ牌の流れで、結局[567]の三色の聴牌となった、というのはよくあります。 ところが、一通は、固定した場所でないと成り立ちません。最初の[123]がツモの都合で[234]になると一通になりません。そのために、[1・3]、[12・]、[・89]、[7・9]というようなカンチャン、ペンチャンが大切にされます。これらは愚形ですが、役を構成するためには不可欠な牌姿です。また「完全先付け＝カンサキ」の場合などは、ここで聴牌すると役が決まるので安心です。逆に[・56]というところで「4」待ちの聴牌になると、カンサキではアガれません。 そのために、普通なら捨てていく、[・89]というメンツでも、一通の場合は大切にされることになります。[4556]などの形は、[45][56]という二つのリャンメンと見れば、[89]よりは、便利です。34567のどれが来ても「ピンフ」にもなり「タンヤオ」にもなるからです。しかし、[89]のターツを持っていると、ここが残って聴牌になるとピンフにもならずタンヤオにもなりません。 また、[4456]という牌姿も、34567のどれが来ても聴牌になる素晴らしい好形で、普通はこの形が手の中にあれば、牌効率が悪い[89]は捨てていきます。しかし、一通ねらいの場合は、このペンチャンは必須ですから、4を捨てて[89]を残します。 そうすると、一通を狙うと、メンタンピンなら大切にする真ん中の牌が不要牌として惜しげもなく切り出されてきます。そうして、手の中にはペンチャンの[89]やカンチャンの[79]が残るのです。では、「4」が捨てられていて、そいつの手の中に[・89][7・9]のどちらが残っているかを考えた場合、もし「7」という牌が手の中にあり、かつ[4456]がある場合は、「4」を捨てません。なぜかと言うと「4456＆7 9」という形があるのなら、「44567」という「アタマ＋シュンツ」の完成形と「9」という孤立した端牌が手の中にあることで、「9」が余り牌になり、一通には行きません。その場合、「4」は捨てずに「9」を捨ててメンタンピン狙いに移行します。ところが、手の中に、[4456　89]とあると、「9」を捨てると意味のわからない[44568]が残ります。これを手の中に残してもどうにもなりませんから、「4」を捨てることになります。すると手の中は[456 89]という形が残り、「7」待ちの聴牌となります。リーチ者は、「4」を捨てて「7」待ちなら喜びいさんで「リーチ！」と来ます。「4」の筋待ちのヒッカケリーチということで、「7」は出やすいということです。 また、「4」が捨ててあれば「1」は安全ということは、一通は[123]というシュンツが必須ですが、もし今[23]と持っていて、そこに「4」をツモった場合、ツモ切りにはせず、一応[234]という形で保管します。その後「1」が来れば、持ち替えて「4」を捨てます。一通の場合、「9枚役・シュンツの固定」ということが条件ですから、「4」が捨ててあるということは、手の中に[123]の部分はすでに完成されている証拠になります。[123]が未完成なのに「4」をツモ切りする人はまずいません。したがって、敵の手が一通と確信できた場合、「4」が捨てられていれば「1」は安全、「7」が最も危ないということになります。
＞あなたは「おっ、配牌いいな」と思ったことはありませんか？ ↑ 有りますよ。 「運」がいいんですね。 (^^) でも、必ず「上がれる」保障も有りませんネ。 ＞「ツモいいな」と思ったことはありませんか？ ↑ 有りますよ。 「運」がいいんですね。 (^^) でも、必ず「上がれる」保障も有りませんネ。 ＞「欲しい牌がきてラッキー」と思ったことありませんか？ ↑ 有りますよ。 「運」がいいんですね。 (^^) でも、必ず「上がれる」保障も有りませんネ。 ＞「思うように鳴けてラッキー」と思ったことはありませんか？ ↑ 有りますよ。 「運」がいいんですね。 (^^) でも、必ず「上がれる」保障も有りませんネ。 ＞「3人のめくり合いに勝ってラッキー」と思ったことはありませんか？ ↑ 有りますよ。 「運」がいいんですね。 (^^) ＞「悪い待ちなのにあがれてラッキー」と思ったことはありませんか？ ↑ 有りますよ。 「運」がいいんですね。 (^^) ＞これらは全て確実に狙って出来るものではなく、運が良くて出来るものです。これらを思ったことがある人は、運に助けられているんです。 という事から、運の要素が強いものと捉えるのが妥当ですよね。 ↑ 麻雀は、将棋や碁に比べれば、確かに「運の要素が強い」ゲームと捉えるのが妥当だと思います。 でも、 ＞麻雀は運が9割 ↑ と言う根拠には、全～然成り得ませんよね？。 その点、補足願いたいのですが。
運は関係ありません。上がれる確率は平等になっているゲームです。 運が良いと思う人は質問者様より腕がある人だと思います。どんなに小さなチャンスでも確実に上がりにもっていったり、判断力が上回っている人などです。
サンマはチーがないのでしかけは難しいですね。 私の場合はほとんど鳴きません。 意外と面前でも３人しかいなくてマンズがない分アンコとかもできやすいですからね。 しかもウラドラも乗りやすいのでリーチが強力です。マンズのチュンチャン牌がないぶん相手からしたら降りるのに困ります。 それとリーチがかかったら自分によほどの手が入ってない限り無理は禁物です。 たいていのルールはツモ損があるので振り込むのをさけるだけでかなり違います。そういった点からも面前がのぞましいんです。 私の場合は振込みをさけラス率を下げてチャンスがきた時トップをとるって感じですね。
＞私には物凄く運がいいようにしか見えないのですが、これも運ではなく実力なのでしょうか？ ↑ 「実力」が無く、「運だけ」で麻雀打ってる。 そう言う人には、「運がいいようにしか見えない」筈です。 ま、当然と言えば、当然の話しです。 でも、判り易いでしょ？。 (^m^)
全盲の歌手長谷川きよしさんは、大のマージャン好きですが、卓を囲むメンバーは、牌を捨てるたびに、牌の名称を呼び上げます。長谷川さんはそれをすべて覚えているそうです。もちろん手牌・ツモ牌は盲牌です。 我々はそうは行きませんが、少なくとも見ていなければならないのは、局の始まったばかりの全員の捨て牌。普通にオタ風が出て端牌が出てれば当面マークする必要はありませんが、いきなり、ど真ん中の牌やドラソバなどが捨てられ、「ちょっと変だぞ」という相手には要注意。食わせてもいけないし、振り込むとたいていはマンガン以上の大きな手です。 それから、絶対に見ておかなければならないのは、「ポン・チー」のときに捨てられた牌です。ポンチーした近所の牌が捨てられたときは関係がありませんが、ポンチーして無関係の牌がでてくると、たいていはその近所の牌は「アタリ」牌です。 5・5・6と持っていて、5をポンなら、6捨てで、聴牌とは無関係。 7をチーなら、5捨てで、聴牌とは無関係。この近所は処理済みで、だいたい安全。 しかし、別に2のトイツがあって、2をポンなら、5か6を捨ててくるので、その近所がアタる可能性が高い。 普通にツモ・捨てをすべて覚えるのは難しくても、「ポンチーの捨て牌」なら印象に残るので覚えられます。それが判れば、敵の手の中として、ポンチーせずにツモで手に入った場合でも、捨てる牌は同じ理屈ですから、これが敵手看破の基本となります。
確かに、将棋の世界でも、男女の力量は違うと聞きます。 しかし、単純に考えたダケでも、「男女の脳の構造の違い」だと判るでしょう。 外見からして、男と女は、かなり違う。 脳の働きも違うと考えるの自然です。 ＞女って単純でバカだから、運だけで麻雀打ってるのはよくわかります。 ＞バカって意外と運がいいから、勝つことも多いと思います ↑ これは、単なる質問者さんの思い込みか、経験談では？。 質問文は、最初の1行だけで十分。 「単純バカ」な、思い込み「付け足し文」は必要ないです。
「1.」の質問ですが。 これは、「アンカン」に寄って「待ちの手」が変わってしまう。 このような場合は「チョンボ」に成ります。 ただし、「アンカン」しても「待ち牌の手」が変わらない。 ■このような場合は、「アンカンOK」の「ローカル・ルール」は有ります。 ■しかし、リーチをかければ、手を変えられないのだから、 「待ち牌に変化無し」でも「アンカンもダメ」とするルールも有ります。 事前の「取り決め」をしておく必要が有るでしょう。
マージャンには色々なルールがありますが、四人打ちで普通の現代マージャンなら、どんなルールの場合でも変わらないのが、「イーハンしばり」という条件です。 「イーハンしばり」とは、「役」が最低一個ないと上がれない、という約束事です。 .それに照らして、質問の場合で、なぜ上がれなかったを説明します。 ＞ポンやチーをしたりすると役がつきにくくなったり、リーチできなくても自分の待ちの最後の１牌を誰かが捨てるとロンできる場合もあります。 Ｒｅ：ポンやチーをした場合でも、「イーハン」以上の役が確保できていればアガれますが、ポンやチーをすると無効になる役もあります。まず、その違いを勉強しなければなりません。 ＞（私の経験では、回数によらずポンしかしてない時はできました。手もコーツ？の時） コーツって３つの同じ牌の組み合わせのことで良かったですよね？？ Ｒｅ：そのとおりです。すべての組み合わせが「コーツ」であれば、泣いても泣かなくても必ず上がれます。これは「トイトイホー」という、「リャンハン」役です。「リャン」＝両＝「2」のことです。「両ハン」とは「2役」という意味です。もし、まったくポンチーせずに、最終最後まで自力で四組完成させると、「スーアンコ」という大変難しい役 三組を自力で完成させると、「サンアンコー」という役になり、他の場所はなにであっても良い。チーがあってもよい。 ＞ポンもチーもしていた時に３回ぐらいポンもチーもして、 後１つくれば上がりという状態だったのですが（もちろんリーチはできませんでした） Ｒｅ：あと一つで上がりという状態を、「テンパイ」といいます。 ＞他の３人がその待っている牌を捨てたときにロンボタンは光らず ロンできませんでした。 Ｒｅ：それは、「無役＝むやく」と言って、役が一つもない状態で、「イーハンしばり」をクリアできていないからです。 一番簡単な役は、「タンヤオ」という役です。ポンチーしている牌が、「タンヤオ牌＝万・ピン・ソウの各々2から8までの牌」だけであれば、「タンヤオ」という役がつくので上がれます。でたらめにポンやチーしても上がれません。2～8のみを狙ってポンチーすれば上がれます。 ＞その待っている牌が自分の番に自分にきたんです。なのに、ツモできなかったんです。３×４と雀頭が揃っているのにもかかわらず、上がれなかったのはすごい悔しかったです。どうしてでしょう？ロンはできないのはまだ理解できますがツモさえできないのは意味分かりません（ちなみにこのネット麻雀は大手ゲームサイトです） ＞これは、やはり「無役」だからです。「無役」の場合は、他人の牌でも自分のツモ牌でもあがれません。 ツモって上がれるのは、「メンゼンチンツモ」と言いますが、「ポンもチーもしていないときのツモあがり」が条件です。 他人の捨て牌を貰わずに、最初から最後まで自力で完成させたときには、それだけで「イーハン」がもらえます。 ＞で、その後ネット麻雀の経験を重ねてポンのみだったらロンできるというのも分かりました。 Ｒｅ：それが、前述の「トイトイホー」という役ですね。 ＞また、カンだったら手打ちがコーツではなくジュンツ？（２・３・４とか）でもロンできるというのも分かりました。 Ｒｅ：他人がポンしている牌に、プラスもう一枚を加えて「カン！」と言ったとき、その牌が当たり牌だったら、「チャンカン」という「イーハン役」なので、本来は「無役」でも「チャンカン」だけでロンできます。 また自分がカンした場合、一枚余計に牌をくれますが、偶然その牌が当たり牌であれば、「リンシャンカイホウ」という役になり、やはり、「無役」であっても上がれます。 ＞で、それならポンのみでロンできるのならチーのみでもOkだろうと思って（ポン・カン・チーのどれか１つだけやり続けるのなら大丈夫と思ってます） Ｒｅ：そのお考えは間違いです。ポンのみなら「トイトイホー」という役ですが、チーのみという役はありません。 ＞やってみたら、ツモもできずまた最悪な思いをしました。チーは私も打っていてよく他の人がチーをしますが私はチーをして、待っていた牌がきてもロン・ツモできた覚えはありません。どうしたらチーしてもロンとかできるんですか？ Ｒｅ：チーやポンをしても、「イーハン」が認められる役を覚えなければなりません。 たくさんありますが、 まず「タンヤオ」。これは先に説明しましたが、ポンでもチーでも良いが、端っこの牌（1と9）や、白発中、東南西北が混じらないように集める。 「イッキツウカン」一種類の数牌を、上がったときには1から9までつながっているように、「123」「456」「789」という姿に完成させる「9枚役（＝9枚そろっての役）」この9枚が最終的に揃っていれば、他の牌は何でもよい。「ロン」と言ったときに、９枚が完成するのでもよい。 「サンショク」マン・ピン・ソウの三種類の牌を使う9枚役だが、マンズで「123」、ソウズで「123」、ピンズでも「123」などのように、三色の牌をすべて同じ数字で揃える。これも、この9枚が出来上がれば、他の部分は関係がない。最後にツモって完成でもＯＫ，「ロン」と言った瞬間に完成でもよい。 ＞後、チーとかポンしてツモさえできないのはなぜでしょう？ これは、先にも説明しましたが、「無約」だからです。「ツモ」のみで上がれるのは、ポンもチーもしていないときです。 ただし、最終最後の一枚、これでゲームセットになる1枚なら、自分の番でツモっても他人が捨ててくれてもアガれます。 最終最後の一枚が偶然にして自分のツモのときで、それでアガれた場合は、「ハイテイツモ」と呼ばれています。 また、他人がゲーム最後の牌を捨てたとき、偶然にしてそれが当たり牌だったときは、「ハイテイロン」または、「ホウテイアガリ」と言い、これらは「イーハン役」ですから、「無役」であっても上がれます。 実力重視のネットマージャンは、基本は「アリアリルール」なので、適当にやっていても「無役」になる可能性は低いのですが、「運」を重視した、「カンサキ」というルールの場合は、さらに「無役」になる可能性が高くなります。 上に書いた「有効役」の説明でも、ルールによっては、「それは無効です。」という場合もあります。 また、ご質問にはないですが、「役牌」というのがあり、これがポンできれば文句なしに上がれます。 具体的には、「三元牌」すなわち、「白」・「発」・「中」のいずれかを3ヶ揃えコーツにする。 場の風、すなわち、東場における「東」、南場における「南」をコーツにする。 自分の風、すなわち、現在の自分が「南家」なら「南」、北家なら「北」、西家なら「西」、親すなわち東家なら「東」をコーツにする。 これら「役牌」のコーツがあれば、他の部分は何でもＯＫで上がれます。 「ロン」と言ったときに完成でもＯＫですし、ツモって完成でもＯＫ、それでアガリです。 他にも得点の高い約、低い役が色々ありますが、それは他の回答を参考に序々に覚えて行ってください。 通信マージャンの場合、システム的に間違いということはまず絶対になく、上がれないときには必ず正当な理由があるので、そのときの状況を書き留めて、こちらのコーナーで尋ねればよいと思います。 なお、「ドラ」牌一枚につき、「イーハン」というのは、「オマケ役」であり、それだけで上がれる権利としての、「役」にはカウントされませんので注意してください。
そうですね。表示されている次の牌がドラです。 9が表示されたら1です。 北なら東 中なら白 といった具合に、最後になると頭に巡回します。
NO3様 七対子の話ではなく、タンピンの話をしてるので問題ないのでは？
＞麻雀が強いのとジャンケンが強いのって同じ原理ですよね？ ↑ 違うと思います。 同じ原理なら、「ジャンケンの世界」でも「プロ」が出現していないのは、どう考えても「不思議」です。 ＞結局は運良く、自分の「上がり牌」が来た人が勝つんです。 ↑ 当たり前過ぎて、笑ってしまいます。 (^▽^) 面白い人だ。
http://www.rakuten.co.jp/trendone/518906/1876800 … ↑ ご参考までに。 まだまだ、選ぶのに困るくらい沢山有りますが・・・。 (^^; 初心者で有れば、いきなり「高級牌」を購入するよりも、使い易い一般的な「麻雀牌」を使われた方が宜しいかと思います。 マットは必要ですよ。 セットで購入されるのが「お得」かと思います。 腕が上がれば、 「もっと、高級な牌を使ってみたいなァ・・・」 と思うように成るかも知れません。 そのくらい、強くなって下さい。 (^^)
＞他の人の手牌に多く残っていそう 　基本的に、それで良いと思いますよ。 河にあまり出ていない牌を「高い」と言います。逆に、河に出すぎて いる牌は「安い」と言います。ドラが３枚捨てられていれば 「ドラが安い」と良く言います。
そういうときは、「予備の牌」というものを使いましょう。たいていは無地（白牌ではないです）や春夏秋冬牌だったりします。 もしかしたら、買えるものかもしれません。 結構最初はしっくりきませんけどね。。
＞ついやってしまうんです。それは何故でしょうか？ ↑ 「意志が薄弱」なダケでしょう。 ＞できればこんなアンフェアなゲームとはおさらばしたいのですが、気が付くと頭の中が麻雀になっています。誰か助けて下さい。 ↑ 誰も助けてくれません。 「アンフェアなゲームと、おさらば」すれば済むコトです。 簡単なコトです。 (^^) むしろ、質問者さまのような人が麻雀やってると、本当の麻雀好きな人が不快に成るし、迷惑です。 早いトコ、「麻雀」から足を洗って下さいね。
麻雀は配牌のときに方針を決定することです。 １．混一色なのか、 ２．トイトイなのか、 ３．チャンタなのか ４．国士無双なのか ５．ニコニコなのか、 上記いずれでもない場合はピンフーを心がけましょう。大抵ピンフーで間違いないです。ピンフーといっても裏ドラがある麻雀では馬鹿にできません。リーチ、タンヤオ、ピンフー、一発、ツモ、裏ドラでハネ満でおまけにカードを全員から２枚ずつもらえます。全部で６枚。６枚というと3万点に匹敵します。ほとんど役満です。
14567 という形を持っていたとしましょう。みんなが言っているイースーの部分です。３を持ってくれば、三面張、４を持ってくればアタマ、５を持ってきたら、４５と５６７、６を持ってくれば４５６と６７、７を持ってくればやはり頭。このときどれかを切らなければならないといわれたとき何を切りますか？ １００人中９９人は１を切ります。４５６７がどういう形に変化してもです。屁理屈ですが、２の場合も３がズバリ来ることに期待しつつ、５が来たら入れ替えようということで１よりは２の方を残す人が多いです。一気通貫は今は考えないでくださいね。話がややこしくなりますから。 筋くっつきが損というのはお分かりいただけたと思います。 １４７二二四六九(5)(7)(8)東西北　ツモ白 配牌の時に、深いため息をつく人、恐ろしく手に不満を示す人がいた場合はだいたいこんな具合の手になっているものです。 これは手作りに関する知恵としてのイースーを説明しました。河に１４とか置いてあったところで相手がチャンタ三色同順でペンチャンにしていれば７はアウトなので、決してイースーチーという呪文は鵜呑みにしないでください。 今度は防御面に行きましょう。 あなたがピンフのとき、当然両面待ちをしているはずです。 そして、その二枚のうちどれかを過去の河においてしまっていた場合フリテンとして立ちはだかりあなたは頭を抱えてしまいます。 ロンなどと口を滑らせたが最後、親なら１２０００点、子ならば８０００点をもらうどころか全員に配らねばなりません。 両面待ちをしているからには以下の組み合わせが考えられます ●１－４ ▲２－５ ■３－６ ●４－７ ▲５－８ ■６－９ ●の部分だけ、▲だけと順番にいえば確かに「イースーチーリャンウーパーサブローキュー」の呪文が完成するのですが、１が河に置いてあっても４－７が生きていた場合、アウトです。 要するに相手がピンフ、もしくはあがりやすい両面待ちにしているという前提があれば上の法則にしたがって、４を切ったからには１もフリテンとしてロンは言えぬ。というわけです。が、ペンチャンだけは気をつけてください。 ここまでの説明でわかったと思いますが、１のスジといえば４、４のスジは二通り、１と７が考えられるという結論になります。 さぁ、次はウラスジまたぎスジにワンチャンスを覚えましょう！ いくら両面待ちに振り込まない技を持っていたところで、七対子とか対々和を相手に手も足も出ないようでは勝てないものです。
麻雀は、僕は心で打つようにしています。 汚い手は極力使わない。正々堂々と、力での勝負を臨みます。 桜井章一さんの麻雀が合っているように思います。 「一鳴きテンパイが理想」。 自分でツモるか、人の力を借りるか、なわけですから、面前でも鳴きでも、いかに自分の流れを作るかなんです。一日トップを取り続ける、という目標を持ったら、苦しい局面でも、何とか切り抜ける心の強さは大事です。ツキを引き寄せる、とか流れを変えるとかいうのを、場面打ち、状況打ちと言います。そのときそのとき、打ち方を変えるという意味です。そうではなくて、自分がやっていて楽しい麻雀、スポーツや武道のように、何回打ってもすがすがしい、ストレスがたまらない麻雀を追求してください。麻雀は遊び心や楽しむ心をなくしてしまったら、空しいです。真剣さを楽しむ、人と和気あいあいと打つことを楽しむ、苦しいなりに楽しい、というのが麻雀の醍醐味です。
強いて言えばオンライン麻雀だけでは強くなれません 実践では、牌の並べ方(上下の返し、左右の順番・不要牌の位置)、目線、口調　等々 いくらでも勝負のあやはありますから
>世間は半荘から、東場戦のみの半半荘に以降しているのですか？ ↓ 統計を取って確認した訳では有りませんが・・・ 雀荘の中での印象では、年代の若い層を中心に、３人打ちと同じように少しずつ増加して来ていると思います。 しかし、その様子は時間帯ごとに客層が変わり、卓ごとにルールも違いますので、例えば２０年前に１０卓中の１割だったのが、最近では２～３割に増えて来ているという程度の印象です。 <大阪・名古屋・東京で、友人とたまに打ちます＞ 推察すると、 (1)時間が無いので→勝敗の決着が早いから (中には昼休み、時間が来たら、サスペンデッドで翌日に再開・・・も見た） (2)レジャーやギャンブルの多様化で麻雀にのめり込む、没頭と言うより、数ある趣味やギャンブル、知的ゲームの一種にしていて→ルールの単純化、得点計算とか場風もシンプルに成っていく傾向 (3)ギャンブル性を高める中で→トップ取り、順位点の「ウマ」、特定相手との勝ち負け「ニギリ」、北抜きで表ドラや裏ドラ、ドボンに、トップ賞や連勝と「チップ」の取り合いで点棒よりもニギリやウマやチップを稼ぐのに東一風戦がピッタリなのだろう。 私も、風牌の活用、場運やゲームの流れが→有る程度読め・親番での逆転の可能性や適度に運も利用し易いので「半チャン麻雀」が好きです。
　皆様仰っているように、喰いタン無しなのでしょう。 麻雀を覚えて浅いのであれば、鳴きは多用しない方が良いですよ。 　今回も２ピン鳴かずで、２ピン捨。２３４５６の３面にした方が 受けは広いかと。結果も１ピンツモでリーチでしょうし。 　右の人が７ピンを鳴いているので８ピンは出やすいとこです。
東風荘は比較的ルールが馴染みやすく、一番人気のあるネット麻雀ですね。 雀龍門はグラフィックが綺麗ですが二家和などの特殊なルールが公式戦に多く、レートや馬はもちろん赤枚数やアリかナシかも設定できず、公式戦という決められたルールの中でしかプレイできませんので、少々負けが込むとやっていられなくなります。 所詮プログラムですから多少の偏りは仕方ありません。 例えば、上記の雀龍門はドラがヤオ九牌の確立や一定の自摸順でヤオ九牌を引く確率、隣がヤオ九牌を引いたら自分もヤオ九牌を引く確立が非常に高いです。 むしろ雀龍門では中張牌のドラは希少です。 そうやって割り切るしかありませんね。 あと、ネット麻雀で磨ける技術はせいぜい「待ち牌覚え」「待ち牌読み」「点数計算」「牌効率」です。 相手の手牌を読みきってもネット麻雀では自分の欲しい牌を引くことはできません。 四暗刻聴牌で待ち牌が全部山に残っているとしても、実戦なら引く事ができますがネット麻雀では引く事はできませんよ。
リーチをかけるということは、 １．他家に聴牌していることを教える。 ２．手が変えられないので、それ以上高くなることがない。 ３．手が変えられないので、他家に対する危険牌でも捨てなくてはならない。 ４．上がり牌の選択ができなくなる。 というデメリットが存在します。 １．に関しては、逆に他家が警戒してくれて他家の手が遅くなるという面もあります。逆に警戒しているからこそ捨てられるという牌もあるので、一概にデメリットばかりとはいえません。 ２．例えば、単なる平和だけど一枚変わればタンヤオと三色がつくなどという手もあります。一番極端な例でいえば、ただの平和が純チャン三色に変わることもあります。 ３．極端な話が白と発をポンしている相手がいて、中を捨てなくてはいけないのを避けられるかどうかということです。 ４．両面で片方で上がればタンヤオ三色だけど、もう片方は何も無しということもあります。見逃しありなら少しは違いますが、それでもリーチをかけて上がれるのに上がらないで残りのツモに期待するというのはレアケースでしょう。リーチを掛けてなければ、上がり牌が出ても自分の番が１回過ぎればまた上がれるのだから上がり牌の選択ができます。 これらのメリットデメリットを考えてリーチをするかどうかを考えます。 ふりてんリーチをする理由としては、上記の１の変形でしょう。 例えば、５面待ちとかであれば、確率的には５～７回くらい順番がくればツモる可能性がかなり高いと思います。そのためには他家の手作りが遅くなってくれて早く上がられないのが望ましいことです。それで敢えてふりてんリーチをするというのが多いと思います。 あとはオーラスなどでどうしてもハネマンなどを上がらなくてはいけないのに、安目をツモってしまい上がるに上がれずにフリテンにしても手替りが難しければ、他家の動きを止めるのにフリテンリーチをかけるというのもあります。
2pが相手の当たり牌でほぼ間違いないというほどの理由が無いかぎりこれ以外に無いですね。 5pを持ってきたら2p、8s落としで将来ソウズ待ちのリーチは高め三色同順で決定！河に二枚ある8sに釣られる人がいたら、もう文句は無いです。
画面の右側の対戦成績の部分のタブが個室になってませんか？ 自分のブラウザでは添付のとおりですので… 昇級条件は前答におなじです。
この牌姿なら、迷わず1秒以内で9筒切りです。 ●マンズはドラの色だし、配牌でこれなら一通や、ひょっとしたら混一の可能性もあるので手をつけない ●ソーズはリャンカンで、どれを切ってもロスがあるので手をつけない ●西は今のところ唯一のトイツで雀頭候補だし、もしも後で回したり降りたりするときに便利なのでとっておきたい そこでピンズのどれを切るか考えると・・・ ●789の三色同順を見るには7マン・7ソー・9ソー・7ピンの限定された4種の牌が必要で、そう早いテンパイはできなさそう ●門前でのテンパイを狙えばリーチ・ドラ1程度の安い愚形になりそうで、あがっても「親でそんな手か」となめられそう ●だったら5ピンを残し、456や345の三色同順、ピンフ、もしかしたらタンヤオになる可能性を追ったほうがよさそう ●8ピンと9ピンだったら、ドラが重なったときに食いタンに移行もでき、ひょっとしたら678の三色同順もなくはない8ピンを残したい ということで、9ピン切りにします。 今後の可能性をなるべく狭めないようにと考えると、やっぱり5ピン切りはもったいないと思います。
「8割」と言う数字を、何処から持って来てるのか、サッパリ分かりません・・・。 (・・ゞ？？？ いかにも、「麻雀初心者」的な考え方だと思います。 私なら、 配牌（２０％） ツモ（２０％） 技（３０％） 運（３０％） 位の数字が妥当だと思いますね。 まあ、「技」と「運」で６割は、理想の数字ですけど・・・。 「配牌」の比率は、多く見積もったって「３割」がいいトコです。 「配牌で８割」が決まるなんて「ネガティブ」な発想じゃあ、 「配牌が悪い」と判ったところで「上がり放棄」ですよ。 そんな「つまらない麻雀」、やりたくないですネ。
１、ドラを増やす！ ２、あがり点が増える！ ３、相手にもう無いよ！
麻雀格闘倶楽部(MFC)は 「国士無一三面待ち」はダブル役満でございます。 ダブル役満の得点は (子)32000点×２なので 64000点です。 ちなみに「天和」とは(親)のとき配牌時にあがることをいいます。 よって「天和」は(親)しかすることはできませんので、 48000点、ダブルで96000点、トリプルで144000点になります。 それにしてもすごいのあがりましたね。 感服致しました。
凄く簡単に言いますと (1)『配牌の時点でテンパイしている』 (2)『配牌後～最初の牌を引いた時にテンパイ』 この時に１番最初の捨て牌でリーチする事をダブルリーチと言います。 ※ツモるとは牌を引く事も言います(牌をツモってとか)、役のツモアガリと勘違いしないようにしましょう。 尚～(1)で子の場合には人和・地和の可能性があります、人和で上がれる場合でも→地和を狙いにいって→駄目だったらダブルリーチなんて流れですね。 ★最初の１順目(自分にツモが回ってくる前まで)に、ポン・チー・カンがされていない事が条件です。もしされていた場合には最初の捨て牌でリーチをかけたとしても、ダブルリーチではなく『ただのリーチ』ですね。 あと麻雀はローカルルール(自分達で勝手に決める)が多いので、やる場所・やる相手によって変わるんで難しいんですけど。基本的には上記★のようなルールです、我々なんかチャンカンは役満にしてますし(笑)
　 間違われますよ、樹脂の薄い板（ノートに使う下敷の様なもの）を50枚重ねた物でも引っかかりました。 でも、現物を見せればすぐにOKを出してくれますよ、検査にかかる時間は10分くらいです。 　
「置きザイ」の基本は「転がさない」, つまり「横方向に回転させる」です. ちなみに親で 5 を出せるなら「8枚爆弾」 (配牌で小三元確定) という積み込みもあります. さらに, 下家と結託するともっといろいろな技があって「天和」系までいけます. かつての手積みの時代では「まず親がさいころを振り, その出目に従ってもう 1度振る」という「2度振り」も (その筋では) あったらしいんですが, これの場合には「親と下家がどちらも 2 を出す」「2 の 2 の天和」という大技がありました. 麻雀漫画だと今でもある?
運がないというよりも、運をつかめない性格というのがあると思いますが、それは麻雀でも実生活でも同じだと思います。基本的には、「運の定量説」というのがあって、「運」というのは、のべならしすれば、だれにも同量のものであり、それがどのようなタイミングでどの程度くるかは人により様々だというのです。 「幸運」を自分だけに呼び寄せようと、古今東西多くの人が試み研究したのですが、結局、「それはできない！」という結論になったのです。 それであれば、せめて自分が現在、「ツイている状態」なのか、「ツイていない状態」なのかを知る方法はないのか、ということに研究のテーマが変わり、それはある程度可能だということが判ったのです。 それが、判れば、「今は、積極的に行く場面だ。」あるいは、「今は動くべきではない場面で、守りに徹し、被害を最小限にとどめることを考えるべきだ。」というように行動の判断基準ができます。 麻雀で言えば、結局は1・2・3の牌をツモってくるのだけれど、ツイているときは、まず3が来て、あるいは配牌からあって、次に2をツモってくる、そして1が来る。 ツイていないときは、まず1が来る、端牌なので、捨てると次に2が来る、これも捨てると次に3が来る。結局1メンツが河に並ぶびます。 あるいは、リャンメンとカンチャンのイーシャンテンで、先にカンチャンが入って、リャンメンが残ってテンパイすれば、ツイているときで、積極的にリーチに行く。逆にツイていないときは、リャンメンが入って、カンチャンが残る。こんなときはおとなしくして様子を見ながらリャンメンに変わるのを待つ。無理にリーチに行っても他家にフリ込むのは目に見えている。カンチャンテンパイがツモる確立が悪いというのではなく、運気が下をむいているからです。アガれる運気なら、最初からカンチャンが埋まります。 その他、テンパイしなかったお陰でフリ込まずに済んだのなら、運が上昇中。安手のテンパイをしたために振り込んだのなら運気は下降中。という具合です。 点棒が箱から溢れていれば、ツイている、あるいは、ハコテンになればツイていないというのは誰でも判りますが、そこに行くホンのわずかな前兆を読めるかどうかが、「運」をモノにできるか否かの分かれ道になります。 人生においても、そのような運気の方向、前兆を読み取ることができれば成功できます。 なぜか1枚だけもらった年賀状が当選した。小銭が無くて困っているときに、ふと足元をみると10円玉が１枚落ちていてジュースが買えた。電車に乗り遅れたと思ったら、ダイヤの乱れで、お目当ての電車に乗れた。満員電車の中で立っていたら、偶然、目の前の客が降車して席が空いた。こんなときはすかさず座らなければなりません。これが、「運をつかむ」ということです。座ってからお年寄りがいたら席を譲ってあげてもよいのですが、座るのをためらっている間に他人に座られると、「自分に向いてきた運をみすみす逃し、他人に取られた」ことになるので、あとあと不運につきまとわれます。もちろん、幸運にしてそこに座れた人は運が上昇していきます。あなたの幸運を奪い取ったのですから。 また、電車に乗ったら、ドアの近くに立っていてはいけません。永久に座るチャンスは巡ってきません。幸運を受け入れる体制になっていないのです。しかし、同じ立つにしても奥の方に入ると、上記のとおり、思いがけず目の前の席が空く「可能性」が発生します。幸運を受け入れる体制ができているということです。 そして、目の前の席が空いたらとにかく座るという日常の考え方、すなわち「幸運が来たら逃さないぞ！」という態度が自分の運を加速的に上昇させていくと思います。 友人と二人で立っているときは、一人分の席が空いたらとにかく一人が座る、それにより、次の駅でその隣が空いて、二人が並んで座れる可能性が生じるのです。一度に隣り合った二人分の席が目の前で空くことは、非常に珍しく滅多にありません。天和をアガるようなものです。しかし、1ヶの席が空くことはそう珍しいことではなく、それを運気上昇の兆しというようにとらえ、逃さずにモノにすれば、次に隣の席が空き、「二人並んで座る」という目指す結果が得られるのです。「運」は、万人に平等に分配されていますが、それをうまくモノにできる人とできない人が居るということです。運気上昇の「小さな兆し」を見逃さずにキャッチする。これが次の本格的幸運を導き、人生を成功させるのだと思います。「運」は大切にしてくれる人のところに集中してやってきます。小さな幸運を見逃さずモノにする、運気上昇の兆しを見逃さず、そんなときには何事も積極的に行動してみる。これが大切です。 では、幸運を祈ります。
4つも鳴けて聴牌できただけでもマシでは？ この程度のことを仕方ないと割り切れないようであれば麻雀は向いてませんよ。
非常に難しい部分があります。麻雀の場合、相手のレベルによって変わってきますね。たとえばツモ切りであるかどうかまでチェックする打ち手であるかどうか…（一般的なアマですとチェックしない人が大半だと思います。） もちろん、手出しの牌とツモ切りの牌とでは意味合いが違います。最もわかりやすい例ですと、中盤～終盤で安全牌（４枚目の字牌とか）をツモ切りだと単なる不要牌です。手出しだと、聴牌では？と警戒する必要が生じます。イーシャンテン状態であと１枚必要牌が入れば聴牌の場合、安牌を１枚抱えるケースが多いです。その安牌が手出しされたら聴牌ですよね。ただし安牌の切り替えというケースもありますから要注意です。
Ｎｏ１の方に賛成ですね。残り１３牌ってことは、ツモ４回ですのであがることより、次局につなげるために、７切りリーチ。。 ただし状況が、ラス目のラス親ですから、大物手を作ってるとは思ってもらえませんので、突っ張ってくる敵がいないことが条件でしょうね。
門前清自摸和の扱い次第では先付けをクリアできます。 フリテンはあがり牌が河に置いてある場合におこるチョンボで、 フリテンツモを認める、認めないの扱いに依存します。 とりあえず、先付け、完先といったルールの部屋はとりあえず、ややこしいだけです。（フリテンツモさえ許してくれないのに王手飛車を認めている場合もある。） やはり、現代風にならってアリアリにしておくほうがいいでしょう。わかりやすいですし。
基本点20符（七対子以外は20点） 面前加符10符（面前ロン上がり） ７アンカン 16符 六アンコー 4符 東ミンコー 4符 中トイツ 2符 合計 56符→60符 です。
そもそも「完先」そのものが「一般的に普及している」んだろうか. 普通は「結果的に役があれば OK」だと思う. プロのルールはだいたいこれだしね. 今の場合は同巡で (形式的に) あがり牌の 9 が出ているからあがれないだけ. 「自分のツモがきた」らリセットされるので, これ以降で 6 が出ればあがれます. これを利用して (特に下家をねらう) 「やまごし」ってのもある.
「食いタンなし」のルールだったのでは？
　 http://gatoh.sakura.ne.jp/mjrule/mjruletop.html http://www.mahjong-rule.jp/ 　 　
ルールによって違います。 カンサキ（完全先付け）なら積もっても上がれません。 役が付こうがどうしようが、役無しでの上がりの可能 性があれば上がれません。 後付なら、ロンは出来ませんが、6を積もるか、3でも ハイテイや[六六六]をカンしてカンヅモなどの役が生じ たら上がれます。 45待ちにはなりません。36待ちしかありません。 3で役無し6で一通で役有りなので、6の単騎という解釈は ありません。 また単騎とは頭待ちのことを限定します。 この場合は、両面待ちであることには、どのルールでも 変わりが無いでしょう。
厳密にはあなたの言っていることが正しいですが、 30符4飜は切り上げて満貫とするのが現在の一般的ルールです。
抜きドラが一番の要素になると思います。あと、萬子を使うので、３色系の手が重要になります。読みの基本は一緒です。 それ以外には・・・トップ争いで他人を利用する戦略がやや濃くなりますね。３人の場合は独走者を止める手段はなく、ハコになるまで逃がしてもらえないところを、自分を含む３人のうちの誰かを利用して落とし込むという方法です。下家が上家からポンした場合、自分のツモ巡を飛ばされるどころか山を２枚も削られるのですから、十分な攻撃になりえるというわけです。 何はともあれ、４人うちが麻雀の基本なわけですから、実際に４人打ちをオフラインゲームでもかまわないのでやってみてつかむのが最も強くなる方法ではないでしょうか？
どのぐらいがいいというのは人によって様々なので 決め付けるようなことはいえませんが 個人的にこのくらいなら上手い人というレベルでいうと 和了率27%以上 放銃率12%以下 を維持できる人は かなり上手い人なんじゃないかと思います 平均あがり点とかにも左右されますが
下記ホームページを参考に。 麻雀は様々なローカルルールがあるので、始める前にルールを決めることが大切です。 ご参考となれば幸いです。 参考URL：http://www.faruzeru.com/faruzeru41.html
確率統計の話なので有り得ないかどうかは検定するよりないですね。 算術平均、分散はすぐに分かります。平均は2.5、分散はご自分で計算して下さい。 連続200回の試行とみなして正規分布にかければ質問のことは分かります。 2.06は余裕で受容されると思いますが、まあ計算してみて下さい。 麻雀は技術の要素も無視できないので、それも考慮に入れた分布を所望であれば、 数学の専門家ないしは好事家を訪ねて下さい。
結論から先に書くと「その場の取り決めしだい」となってしまいますが・・・ まず一般的なルールの場合から。 リーチ後にロン牌をスルーしてツモあがりするのは、まったく問題ありません。 これをチョンボにするルールはほとんどないはずです。 それは「ツモあがりでなければ順位が変わらない」というケースがあるからです。 質問の形だと説明しづらいので、以下の例で解説します。 　オーラス　トップは北家で31000点　2着め東家24000点　3着め西家23900点　自分は南家で21100点 　テンパイ形　　１１１　２２２　４５６　七七　西西　ドラ無関係 このままではロンあがりできる役がありません。 リーチをかけてもロンあがりで裏ドラが乗らなければリーのみ1300点で、自分はラスのままです。 しかしツモあがればリーチ・ツモ・サンアンコーで満貫2000・4000で、北家を100点上回りトップで終われます。 このように点数しだいでロン牌をわざと見逃しツモにかけることを“ツモ専”と呼ぶこともあり、つまりそれくらい当たり前とされる戦術なのです。 上記の場合ロンあがりすることは、自分の順位が変わらない可能性が高いだけでなく、他2人の逆転の芽を摘むことにもなるので、慎むべきでしょう。 続いて、完先ルールの場合。 実は完先にもいろいろあって、3つのケースが考えられるようです。 １．問題なくあがれる これは“1メンツ鳴いた時点で役が確定している”“門前で確定したロンあがりできる役がある”という意味の、ゆるい完先の場合です。 質問の牌姿でいうとメンチン、リーチという役が確定していて、ロンでもツモでもそれが変わらないので問題なしとなります。 ２．スルー不可＝ツモあがりチョンボ・流局時もチョンボ これはあまり完先の程度に関係なく、そう決められている場合です。 完先でなくても採用されていることもあるようです。 ３．ロンでもツモでもあがれない これは“あがり牌に左右されない確定した役が1つ以上ある”厳しい完先の場合です。 質問の牌姿なら、ロンだとリーチ・メンチン・サンアンコー・トイトイ、ツモだと役満だから他の役は関係なくなりスーアンコー。 つまり「ロンとツモで役が全然違う、完先になってないじゃないか！」となってしまうわけです。 この種類の完先だと、スーアンコーは単騎待ちしか認められないことになります。 （１１１　２２２　３３３　４４４　６もダメですよ、５もあがり牌ですから） 役満ゆえの特別扱いが、かえってアダになるわけですね。 これが１１１３３４４６７８９９９とかだったら、ロン・ツモどちらでもリーチもメンチンもつきますから、問題ないわけですが。 （いや、どうもこれも、あがり不可になるルールがあったような・・・） 以上のように、最も多いのは“スルー後ツモあがりOK、流局してもチョンボなし”ですが。 実際、完先というのは人によって解釈がまちまちで、前もって確認しておくのが重要になるようです。 ウィキペディアの「完全先付け」の項目も参考にしてみてください。
ルールについては、他の回答者を参考にして下さい。 パソコンでの麻雀用語の変換方法について ほとんどの麻雀用語は通常では変換することが出来ません。 それを変換させる方法は、言語バーにある「単語／用例の登録」です。 手順 　１．カーソルを「ツール」の部分へ移動させ左クリック 　２．「単語／用例の登録」を右クリック 　３．そこへ「読み」と「語句」入力して「登録」をクリック 　４．辞書ツールへ登録され、それ以降入力し変換させると変換候補として出てきます。 これは麻雀に限らず、特殊な言葉で同じ方法で行えます。 ご参考となれば幸いてす。
カンツはコウツとしても扱います このとき、明カンは明コウ、暗カンは暗コウとして扱います
あがれます。
ツモらないとあがれません。
メンゼンならあがれます。
小柳ルミ子、山本陽子 若いアイドルであれば 折原みか
フリテンは自分が捨てた牌が当り牌になることなので、全てフリテンではありません。 １、は禁止事項です。チョンボ扱いですね。 ２、は面前選択なのでＯＫ。つもぎりしてても当れますよ。 ３、は、完全先付けルールだと役がない状況となるので、これはＮＧです。この場合は、リーチをかけるか、他に確定した役がないと上がれません。（例えば、３色で両面まちで、片側だけが３色となる。カンチャン、ペンチャン待ちならＯＫです）
まずは入門書ではないでしょうか？ ある程度覚えれば、自分の性格的に防御重視なのか攻撃重視なのかがなんとなくわかるので、攻撃力を鍛える本や防御力を鍛える本、根本的に麻雀とは何かを高度なレベルで考察する本などさまざまなので今の自分に必要なことが書いてある本を探すようにするといいです。
スランプなら、上がれないのは仕方ないとして・・・。 先ず、「振り込まない」。 他家から「リーチ」がかかれば、とにかく「降りる」。 あまりに「つまらない」かも知れませんが、スランプでも「振り込まない努力」は出来ます。 もう一つは、手が良ければ「安くても早く上がる」。 「上がりグセを付ける」と言う人もいます。 案外、「ツキ」や「勢い」に乗れる場合も有ります。 (確約は、出来ませんけどネ・・・(^^;;
フリテンです。3もロン牌ですから。 一通はデキアイ(すでに手のなかで確定している)か結果的に出来た(たまたま一通になる方で上がった)役です。
とりあえず、振り込まないことです。 何せ、相手が３人もいるゲームですから、全局ガチンコ勝負では、よほどツキがある時を除き、まず勝てません。確率論が大事です。 ということで、 1.　最低限の読みのテクニックである　”すじ”や”かべ”などを覚える。 2.　相手の手（高さ）を予想し、自分の手の高さと比較して勝負するしないを決める。 3.　自分が親の時は、子の時よりも強気でいく（上がれば1.5倍ですから）。当然、逆の場合は慎重にいく。 この辺を守ることでしょうか。 後、ゲームをやるときに、捨て牌や自分の手から、相手の手を読む訓練をすれば、よろしいかと。 なお無料のネット麻雀では東風荘が秀逸です 参考URL：http://mj.giganet.net/
一つ暗カンした後で、ツモでカンした場合は暗カンです。 暗カンはいくつあっても鳴いたことにはなりませんので、その状態から ツモって上がった場合は面前清になります。
こんにちは。 ウマでプラスマイナスを半荘ごとにいちいち各自の点に増減 してつけてませんねー。 考え方はNO.1様の回答どおりですが、ウマは点数計算とは 別に○×でつけてます。点数表に記入する際に３万返しで 計算した点をそのまま（トップのみ残り３人の合計の反数） 各自の欄に記入し、その横にワンスリーの場合だと1位の人 に○３、2位○１、3位×１、4位×３と記入しておきます。 その日の勝負が終わった最後に○×の合計（○は+で×は 当然-）をして、○８だと点数合計に+80とかやってます。 メリットとしては、点数表の○×欄を見れば一目で自分が 今日トップ何回といった順位成績が把握できることです。 ※ただしこのやり方だとワンスリー、ワンツーならいいですけど、 ゴットーだと不便かもしれませんが。 ○Ａ（マルエー）というのがあって1人浮き（ひとりしか3万点を 超えていない）の場合は1位○６、2位×１、3位×２、4位 ×３。その逆で1人沈みの場合は1位○３、2位○２、3位 ○１、4位×６。っていうのもあります。 後者はめったにないですけど、なった時はきついですねー。 たぶんとんじゃうことが多いので、半荘一回で-100とかに なりますから。
麻雀のルールを初心者向けに解説しているサイトも多いので そういうのをご覧になられたらどうでしょうか。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/
「雀力UP」には、なりませんけど・・・。 その昔、独り暇つぶしゲームとして麻雀牌を使った 「一人・おいちょかぶ」 やってました。 使用するのは「萬子」、「筒子」、「索子」の、どれか1種類。 「10」の札の代わりは、「字牌」か「花牌」の好きなモノ1種類。 私は分かり易いので「萬子」と「中」を使います。 この４０個の牌で「おいちょかぶ」をやります。 「親」と「子」は「一人二役」ですが、三枚引きは無し。 2個の牌の合計数で、勝ち負け（引き分け）を決めるのですが、麻雀卓が有れば4ヶ所に2個づつ牌を配り、何処が勝つか予想して点棒をカケます。 「関西式(?)」に3個配って遊んでもいいかも・・・。 ルールは単純なので「勝つ場所予想ゲーム」ですね。
健康麻雀協会　愛知県にも会場（雀荘）が有ります。 http://www.kenko-mahjong.com/ 　ゲーム中はタバコが吸えませんが　大丈夫でしょうか。 参考URL：http://www.kenko-mahjong.com/
１局であれば、降りる必要はないと思います。 仮に２５０００点持ちとして点数は、 　自分　１９０００点 　Ａ　　３７０００点 　Ｂ　　２２０００点 　Ｃ　　２２０００点 となり、トップとの差は１８０００点です。 もしトップへ直撃の満貫を上がれば３０００点差まで詰められます。 まだ開始直後なので普通の立ち回りでよいのではないでしょうか。 ただ起家での跳満は出鼻を挫かれた感が強いですが、この局は特に放銃を押さえて我慢の立ち回りがベストだと思います。 また突っ張り方も色々あり、これこそ勝負勘です。 やはり麻雀は上がらない限り聴牌料しか得られませんので、自分の手配とリスクのバランスだけです。 最後に麻雀の全ての局でトップを取ることは至難の技です。 結果的にトータルでプラスであれば良いので、状況次第ではマイナスを抑える術も重要です。 もし次局を望むとしても完全撤退ではなく、国士無双、チャンタ、清一色等で相手に威圧感を与えることも攻め方のひとつです。 ご参考となれば幸いです。
やはり携帯のアプリでCOM相手に練習を積むしかないんじゃないでしょうか？ 本やネット検索も良いですがやらなきゃ強くなりませんし。 ドコモかソフトバンクなら大集合NEOの対戦麻雀がお勧めですね。 COM相手に慣れてきたら対人戦をしてみると良いと思います。
暗・明を問わず、一般的なルールでは不可です。
＞そのまま計算すると20符2翻の1300点ですが、 言われてみれば確かにそうなんですが、 質問文のような「喰い平和形の和了」の場合は、30符2翻で2000点で計算するのが一般的ですね。
ご苦労様です、私もマージャン好きの仲人に誘われて初めは無理やりでしたが、ゲームとしてとてもよく出来てます。で　私の場合は　まずはファミコン（当時）ポン、チー、リーチ、ロン、フリテン、みんな教えてくれます、罰符無しで、初めは平和リーチ（流れればテンパイ率50パーセント）とトイツ系の役だけ覚えれば打てます、振り込まない事はないので場代と思って払ってあげましょう、（役万は捨て牌と空気で警戒しましょう）マチ牌はトランプの１から９を使って５枚マージャンから１３枚まで、これなら何処でも出来る、遊び（パズルゲーム）感覚でいつの間にか覚えてしまいます。
ここなど如何でしょうか？ http://www.ambitious-net.com/mahjong/sakuragumi_ …
下記URLでどうですか？ 参考URL：http://www14.plala.or.jp/thirty-/session/1_02sta …
健康麻雀はいかがですか？飲まない、吸わない、賭けないでやってます。そういう私もそこに通ってます。愛知県内だとどうか・・・？ http://news.town.co.jp/12509/
思わず調べてみました^^ 漢字で「変形麻雀入門」ではないかな？ 変形麻雀入門　村石利夫 大泉書店　定価\600　発売1978/11/8 画像 http://www.halfnotetm.com/muraisi-henkei.htm なおローカル役が知りたければ 「ローカル役」をぐぐればWikipediaで「麻雀のローカル役」のところで出てきますよ。 参考URL：http://www.halfnotetm.com/ma-jyankanrenhon.htm
まずは漫画から http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8E%E3%82%85% … その次が「漫画でわかる東大式麻雀入門」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … 作者は東大出のプロ雀師という異色の経歴。理論も強いが実践でもかなりの戦績を残している。 流れはゲームでもＯＫ。
チョンボは漢字で書くと「冲和」または「錯和」で“間違ったあがり”という意味なので、そもそもが誤ロン・誤ツモに対する罰ということになります。 最も一般的なルールでは、誤ロンは「ロン」と発声した時点でチョンボが適用されます。 ただし麻雀はプレイヤーが審判も兼ねるゲームなので、発声したと判定しチョンボと認めるのは、自分以外の3人に委ねられます。 「ロ…」と言いかけただけでチョンボとされることもあれば、発声だけならまだ罰なしで自分の手牌を倒して見せるとやっとチョンボ成立というルールもあります。 3人合意の判定ができなければ、他の人（雀荘なら店員）に判断をあおぐケースもあります。 初心者や仲間うちだったら、発声だけだったらあがり放棄にして罰符もなく続行というルールもあります。 （その後に流局したらその時点でチョンボ適用というルールも） またチョンボの支払い方にも、一般的な満貫払い以外にも、親・子関係なく即時12000点払い、半荘終了後に持ち点から12000点引く（他3人の点数は増えない）などいろいろあり、プレイヤーのレベルに応じたものを採用するといいでしょう。 私が経験した最も厳しいルールは、少しでもロンの発声をした時点でチョンボ確定し20000点減点というものでした。 なおNo.2の方が書いている“ロンと聞こえたらすぐ倒牌”は、別の問題を起こすことがあります。 あがりでない人が牌を倒すのは“自分は他の人の正しいあがりを確認しその局を終えた”という意味で、本当は点棒の受け渡しが終わるまで待たなければいけません。 （点数やお釣りの支払いが間違っていることもあるので） たとえばポンとロンを聞き間違えて、あがりが出たと思って牌を倒した後で、「ロンじゃないよポンだよ」と言われ他の2人もそれを認めたら？ 最悪、発声した人でなく牌を倒した自分がチョンボにされることも考えられます。 私が実際に経験したケースでは、使えないドラをツモってきて「こんなのツモるかよ」とつぶやいたら、ツモあがりと思われて牌を倒され続行不能になったことがあります。
あがり形が書かれていないので、勘違いの回答になるかもしれませんが、 役が成立していると判断してのことですから、 チャンタは成立していたがあがれなかった、という前提で書きます。 すでに回答がいくつかでていますが、 ２３で、１４待ちの場合、 ありありルールだとあがれますが なしなしルールだとあがれません。 役が確定していないとあがれないのが なしなしルールです。 １はあがれるけど、４はあがれない。そういう待ちはダメということです。 これが１２で　３待ちとか １３で　２待ちならばあがれるわけです。　 関東や競技麻雀はありありを採用している場合が多く、 関西ではなしなしのところがけっこう多かったりします。 ここからうち回すとすれば、白を二枚切り出して、 他の１９字牌の単騎待ちというのがやり易いところでしょう。 まずは鳴かずにあがることを心掛けましょう。
こんにちは。 リーグ戦での昇格、降格は上位下位のそれぞれ何％と決められています。 よって、毎回変動です。 ちなみに毎日ではなく、入れ替えは月曜日ですので毎週変動で先週の値は目安にすぎません。 それにしても、4月から初めてSリーグってすごいですね。 はじめたときはDでしょうから、毎週昇格ですかね？ がんばってください。
ここもわかりやすいですよ＾＾ http://www.ambitious-net.com/mahjong/beginner_03 …
ロンしたら暗刻にならず明刻で４符となります。 つもれば暗刻でつもの二符が加算されます。いずれにしても５０符は変わりません。
麻雀はルールが地域等に異なり、統一ルールは存在していません。 ですから開始する前に決めておくことが必要なゲームです。 一般的にトップ賞は１位の人が総取りとなり、２位以下の点数には関係ありません。 例）２５０００点持ちの３００００点返しで１００点は四捨五入 　　１位　３２８００点　⇒　　＋３　＋１８（トップ賞） 　　２位　３２５００点　⇒　　＋３ 　　３位　３０４００点　⇒　　　０ 　　４位　　４３００点　⇒　－２６　 　　となります。 　　トップ賞は＋２０のはずですが、この場合１００点の計算によりトップ賞は＋１８（△２） 例）２５０００点持ちの３００００点返しで１００点は切捨て 　　１位　３２８００点　⇒　　＋２　＋２０（トップ賞） 　　２位　３２５００点　⇒　　＋２ 　　３位　３０４００点　⇒　　　０ 　　４位　　４３００点　⇒　－２６　 　　となります。 　　トップ賞は＋２０ この様にルール次第でトップ賞も変わりますので、細かな部分のルールもゲーム開始前に決めておかなければなりません。 （他に親の連荘は上がりのみとしていれば、場に残ったリーチ棒の精算方法等） ご参考となれば幸いです。 　　
年齢制限に関してはNo2の方の回答が適切です。 場代に関してですが、セット（仲間内で一卓借りて遊ぶ場合）は大体一卓一時間1600円～2000円です。 フリー（一人で行って同じくフリーで来た他の客と遊ぶ場合）は1ゲームごとに場代がかかります。場代はその卓のレートによって変わります。 ＜例＞点5（1000点50円）ならば、300円で前のゲームでトップを取った人だけ400円 　　　点10＜テンピンと読みます＞（1000点100円）ならば、500円 店によって違いはありますが、50円単位の誤差だと思います。店に行かれるのでしたら、そのときにきちんと説明を聞いて不安を取り除くことが大切ですよ。店によってルールは細かく違いますので。
こんちくは。 すいませんが、別回答です￣▼￣； >>駐車場が近くになさそうなので どきだみ荘の場所見てみましたが、おもいっきし街中ですよね。 問題なく、徒歩数分圏内に、駐車場がゴロゴロありますので、安心してください。 ちなみに。。。 静岡駅からも、徒歩１０分以内につく場所でしょう。 近いところで言うと。。。 どくだみ荘の、すぐ隣に、立体駐車場があったかな。 分かりやすいところだと、駅地下駐車場のエキパ？ 個人的オススメは、駅南の http://map.yahoo.co.jp/pl?type=scroll&lat=34.969 … ちょうどここらにある駐車場。 １日千円ちょいだったかと。 （駅前～にしちゃ安いほうです。 どくだみ荘まで、徒歩１５分。。。とかからないでしょうから、駐車場の問題はクリアできるんじゃないかと思いますよ。
九萬の暗刻を0符とされていますが、これは8符つきます。 (1・9・字牌は、暗刻で8符、明刻で4符つきます) 従って、今回の和了は、 副底20符＋九萬暗刻8符＋中明刻4符　の計32符、切上げで40符となります。
見やすいように並べることを理牌（リーパイ）と言います。 さて、このリーパイは、相手によりますね。 相手がめっぽう強く、読む力が優れていれば、バラバラのままで打ち進めます。また、３色の時なんかは、３１２二三四（２３１）のようにしておくのもいいでしょう。 ただし、その強敵が不調のときや、自分と同レベル（攻めに関してはこっちが圧倒していて、スコア的に同等）ということであれば、リーパイはするべきです。 読まれにくい、かつ自分の手を見やすく、さらにはツモの流れまでをも見渡せる究極の手段として、最初だけリーパイして、それ以降は全部一番左に持ってきた順に置く。というものです。 こうすると、「マンズのツモ力がめっぽうあるから、ペンチャンだけど萬子は大事にしようか・・・」という考えもできるようになり、河にメンツを流すという事態が回避できる場合もあります。
こんにちは。 （１）について 翻数や親番はまったく関係ありません。 まず打ち込まないこと。 次にアガれる期待度です。 1翻でも早い巡目での豊富な残り牌の多面待ち、しかも安パイでリーチ。なら追いますし、（３）にからむ危険牌を握ったら回すか降りるかのどちらかです。 （２）について 設定がよくわかっていないのですが、自分はラスってことですかね。 まぁ、ラスに関係なく（１）とおなじ動きをするでしょう。 ただ、翻数が大きい（具体的には6翻以上）、槓裏ドラに期待できる、明らかに危険牌を握りこんでいるなどの場合は勝負に出ることがあるでしょうね。 ま、状況次第です。 （３）について 中途半端は一番マズイと思います。 とりあえずは行くか降りるかです。 降りるならベタ降りです。（特に聴牌相手が親の場合とか。） 危険牌の見分け方がわかればプロになれますし、本書けます。 さらにそれらの見分け方（定石とでもいいましょうか）の裏をかくのが勝敗の分かれ目でもあります。 とりあえずはどちらからでも出版されている定石的な本をお読みになってはいかがでしょう。 4人打ちであっても3人打ちであってもそこまで大差ないと思います。
値段だけ聞けば「安い」と思います。 ただし、麻雀牌は、実際にゲームに使用して「使い易い」コトが一番重要です。 その昔、安い牌を買ったのはいいですが、仲間から、 「なんだ!?、この牌、軽過ぎないかァ？」 「積みにくいなあ・・・」 「直ぐに崩れる・・・、ダメだな、この牌・・・」 と、散々な評価をされた経験が有ります。 せめて、手に取って触れたらいいんですけね。 「良い買い物」でありますように。 (^^)
これはそのグループによる取り決めで違うでしょうが、一例を挙げます。 テンパイ宣言は親から南家、西家、北家の順番にしていくのが通常です。 例えば流局時にノーテンの南家の持ち点が2000点だったとします。 (1)親がテンパイを宣言しました。この段階ではノーテン者はまだ1000点以上の支払いが確定するだけで、とびは確定していません。 (2)南家はノーテンを宣言しました。 (3)西家もテンパイを宣言しました。この段階でも南家はまだ1500点以上の支払いが確定するだけなのでとんでいません。 (4)北家がテンパイ宣言をしました。ここで南家は3000点を支払うことが確定しました。従って、とばしたのは北家となります。 なお、もしも南家の持ち点が1000点未満であった場合は、最初にテンパイを宣言し、ノーテン者に1000点以上の支払いを確定させた東家がとばしたことになります。 2人とびの場合はテンパイの2人がとばしたことにすればいいんじゃないでしょうか。
http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E5%B6%BA%E4%B8%8A% … ↑ ご参考までに。 No.1、No.2の回答者様も書かれている通りです。 麻雀は、嶺上開花だけに限らず「ローカル・ルール」が多数存在するゲームです。 前以て、「ルールの確認」や「取り決め」をしておけば問題ないと思いますけどね。
一盃口のつもりがツモが異様にのびて ２２３３４４５５６６ ２３５６の４メンチャン。二盃口の誘惑に負けずにあがりきったほうが良いパターンがほとんど。
お近くの岡山市内の繁華街に、とんでもないフリー雀荘がありました。 ある日の昼間、メンバー１人。待ち客は私１人。 そこに学生風２人が入ってきました。 ２５０００持ちの３００００返し。１－１－３ メンバーが起家で、いきなり東一局でラスト。次も東場でラスト。 メンバー大勝。私は２位、でも２５０００のまま。 東京と違って、地方都市の方が圧倒的にコワイと思ってください。 お金がある方以外はやめましょう。
「北」抜いて「北」待ちではフリテンでありません。 抜きは河に捨てたのではないのですから 加カン扱いです。 数牌でも2万3万の両面待ちで4万をカンしていた場合 残った1万はフリテンで無く上がれます。 普通はツモると思いますが 三人麻雀の場合、ツモった場合は一人分入ってこないので 点数が安くなります。 状況によっては直撃狙いになるかもしれません。 多分、北を抜いた時点でテンパイしていてツモ上がりでは トップに届かないのでは？と思います。
＞麻雀の記録帳への記入方法 　　　　　　　　↓ 卓を囲む雀友間で対局前に、※レートやローカルルールと共に取り決めておけば良いと思います。 ※麻雀では、上がり方や得点（翻）、ドラ牌の決め方、先附とか選択上がり、役満の扱い、連勝や連敗へのご祝儀とか罰則、箱割れ(ドボン）やチョンボのペナルティも、メンバーによって違い、意外とトラブルの原因にもなりますので必ず実施下さい。 私の場合は、持ち点棒を各自２６，０００点、１局終了時点(半荘戦）３０，０００点返しなので→東・南・西・北家が、各々３０，０００点（原点）との過不足を記録帳へ記入し、最終的には記録帳のトータルで精算します。 （この時に、差しウマやニギリ、チップ類は別カウント精算） 従って、私が思うのに、ゲームや対戦・対局を４人(稀には３人内や２位抜けの５人etc）のメンバーが楽しむものですから→余り、役の種類や聴牌の仕方、理牌や捨て牌の方法等の麻雀の歴史とか基本、対局の戦略＆戦術編と違い、勝負＆賭け事としての必要事項の面が強く、結果としての精算方法的な解説書・ネットは、普遍性とか統一した協会ルールとかにありませんので少ないと思います。
あとついでにryupyonさんの質問ですがシャボン待ちなのでつもらないとトリプルにはなりません。 ってかみなさんもなかなかすごい勝ち方を見たことあるんですねｗ
＞そもそも、なしなしってマイナールールなのでしょうか。 現在マイナーになりつつあると思います。 当方九州の人間ですが、西日本は本来ナシナシが主流です。 しかし、ゲームやプロ団体のルールや全国チェーンの雀荘はアリアリなので、近年麻雀を覚えた方々はアリアリしか知らなかったりします。 ＞ありあり赤あり主流のネット麻雀では、一人でも鳴き手ばかりする人がいる時（ほとんどですが）役牌の一鳴きが鉄則なのでしょうか。 ネットに限らずここ１０年ほどでスピード重視の戦術を取る人が増えた感があります。 「3900点若しくは2000点の赤１枚あれば最速で上がりに向かうのが有利」という戦術も提唱されています。（もちろん場況によります） 私は、場を紛らわす為（ブラフ）に鳴く事があります。 アリアリ赤アリの場合はフーロによる手牌読みが、ナシナシと比較して難しいので、相手（特に上家）に影響を与え易いのではないかと考えます。 早い順目に中張牌を鳴いたりして相手に「タンヤオドラ３」を警戒させたりします。 役牌の２鳴きは、それが２鳴きだとばれてしまうと、手が安い事もばれてしまうので気をつけています。 鳴くときは1000点でも間髪入れず鳴きますし、ばれそうな２鳴きはあまりせず、安全牌にしてしまうケースが割りと多いです。 鳴きはタイミングだけでなく形も大切だと思います。 「タンヤオのみ」「役牌のみ」がばれてしまう鳴き方はかなり不利かと思います。 「鳴き」が麻雀の最も難しく面白い部分だと思っています。 「どのタイミングでどこを鳴くのか」いつも迷いますが、ポンの場合は迷っている時間はありません。 リーチについで相手に影響を与えることができますし。 といって鳴き麻雀が好きなわけではありません。 早い順目にそこそこの点数でリーチツモが一番勝てると思います。 そうは行かない状況を打開するのが鳴きだと思います。 能書きを垂れてしまいましたが、未だに麻雀がわからないので飽きずにやっています。
「強い」だけだと質問の要素が良く分からないが… いつも勝つ人の事を強いというのか？ 負けない人を強いというのか？ 運のコントロールというのは、できません。 あの時こんな事（リーチをかけておいてよかったとか、たまたま止めたら下家が、先に振り込んでくれたとか）があったから今日は勝てたとか…。 みな結果論です。 しかし、経験を積んでくると、悪い方向には行かないような手段が何となくわかってきます。(調子が悪いのにむやみに食い散らかしたり、待ちの悪い安い手で毎回リーチをかけたり)　逆に流れを変えるためにたまにやったりしますが…。 捨て牌にも悩むことが少なくなると、相手の観察が出来るようになります。(河をよんだり、対戦者の表情で聴牌をうかがったり) 基本的にはいかさまがない限りみんな平等ですが、運は必ず良し悪しがあって、全員ちゃらとは、なかなかいきません。 そこで、洞察力と聴牌に持っていくロスの少ない打ち方の出来るものが、有利になります。(「麻雀がうまい」ってやつです) 聴牌が早い人は、「攻撃が最大の防御」なので、様子を見ながらリーチのタイミングを計りゲームするのです。やばけりゃ降りちゃうのです。 聴牌が遅い初心者は、何が当たるか全く解らず自分の手だけを見ていらない牌を捨てているわけですから、ツイてないと何でも振込みます。 以上のことから、レベルが同等の打ち手なら「運」が卓を支配し、差があれば「腕前」で差が出ますね。 運と腕前を併せたものが「実力」という解釈でどうかな？ フリーの雀荘に１０年も入り浸れば、プロにでもそうそう負けません 私はプロに「やられた」記憶がない。やーさんの方がよっぽど強いぞ 医者も、弁護士も強い　金持ってるやつが一番強い。
小手返しが上手いと見破るのは難しいかな。 リーチしたら振ってくれないし。
私が勝手に考えていたことですが、もともとは符の8倍の得点が 1翻だったんだと思います。それで30符1翻を1000点の基本形に するために場に2翻つけて、点棒の流通をやりやすくしたのかなあ と・・・。30×8×2×2＝960切り上げて1000点。 回答でないかもしれませんが・・・。
プリンターで印刷するならば 少々、切るのが面倒ですがノーカットの用紙を使うのがいいと思いますよ。 麻雀牌ほどのサイズはないです。 サイズがありましても僅かなずれが気になると思います。 ラベルのノーカット用紙ならばＡ４で百均で５枚セットで売られてます。 それに透明な荷造りテープなどで上から印刷面を保護するといいかも
おはようございます。 麻雀は確率のゲームです。 ４人打ちの場合、自分が上がれる確率は４回に一度。後の３回は他人が上がっていることになります。 ４回とも自分が上がろうとすると墓穴を掘ります。 他人が上がっている３回に、自分が振り込むのが最悪です。 「麻雀は上がるゲームではない。振り込まないゲームである」。まず、このことをしっかり認識する必要があります。 早鳴きはしない。 役牌が出ると思わず「ポン」と言いたくなりますが、我慢するのが基本です。 鳴かなかった２牌は、極めて確率の高い安全牌になるのです。 降りる道を残しながら攻めることです。 早いうち回しをする。 つもってから切るまでの時間を出来るだけ短くしなければなりません。 そのために、一目で待ち牌がわかるように、日頃の練習が必要です。 さっとつもってさっと切る。後は相手を観察します。 強い者は、不用心な牌の移動などしませんが、たいていのひとは、牌を整理し並べ替えます。それを観察し、１３牌のどこからどの牌が出てくるかを見ます。弱い人ほどてんぱいすると、待ち牌に視線が行きます。 「あー、萬子だな」ぐらいの見当は容易につきます。待ちの色がわかれば振り込むことはありません。 麻雀は確率のゲームであると同時にメンタルなゲームです。 相手を観察することは、相手を威圧することになります。観察された相手は、すくんでこちらを見る余裕がなくなります。それは相手ミスを誘発することになります。ゲームやネットでは、こんなことはできません。麻雀は生身の人間が卓を囲んでやるものだと思っています。 酒は飲まない。 麻雀は集中力のゲームです。 勝とうと思えば、酒は禁物。相手が飲めば「しめしめ」です。 以上のことをしっかりやってから、役作りです。 役作りの基本は、メン、タン、ピンの早上がりです。 早上がりの確率はこれが一番です。 配牌によりますが、方向が見えないと思えば、即、メンタンピンを目指します。じくじく考えないこと。 後で考えて、もっと大きな手になったのにと後悔することもありますが、上がれれば上等。相手を上がらせなかったのですから、それでよしとします。 以上を実践していれば、大きな役は自然に転がり込んできます。
山形にあるかどうかわかりませんが、 ネットカフェに置いてある場合があります。
東(トン)、南(ナン)、西(シャー)、北(ペー) 白(ハク)、真っ白で何も書いてない牌(パイ)です。 發(ハツ) 中(チュン) 漢字で「萬」と書かれた「マンズ」。 丸い模様の「ピンズ」。 棒のような模様の「ソウズ」。 牌の名前は、もう大丈夫ですか？ 数も中国語で覚えれば、麻雀らしくなります。 1(イー)、2(リャン)、3(サン)、4(スー)、5(ウー)、 6(リュウ)、7(チイ)、8(パー)、9(チュウ)、10(シ)。 麻雀牌は、形や模様がユニークなので、楽しみながら覚えられると思いますよ。 (^^)
>・わざわざお店に行って麻雀て皆するんですか？ 今は子供もいるので行く機会がなくなってしまいましたが、以前は時々行ってましたよ。 やっぱり雀荘だとやる気出るというのか。。 みんな大体わかっている人たちが多いので、 麻雀を通して会話できるのが面白いです。 でも、今はもっぱらオンライン麻雀です。 僕もアカギ好きなので、近代麻雀オンラインバトルでやってます。 http://www.kinma.jp/ >・そこにアカギ麻雀牌があったらお店でお金払ってまでやりたいですか？ まだやったこと無いので、試してみたいですね。 通常の雀荘の費用であれば、全然やってみたいですね。 参考URL：http://www.kinma.jp/
目的が分かりません。 とりあえず、やり過ごせば良いのでしょうか？ それとも打って勝ちたいのでしょうか？ 前者なら棒聴即リー、翻牌一鳴きをオススメします。 とりあえず難しいこと考えないで手なり最速テンパイで、テンパったら立直、状況は無視して和了掛ける。 シンプルですよね？4面子1雀頭の形を考えるだけです。 一発や裏ドラや赤が入ってる現代麻雀なら、割と有効です。 というか、そんな麻雀打っても面白くないと思いますが、、、 今から勝つ為の麻雀を学ぶにしても時間がありませんし、 麻雀は奥が深くて難しい、少なくとも初心者向けのゲームじゃないんです。 勝つつもりならわざわざ仮病なんて使わず、断固、断ることをオススメします。
「0翻」を認めるルールもあったりするので微妙なわけですが.... 通常, 平和・一盃口・二盃口の 3つは面前で聴牌しないと役になりません. 一盃口に関しては「一盃口に関与しない面子も鳴いてはいけない」ので注意. もちろん鳴きようのない七対子や国士無双は当然. あと, 鳴くと一翻減る役もいくつかあります.
役の確定やさらす順序に制限のある「完全先付け」に対し、アガった時点で役があればよいとされるルールは一般的には「アリアリ」ルールと言います。 「完全先付け」は「後付けは不可、先付けじゃないとアガれない」という意味です。さらに完先はほとんどの場合、食いタンも不可です。 それに対し「アリアリ」は「後付けもアリ、食いタンもアリ」から来ています。 ここで「先付け」「後付け」の定義です。 例えば中をポンして「中のみ」でアガる場合、先に別の牌をさらし、その後に中をポンすることを「後で役を付けた＝後付け」と呼びます。 先に中からさらせばこれを「先に役を付けた＝先付け」と呼ぶわけです。 前者は「後付け」ですから完先ルールではアガれません（混一や対々など他の確定した役があれば別ですが)。 後者は「先付け」なので完先ルールでもアガれます。 アリアリならばもちろんどちらもアガれます。 また、難解なのが、完先の場合で役が確定していなくても(あるいは全くの役無しでも)、面前ならツモればアガれるルールと、ツモってもアガれないルールが存在するという点です。これはそのグループによる取り決めで決まります。 以上、完先ルールは非常に難解で、しかもグループにより取り決めが様々であり、ルール上のトラブルが起こりやすいルールです。 麻雀ほどグループによってルールがバラバラなゲームはありませんね。 このカテもルール上の(特に完先の)トラブルに関する質問が一番多いようです。
どちらのほうが、と決めるのではなく、どちらのほうも考えなくてはなりません。 麻雀は４面子１雀頭を作るゲームです。（チートイ、国士のぞく） ３４４５で２面子を作りたいなら３４○＋４５○と考えます。 ３４４５で１面子を作りたいなら３４５と考えます。 ３４４５で１雀頭を作りたいなら４４と考えます。 ２３４４で１面子を作りたいなら２３４と考えます。 ２３４４で１面子１雀頭を作りたいなら２３○＋４４と考えます。 ２３４４で２面子を作りたいなら２３４＋４○○と考えます。 言い換えると、 他の場所で３面子のあてが出来たら３４４５から４を切ります。 他の場所で雀頭のあてが出来たら２３４４から４を切ります。 （そして安全牌を持ちます。） 参考まで。
私は仲間内で打つのに上がった後にもめないよう、取り決めをしました。大体Ｎｏ１の方と同じ意見です。 （あくまで私の仲間内のルールなので参考までに） 基本的に国士無双はフリテンだろうが（現物じゃなければ）アンカンした牌だろうがなんでも上がれるとしています。 ＞現物の同巡で当たり牌が出た場合は出あがり可能でしょうか。 同巡はフリテンとしています。 ＞また、リーチ後最初に現物が出た場合は、以降の出あがりはできないのでしょうか。 同巡じゃなければ出来るとしています。 私の打ってるルールでは国士無双に限らずリーチ見逃しは以降のツモ上がりのみが許されています。 ただ、実際そう決めてたとしても私のとこだと役満祝儀が大きいので国士等の役満を聴牌した時点で見逃すとかフリテンとかありえないです。 そんな余計な事をして他の人の安い手に上がられたら目も当てられません。 ２巡３巡でテンパって周りが聴牌遅そうな感じ（わかんないけど）だったらツモの方が役満祝儀を皆から貰えるので考えますけど、それでも意表をついて（３連続鳴きとかで）のみ手で流されるかもしれないと思うと最短で上がっちゃいます。今まで役満はけっこう上がってきましたが、どれも紙一重でしたので上がる前は色々見逃す手段とか考えてても実際聴牌した時は邪魔されずに早く上がりたいって心理で、そんな余裕がないですね。
ちょ、ちょっと 待ってくださいよ？ 現物でなければ、出あがり出来る？？？ あれ？今、これ読んで 知識と記憶が吹っ飛んでしまいました。 ツモ以外、 あがれないでしょう？ 誰か～、答えて～
通販以外で見つけるのは、ちょっと難しいですね。 ちなみに、「偽者」も出回っているようですから「ご注意」を。 URLは、ご参考までに。 参考URL：http://www.1kawaya.com/mj/index4.html
裏ドラの事です。裏裏だから裏ドラが２つのったのです。 それならドラ２って言えばいいのですが、わざわざ裏裏というのには表ドラではないというのをはっきりさせる場合（裏ドラにチップが付く）があります。 ちなみに私が仲間内で打つ場合は赤ドラと裏ドラ（一発も）はチップが付きますので役はリーチのみで表ドラ２枚、裏ドラ２枚、赤ドラ３枚がのった手を上がった場合、リーチ、ドラ７とは言わず、リーチ表表（おもおも）裏裏、赤３、で、倍満のチップ５枚と言います。
どっちが得意かによりますね。(1)か(2) 箱で40Kですか。相対的にチップが安いですね。 となると、やっぱ、(2)ですかね。
ペナルティが有ろうが無かろうが 出あがり出来ないんだから >相手が降りたら流れる可能性が高まり（あがり牌を抱えられ） は全く関係ないですよね。 フリテンでなくても相手が降りたら流局の可能性は上がるんだし。 つまり >相手が降りたら独走態勢、ツモあがりを待つのみ。 これはフリテンであってもなくても条件的には 全く一緒と言うことです。 単純計算でフリテンリーチは上がる確率が４分の１になるわけですので リーチに対して他のメンツが自動的に降りてくれるような状況でしか やる価値は全くありません。 仮に全員降りて一人テンパイになっても 入ってくるのはわずか３０００点。 他のメンツの出費はたったの１０００点。 ザンク一発で吹っ飛ぶような点数です。 突っ張ってこられたときにノーガードになるデメリットに対しては あまりにもリスクの高い戦法と言わざるを得ません。 わざわざチョンボ扱いにして禁止するほど 価値の高いものとは思いませんね。
　 完璧なフリテン 同巡フリテンと言います 　
”絶”対にあがれる”テン”パイの略です。 意味としては、絶対にあがれると思った（主に山にあがり牌がたくさん残っていると信じ込んでいて…など）テンパイのことです。主にあがれてない状態の時につかうことが多いです。 例： 自身の１－４－７待ちがあがれなかった時 「あぁ～、これゼツテンだと思ったんだけど」 ある程度実力がついてから（山に残っている牌がある程度推測できる程度）つかうことが多いと思います。
一般的に関東はツモピンありです。 名古屋から西はツモだけとなります。 マージャン連盟の公式大会はツモピンありですね。 ただ、２０ぷ２ファンなので、リーチ、タンヤオ、ピンフ、ツモで子で１３，２６、親で２６オールです。
AV女優が出てる脱衣麻雀ですね。 結構、昔からありますね。 最近、仕事で渋谷に行ったのですが、帰りにトイレを借りようと センター街のゲーセンに何年ぶりかで入りました。 4Fぐらいまであるところで、 懐かしのゲーム50円のコーナーだったと思いますが、 そこにありましたよ（笑） いい大人がトイレだけ借りるのが申し訳なくて、 久々に「天地を喰らう２」を１回だけやりました（笑） 懐かしのゲームが置いてあるゲーセンなら、 きっとどこでも見つかると思いますよ。 ちなみに"脱衣麻雀 AV女優"で検索したらFlash版のがありましたが、 フィッシングの可能性もあるので飛びませんでした（笑） 以上、ご参考になりましたら幸いです。 検索して飛ぶ場合は自己責任で（汗
麻雀の腕を上げると、麻雀の質がよくなりますのでお勧めです。 「半荘中に、妙にツイてる奴が必ず一人いる」 リアル麻雀でも実際そうです。一晩同じ面子でやれば平になりますが 一局のみで出て行く人がいる、ネット麻雀ではそう感じやすいです。 「誰かがリーチすると、だいたい２～３巡目にツモった牌が当たる」 当たるなら切らなければいい話で、攻める時と引く時の駆け引きです。 ようは、たまたまです。 「親のリーチにツッパってもツイてれば全然平気」 お金がかかってないので、親のリーチに振ってもどうでもいいという考えと 待ちなんか分からないし、降りたらツモられてもったいないということで 全ツッパを決め込んでいる人がたくさんいます。 「最初調子がいいと、必ず後で逆転される」 これは調子が良くて精神的にも調子に乗って、でる油断か隙が原因です。 またあなただけが調子良いなんてことはないので、常に周りを見ましょう。 ハンゲに限らず、不特定多数の人と匿名でやるので それぞれの不平や不満が表立って出てきます。 負けた、悔しい、こんなの理不尽だ、システムがおかしいとね。 全自動卓が悪いから負けるといって雀荘を変える人もたくさんいます。 ネットでも雀荘でも、腕がいい人は総合的に絶対勝つので頑張ってください。 質のいいネット麻雀についてですが ハンゲは質が良いです。 ただし、何でもアリのルール(ワレメ、焼き鳥、チップ、赤牌など)なので リーチ一発ツモドラドラドラ！とか連発されると一気に順位逆転します 文句の一つも言いたくなりますよね。
単なるバグなのでは？
私は６歳からやっていましたが点数計算ができるようになったのは小５くらいからです。とりあえず用語とかはほっといてまずあがることを覚えればいいと思います。するとこっちがテンパル前に強い人たちからロンされまくると思います。すると大体どの牌があぶないかわかってくると思うので次はロンされないように逃げながら打ちます。そうやって何回もうっていると勝手に点数計算はできるようになります。 そしてこっちが強くなると相手もどうゆうふうにしてコイツらから点をとってやろうと手に工夫をくわえてきたりします。 麻雀の一番の面白さはそういった相手の心理を読み合うところだと思います。まあそこまでいくのにもある程度の技術は必要ですができるようになればこれほど面白く奥が深いゲームはないと思います
こういった場合 完全ランダムにするほうが プログラム的には楽なはずです。 事実強い人は成績も残してます。 リアル麻雀でも理不尽さを感じることはあるはずです。 おそらくネット麻雀の集中力だと感じ方も違うのかもしれません。
No.3,4です。 >*1、*2のサイトは右回りではなく >左回りで正しいってことですか？ そういうことです。 サイトの方が間違えて「右回り」と書かれているようです。 なので、サイトのその部分だけ「左回り」と読み替えればOKです。 ややこしいんで「反時計回り」と覚えた方がいいかもです＾＾；
勝負師が存在するか、どうかに疑問はありますが・・・ （桜井章一氏とか、麻雀風太郎氏がどうとか分かりませんが） まず、ルールは、競技麻雀では、裏なし、一発なし等、勝負師には面白くないでしょうが、それは置いておいて・・・ 勝負師の方が強いはずです。 勝負師は生業ですから、最低でも、もって帰る打ち方をします。 プロはトップ取りの麻雀になります。 トータルなら、プロの一部は順位点を稼げますが、一部は予選落ちです。 勝負師は全員予選落ちかもしれませんが、プラスで帰るものです。
役牌を途中で鳴くのは「中付け」になるので、完全先付けルールではチョンボになるでしょう。 イーペーコーのみの場合は、リャンメン待ちでは出上がりは出来ませんが、カンチャン待ちなら問題ありません。
「リアルの麻雀は好きではありません。」 ということでしたので、それでいいではありませんか。 「雀荘に行くのも１人だといいカモにされると思い、行けませんでした。」 あり得ません。もっての外です。誰もが麻雀風太郎さんみたいにはなれません。 ネット対戦麻雀「天鳳」をやるのがいいと思います。
麻雀には色んなルールと卓（仲間内）決めがありますので一概には言えませんが、対局前に確認や取り決めをなさるのが確実であり、トラブル防止と心地良い対戦に役立つと思います。 私達が使用しているルール、役では ◇完全先附１翻縛りの場合「二盃口」は２翻役ですが、聴牌時点で→面前でリーチを掛ける（リーチの１翻確定）か二盃口が確定する＜間ちゃん待ち＞や頭（対子）の＜タンキ待ち＞は完全先附で１翻以上が確定より「ツモ・出上がり」いづれでもOK! ◇二盃口が確定しておらず、他の役も無く（リーチせずに闇聴）、二盃口の成立する順子が両面待ちで選択にて出牌によっては無役か二盃口の未確定役待ちの場合は、ツモ以外の出上がりはチョンボ！ ※ゾロゾロ・ドラは上がり時点の獲得特典
プログラマです。 プログラム的には可能ですよ。 もちろん残りの山や王牌の数（ようするに見えてない牌数）により、 聴牌させられるかは分かりませんが。 アカギだったか… 穴の中に残りの山があって、 そこから１牌ずつ引いてくるというのがありましたね。 （アカギをご存じでなかったら申し訳ありません） そういうイメージのプログラムです。 天鳳というサイトは残念ながら知らなかったのですが、 今、調べたらオンライン対戦ですよね。 でしたら、そのようなプログラムは組んでいないと思います。 対COM戦の脱衣麻雀等ではよくありますが（笑） 過去に ・東風荘 ・ハンゲーム ・ガンホー 等々で対戦麻雀をやってきましたが、 そのようなプログラムではなかったです。 もちろん、これらのサイトでも「不公平なプログラムだ」と愚痴を言う人はいっぱい居ましたが＾＾； プログラマの目から見れば「そんなことない」です（笑） 第一、対COM戦ではなく対戦麻雀なのにそんなプログラムをわざわざ組む理由がないんです＾＾； 天鳳というサイトではやったことはないので、断言はできないですが… 上の理由で、開発側にそんなことするメリットが無い…ということです。 配牌前に全ての山を決定する方がプログラム的には楽なんですね。 　「開発期間短縮＝開発費を抑える」 ということにつながります。 以上、ご参考になりましたなら幸いです。
場況を無視で三択ならば3.を選びます。 1.は、親であったり、早く終わらせたいときには、相手の心理「5がドラの場合、246とあれば6切ちのリーチはあり得ない！」というヨミをはずし、安全パイと見た３を、手牌から抜いてでも捨てさせる。という戦術はあり得ます。 普通は、ツモる確立が同じなら、より点が高くなる可能性のある5を待ちます。またツモギリして他家に振り込んだら、悔やみ切れず、その後立ち直れません。・・・という常識があれば、それを逆手に取る戦術が生まれるということです。 ２.負けているときや、トップをうかがっているときには普通の戦法です。赤ドラをリーチに捨てる人はまずいないので、ツモる外はありませんので、リー・ツモ・ドラ1の5200点以上の収入が約束されます。 ３.は、タンヤオや三色などヤミで上がれる場合は一番普通です。ツモれば当然上がる。出ても上がる。７を引けばツイている流れと見てリーチ。 ヤミで上がれない場合は、一応2を切って3順だけリャンメンへの手変わりを待つ、しかし3順で手変わりがなければ2切りのリーチです。私の場合、場況を言わないのなら、チャンタ、サンショク、一通、タンヤオなどへの手変わり期待は、3順と決めています。これにより打ち方に、確信的な迷いのない迫力が出て敵をおじけさせることができます。ウラ目となっても自分に納得がいきます。 私は（ナイショですが）手の中にある風牌・翻牌の捨て方も、東南西北の順、三元牌は白撥中の順と決めています。これに、場風・自家風、ドラ、場に捨てられた枚数、他家の動向ということに配慮します。 こうして決めておけば、条件が同じなら迷いなく捨てられますし、カブっても「自分のセオリーに従っただけ」という割り切りができ、それ以上の悔いが残りません。89と21というペンチャンの二者択一では、条件が同じなら21の方を先に捨てていく、みたいな感じです。迷って考えていても意味がないからです。 「こういうときにはこう打つ」という自分だけのセオリーを持つと、打牌に素早さと迫力が出ます。また裏目のときに心理的ダメージが小さくて済みます。 余談の方が多くてすみませんでした。
オタ風はもっておくととても便利です。三枚あるならそのままメンツとしてもいいし（点数は大きくなりませんが）一枚切ってピンフのまくら代わりにすればいいし、誰かがリーチをかけたときこっちの手がまだまだ、もしくはあがっても千点とかの場合は逃げ牌として使えます。 染めてやトイトイを狙うときもオタ風なら比較的なきやすいし三枚もっているときはカンなどして点数をあげやすいです。 まあ一番いいのは誰かがリーチしたときの逃げ牌に使うのがいいとおもいます
基本的にはそれでいいと思いますが早めのリーチの場合はスジでもわりと危険です。それと相手の河を見て待ちを読むのは基本ですが、皆さん言っているように待ちを100%読むことはできません。だからそういう時は相手の手の大きさを考えるといいでしょう。たとえば自分の手と河でドラが出尽くしている時など相手の手が安そうな時には相手が親でも突っ張っていいと思います。 まあ裏ドラがのってしまえば終わりなんですが
そもそもドラは麻雀の役ではないので、ドラのみではあがれないでしょう。 （一部のローカルルールを除きます） ただ面前（鳴かない状態）でツモあがりすれば１翻となり、 他の役がなくてもあがることが出来ます。 ドラはあくまでも他の役と組み合わせる「おまけ」みたいなもの、 と考えれば良いでしょう。 以下ご参照（Yahoo!麻雀のルール） http://games.yahoo.co.jp/games/rules/jmj/01_01.h …
＃1です。失礼しました。天鳳という麻雀サイトがあるんですね。 忘れてください。
フリテンといわれる物で、自分が上がれる牌を一枚でも捨てていれば、その他の上がれる全ての牌でもロン（他の人の振り込み）で上がることが出来なくなります。 また、リーチをかけた後に上がれることが出来る牌が捨てられたにもかかわらず、ロンをしなかった場合も同じ事になります。 これを許してしまうと、安めの牌で上がることなく高めの牌が出るまで待つことが出来てしまいます。 ただし、自分がツモって来る上がりは大丈夫です。（フリテンリーチ禁止でなければ） 今回の場合、１，４，７のソーズで上がることが出来る形ですが、１ソーズを捨てていますので、ツモで上がる以外は他の牌でもロン上がりはフリテンとして禁止されてしまいます。
一度もないです。 緑一色なら見たことありますが・・・
まだありますよ。 合わせ打ちしていない翻牌は山にありそうだとか。 序盤の19の切り出しの側牌23、78は山にありそうだとか。 12などのペンチャン落としの3は山にありそう（これは結構、精度高いと思います）。 3や7が3枚くらい見えてたら12や89が山にありそうだとか。 ＞山を読んだ後の戦術面への利用法 チートイとかスーアンコウなどのアンコ手などによく使われます。 山にありそうな牌≒安全そうな牌を使い切って上がりきることが出来るんでね。 他にも以下のURLにて色々書いてあるんで良かったらどうぞ、 http://www.geocities.jp/taku_u36/column_index.htm
こんにちは。 全自動麻雀卓販売保守修理レンタルリース（株）アルバン http://www.alban.co.jp/ ここのオンラインショップで購入できるようです。ただし、ここで販売している麻雀卓用です。 牌の大きさについては、全自動用・手打用それぞれにサイズが書いてあります。
点数がマイナスになる事を「飛ぶ」と言います。 例えば、持ち点が１０００点の時に、子の満貫８０００点くらったら、足りませんよね？ 持ち点が足りず、半荘の途中でも終わります。 「飛び率」が、自分の飛ぶ率で、「飛ばし率」が、誰かを飛ばした率ですが・・・すいません、説明分かりづらいですかね(^_^;) ちょっと記憶が曖昧ですが、そんな感じだったと思いますよ(^_^)
私の知人が雀荘を経営しておりますが・・・たぶん風営法違反でしょうね・・・ただ警察が認めた特定地域（申請が必要らしいです）は午前１時までＯＫのとこもあるみたいですが・・・ちなみに雀荘の場合、営業時間外は賭けていなくても賭博行為とみなされるらしいですよ・・・なんでも同業者が密告する、とも言っておりました。
漢字で書くと「点５」ですね。 麻雀の点数の最低単位は１００点なので、この１００点に対していくら賭けるかを「点～」と表現します。 １０は「ピン」（ピン芸人のピン＝１）と呼び、「点１０」は「点ピン」、「点２０」は「２（リャン）ピン」と言います。
Ｎｏ１(おそらく雀荘に行った事がない)の方が雀荘は深夜営業できないと言っていますが、暗黙の了解で基本的に２４時間営業です。大手のチェーン「ウェルカム」「麻雀さん」に行けば問題ないですよ。
「強い」の意味によります。 麻雀はポーカーのように手の強弱を争うものではありません。 １人が役を完成させてあがると一つの局が終わります。 東１～４局、南１～４局の半荘（東場だけの東風戦もあります）が 終わった段階で、点数の多い人が最終的な勝者になります。 「強い」＝「一番点数が高い役」は、いくつかの役を複合させて できます。 親の時に 字一色＋大四喜和＋四暗刻単騎＋四カン子 （例）■東東■■南南■■西西■■北北■白白 を上がると７倍役満で最高点の３３万６０００点になります。 子の最高点は、 上の手牌の「白」が一枚だけの状態で、親の捨てた牌であがると 字一色＋大四喜和＋四暗刻単騎＋四カン子＋地和 の８倍役満で、２５万６０００点です。 イカサマでないと見られない手と言っていいでしょう。
仲間うちでの大会でしょうか？ 私も以前、似たような条件で雀荘を探したことがあります。 その時の記憶をもとにちょっと検索してみたら、とりあえず2件見つかりました。 ●銀座『ひいらぎ』 http://www.3point.co.jp/navi/hiiragi.html 完全個室の雀荘だそうです。 ページで見ると1室1卓のようですが、6室以上はあるようです。 ●東京駅前『インペリアル2』 http://www.3point.co.jp/navi/to-imperial.htm 個室が2種類・計3部屋あるようです。 麻雀店の情報は、ウェブ上では更新されていないことが多いので、現在どうかは電話で問い合わせることをおすすめします。 なお3卓なら、個室でなく店全体、または店内の一角を借り切るという方法もあります。 ビジネス街にある雀荘は卓数が比較的少ないところが多く、また土日には客が少ないので貸し切りに応じてくれることもあるようです。 土曜に新橋の雀荘で3卓予約したことがありましたが、他に客は来ず、ほとんど貸し切り状態でした。 （その雀荘のページも探してみましたが既になくなっていたので、現在も営業しているかは不明です） それに雀荘は、ビルのフロアのうち数区画を使って営業していることが多く、ポツンと離れた卓がよくあります。 1フロアで25卓ある雀荘に行ったことがありますが、うち4卓だけ奥まった場所にあり、まるで個室のようでした。 また全8卓あった雀荘で、L字形に4卓＋4卓の配置になっていたのを使って、L字の一辺の4卓だけ借り切って仲間うちの大会をしたこともあります。 （この雀荘はもうありませんが） こうした形で借りることを前提に探せば選択肢が多くなり、また料金も安く済むと思いますので、考えてみてはいかがでしょうか。
副露率だけでは判断出来ませんが、 基本的に鳴いて3900以下の手ならチーテン、ポンテン、鳴いて好形1向聴は心がけてますか？あくまで基本的にですよ。 安易にダイミンカンとかしてないっすよね？ｗ 逆に鳴けるとこは鳴いていますか？ 私もネト麻やりますが、最近無謀な鳴きをする人が増えてるようなんで。 立直に関しても 待ちを増やす努力はしていますか？ 安易に立直行ってませんか？ 放銃減らしたいなら、点棒即リーは良くないと思いますよ。 以下にて関連したことを回答してますんで良かったら参考にどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4630422.html
マージャンは、確立を重んじながら・・・閃きを利用する！ですね。 確立とは、配牌の瞬間に最も近いのはどの手か？を決め打ちしちゃう場合とツモと周りの捨て牌状況で少しづつ変えて行く(確立の高い方へ)のが基本です。しかも、攻めるばかりではダメ。。。。シッカリと保険を掛けながら組み立てて下さい。確立を上げる目的で全てが1・9・字牌以外の危険牌だらけの状態でイーシャンテンまで来てても・・・誰かがリーチしたら万事休すです。マージャンは、囲碁や将棋と違い必ず強い人が勝つ！とは限りません。しかも、勝てなかった＝負け・・とも限りません。勝ちでも負けでもない・・チャラというのがあるのでこれを大事にして上達して下さい。攻めるばかりでは大負けします。手は、当然少ないよりは多目に覚えておく必要がありますが、振り込みさえしなければ・・・そんなに負けたりはしないので今は勝つ事を考えずに場慣れして負けないマージャンを身に付ける事ですね。 基本は、平和です。そこへタンヨウやらドラやらイーペイコーやら三色を加えていくと役が上がります。何処まで上げるかは・・・周りの出来も考えて妥協すべし。経験上、混一も良く上がれますね。ドラや風が絡めば面混じゃなくても満貫になり易いですから是非覚えておいて下さい。大きな役を狙うのはもっと慣れてからです。マージャンは上がってナンボ！！ですからね。
わたしはプロの友人がいますが、その方は浅草のゲーセンによく行っていました。理由は、浅草の雀荘に勤めていたからです。なのでプロが定期的に入っている雀荘で、勤務時間終了後に周辺のゲーセンに行けば結構会えると思いますよ。
ちっとも大丈夫ではありません！ 雀荘というのはプロとセミプロが集まっています。カモがネギしょってきた！　みたいなものですから行かないように。 雀荘にいく場合はフリーの雀師がごろごろしているリーチマージャン店ではなく、4人の仲間で遊ぶ雀荘に行きましょう。友達三人を誘って行きましょう。
No2です。逆質問にも関わらずご回答ありがとうございます。 私も同意見です。勿論これは二盃口だと思っています。 質問者様の知識を疑ったわけではありませんのでご理解ください。（むしろかなり深いほうだと思っています） No3様が仰るように先付けはローカルルールの部類に入るので沢山の見解があると思いますが 私達の身内での考えでは面前は 完先は「どのあがれる牌でも1役は確定しているのが条件」と質問者様の先付けと同じかと思われます。 先付けはと言いますと、符計算と同じ考え方であがる待ち方によって変わっていくと考えます。 質問者様のパターンですと１２４待ちですが １４待ちは両面なので符がつかない上、役なしなので無論上がれませんが ２待ちはカンチャン待ちとしてしか考えれないため２符つくのと同様一盃口も確定していると考えています。よってあがることが出来ると思っています。 説明が下手なので上手く伝わってないかもしれませんが、あがり全部を見るのでなくそれぞれの牌のあがり方の組み合わせ方で成立するかしないかと考えています。 でもこの考え方だと１１２３３４４の２あがりが微妙なんですよね… １２３で一盃口確定してるじゃん！と言われない事もないですし…（勿論私達の中では両面で構えれる待ちは全て両面扱いです）
普段「完全先付け」というルールで対戦している仲間内ならアガれません。役が確定していないからです。二万の他に一万・四万でも手が完成するからで、その場合は役無しとなるからで、「イイペイコウ」という役が確定したテンパイだとは言えません。 ちまたのアリアリルールなら、もちろんアガれます。 多分、普段「カンサキ」で遊ばれているお仲間ではないのでしょうか？ そして、質問者さんは一万・四万のマチもあることを見落としているというケースではないのでしょうか？ 「カンサキ」か「アリアリ」のルール確認せずにプレイ開始というのは考えられないと思うので、失礼ながらそう推理しました。 要は、ルールによって、アガれたり、チョンボになったりするということです。 また、同一巡内のフリテンは一般的にはアガれません。二万の直前に一万・四万が捨てられた場合はアガれません。
本は問題集だけで十分です。基本的な考え方としてとりあえず「考え方」って書いてある本を読めばいいです。 一概にどの本が強くなるとは言い切れません。というのも現在麻雀の理論というのは解明しきれていないのです。リンク先では５０人のプロを名乗る人が思い思いの解答をしている何切る問題が掲載されています。 本当に麻雀の正解が囲碁や将棋のように決められたものであるならば、切る牌は同じなのに行ってる事が違うとかそもそも切る牌は全員同じになるはずです。 何が言いたいかというと、結局のところある程度手の作り方を覚えたら、相手の動向を探る技術を身につけてそこから先の立ち向かう、突っ張る、守るというのはご自身の判断になってしまいます。 そして麻雀においてツキは否定しきれないものであり、コントロールすることが困難なものです。ツキのあるときはどんなうち方でも最強ですが、ツキがないことには神様だろうとなんだろうとボロ負けします。 世の中には腕力が必要だと腕立て伏せをしまくってるプロもいれば、 さいころの目一つで一喜一憂するプロもいます。 最終的にあなたの好みの戦闘スタイルを極めることになるでしょう。 その上で別の人のスタイルが真似できるようになれば使い分けて底力が上昇するかもしれません。 そういう意味では現在回答に挙げられている書籍はすべて参考になると言えます。もちろん本屋でぱらぱらと見て「これはわかりやすそうだ」というのを選ぶのがベストです。 参考URL：http://www.ma-jan.or.jp/jan-up/nanikiru0809q.php
約２０年麻雀打ってます。今まで色々な人と打ってきましたが、どの仲間内、フリーでも前者しか見た事ありません。 No１、２の人が自分と違ったので意外だなと思いながら書き込みましたけど、どちらかの方が多数派であったりするんでしょうかね。
普通のメンバーさんは「勝ちも負けもしない、差し引きゼロ」で終らせないとなりません（負けると自腹を切らされるだけで怒られはしませんが、勝つとお店から怒られます。場合によってはお店に罰金を納める事も） ですが裏メンさんは、建前では「単なる客」ですから「客が減らない程度になら、勝っても良い」ので「自分の勝ち分」が「その日の収入」になります。そして、お店は「いつも居る常連が、一般客をカモってるのを、黙認してるだけ」に過ぎません。 お店も「裏メンさんが払うショバ代が収入になる」ので、客が減らない限りは「見て見ぬフリ」です。 つまり裏メンさんは「単なる常連で、お店と何かの契約や約束をしてる訳じゃない」のです。
やや慣れが必要ですが… １翻３０符ー４０符ー５０符 【１０００－１３００－１６００】 これが基本となります。これは覚えてください。 ２翻なら２倍してください。 ３翻なら２倍の２倍、つまり４倍してください。 ４翻ならさらにその２倍、つまり８倍です。（３０符は７７００、以降満貫。） 親だったらこの点を更に１．５倍してください。 例えば３翻３０符なら１０００点の４倍…つまり４０００点付近になります。 この当たりでよく聞く数字は…そう、ザンクこと３９００点。 つまりロンなら３９００点・ツモなら１０００-２０００ですね。 ちなみに２０符のピンフは１翻下の４０符として覚えるか、 良くある役なので１３００→２６００→５２００で覚えてしまってください
私の場合はピンゾロの丁ならばドラ山を南家から二個、西家から五個とります。（上だけの列ではなく下の列もね。計十四牌） ただし、麻雀ほど地域（むしろ隣の市）によってルールが分かれるのは無いんじゃないんでしょうか？というくらいに麻雀はひ・じ・ょ・うにローカルルールが多いです。ですから最初にルール確認をお忘れなく！ ドラ表示が最初から二牌でドラ山が八個とかもありました。まあこれは割れ目でポンとかですけど。 まあ話がそれてしまいましたが普通にピンゾロなら南家から二個、西家から五個が答えです。
数年前に中古の全自動卓を買いました。 オークションも検討しましたが、最終的には中古全自動卓の 専門業者から買いました。 理由は、tennen3さんがご心配のように、 オークションの場合、必ずしも代金と質が比例しないおそれがあることと、 相手が個人の場合は、質が担保されないことなどが心配だったからです。 いくつか専門業者をピックアップし、条件を伝えて、 条件に見合うものを提案してくれた業者から買いました。 「いいのあるから、とりあえず見に来てください」と言ってきたり、 条件にまったく合わないものや、 内容の詳細を言わずにただひたすらセールスしてくる業者もいました。 消耗部品などはすべて交換済みの状態で、 雀荘で長い間アルバイトしていた友人にも見てもらいましたが、 「いい買い物したと思う」との評価でした。 数年使っている間に、一度調子が悪くなったことがあり、 買った業者に連絡したところ、出張修理に来てくれまして、 結局、なにかの部品を交換したと記憶していますが、 出張修理をした割には修理代も安く、 ついでに全体の点検もしてくれたりして、良心的な対応だったと思います。 ＞結局オークションだといくらくらいで落札できるのでしょうか？ ＞またオークションの信憑性（機械がちゃんと稼動するかどうか/状態は悪くないか/すぐに壊れたり動かなくなったりしないか）は大丈夫でしょうか？ この二つについては、ケースバイケースで、 機種や出品者、その台を狙っている人の数などの条件により変わります。 「オークションだから～です」と答えることができない問題です。 可能なら、業者から買う場合は、機械を自分の目で確かめに行けたり、 使用開始後のメンテナンスも頼みやすい、 近場の業者から買うほうがよいと思います。 大きなものですから、設置、点検、修理などのたびに、 送っていたら（普通の機種は宅配便では無理だと思います）、大変です。 逆に、近場に専門業者がないのでしたら、 家庭用に開発されている、組み立て式（というのが正しいかわかりませんが、 卓の部分と脚がわかれるもの）も、 検討の対象になってくるかと思います。 たいていの場合、牌はセットになっているか、 台を扱っている業者が、一緒に取り扱っていると思いますよ。 でも、部品の入手のことなども考えると、 やはり名の通ったシリーズのほうが安心ですよね。 それと、お住まいの環境にもよりますが、 重さも考慮したほうがよいですよ。 参考URL：http://www.adjust2000.co.jp/
無理ですね。。 しかも負けた代金は自分持ちなので高校生でやるには大変だと思います。
#4です。 そうですか。続き数字ではないのですね。 それでは、この状態で●をツモってきても残念ながらあがれません。 4つの面子（123などの順子、111などの刻子、2222などの槓子のいずれか）と雀頭で、上がり形となる（七対子、国士無双を除く）ので、ご質問の状況ではその条件を満たしません。 「三槓子」にするなら「カン」を3回しなければいけません。
他の回答者と似た意見ですが、やはりピンポイントで待ちを当てることは不可能です。ただ数種類の待ちに絞ることは可能な場合はあります。 例えばリーチの時点での待ちは…聴牌する直前には、聴牌に必要な牌が２種類あります。その片方を入手したから、もう一方の牌待ちで聴牌となりますが、どちらが最終的に入手したかはわかりません。従って１００％待ちを当てることは不可能です。通常は、順目が進むにつれ安全牌が増えますので（リーチ者のツモ切り等にて）、例えば流局の時点ではピンポイントされていることは珍しくありませんが…ダブルリーチに一発で振り込むのは仕方ありませんが、流局直前に振り込むのは恥かしいようなものです。 待ちは必ずしも捨て牌だけで判断する訳ではなく、それまでのその人のツイている牌であるとか、途中の時点で腰を使った（他の人の捨て牌等に微妙な反応をした）牌とかを絞ったりするケースも少なくありません。それに捨て牌といっても、手出しとツモ切りとは別扱いですし、ツモ切りなのに手出しのカモフラージュ（ツモった牌と同じ牌を手の中から捨てる）したり、常に手出しとツモ切りをわからないようにする小手先の業もあります。その辺りを総合的に判断して待ちを予想するのですが、それでも１００％は有り得ません。
＞「日本プロ麻雀協会のプロテスト」ってどのくらい難しいのですか？ 　　筆記試験は、全く勉強していないと難しいと思う。 　　普通に麻雀を打っているだけだと多面待ちなんか考えないからｗ 　　それなりに頭の回転がないと無理です。 　　制限時間がどれくらいか分からないので、時間を掛ければ　 　　分かるというレベルだとちょっと辛いのでは？ 　 ＞失礼ですが、彼女はそんなに頭が良さそうには思えないのですが・・ 　　頭が良いとか悪いとか言っても、人間全ての分野に 　　興味があるわけではないですから　 　　「好きこそ物の上手なれ」 　　という言葉がありますから… 　　学校の勉強はさっぱりでもパチスロのリーチ目は覚えられる 　　という人間はたくさんいるように思われます。
数字の根拠についてはすでにでいてるので割愛。 > 4位がマイナスで終わった場合はどのようにやり取りしたらよいのでしょうか？ これは、持ち点がなくなる（ハコ割れ）の意味でしょうか？ その場の決めによりますが、 １．持ち点がマイナスになった時点で終了する（トビ） ２．点棒を借りて最後まで続ける のいずれかでしょう。 なお１の場合、ハコ割れした人からさらに－１０にするルールを採用することもあります。
大方の見解は出ていますし、取り決めによるものでしょうからなんともいいにくいですが、私たちの仲間内での見解は『ナシ（ダメ）』ですね。 役牌（のみ）でアガるなら1フーロ目か暗刻のときです。 役牌のシャボ待ちもNGです。 間チャンでの三色や一通はアリですが、両面ではダメ（コレは基本でしょう。）と同じです。 完全先付けにするのは鳴きの頻度を減らし、初心者（鳴いて手を作ることに長けていない）と経験者（上級者）との差を縮めるために行うルールといわれています。 現在ではアリアリルールのほうが浸透しつつありますので、時にトラブルになりますが、あらかじめ確認をしていたほうがよいでしょうね。 今後も楽しい麻雀を打たれてください。
１） No.1のかたの仰るツモを加えますが、以下、 リーチ・一発・チンイチ・ピンフ・イーペーコー・一気通貫・ドラ・ツモ　の８種類もあり、です。 ２） １３役ですよね。 三カンツ・ドラ１２ １４役ならば、 三カンツ・ドラ１３～ どちらも２種類です。
自風と風牌がわかっているなら 切りたい牌から切る あとは重なりをみるなら、場を見て決めたらどうでしょう。 東場の親なら北西南東と切るのは、打てる人ならその切り順はしません あえて　南北東西と切ったりします （風牌の切り順をすべて着ることに限定しますが） 自風で役を作るとなれば話はまったく別ですがね・・・
麻雀３になってからはあまり打ってないのですが以前の麻雀２よりは だいぶおとなしい麻雀になったように感じます。 私の実感ですが、麻雀２に比べればかなり一発ツモは激減しましたねｗ 好不調の差が大きいのは、もうどうしようもないです。 好調な時と不調な時の配牌やツモの差がここまで大きいのも 珍しいと思います。 ただ、全体として流局率が一般の麻雀ゲームと比較しても 低いと思います。 まー、流局が多いとゲームとしてテンポが悪いという ことなのでしょうが… ツモあがりに関しては、どうなんでしょうか？ それほど気にしてませんが、統計取れば何かあるかもしれませんね。 成績についていえば、成績が極端に離れている人って結構いると 思いますよ。 ただ、全体的に言えば成績は平均化されるというだけだと思います。 役満については、打っている人数が多いので、ある程度役満が 出やすいのでしょうが…打ち手のレベルと麻雀３のシステムが 上手くかみ合っているのというのも役満が多い理由の一つだと思いますｗ まぁ、昔から「勝ちたければアバター買え」という話は よく聞きますｗ 麻雀３はアバターなしでも何とかプラスに持っていくことは 可能ですが、７並べ、大富豪などのゲームになるともう無理ですｗ ランダムというレベルではありませんｗ 「アバターないヤツには用はない」という感じですｗ
質問とはズレますが 初めて読んだ麻雀の本の役解説に、こう書いてありました。 「槓を4回したら役満ですが、覚えなくてもいいです。」 ・・・麻雀を10年以上続けてやっとこの意味がわかりました。
他の回答者の方も仰っている通りフリテンではないでしょうか？ 麻雀ゲームではデフォルトでは後付はありなような気がするので。 フリテンとは http://www.yy-itiba.net/umeko-y/mah/kyo02/06.html
ツモった時点で、基本の20符(副底)に2符が加算されて30符になってしまいますので、ツモで20符1翻は起こり得ません。 ツモった場合の最低点は、30符1翻なので、500-300です。 順子のみの構成で、両面待ちで食いタンをロンあがりした場合、20符1翻のロンあがりとなり640点、切り上げ700点となります。
麻雀ゲームなんてどれも同じですよ。 どれでもいいからとにかくやって手作りや役などを覚える事です。 あと、ゲームでは点数計算は絶対に覚えられないですから、本屋に行けばいくらでもその手の本はありますから点数計算は本で覚えて下さい。
まあ普通はあなたのいう通りですね。 チョンボは一局を台無しにした迷惑料ですから全員が受け取るのがよいでしょう。 ルール上の明記は例えばここ。 その他にもほとんどで同じようなルールだと思います。 http://www.mahjong-rule.jp/kiso/chonbo.html >チョンボを犯した者が、他家1人だけに対して満貫払い 特殊なケースというのなら故意のチョンボは和了役相当というのがありました。 親がみえみえの国士をテンパイしていて、そこへリーチの子が４枚目の字牌を引いたわけです。 ４枚目の字牌をツモ切る勇気はなく敢えてチョンボを選択したのですが、 これが故意のチョンボは明らかなので役萬分のチョンボ料となったわけです。 かなり昔のことなので細かいことは覚えていません。悪しからず。
連盟のリーグ戦の仕組みはHPなどから調べられると思うので調べてみてください。 連盟、協会、最高位ですが、いろいろ異なる特色があります。 先ずはルールから。 リーグ戦などで主に使われているルールでは 連盟では、一発裏ドラなしの古典的なルール 最高位が一発裏ドラあり 協会は一発裏ドラのほかに、オカもあるというフリーに近いルールになっています。 このため打ち方が団体によってかなり変わってきます。 また、メディアへの露出等でも連盟や協会にくらべて最高位は控えめだったり、リーグ戦等の拘束時間や１日での打荘数などが異なります。 表向きには公表されていないので、いろいろ情報収集するのがいいかもしれません
嫌う人は下手糞だからでしょう。 高い手を安い手で潰すのも戦略の一つです。 どんなに高い手でもスピードが遅ければ意味がありません。 個人的にはスピードと点数の高さのバランスを考えて打てる人がうまい人だと思います。
後付ルールですかね？ 中２枚持っている状態であと1枚中がきたらロンして役牌完成で1役！なんていう場合は、それができないルールになっている時があります。 そういうときはテンパイ時に手役がすでになければいけません。
麻雀歴7年の者です。 フリーも良く行ってます。ほぼ常にプラスです。 私の打ち方を簡単にご紹介いたします。ご参考までに。 (1)一人の打ち方を徹底的に見る 　→私は3人の動きを全部見る器用な事ができません。 　　だから、一人だけの打ち方を徹底的にマーク。 　　そうすれば、一人のダマ待ちはなんとな～く動きで分かる。 　　全員見てると訳分からなくなるんです・・・ (2)上がりは半荘に2回(東場1回、南場1回)あれば良い。 　→半荘中、2回上がれれば良いと考える。 　　流れがあれば2回以上あがれますが、流れがない時は2回くらいあがれればいいかなぁと思ってます。でも2回あがれば結構いい勝負できるんです（ふらなければ） (3)勝負できないと判断したら、捨て牌は基本は現物のみ 　→勝負できないと思ったら、スジも信じません。 　　危険牌となるであろう牌は中盤で切ったりもします。 　　現物がある限り、現物を出す。無理な打ち方は一切しません。 　　ただし流れがやってきた時は、危険牌でも通す。それで負けたらしかたなし。
チートイ見るならパッソー切りは無しですか？ ２ｍきりは４ｍ引いたらきついです。 私もチートイ見ますが、とりあえず８ｓ切ってドラ引いたらメンツ手も考慮して３ｓ落とします。 んで、６ｐにくっついたらもうトイツ落としでしょうね。 最終形は愚形になりそうですが、親だから牽制リーチドラ１で（笑） 上記回答の方々、何ゆえ２ｍなんですか？８ｓはだめっすか？７ｓ受けは残ってますし。 質問者さんへ　 大きなお世話で恐縮ですが、マンズは一・二　ピンズは(1)・(2)　ソーズは１・２と表記されると見やすくなると思います。
（１）メンゼンであればロンあがりできます。 （２）流局になります。
普通にコナミのサイトであればPC版でも可能です。 もう少し探してみてからにしましょう。
その気持ち良く分かりますw これは、麻雀に限らないですが、 　　「行動にフォーカス」 のがお薦めです。極端な例だと、 テレビを見すぎないように、テレビを捨てるような事です。 麻雀ゲームを、アンインストールする。 ブラウザゲームなら、禁止ＵＲＬ（見れないよう）にする。 とにかく、行動のハードルを高くすると、良いと思いますよ。
麻雀卓を作ろうなんて野望があるのは職人の方々でしょうか？ ある意味尊敬します。 中はとてつもなく複雑です。 まず牌の中にある磁石、これが生命線です。 磁力を巧みに扱って全ての牌を裏返しにしないといけません。 洗牌や積み込みもどう考えても磁石をうまく扱えないとダメです。 結局、磁石をどう扱えるかが全てという気がします。 マイコンはあれば便利という程度で必要ないでしょう。 そもそも市販の全自動卓が出たときはマイコンは普及していませんし。 試作するのであれば書籍を探すなり、メーカに問い合わせるなり、 かなりマジにならないと厳しいでしょう。
バリュー麻雀５ ４は無料ですが宣伝が入ります。
チョンボになります。暗刻でもっていて４枚目が来たときは、待ちがかわらなければ、カンできます。
支払点数は他の方が回答されているんで、計算式を書いときます。 得点計算の公式は下記の通り。 ◎基本点＝切上後の符数×２の（手役の飜数＋場ゾロの２飜）乗 (1)子のツモ上がり時に子一人が支払う点数＝基本点の十の位を切上げたもの (2)子のツモ上がり時に親が支払う点数又は親のツモ上がり時に子一人が支払う点数＝基本点×２の十の位を切上げたもの (3)子の出上がりの点数＝基本点×４の十の位を切上げたもの (4)親の出上がりの点数＝基本点×６の十の位を切上げたもの 例えば、９０符２飜の子の自摸和の場合は、基本点と(1)(2)式から ◎基本点＝90×2の（2＋2）乗＝1440点 ・子の支払＝1440点の十の位を切上げて1500点 ・親の支払＝1440点×2＝2880点→十の位を切上げて2900点 つまり、９０符２飜の子の自摸和は１５００・２９００ですね。（子の自摸上がり時の得点は通常、子の支払分から先に言います。例：１０００・２０００、１３００・２６００）
門前和了で立直無しの割合では？
サンマでは全体に手が高くなりますが、３人しかいないので自摸あがりだと安くなることが１つのポイントです。 乱暴に言うと、勝負は直撃和了で大きく動きます。自摸あがりではハネ満だろうと倍満だろうと、最後の最後までわかりません。 ですからリーチやテンパイ気配に対しては、堅く打つことが大切です。萬子抜きですから待ちはお互いに読みやすく、ツモ回数が多いので廻し打ちをしてもテンパイし直すことが容易です。大きな手に振り込まないことが大切になります。 直撃重視ですから、他の条件が許すときには国士をツモっても１３面待ちに、四暗をツモっても単騎待ちにすることも大切になります。２つ晒した大三元片あがりは待ちを直して、躊躇なく小三元であがってしまうことです。 同じ理由で、相手の手を読みやすい分だけ、ポンの効果が大きくなります。手を縮めてから追い込まれても簡単に降りられますし、数牌をポンすることで急所を殺しやすくなります。抜きドラがある上に、牌が少ないので表ドラが多くなりますし、鳴いてマンガンくらいは当たり前にあります。なので「１順目で１ハンしか確定していなくても１鳴き」が正解になる局面が多くなります。４人麻雀と異なり、鳴きのデメリットが少ないことに注意してください。 サンマはある意味スピードの勝負です。速さにかけても抜きドラがあるので手が自然と高くなりますし、抜きドラを引けばツモ回数が増えて手が進むのでさらに勝負が早まります。つまりペンチャンだろうとなんだろうとシャンテン数を重視して進めることもポイントの１つです。 あとは、牌の種類が少ないのに理牌する人がほとんどなので、相手の手出し牌に関して、切り位置をみておくことが重要です。これだけで待ちが読める場合が実際にあります。自分の手は並べ方に注意をして、切りそうな牌は予め端に抜いておくなどの処理をしてください。 順位についてですが、３人しかいないのでウマの比重がとても重いです。なので、トップをまくれそうにない状況では、確定の沈み２着で千点だけでも迷わずあがってしまうことです。一度誰かを沈めてしまえばターゲットは無理をし始めますから、次回以降はますます沈みやすくなって、１位か２位を取りやすくなるからです。同じ理由で、トータルマイナスだからといって、逆転を目指して乱暴してはいけません。傷口が広がるだけです。 まとめていえば、１位を目指して暴牌を打つより、２位でＯＫ３位は回避、の麻雀をする方が合理的だということになります。フリーだとまた、違いますけれどもね。
私もほぼ同じ境遇で１０年以上は同じ面子で打ってます、明日もちょうど麻雀です。以前は５人いたんですが１人抜けてピッタリ４人になってしまいました、有り難い事に全員地元に残っているので続けられていますね。 相談者様が仰るように『ギャンブルであっても楽しくやる』というのは友人だから成立する話であって、他の方(初対面・あまり仲良くない)では金がかかると俄然厳しい話ですよね。まずは信頼が難しいです、あまり知らない相手と打ってイカサマ(証拠はありませんが…)をやられた事もあります。 それに麻雀は「打てる・やった事がある」レベルだとカモれはしますが打っていて面白くもないですから、全体のレベルが同程度の必要もあると思います。私は今後～誰か抜けたからといって新しいメンバーを増やすのは難しいと感じています、最低でも知人以上の方でないと面白くはないんじゃないですかね。
No.2です。 決定的な結論ですが、110符が最高です。 ちょっと麻雀を深く考えた人はご存知のはずです。 当然、質問者さんがおっしゃるように、3翻ではすぐに満貫になるので、2翻まででの話ですが2翻でも110符が最高です。
卓を提供するということ以外のサービスが麻雀荘とは違いますから、麻雀荘の相場を適用するわけにはいかないでしょうね。 定額方式だと金額の多寡にかかわらず「客意識」が芽生えますので、半荘精算時の黒棒をすべて切り捨てにして場代にする、ご祝儀の一部、たとえばつもった時のみご祝儀の１／３を場代にする、などはいかがですか？
青天井でなければ、 > まず第一打、カンで1萬、 ・・というのを暗槓だと仮定して、 四暗刻単騎＋四槓子＋清老頭で親の4倍役満19万2000点です。 青天井の場合、上記に立直と一発とドラ40が加わります。 役満１つを13翻とすると、 立直：　１翻 一発：　１翻 役　：５２翻 ドラ：４０翻 　→計　９４翻　です。 符は、 副底：20符 門前加符：10符 槓子：32符×4＝128符 聴牌加符：2府 　→計　160符　です。 160符94翻の点数は、子の場合は、 160×2×2×2^94×4＝50706024009129200000000000000000点 　(5070穣6024秭91垓2920京) 親なので、子の1.5倍で、 76059036013693800000000000000000点 　(7605穣9036秭136垓9380京) この点数だけで「点５」で清算すると、380穣2951秭8006垓6460京円の支払いが生じます。 日本の国家予算200兆円の1京9014兆7590億0342万3400倍です。 19万2000点では9600円ですから、青天井でなくて助かりましたねえ。 危うく、破産するところでした。 ツモられた場合の青天井は、門前加符10符が消え、自摸符2府が加わるので、差し引き8符少ない158符、 役は門前自摸和1符が加わって95符になりますので、 上記と同様にご自分で計算してみて下さい。
＞麻雀歴は4年くらいで基本的な役、点数計算、ルール把握はできるのですが ちょっと無謀な気が。 ＞雀荘のバイトの最低レベルはどれくらいでしょうか？ 負けない麻雀（大勝ちもしない）そう簡単に振りこまない堅実で固い麻雀に徹する事ができるレベルですね。 No１，２さんが細かく説明してくれていますが、フリーで色々な人と打つといいですね。（強い人達に出くわして、たぶんバイトしようなんて気がなくなると思います）
麻雀をやっていて困るのが、理牌で手間取る人、 捨て牌でやたらと悩む人です。 さっさと理牌して（これはとりあえず）、まずは自分のツモ番が きたらさっさとつもる。この時点で、だいたいどんな傾向があって、 どんな上がりにもっていくか検討します。というか検討済です。 とりあえず、一番要らなさそうな牌候補のうちから捨てます。 この一連のスピードをあげると、他家からは読まれにくくなります。 上がり手のイメージを明確にすることがスピードアップのこつかな。 ツモはとりあえず右端でいいんじゃないですか。 手牌の間に入れることもできないわけではありませんが、 別に無理にやる必要もありません。 自分の場合は捨て牌が間にある時は、そこにあてるように 手前に押し出して、そのまま入れ替えて捨てる場合もありますし、 （中指、人差し指でつもって、親指と人差し指で捨てるみたいな） 左手でつもって、右手で捨てる場合もあります。 トレーニングではありませんが、自分の場合は子供のころから 積み木遊び代わりにマージャン牌を積んだり、おろしたりしていました。 ４０牌くらいを一気にあげたり、片手で１０牌くらい並べたまま ずらしたり、起したり、倒したりなど、まあ手に馴染むようにします。 まあ、お遊び程度ですが、ご参考に。
まず「報知ルール」でリーチを含めた標準的なルールが提示され、それを基にした「新報知ルール」が現在の標準ルールとして定まったといえるようです。 「新報知ルール」はそれだけで一冊の本としてまとめられて出版され、ほとんどのプロ麻雀タイトル戦に採用され、さらに麻雀団体のプロ認定試験にも出題（「新報知ルールに人和が採用されなかった理由を説明せよ」など）されるなどしています。 「新報知ルール」の制定までの経緯は↓こちら。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日本独自のルールが固まってくるまでの様子は↓こちら。 http://www.h-eba.com/heba/majan/japan.html また↓こちらのページを見ると「報知ルール」が、新聞で数日に分けて発表するほど細かい点まで定めていたものであることもわかります。 http://wiki.livedoor.jp/mind_extream/d/%ca%f3%c3 …
No.3です。 「ムダ××プロ」と呼ばれ始めたのは、『近代麻雀』などを出版する竹書房が誌上で使うようになってからだと思います。 あるタイトル戦決勝のオーラス、トップ目と2着目が僅差で争っているとき。 大きく離れた3着目だった××プロがリーチしてツモ和了しましたが結局は3着のままで、勝負に水を差す形となってしまいました。 （高めツモもしくは裏ドラ次第では順位を上げられる手でしたが） 「ムダ××プロ」と最初に呼んだのは編集者だとも麻雀ライターや漫画家だとも他の麻雀プロだとも言われはっきりしませんが、当時『近代麻雀』などで取材や採譜を行っていた××プロの愛称として使われることで、私のような一般麻雀ファンにも認知されることとなりました。 さらにこの対局を題材にしたと思われる話も『むこうぶち』などの中に見られます。 しかし、麻雀プロどうし、あるいはライターや編集者など麻雀に携わる人から、麻雀プロの打ち方について批判されるのはよくあることです。 （デジタルvsオカルト・流れ論の論争もこの一例ですね） こうした批判にもしっかり答えていくことも、プロとしての責任といえます。 その回答として、新たなプロ団体を立ち上げる、もしくはプロを辞めるという手段さえとられることがあります。 批判に堂々と答え、また他者へも正当と思う批判なら堂々と行う、それもプロの一側面でしょう。 また、麻雀プロの主な収入源が賞金でなく、雀荘経営、麻雀に関する原稿の執筆、麻雀教室の講師、テレビ出演などによることも一因でしょう。 少々データが古く、また金額が書かれていないものも多いのですが、参考URLのように麻雀タイトルの賞金はそれほど高額ではありません。 だからこそ賞金額を少しでも上げることより、プロとして誇りを持てる、一般の人に見せても恥ずかしくない対局を心がけることが重視されるのだと思います 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Knight/1941/ …
３７歳　妻も子もいる社会人男です。 学生（大学生）の頃は徹マンどころか徹マン当たり前で長く続くと３～４日続きました。（大体１５時間は打ち続ける）疲れたらその場でザコ寝でコンビニ弁当やカップ麺食べたりの、食う寝る麻雀状態でした。　生活に支障でまくりですね。 大学の単位取得とか進級にも支障出ました。 麻雀の最中お酒飲む人はいませんでしたが、タバコは付き物ですね。部屋内が真っ白になるほどです。 社会人の今となっては、生活のリズムを狂わせないよう、月１回くらい仲間で集まって、朝９時半スタートで夜８時くらいまで（丁度仕事に行ってる時間くらい）なので生活に支障が出ないです。
他の方の意見を拝見し、再度書き込ませていただきます。 ・イーシャンまま安手で流される。 ・異常に調子の良い時があり、また悪い時がある。 ・初心者、新規ユーザーが強い。 多くの人が言うように、これは「操作していると感じる時もある。」程度のことで、これはリアで打っていてもよくあります。 初心者、新規ユーザーで負けまくってる方もいますし、リアでも流れが悪いときは負け続けることもあるでしょう。 あるプロの方が、「流れが悪いときこそ落ち着いて、負けを最小限に抑える。」と教えてくれました。 要するに、精神論です。 もしネット麻雀に不満があり、憤りを感じるなら、麻雀を含めネットゲームに向いていないと思われます。 生活がかかるほど本気で勝負し強さを求めるなら、ネット麻雀ではなく雀荘に通うことをお勧めします。 ネットゲームは、例えプログラム制御されていたとしても、それを考慮し楽しめる人のものだと思います。
都内しか利用した事ないですが。 メトロが安くていいですね。 参考URL：http://www.geocities.jp/dekinsjp/sub/sub_mahjong …
小手返しですね。何の目的でやっているかはご存知だと思いますが、念のため。 敵にツモ切り牌と手出し牌を見誤らせて、待ち牌看破を妨害するためです。単騎待ちでより良い待ちに変えたいが、入れ替えると傾向が読まれるときなどで、入れ替えたのかツモ切りなのかを見せたくないときに使います。入れ替えたと見せてツモ切りだったり、やはり入れ替えだったり小手返しを使って巧みに偽装します。 小手返しでは、空中ではなく、卓の上で2牌をスベらすこんな方法もあります。 まずツモッてきた牌を、自牌列の右端の牌の背側に重ねます。ツモ牌を右端に置かずに、右端の牌の背に、文字面を重ねるように二重に立てます。そして自牌列の右端の牌を右に一コマずらせます。ずらして開いた隙間に、ツモ牌を列に押し込みスベリ込ませます。 これでツモ牌は右から二番目に入ります。そうして右端の牌を捨てれば、ツモ切りに見えます。この動作を右手の指先だけで敵の視線を妨げながら瞬時にやります。またツモ切りのときは、右から二番目を捨てれば、手の中から捨てたように見えます。毎回この動作をして、あるときは右から二番目を、あるときは右端を捨てる。また小手返しの動作を見せて、実はしていないなどの小ワザも入れると、敵は「手出し」か「ツモ切りか」を見抜くことをあきらめます。あきらめると聴牌看破が難しくなり、オリが早くなります。
近代麻雀オンラインバトルをお勧めしますよ♪ 参考URL：http://www.kinma.jp/
タンヤオ・ピンフ・メンツモ・二盃口・門前清一の１２飜です。 三連刻はローカル・ルールですが、採用する場合は２飜役とすることが多いです。この手を三連刻＆三暗刻として見るとすると二盃口とピンフが消えますから、タンヤオ・メンツモ・三暗刻・三連刻・門前清一となって、結局 二盃口として考えた場合と同じ１２飜になります。 あと二盃口はただ単純に「一盃口が２組」という役ですから、別に４枚使いであっても関係なく成立します。七対子で４枚使いが認められないのは４枚の牌は対子２組と看做されないためです。二盃口はあくまで順子４組の手ですから、こういった制約を考える必要はありません。
1萬と9萬はドラになります。 ドラ表示牌「九萬」→　ドラ「一萬」 また ドラ表示牌「一萬」→　ドラ「九萬」 になります。
麻雀牌を全て伏せ、その中から１４牌を選択し、そして理牌せずに第１打を切る。 その後に理牌をしてご自身の第１打を検証しながら練習をしたらどうでしょうか。 これならば１人で練習も出来、一度に１０回も練習が出来ます。 やはり繰り返し練習しないとなかなかスピードアップは難しいと思います。 ＊慣れてきたら『南二局　南家でトップと１万点差の３位』と状況設定すると良いと思います。 　 それにより狙いや手作りも変化しますから。 ただ必ずしも毎回早く第１打を打つことはありえず、時には時間を掛けて打つこともあるのでケースバイケースだと思います。 もし時間が必要な時は、『少し待って下さい』とお願いすることが大切で、相手もこの一言で随分と違ってきます。 頑張って下さい。
麻雀は単に 「３枚一組のメンツと呼ばれる組み合わせ」４つと 「１組の同一牌２枚（トイツ）」＝雀頭、またはアタマという を加えた形を完成させさえすれば無条件で上がりを宣言できるというゲームではありません。 麻雀には約３０種類の「役」という「特定の牌の組み合わせの条件」が定められていて、最低１つ「役」となる組み合わせを含んでいないとあがることが許されないのです。 簡単なところでは「白・發・中」の三元牌と呼ばれる牌のうちどれかを「中中中」のように「同一牌３枚」の形でそろえると１翻の役になるのですが、麻雀は手牌を完成させるのと並行してこのような「役」を作っていくゲームです。「役」は複数組み合わせる事ができ、たくさん組み合わせたり高い役と組み合わせたりするとあがったときにもらえる点数も高くなっていきます。 メンゼン（一度もポン・チー・ミンカンをしていない状態）でテンパイした場合は１０００点を場に出して「リーチ」を宣言すればこれが「役」となるのであがる条件を満たす事が出来ますが、メンゼンでもリーチを宣言していない状態であったり、ポンやチーをしていたりすると「牌の組み合わせ」によってしか「役」を得る事ができないので「役」が一つも無い状態でテンパイしてもあがることが出来ないのです。 最近の麻雀ゲームではあがれる状態になっていなければ「あがり（ツモ・ロン）」のコマンドが選択できないシステムである事がほとんどなのであがれないだけで済みますが、実際の麻雀では上がる条件を満たしていないのにあがりを宣言した場合、チョンボという点数を支払うペナルティが待っています。将来、実際に卓を囲んで麻雀を打ってみたいと言うのであればやはり「役」を覚えていく事は必須ですね。 鳴いても確実にあがれる状態となるには上述した「白・發・中」などのいわゆる「役牌」と呼ばれる牌を「同一牌３枚一組」で揃える他、数牌のうち１と９および字牌（東南西北および白・發・中）を１枚も使わずにあがる「タンヤオ」を作る方法がありますが、上がるための「幅」を広げるためには、やはり「役」を少しずつで良いので覚えていく必要があります。参考ＵＲＬに麻雀ルールを紹介したサイトの一つを掲載しますので参考にしてください。いろんなルール紹介サイトを検索で探して、一番理解しやすいと思ったサイトを選ぶのが一番かと思います。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/
私が知っている限りの一般的なものは 全て五捨六入です。
麻雀が一番面白いとは思いますが、ポーカーもスリルがあって面白いです。もちろん賭けて遊びます。ポーカーには麻雀にないスマートさがあってこれまた面白い。はまります。 わたしが住んでいた国では２から６を取り去って32枚で遊びます。カードを換えるのは一度だけ。そうすると適度に役が出てたいへん面白くなります。アメリカ式ポーカーではカードが52枚と多いのでワンペアやツーペアで十分勝てます。これでは面白くありません。
河に迷彩が出来ていて、「まさか・・」という字牌マチになっていて、しかもマンガンのアガリなら、掛け値なしに「すごいねー」ですね。それは賞賛の声ですよ。そうとうに相手は心理的にもダメージを負ったはずです。 やはり、「良いマチ」、「意外なマチ」というのは、河に仕掛けがあるときや、四人の捨て牌の様子から判断されますね。それらをにらんで、意図的にそこへマチを持って行き、かつアガリ点がマンガンならそれはスゴイです。仮に上がれなくて流局となっても、手牌を公開すると、「おおっ！」て感じで、それなりに相手に緊張を強いることができます。
台である程度決まります。 ある一定の期間でサテライト（ゲーム機械のこと）にはどれ位の＋－にするのかの値が設定されています。 ですから、誰かが調子よく成績を上げ続ければ、誰かが悲惨な目に会います。 ついてる、ついていない、それはすべてプログラムの偏りによって起きた現象にしか過ぎません。
デンデンをつけるのは現在は普通です。 昔はつけませんでした。 昔はたとえば平和のみで上がったら300点しかもらえませんでした。 リーチ、タンヤオ、イーペイコウ、ドラ2個だったら５２００点です。 つまり平和のみの約17倍になります。 倍倍で大きくなると差がつきすぎるので４翻＋デンデンで満貫としたのです。そうすると満貫は平和のみの千点の8倍となって差が縮まります。 わたしはデンデンをつけないルールでやったことがあるのですが、平和のみで上がるとたった300点しかもらえず、「これだって上がるのは結構難しいのに・・・」と不満に思いました。そして5200点なんかを取ると「すげえたくさんもらった！」と喜びました。
まず、質問の意味はドラを使うにはチートイツと平和のどちらが使いやすいかということなのか、それともリーチをかけて裏ドラが乗るのはチートイツと平和のどちらが乗りやすいかということなのかどちらでしょうか？ まずは、ドラ（表ドラ）が使いやすいのはチートイツだと思います。 平和では三元牌または場・風がドラの場合は使いようがないので、どうしようもありません。また同様に、その他の字牌の場合も聴牌前にトイツにして雀頭にするしかないですし、１、９の場合も聴牌前にトイツにして雀頭にするか、２，３（または７，８）をひいて順子を完成させないとなりません。 一方で、チートイツであれば、ドラが何であっても使えますし、聴牌前にトイツにならなくても単騎待ちにしてしまうことも可能です。困るのはドラが暗刻になった場合でしょうか？ さて、裏ドラが乗る確率ですが、単純にチートイツでは全て連続していないトイツとすると、２８／１３６＝７／３４≒２０．６％で裏ドラが２つ乗ることになります。 期待値としては、０．４１２個の裏ドラです。 一方で、平和も単純に必要以上にはドラ表示牌を自分では使っていないとすると、 頭が裏ドラになる確率は４／１３６、各順子の最も小さい数字が裏ドラに なる確立は４／１３６が４順子で１６／１３６、順子の２番目・３番目の数字が裏ドラになる確率は３／１３６が４順子で１２／１３６となります。合計では、 （４＋１６＋１２）／１３６＝３２／１３６＝４／１７≒２３．５％となります。 期待値としては、ドラドラになる期待値が、１／３４＝０．０５９個、 裏ドラが１個乗る期待値は０．２０６個なので、裏ドラの期待値は０．２６５個となります。 従って、１個でも裏ドラが乗ればいいのであれば平和がいいけど、期待値としてはチートイツの方がドラが乗りやすいということでしょう。 但し、実際にはそれまでの捨て牌や他家のチーポンカンで裏ドラの確率は大きく変わりますし、チートイツでも平和でもそれだけ独立した牌で聴牌することは稀だと思うので、そこまでの計算は難しいですね。
相手が麻雀好きなら国士無双 でも国士はありがちなので、渡すときには喜びますが少し捻（ひね）りがありません 縁起がいいと言えば　日本では末広がりの八ですが 八が付く役は八連荘（八回連続で上がること）ですが、渡したところ 意味が伝わりづらいですね そこで、昔の役満ではどうでしょう？ 渡す人が石川の人なら百万石（萬子の清一色で、数の合計がちょうど百）も面白いでしょう 僕のおすすめは花鳥風月（伍筒(花)・一索(鳥)・風牌(風)・一筒(月)の刻子）などは趣があって綺麗です。わかる人にはわかりますし、わからなくても「中国の古い役満です」と言えば奥深くなるでしょう。 参考URL：http://ww35.tiki.ne.jp/~izumiryu/majyannyaku1.htm
結論から言いますと、「実戦あるのみ」です。 色んな状況で色んな選択に迫られるのが麻雀というゲームですが、コツコツ実戦を重ねることで、もっとも有利な選択肢が何なのか見えてくると思います。勿論ただ漫然と試合をこなすのではなく、あの時の正解はどれだったのか、あのリーチにどう対処すればよかったのか、などなど、自ら疑問をもって対局を振り返ることが必要です（一人反省会はリアルの麻雀ではなかなか難しいですが、オンライン麻雀では対局の再生が可能ですから、十数試合に一回は自分で自分の打ち筋を分析する時間を持つのをお勧めします）。そうした積み重ねを通して自分のスタイルやフォームを固めてゆくのが上級者への道であり、麻雀というゲームの肝でもあります。 野球のバッティングやサッカーのフリーキックでも、本を読んでうまくなるのではなくて、毎日練習をしてスキルを高めてゆくでしょ？　麻雀も同じです。練習あるのみ、近道はありません。 最後に、麻雀の戦術書は世にあまた溢れていますが、劇的に雀力をアップさせる本はありません。どの本も基本的なことは押さえていますが、押し引きという高度な戦略にまで手が届いているものは少ないように思われます。
ハンゲの一人麻雀はだめなのかな～？ http://www.hangame.co.jp/gamenc/mj1p.asp
追伸です。 ツモれば暗刻になりますから１１１なら8符、４４４なら４符。それにツモの２符が加算されます。
「でん・でん」とは、関西地方の言い方で、関東では「ばん・ばん」、その他の地方では、「チャカ・チャカ」、「ぞろ・ぞろ」などと奇妙な言葉で言われます。 現代の麻雀ルールでは、「場にリャンハン」あるいは、「場ゾロ」といって、どんな役にせよ、とにかく1役で上がれば、本来の上がりハン数に、2ハンを上乗せして数えるルールになっています。このサービスポイント？を勘定するときに、だまって指を折らずに、さきほどの「ばん・ばん」とか、「でん・でん」とか発声しながら指を2本折り、場の全員が確認・納得できるようにしています。 大昔は、「でん・でん」の上乗せルールはありませんでした。現代麻雀の最低のアガリ点は1000点ですが、それは「でん・でん」のお蔭です。「でん・でん」が無ければ、上がっても小さい点の動きばかりになり面白くありません。「満願！2000点」、親マンで3000点ではヤル気がしないでしょう（笑） 大昔のマージャンは、裏ドラなし、一発（即）なし、「でん・でん」もなしで、技術中心のゲームだったのですが、ちまたのルールは、インフレ化・ギャンブル化の一途をたどり、本来、初心者では勝てない競技だったのが、近年は運が着けば素人でも大勝できるようになりました。「リーチのみ」の手が、「リーチ・一発・ツモ・裏ドラ3ヶ・でん・でん」のハネマン！に化けるというのは、近代ルールならではの醍醐味で、穴馬券を的中させたようなものです。初心者で一度この味を覚えると一生負け組みとなりますので注意してください。
麻雀では最初にルールを決めます。 鳴きタン有り、無し、とかが一番みなさんやっているのではないでしょうか。 その中で四暗刻単騎待ちがダブル役満かどうか決めます。 コクシムソウの13面待ちなどもそうです。 一般的には暗黙ルールで上記はダブル役満となっています。 なのでその局できめられていたならトリプル役満ですね。 また、ルール決めもしないでトリプル役満を認めないとなるとそれも どうかなと思います。
＞運の要素が、５０％以上あるようだと、私はあまり興味を持ちません。 １回や、２回ならともかく、１日打てば負けるべく弱い奴が大体負けます。勝つ奴も大体決まってます。運は５０％以上ありませんよ。 ただ麻雀は、あなたの嫌う運の要素をいかに使うか（運の流れ）も含まれてます。
私の場合、多面待ちになりそうな時はツモってくる前に頭の中で整理しますね。時間掛けてたらそれだけで対戦相手に悟られてしまいますからね。
1時間350円以下だと、ルミアキ（旧バビロン）御茶ノ水店くらい？ http://babiron.haru.gs/ochaHP/set.html
四符つきます。 あなたの計算は正しいです。といといのみで３２００点です。 つもで上がった場合は暗刻ですから８符の上につもの２符で１０符となりますから５４符。でも三暗刻になりますから符に関係なくマンガンです。うーん、麻雀やりたくなってきた！
該当問題の回答者です。 多分な誤解がありましたが、（私の中では）表現の問題だったので大事になるのを避け、別に言い訳をするまでもなくそのままにしておいたのですが・・・ 「ポン、あ、やっぱやめた。」 は競技上では完全に反則・アガリ放棄です。 友人同士で賭けをしないときはある程度大目に見る、程度です。 さすがにそこまでして勝とうとするものではなく、遊びですから。 （このようなことを書くとさらに誤解、指摘されそうですが、友達間ではルールの決めを最初に確認します。そのさい、アリアリ、ナシナシとかだけでなく、形式聴牌のアリナシ、三味線のアリナシなどまで冗談半分で決めてます。） 私の表現したかった度合いは『悩む程度』です。 もちろん、注意されれば改善しますが、悩む動作は実際に行うでしょうし、その程度は誰でも行います。 ただ、意図的に悩む（フリを含む）だけです。 勝負となった場合、ツモから切るまでの時間（間）も勝負と考えています、 その時間をどう使うかという見解です。 以前の回等で気分を害された方がいらっしゃいましたら、お詫びいたします。
自分はガンダム麻雀をやっています。 ローカルルールの役満もあり解説もあります。 ガンダムが好きな方が楽しめますがそうでなくてもそれなりの内容だと思います。 麻雀格闘倶楽部DSには配譜機能があります。 慣れたいと言う場合には役満DSがおすすめです。
＞役及び点数が全くわからない ＞・ゲームなどでも立直して上がることくらいしか出来ない まずは、チートイツを極めるべし。
>その後上家Cさんが当たり牌を出しましたがわざと見逃し、自分はツモ切りをしたところ、下家BさんがCさんと同じ牌を切りました 質問のこの前提で、すでにＡさんは「同順」ではありません。いわゆる「同順振聴」は、ダマ聴牌している者がツモまたは鳴きを行って、捨て牌を切った時点で解消されます。順を追って説明すると (1)Ａさんは上家Ｃさんが切った当たり牌を見逃しした→Ａさんは同順振聴状態になった (2)その直後、Ａさんは自分のツモを行い捨牌を切った→(1)で生じた同順振聴状態が解消 (3)Ａさんは下家Ｂさんが切った当たり牌で上がりを宣言した→問題なし 個別の質問については １．上述したとおり同順振聴は解消されているので、上がれます。 ２．これも上がれます。そもそもツモ切りか、手牌を入れ替えたかということは、同順振聴に何の関係もありません。 ３．上がれます。牌譜は記録を残すために行われるもので、卓上のゲーム進行には何ら影響を与えません。カラ切りかどうかも同順振聴には関係がありません。 麻雀において、誰かからの当たり牌を見逃して他のプレイヤーから上がること自体は、全く正当な行為です（リーチしている場合は例外）。同順振聴の規定は、この上がり選択に一定の規制をはめて、守備の選択の幅を少し増やしているに過ぎません。従って質問のケースのように同順振聴が解消されているなら、何ら問題無く上がれます。
ダマで張ってるときやイーシャンテンでもやることは多いですね。おもにテンパイ気配を消すためですが、牌で打つ時は色んなことをしますよ。 空切りだってしますし、却って空切りした方が手がバレやすいケースだってあります（No.3さん参照、ドラソバ牌なんかはあまりしない方がいいように思いますね）し、理牌したように見せかけて、中身はバラバラで打ってることだってあります。（要はバラバラのまま、牌の順序を変えてるだけ）その上で上がるときに「ちょっと待って」と理牌し直すことも、理牌してても並べ替えることだってあります。マージャンは一人でやってるんじゃないですからね。
No.2さんの言われる通りですね。 あと卓を見る角度で判断力が変わりますから、リアルの場合は実際はかかる時間は遅いですが、感覚としてはあれより早い（それだけ平面に近い角度で見て、しかも、どこからどのように切る等々観察する項目は増えますよね）と思った方がいいと思います。 他人がツモって切るまでの時間も当然観察する時間ですよね。 ちなみに、自分もあそこでチームリーダーをしていますが、上がった上がらないとか、荘単位でトップがラスだと結果だけで強い強くないの判断をしている人はナメてかかりますよ。
No.2です。 抜きドラを入れた時点で変化します。 全部抜き終わった段階で14牌残るように計算します。 たとえば、北・花牌をともに抜きドラにした場合は、22牌最初に残すべきです。 そこまで行くと極端なので、私たちルールでは花牌は抜きドラ、北はそのまま使うドラになります。 最近はインフレルールで花牌4枚そろえたら役満とか、花牌を抜いたときにポンできるとか意味不明になりつつありますが、楽しければそれでいいんです、麻雀は。（という考えです。）
そうですね、まずは役からです。次に点数ですね。それを理解すれば戦術はあなたなりのものが出てくるでしょう。 切り出し（親の切り出しまたは子の第一ツモでの切り出し）ですが、相手の都合（例えば不要牌でも白・發・中から切り出せば、相手が鳴けば上がりやすくはなりますね）も考えるようにして下さい。しかしそれも役がわからないとちとつらいものがありますね。 自分も自分のサイト内に役や点数表・ローカルルールの役なんかもまとめた表を作ったことはあります。それ位は個人レベルでもできるのですから、麻雀のサイトをうまく検索すればいくらでも解説したものはあると思いますよ。
私は、多くの本をチェックしている訳ではありませんが、 いまのところデジタル系の戦術書では「科学する麻雀」がトドメだと思っています。 最近出た「デジタル麻雀の達人」には、かなりガッカリでした。 「デジタル麻雀最前線」もオススメできませんね。 デジタルを謳いながら数理的解説が弱い・・・って何が何やら。 それでいて、経験則的な戦術書は否定するんですからね。 デジタルで売ってるプロ雀士も、実際は意外と数字に弱いのかも。 ちなみに、安藤満とかはデジタルとは対極にいる様な雀士だと思いますが・・・。
たぶん、フリテンかゲームの故障だと思います。 フリテンは簡単に言うと、 自分の上がり牌が　１ピン４ピンのとき ホー（捨てた牌）に１ピンか４ピンがあった場合 １ピンと４ピンではロンできない。 という決まりのことです。 リーチをしていなければツモにかぎり、あがれますが、 リーチしているようなので、ツモもロンもできません。 フリテンリーチはチョンボ（ルール違反）という決まりが あるからです。 普通の麻雀は基本的に良い方取りにあがりは出来ません。 たとえば、タンヤオのみであがるとして、 待ちが２ワン５ワンはあがれますが、 １ワン４ワンは、タンヤオのみではあがれません。 なぜならば、４ワンが来たらタンヤオのみ！ であがれますが、１ワンなら役なし。なので１ハン縛りのルール に反するからです。 このように、待ち牌の内こっちの牌ならロンは無理です。 何がきてもロンできる１役をつけておかないと ロンは出来ません。 ツモは１役つくので、大丈夫ですが。 余談でしたが、リーチをかけた時点で、当たり牌はくれば 絶対にあがらないといけないのに、フリテンだったら、 こちらがツモる前に相手が当たり牌すてればロンしないと いけません。この場合、上記の理由でロンはできません。 今回はツモでしたが、もし相手が先にロン牌を捨てていた場合 ロンできないので、あがれません。 先に言いましたが何がきてもあがれる場合でないと あがれないということです。 説明が長くなりすいません。
ダマテンの手の予測もある程度できるには、 スジを見ることが大切です。 例えば、私の場合 相手が４ピンを切ったあとに６ピンを切った場合 相手はミスったかテンパイしたんやな！と思います。 ミスったかテンパイしたかは進行状況などで分かると 思います。 なぜ、４ピンを切ったあとに６ピンを切ったら、このように 思うかと言うと、麻雀は大抵、シュンツ（２３４とか）の並び が面子を構成します。刻子（北北北、３３３とか）はポンとか をしない限り門前ではなかなか集まらないからです。 ４ピン５ピン、６ソー７ソーと手にあり、どちらかの シュンツをそろえれば、テンパイとすれば、 ４ピン５ピンもしくは６ソー７ソーを切っていくことになります。 悩んで４ピン５ピンをきっていくことにして、４ピンを切った次の番 ６ピンがきたら明らかに切る場合が多いです。 なぜならば、５ピン６ピンとしても、４ピンを切った時点で フリテンにもなり得るからです。 つまり、このようなことをするには、理由があります。 １つはテンパイした。 １つはミスをした。です また、テンパイした相手が２ソー５ソーを切っていれば８ソー は体外、安牌といえます。 なぜならば５ソーを捨てているならば、シュンツで６ソー７ソーの待ちはフリテンになるから、ないからです。 このようにスジを考えれば、大怪我をすることはありません。 また、強い相手ならば、シュンツの待ちに放牌（当たられる） することはめったとありません。 上記のような理由で当たられる牌を避わしているからです。 私は自分より格上と自分で思う相手と打つときは、できる限り 刻子で待ちます。（北北、１ピン１ピンなど） 頭待ちは、数が減る代わりに読まれにくいからです。 長文になりましたが参考になれば良いですね。
ここのサイトは、段位になると、「上級」四段以上になると「特上」でやらないと、ポイントが稼げません。私は（東風ですが）１００戦して、二段まで行きましたが、次回からは、上級で打とうと思っています。 初段・・・４位になったら－１５ｐｔ 二段・・・同－２０ｐｔ 三段・・・同－２５ｐｔ と、昇段するごとに、４位になった時のペナルティが大きくなります。 また、ｐｔの加算は 一般・・・１位＋１５ｐｔ 上級・・・１位＋２０ｐｔ、２位＋５ｐｔ 特上・・・１位＋２５ｐｔ、２位＋１０ｐｔ こうなっております。 ただし、上級は、「食い断・赤有り」「東風」「高速」にしか人がいないので、半荘とか、持ち時間長めでやりたいのなら、一般で打つしかありません。
質問の答えになっていなくて恐縮ですが… 麻雀が強くなりたいのなら、覚えないほうが良いと思いますよ！ 百害あって一利なしですから!!周りの方にも迷惑ですし…
片山まさゆきの『牌賊！オカルティー』がおすすめです。 オカルト派とデジタル派が対決する話です。 デジタル派のキャラの打ち筋や思考パターンを中心に読むといいと思います。 マンガとしても良く出来た作品ですよ。
地方、ルール、取り決めで違うと思いますが、一般に西場までではないでしょうか。 その理由は、普通の半荘が東南回しで都合8局。 3人で西まで回せば9局となり、近似だからではないでしょうか。 （完全に推測です。） いろいろなルールがあっていいと思います。 私の3麻の場合、2翻縛り（リャンシで4翻縛り）でアリス付きの若干インフレルールです。 ちなみに、地元の雀荘では1索が8枚あり、ドラになっていて、7筒で撃ち落す（？）などという複雑なローカルルールが適用されています。 （ほとんどの雀荘が同じルール） 個人的には、そんなことで言い合いになって譲らないとかより楽しく面白く打てればいいのでは？と思いますが・・・。
麻雀上級者という訳ではありませんが、自分の知っている限りで回答させていただきます。 まず、基本的にあがった時の副露していない手牌は「鳴いたときにはすでに成立していた」ものとして考えます。 例えば、鳴いたときに役が成立していなくても、その後に役牌の暗刻ができれば、これは先付けになります。鳴いていない手牌で役を成立 させれば後付けになることはありません。なので質問にあった「役牌がアンコになった後で、他の牌を鳴いたら後付けにはなりませんか？」これは後付けになりません もうひとつ質問にあった「他の牌を鳴いた後（役がつかない鳴き方で)、役牌を鳴いたら後付けになりますか？」ですが、これは後付けになってしまいます。 しかし、先程の説明のとおり鳴いていない手牌で役を成立させていれば、この場合でも後付けにはなりません。 他に後付けになってしまうことですが、例えば１２３をチーしたとします。このときに４５７８９が鳴いていない手牌にあり、役なしテンパイだとします。このとき３,６の両面待ちになります。３が来れば役なし、６が来れば一気通貫がつきます。ここで６が来た場合、和了するときに役が確定することになります。しかし、先付けの条件は「和了する前に役を確定させる」なのでこれはチーをした１２３が役に絡んでいますが「和了前の確定役」にはならないので後付けになります。もし、すでに４５６７８９が手配にあれば先付けになります。 僕が説明できるのはこれぐらいですが、先付け後付けは突き詰めていくと、かなり細かい決まりがあるものもあるので、必要ならばもっと調べることをオススメします。 分かりにくい文章ですみませんでした
デジタルマージャン信奉派としてはとつげき東北の「科学する麻雀」を勧めます。 参考URL：http://www.interq.or.jp/snake/totugeki/
ネット麻雀でも【景品】が貰えるトコなら熱くなれますヨ wiiとかプレステとかiPodとか時計とか、 色々あるみたいです。
多少は4人打ちよりも運に左右されますが、 4人打ちと3人打ちは全く別のゲームと考えたほうが良いですよ。 3人打ちの場合、4人打ちと同じように打っていては勝てません。 極端に言うと面前で横に伸ばす(タンピン系)よりも、ドラをがめて泣きまくって役牌やコーツを揃えるか ホンイツ系を狙うほうが勝ちやすいです。 麻雀って知らない間に時間が過ぎてるので、 長時間やったという感覚がないのかも？
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3641530.html 気に入らないなら、気に入らないと言ってくださいね。
大阪は３麻が主流なので、 そこらじゅうにありそうなのですが、 店の名前までは記憶してないのでコメントできません。。。　 駅の近くでぷらぷら探したら見つかる気はします。
>自分の河に4つある場合や、他者にアンカンされたあと（あるいは、場に4枚見えた後） >その牌をカンチャンで待ってリーチするのはＮＧということでしょうか これはNGではありません。アガれはしませんが、聴牌は認められます。 聴牌かどうかは「手牌だけを見た場合」で判断されます。4枚見えているのはあくまで場の状況に過ぎません。 ケース１、２は手牌だけを見た場合でもアガれませんので聴牌とは認められません。
残念ながら有限会社シー・エッグではＩＤの再発行手続きは受け付けていませんのでどうしても思い出せないのであれば新しいＩＤを作成してプレイするしかありません。 なおｆｌａｓｈ版についてはＩＤ情報をブラウザ内に保存する仕様になっているのか、基本的には「天鳳」を立ち上げると最後にプレイした際に使用したＩＤがＩＤ入力欄に表示されますので、もしそれがまだ残っているようでしたらすぐにメモに書き出すかテキストファイルにコピペするかしてしっかりと残しておきましょう。 どのファイルからＩＤ情報を呼び出しているのかを調べてみましたが、コンピュータープログラムの専門知識を持っていないレベルの自分にはちょっと見つけることができませんでした。 なお２月から有料になる専用ソフト版については申し訳ありませんが、ちょっと知識がありませんのでお答えする事ができませんのであしからず。
ホンイツハはメンゼン役ではないので、完先ルールでないても成立すると思います。私たちのところでは、完先ルールでも途中で役牌をないても、役牌の役もつきます。
お店によるかもしれませんが、ひどいです。 吸ったことのない方にはきついです。 店員も吸います http://mj-promember.com/blog/2006/08/post_5.html
http://plaza.rakuten.co.jp/genkiparadaisu ここが合うように思います、 電話で確認されてはいかがでしょうか。
天鳳（てんほう） http://tenhou.net/ よくできてます。
下のほうはなかなかいいのでは？ http://jansearch.com/kyujin.html
ピンズ：１，２，３ ソウズ：４，４，５，６，６，７，７，７，８，８ ５ソウでイーペーコー ６ソウでピンフ・イーペーコー ９ソウでピンフ でどうでしょうか？
基本的なルールや役は分かるけど、点数計算ができないので、 あれば、点数計算を覚える事をお薦めします。 接戦に強くなりますよ。 参考URL：http://www.mj-dragon.com/
この順番の通り試してみてはいかがでしょうか。 私はこのやり方で友人を育て上げました。 １・ゲームで守りを考えず手作りの練習をする（なるべくロスをなくす打ち方を覚える） ２・役を知らないと損なので一般的な役を全て覚える（ゲームをしながら） ３・大体の点数計算を覚える（１～３ハンの点数、満貫以上の点数） ４・ネットゲームをする（プロと対局できる可能性のあるロン２等やゲームセンターのMJ3、麻雀格闘倶楽部等。） ５・スジ、カベ等の守りを覚える（毎回突っ込むと負けます。） ６・符の計算を覚える（いくら強くてもこれができないとオーラス等で勝つための必要最低点がわからないので初心者のままです。） これだけである程度打てると思います。 他に言うなら、何でもリーチかけない、役牌を簡単に捨てない（特にダブ東等を鳴かすと相手に有利になる）、手の伸びを断ち切らない（例えば鳴きを多用すると手の伸びを絶ち、ドラがない限り安いあがりになる可能性が高く、振り込む危険が増えます）。 何を基本にするか色々試すのもいいかもしれません（おおまかに言うとメンゼン型、速攻型、守備型等）。 本を読みセオリーを学ぶのもいいかもしれませんよ。 後は相手の手を読む等は経験を積むことですね。 最後に。麻雀はただ打つのじゃなく、考えながら打つことが大事ですよ。 頑張って強くなって下さいね。
当牌を１，２に限定するとシャンポン待ちとなります。 ＜例１＞ １１２２（順子）（順子）（客風牌の暗刻）の混一色の聴牌 　＊ドラ牌は１ｏｒ２とし、今回のドラ牌は２とします。 　＊一気通貫、一盃口、両盃口、チャンタは不成立 　Ａ．ロン 　　　（１）高目　ドラ牌２⇒ハネ満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋ドラ牌３（３翻）＝６翻訳 　　　（２）安目　１⇒満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋ドラ牌２（２翻）＝５翻訳 　Ｂ．ツモ 　　　（１）高目　ドラ牌２⇒ハネ満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋ドラ牌３（３翻）＋ツモ（１翻）＝７翻訳 　　　（２）安目　１⇒ハネ満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋ドラ牌２（２翻）＋ツモ（１翻）＝６翻訳 当牌を１，２にと考えず、両面待ちと考えます。 ＜例２＞ １１１２（順子）（順子）（役牌暗刻）の混一色の聴牌 　＊２と３の変則両面待ちでドラ牌が２ 　＊一気通貫、一盃口、両盃口、チャンタは不成立 　Ａ．ロン 　　　（１）高目　ドラ牌２⇒ハネ満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋役牌（１翻）＋ドラ牌２（２翻）＝６翻訳 　　　（２）安目　３⇒満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋役牌（１翻）＋ドラ牌１（１翻）＝５翻訳 　Ｂ．ツモ 　　　（１）高目　ドラ牌２⇒ハネ満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋役牌（１翻）＋ドラ牌２（２翻）＋ツモ（１翻）＝７翻訳 　　　（２）安目　３⇒ハネ満貫 　　　　　　混一色（３翻）＋役牌（１翻）＋ドラ牌１（１翻）＋ツモ（１翻）＝６翻訳 但し、多面待ち聴牌で、捨牌や自分の牌の組み合わせにより待ち牌が存在せず、実質的な上り牌がなくなったことから上り牌なしと考えるのであれば問題は変わります。
下のサイトをお気に入りにするといいと思います。 すごくわかりやすいです！ 結構やればそのうち覚えると思いますよ！特殊なの以外は。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/newsy/mah-jong-tensu. …
自分の実家にあった牌もすべりやすく、おかげで実家に住んでいた頃はかなり牌を積むのがうまくなった覚えがあります。 買い換えるのはもったいないので、Ｎｏ．１さんの改造方法はお勧めですけれど、もし、もう買ってしまったのなら、残っている方も捨ててしまうのではなく積む練習用の牌としても使えますよ。
完先ってのは奥が深く 非常に解釈に苦労します。 人によって、捉え方が様々になってしまうので。 今回のは、あがれません。 これは、一通や三色でも一緒です。 １２３４５６７８とあって、 仮にピンフでも役牌でもあがれなく 一通のみと考えたときに 対面が３切って、上家が９切っても あがれませんよ！ １２３　１２３　２３　８８８　５５ってときも ４きられて、同順に１きられても、あがれない。 逆に、上の２つのパターンで 上家が３とか４切っても、 自分が一回ツモって ツモ切りでも空切りでもいいけど、 それで、下家が９や１切ったら一通であがれるよ。
I.一般的なルールとして(1)(2)どちらも正解です。 これはこういう解釈で覚えてください。 「ピンフを含む手をツモあがった場合は、ツモの2符はつかないがメンゼンツモの1ハンがつく。 　（ピンフのみをツモあがった場合20符2ハンで400・700点） 　ピンフを含まない手をメンゼンでツモあがった場合は、ツモの2符もメンゼンツモの1ハンもつく。 　メンゼンでない手をツモあがった場合は、ツモの2符はつくがメンゼンツモの1ハンはつかない。」 ピンフ（平和）とは「符の加算がない平たい和了」という意味なので。 ただし関西でメジャーなルールで、ピンフとメンゼンツモが重複しないというものがあります。 このルールでピンフを含む手をツモあがった場合は、ツモの2符とメンゼンツモの1ハンがつくかわり、ピンフが消えます。 たとえばピンフ・タンヤオ・三色同順・イーペイコウをツモあがったときは、一般的なルールだとメンゼンツモの1ハンが増えて6ハンでハネ満になりますが、関西ルールだとピンフが消えメンゼンツモ・タンヤオ・三色同順・イーペイコウの5ハンで満貫止まりとなります。 II.これは(2)です。 (1)を認めるローカルルールは日本にはないでしょう。 （フリテンのない中国ルールや国際ルールではロンできる場合があります）
自分も大学生で現在メンバーしてますがやるなら5のメンバーを進めます。10は祝儀比率によってはパンクする可能性があります(笑)まずは5の雀荘にフリーでいってそこのメンバーの人に相談に乗って貰うのをお勧めします。
フリテンになります。 泣いた場合、誰から泣いたのか解るようにハイの向きを決めておきます。
そのようなローカルルールは聞いたことがないですね。 ただ、いろんなルールは確かに存在しますので、トラブルを避けるためにも、 ゲーム前にルールの確認はしておいたほうがいいでしょう。
ローカルルールではないでしょうか？初耳ですね。 周りにドタを知っている人もいませんし、麻雀漫画やゲームでもドタを目にしたことは今までありませんでした。 リーチ宣言牌で上がって一翻も経験無いです。 麻雀はわけの判らないローカルルールが結構存在していますから・・・
マナーが悪いことは間違いありませんね。気分を害する人は多いと思います。 しかし、立直後に赤5ピンを切るときに悔しがったことが2ピンが通る理由にはなりません。 2ピン切りを強要されたわけではないし、振り込んだこと自体は100%振り込んだ人の責任です。 マナーが悪いから点棒を払わないってのはおかしな話です。 失礼ながら、文章を読んだ限りでは、振り込んだ言い訳をマナー悪に求めているように感じました。 近年、フリー客のマナーは向上してきていますが、残念ながら客のマナーの悪い雀荘はまだ結構あります。 メンバーの態度が悪い店もそう珍しくありません。 まああまり気にしないことです。犬に噛まれたとでも思って、そんなマナーの悪い店には2度と行かないことですね。
この質問はカンタンです。 元雀荘店長です。 １つめ、危険牌は先切りするべきか？ 場のスピードによります。要は相手がテンパイする前に切れば危険牌ではないのです。 方法としては、イーシャンテン気配に注意することです。 テンパイ気配ということは、よく言われますが、イーシャンテン気配の方が重要です。 イーシャンテン気配の特徴は場の緊張感が高まることです。ご自分のイーシャンテンの状態を想像してみると分かると思います。 テンパイ気配の特徴は『テンパイタバコ』などでも分かるように緊張感が解けることです。初心者の方はこれを勘違いすることが多いようです。 つまり、緊張感が高まって、それをテンパイ気配だと感じ、危険牌を止める。緊張感が解けて、あぁ、勘違いだったのかと止めていた牌を切り振り込む。実際には緊張感が高まった順目で処理できれば問題ないのです。 ２つめ、タン、ドラ３にしょっちゅう振り込む。 赤牌の入っている麻雀では、どうしても避けられませんが、ドラの所在はつねに注意する必要があります。 自分がドラを持っていなければ他の人が持っているのですから。 方法としては、攻撃にメリハリをつけることで、ある程度は回避できます。 つまり、自分がドラをたくさん持っていれば、当然、他の人は持っている枚数が少なくなりますから、攻めます。 逆の場合は早めに手終いするという方法です。
私が打っていて感じるのは、カンドラがカンした牌になることが異様に多いってことですかね。 カンした瞬間に満貫以上確定・・・
知人に教わったやり方です。 卓上で伏せ牌で洗牌（シーパイ）したのち、14枚で王牌（ワンパイ）のみ積みます。それから、２人でそれぞれ13枚の配牌（はいぱい）を手元に寄せてから、自分にではなく、対面の相手に向けて立てます。つまり、自分の手牌は相手側に相互にあることになります。残りの牌は、卓上にばらばらのままにしておきます。 つもる牌は、自分が相手に「これ」と指示してつもらせます。そして、つもった牌も自分に向けさせて、捨てる牌も、「右から何番目」というようにして指示します。理牌（りーはい）は禁止です。 このようにして行うのですが、ずーっと続けていると、積もる牌が多いので、かなりの役をつくることが可能です。 満貫しばりでやってはみましたが、最後まで積もることはほとんどありませんでした。 点数はこのときは適当なつけ方でしたが、工夫が必要だと思います。
確かに麻雀において「読み」は必須です。 ですが、マンガのように当り牌をを読むことは「ほぼ無意味」といわざるを得ません。 もちろん絞り込めることはままあります。 四万を序盤に切っておいてリーチ宣言ハイが一万であれば、 ・二万をトイツにしてのシャボ待ちもある ・字牌でのチートイツ 等の疑いを強める必要はあります。 ですが普通の手でそれを確信を得るまで精度を高めることはできないのです。 従ってプレイヤーがすべきことは手牌の読みでなく「状況の読み」となります。 これで打ったら失点はどの程度か、安手であれば親を蹴るために売ってしまったほうが好都合とか、ドラ色の染めがいれば下家と協力して場を流せないか……そちらの方にこそ気を使うべきです 極端な話になりますが、自分が超大物手をはっていれば、ハイリスクハイリターンの観点から相当の危険牌であっても切るのです。 そこに手牌読みの介在する余地は全くありません。 あくまで肝心なのは「状況」と「点差」であることをお忘れなく。 ※尚、裏スジ等の危険度についてはある程度科学的にその有効性を否定されています。興味がありましたら「科学する麻雀」を購入することをおすすめします
ルーツを考えるときは中国麻雀にも考察を広げる必要があります。 日本の麻雀と中国麻雀ではやり方が違いますから 背景が分からないとなぜそうなのか理解できないときがあります。 以下は参照URLのコピペ 三家和(サンチャホー)は中国伝来の途中流局ルールです。 もともと中国麻雀は栄和、摸和に関係なく３人払いでした (栄和１人払は、日本で出来たルール)。 支払いは３人でも、受け取るのはもちろん和了者１人です。 しかし三家和はそれはとまったく正反対に 「アガリは３人、支払いは１人」 という状況が発生したということになります。 中国麻雀で１人払いとなるのは包牌(パオパイ)をポンさせて 責任払いとなるケースしかありません。 そこで「包牌をポンさせたわけではないのに１人払いとするわけにはゆかない」 ということで無勝負・流局という事になったと思われます。 参考URL：http://www.asamiryo.jp/nagare06.html
麻雀格闘倶楽部の公式ページに 設置店検索があります。↓ http://www.konami.jp/am/gameshop/main.php?model= … ２４時間営業なのかどうかは分かりませんが 参考にしてください。 参考URL：http://www.konami.jp/am/gameshop/main.php?model= …
私も仲間内で打つときはグループによって「切り上げ、切り捨て」や「五捨六入」も経験しましたが、 現在のフリー雀荘では「四捨五入」が最もポピュラーであると思います。 質問者さんの言われるルールをフリー雀荘で聞いたことは1度もありません。 個人的にも「四捨五入」が最もシンプルかつ分かりやすく、公平であると思いますね。
Google の地図検索で下記の結果が出ました。最近は麻雀が下火で雀荘があるのかなと心配したのですが、３１軒もあるようですね。 電話番号が表示されていますから、直接電話をかけて料金を尋ねて見られてはいかがでしょうか？ http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl&q=%E5 …
推測でお答えします。 まず世の東西を問わず右に偉い人を置くという事が前提です。 麻雀の東西南北はお気づきかもしれませんが鏡映りになっています。 これは空を見上げて東西南北を示し、それを台に当てはめたからだと おもわれます。 この状況で左右は逆になりますので左が上手、右が下手の反時計回り になったのではないかとおもいます。 詳しくは芝居・舞台での上手・下手を参考にしてください。 ※蛇足かもしれませんが・・・ 麻雀は山（牌山）を上り河が上から下へ流れて回っていきますので、 単純に先の家が上家・後の家を下家と考えてもいいかも知れません。 日本麻雀ルールでの話になりますが・・・
＞リーチ一発ツモタンサンアンコーホンイツドラドラドラ リーチ・・・テンパイした時にかける役。1役 イッパツツモ・・・リーチをかけた次のツモで上がり牌を引いた。 タン・・・タンヤオ（1と9と字牌のない状態）なので、ホンイツがあると成立しないのですが・・・。 サンアンコウ・・・手役の中に、同じものが3枚づつ3種類出来上がっているときの役。 ホンイツ・・・字牌と一種類（ソーズか、ピンズか、マンズ）で構成された役名。 ドラドラドラ・・・ドラが3枚
たぶん、いなずまリーチの略です。 ゲームセンターの麻雀とかでは アイテムの使用で、いなずまリーチという技が使用できます。 いなずまリーチしたら、次順で１発ツモしますｗ
こんにちわ （１）の回答 実力だけで決まるとは言い切れません。なぜなら、麻雀は運のやりとりも重要になってくるからです。実力と運の比率は6：4くらいです。しかし人によっては7：3になったり5：5になったりします。 なので実力が全てではありません。運も重要です。 （２）の回答 実力はずっとついていくと思います。麻雀は相手が機械ではありません（ゲームを除いて）。対人ゲームなので、相手の性格なども大きく関わってきます。欲張りな人の性格、控えめな人の性格、それがそのままゲームに表れます。なのでいろいろな人と対戦して経験を積んでいくうちに、どんどん強くなっていくでしょう。
No2 です。 ＞今一赤牌の使い方が分からないのでルールブック片手に覚えていこうと思います。 赤牌はドラです。例えば、赤牌が手牌に1枚含まれるときは、手役＋ドラ１って感じです。 後は雀荘によってはチップ（点数計算には関係しないご祝儀）がもらえたりしますね。その辺はフリーで雀荘に通ったことのある人に聞いてください。 まあ一般的にはこんな感じだと思います。まあ麻雀の本式のルールではないので、明確な定義っていうのはないと思いますけど。 盲牌は積もるときに牌を親指でスリスリ毎回すれば、そのうちわかるようになります。ソウズやピンズはすぐに出来ると思いますよ（白も）。 ただしスリスリしすぎて迷惑をかけたり、泣きを待たずに積もってしまった場合はマナー違反になることもありますのでご注意を。
http://www.8141.jp/ 上記サイトの「点数計算」をクリック→「練習問題」をクリック 頑張ってください。 参考URL：http://www.8141.jp/
神田小川町の「竹馬（ちくば）」。Ｍ大生御用達です。お茶の水駅徒歩９分。 参考URL：http://phonebook.yahoo.co.jp/a113/g114/g20038/g3 …
とりあえずプロの団体はこれだけあるようです。 http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/link7proorg … 競技団体というものが社会的にどういう意味を持つかですが、 例えば五輪に出る競技の場合、国内で窓口の団体が一本化されていないといけません。 麻雀は国際的にそんな組織はないですし、 博打の性格上理路整然と一本化した機構ができるのも難しいです。 極端な話、あなたがプロ機構を旗揚げしてもいいのです。 でも、それが社会的に受け容れられるかどうかは別の話です。 これで麻雀の団体が巷に色々あるのが理解できたと思いますが、 プロになるのもその団体に依ります。まずは問い合わせてみることです。 ですがプロたるもの、麻雀ファンの模範とならなければなりません。 そこは雀力は勿論のこと、礼儀、みだしなみなどの人間性も求められます。 プロになってもお金の稼ぎ方が分からなければプロの看板がなきます。 普通は団体に所属していれば団体から自動的に割り振りが来ます。 それは団体のトップの人達が必死に営業活動をしているからです。 その割り振りが少なければ自分で稽古先などを探すしかありません。 自分の名前が売れていれば本を出すのも有効な手段です。 所属する団体の力の大きさも大切なところです。
締め切っていないのでまだ１００％納得しておられないのかも。 回答者の答えで正しいです！　間違いないです。わたしは雀歴40年です。
＞ちなみに９のほうは一度だけ捨ててました ご自分で捨てたのであれば、ロン上がりはできません ９をご自分で何度捨てても、６をご自分でツモれば上がれます 他者が９を捨て、同順内、ご自分のツモの前に他者から６が出てもロン上がりで来ません ご自分で９を捨てていなければ、他者が９を捨て、自分がツモった後に他者から６が出ればロン上り出来ます
すいません。先ほどの回答ですが、 私は手出しは(3)ですが、 ちなみに前質問者様は(2)のようですが正しいです。 訂正します。すいみませんでした。
間違い連発で、すいません。 以下の例で説明します。 2366萬123索3367筒　ポン発発発 ＊自分の入り目が、全て場に飛んでいないとして。 ＊場の状況も関係ないものとします。 両面塔子を残す場合、 8×2＝16枚引くもしくは鳴けると言うことですね。 8は受け入れの枚数 2は自分のツモと上家からの捨て牌 対子を残す場合、 4×4＝8枚引くもしくは鳴けると言うことですね。 左の4は受け入れ枚数 右の4は自分のツモと上家、下家、対面からの捨て牌 最終系の事も考えた場合、両面塔子を残した方がメリットがあることもあります。 なんせ、 66萬123索33678筒 このような形ではアガリにくいですからね。 57萬24索引きでも両面に変わりますが、場によって、58筒14萬が薄い可能性もありますので、ケースバイケースですね。 あと、回答の1で挙げた例だと↓ 2366萬123索3356筒 発発発ポン 4筒引きでもテンパイになり、説明がまた非常に複雑になりますので、56筒の部分を67筒に変えさせてもらいました。重ねて、すいませんでした。
Windowsでなら、こちらがお勧めですが…。 待ち牌の期待値とか解析して表示します。 一人麻雀練習機 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se254989 …
個人的にはありえませんね。指が離れてないからOK、というのは認めません。 ただ、フリー雀荘(知らない人と麻雀打つとき)とか、そういうおじさんがいることもありましたね。 そういうときは、指を離すまでは無表情、離れたら落ち着いて「ロン」と言ってました。それやっているとやらなくなりましたよ。いやそうな顔はしていましたが(笑) ただ、先ヅモが当然の流れでやっているとこれも難しいんですよね～。 お仲間とのことですので、みんなが楽しくやれるようにやろう、とお話して、それでもだめならその方には一緒にやるのをご遠慮いただく形ではいかがでしょう？
(1)はフリー雀荘などではチョンボで、罰符の支払いが必要です。 チョンボは局の正常な続行を不可能にしたことへの罰則で、流れる・流れないは関係ありません。 牌を開けてしまい自分の手牌を他に完全に見せてしまった行為がチョンボの対象となるのです。 ちなみに私のよく行く雀荘では、チョンボは親・子に関わらず2万点の減点になります。 (2)の場合は、続行不可能の直接の原因は(1)で既に牌を開いている人なので、牌をくずしたもう一人はチョンボにはなりません。 もし八種九牌の人が「流局だ」と言っただけで牌をまだ開いていないうちに、他の人が牌をくずした場合には、続行不可能の原因を作ったのが牌をくずした人なのでその人のチョンボになります。 牌をくずす・開くという行為はその局の完全な終了を意味するので、慎重にしなければいけません。 ただ、仲間うちでの麻雀ならそれほど厳しくせず、配牌からやり直すのが適当だと思います。
自分はMJ3をやっていますが、未だにプロ雀士と対局したことがありません。 ですのでMJ3は分かりませんが、前に回答している方の情報ではプロの方もやっているようですね。 麻雀格闘倶楽部はやったことはありませんが、プロの方が参加している画面は度々見かけています。 結構頻繁に参加されているようですので、MJ3よりも麻雀格闘倶楽部のほうが対局しやすいのではないでしょうか？
どうもこんばんわ。 あまりに未来のない世界なので引退しましたが、ちょっと前までプロとして活動してました。 麻雀で勝つために必要なのは、技術力の向上です。自分の能力以外のところに勝つ理由を求めるのであれば、それはすでに楽しむ麻雀です。 対局中に気をつけるのではなく、対局後に、次の対局で気をつけることを考えたほうがいいでしょう。 あと、いくら強くなっても常勝はないのであしからず。頑張れば頑張るほど虚しいものですよ…
３０年ほど前に都雀連主催の大会で運良く優勝したら三段を授与されちゃいました（笑） 麻雀の段位は囲碁・将棋・武道などの段位と違ってさほど権威があるとは思っていません。 免状もどっかに行っちゃったくらいです。 でもめでたく段位を授与されたなら名乗るのは全く構わないと思います。
カンは発声と同時（ただし、チャンカン時を除く）にドラ牌をめくるのが正式のルールです。 連続でカンしたときに不具合がないようにそうあるべきです。 アンカン、ミンカンでやり方が違うのはローカルルールでしょう。
本1冊買って実際にやってみるのが一番かと！ 雀荘が近くにないんだったらゲーセンでもできる！ ただ、お金がかかってないと燃えないって人はネット麻雀で対戦してみるのも面白いかも！
親が切った後リーチがかかったのであれば、そのプレイヤーのツモを通過しているので、同順にはなりません。 同順とは、たとえば北家が、東家が切った牌を見逃して、東家の出した牌を含む待ちで南家や西家からその一巡に当たってはならないと言うことです。 ツモって切れば手変りしたということですし、ツモ切りでもリーチをかけてなければ当たる相手や牌の選択は自由ですから。
平和とは加符が全く無いあがりです。（頭は数字または他人風、面子は全て順子、待ちは両面） 最近はツモ上がりの平和も認めてますが、その場合もツモ上がりの２符は数えません。 従って、必ず面前でのロンは３０符（面前ロンの１０符加算）、ツモ上がりは２０符です。 （滅多に無いですが食い平和がありならば、食い平和も２０符です。） なので、その名の通り、「ひらあがり」なのです。
麻雀は、地域などによって、微妙にルールが違うので一概には言えませんが 　リーチ→１飜 　ダブルリーチ→２飜 　オープンリーチ→２飜 となると思いますが、原則的にこれは、上がり役ではなく、リーチしたことに対するボーナス的なモノであると私は思っています。 　ダブルリーチは、ご質問者様が言われるとおり、 　　　一巡目でのリーチ ということで、通常のリーチよりも早いことから、 　　　リーチ（１飜）に１飜プラスして２飜 のボーナス役で、これに対して、オープンリーチは早かろうが遅かろうが、手牌を晒すことにより 　　　リーチ（１飜）に１飜プラスして２飜 のボーナス役と考えれば、 　　　リーチ 　　　ダブル 　　　オープン は各１飜で計算すればよいのでは？
回答ありがとうございます。ＩＤパスワードが分からなくなりましたので、再度登録を・・・ (5)ランキングの下にある「フリ－対戦最新2000件」をクリックする までは分かるのですが、 08:47 | 08 | 3般南 | 役できない(+56) FromSun(-13) Yumbo(-43) 08:46 | 11 | 4上東 | ⊆^U)┬┬~(+42) sekisyou(+13) じゃぐち(-3) 大ヤマトＸ(-52) この様な画面表示になり・・・そこからどの様にすれば、過去対戦たとえば、上画面の８時４７分開始・・・終了の対戦の見かたが分かりません＞＜。分かる方教えて下さい。
No1の方の回答に四槓子つければ８倍役満ですね。 384000点です。 青天井だと。。。電卓の桁が足りません(笑)
自分も牌を実測したわけではないので実際の寸法まで指定はできませんけど、仲間打ちなら標準サイズのものでいいんじゃないかと思います。 ただ、牌の感触というものを考えると、少し重量は感じられるものの方がいいように思いますね。これについては何グラムという指定はしたくないです。というのは実際の牌の重量を鑑みてみると、牌を感じる重さというのは人の感覚の中で千差万別だからです。 あと滑りやすい仕上げのものはやめた方がいいでしょうね。積む時に崩れやすいのでゲームに時間がかかる可能性があります。 角の仕上げ等も人の好みによって変わりますよね。 あと、もし雀荘にもよく行くようだと、一索の図柄は気をつけて下さい。図柄が雀荘標準とは違うことがあるので、盲牌の感覚が変わってしまう可能性があります。
コナミのサイトに検索できるページがあります。
　点数計算のＵＲＬを貼っておきます。 　慣れれば簡単なのですが、覚えることは山のようにあり結構大変です。コツと言うよりも点数表から符計算まで全部覚える必要があります。頑張ってください。 http://www4.cty-net.ne.jp/~l6000all/tensu.html
人数合わせの為に店員がメンバーに入ることはあります。 ただし基本的にフリー雀荘では点数は自己申告制です。 点数計算ができないから参加資格がないというわけではありませんが、対局者が親切に教えてくれるとは限りません。 相手によっては点数をごまかされる可能性もあります。 少なくとも、ファン数くらいは計算できるようになってから行くことをお勧めします。 最初は麻雀関係の雑誌等を見て、初心者に優しいレートの低い店を選びましょう。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~jyansin/free-1.htm
こんにちは 麻雀はローカルルールありきですので、ゲーム前の事前のルール確認できちんとルールを設定するのがよいでしょう。 ただ、大抵、フリテンリーチがチョンボになるのは、「食いタン無し、完全先付け（後付無し）」の、「ナシナシ」のルールで適用されるようです。 「食いタンあり、（後付の）出上がり」のルールの場合は、フリテンリーチはチョンボにならないことが多いです（もちろん、出上がり宣言はチョンボですが、流局・ツモ上がりは成立です）。これはフリーの雀荘などで採用されています。 麻雀は「上がり」を競うゲーム、というのが大前提になっていると思います。 フリテン、あるいはノーテンでリーチを宣言しても、他の3人（あるいは2人）には、上がることのできる可能性がありますので、ゲームは続行されます。フリテン（ノーテン）でリーチをしたプレイヤーはツモ切りしかできないので、他のプレイヤーに振り込む危険がある、言い換えれば他のプレイヤーがリーチ者より出上がりする可能性もある訳です。一般的にこの上がる事のできる権利のほうが、流局より優先されます。 例えば、場で2人以上が槓をして、4つ目の槓が宣言されると同時にロンがかかれば（槍槓）、四槓流れより上がりが優先されますよね。 また、ゲーム中にフリテンリーチを宣言してしまうと、他のプレイヤー間に有利不利が生じます。 例えば、リーチ後、数順してからフリテンに気づき「フリテンだー！」などと口走ってしまうと、点数を持っていてリーチにより降りたり日和見状態になったプレイヤーと、がんがん勝負に行っている人とでは上がる可能性や役作りに大きな差が出てしまいます。 仲間内でプレーする場合などには、フリテンリーチが他のプレイヤー全員に宣言やフリテンリーチ者が暴露してしまった時点で、チョンボ・流局とすることもありますが、あくまでこれは仲間内のローカルルールです。 おおむね、フリテンリーチのチョンボの確定は流局時、あるいは上がり宣言したときです。 ですので、流局前に他プレイヤーが他の人から出上がりしたり、他プレイヤーがチョンボ（誤ロン、ノーテンツモなどの上がり宣言で、局が終わったとき）してしまったり、あるいは安い手でツモ上がりをしてくれるとラッキーですね。上がり優先のおかげ？です。 ですので、宣言も流局確定まで控えておきましょう。 流局時には、テンパイノーテンの確認をしますよね？このときに手牌を全てさらすので、この際にフリテンがばれてチョンボが確定します。 しかし、本人自身もフリテンに気付かず（宣言をせず、あるいは気付いていても宣言をせず）、他プレイヤーも気付かなかった場合、そのまま・・・なんて事もありますが・・・ また、四槓流れの際のテンパイ確認は、点数の移動（流局の際、大抵、場に3,000点）がないので、確認したことはないのですが・・・。「御咎め無し」の状態だったのですが、この場合のルールはよくわかりません。というか、決めたことがなかった・・・。 雀荘などで全くの他人とプレーする場合は、お店のルールをしっかり確認して、仲間内でやる場合は事前にルールを確認しあってプレーするのが良いでしょう。
表1＋裏1＋カンドラ3＋カン裏3＝8 で8枚ですね。 理論上、ドラがすべて乗ればドラ32。 赤アリなら35で、四槓子の雀頭単騎待ちありならドラ40もありえます。 まぁ実際にはかなり運がよくて6・7枚乗るといったところですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9_ …
例えばこういう状態を言います。カッコ付き数字はピンズ・漢数字はマンズ・普通の数字はソーズです。 (1)(2)(3)二二二發發中中　ポン６６６　ロン發　Ｎｏ．２さんが段落後に言われてる型です。俗に王手飛車といいます。 (1)(2)(3)二二６６　先にチー７８９　後にポン白白白　ロン二　これはわかりやすい後付けですね。 (1)(2)二二發發發　ポン(4)(4)(4)　チー伍六七　ロン(3)　これは後付けにはなりません。先に暗刻として發の役牌がついていると判定されます。もっとも厳密に後ろに審判つけてやったら別でしょうけど。 完全先付けだと下のような例も上がれないことがあります。役が先に確定していないからというのが理由だそうです。Ｎｏ．２さんの言われるとおりルールは必ず確認しておくことだと思います。 １２３４６７８９(1)(2)(3)中中　リーチをかけていない場合ロン５はダメ ２３４５６６６二三四(2)(3)(4)　１２４５７のどれでもリーチをかけていなければロンはダメ（タンヤオもピンフも三色も確定はしていません）
＃４です。 先付け小切手で検索してみたらこんなのがありました。 参考になれば＾＾ 参考URL：http://www.asamiryo.jp/rule13.html
(1)その通りです。小三元自体は2飜役で食い下がりではありません。更に三元牌の刻子が2つある筈ですから、+2飜でトータル4飜になります。 (2)仲間うちでのルールならダブル役満にしている場合が多いと思います。あと純正九連宝燈（九面待ちの九連宝燈）や十三面待ちの国士無双も同様です。 (3)前項と同様、仲間うちでのルールではダブル役満のケースが多いと思います。 一般的に仲間うちでの麻雀は、盛上がるように点数の差が大きくなりやすくしているようです。焼き鳥、赤ドラ、割れ目なども同様です。
リーチ後の送りカンは他の方が書いているとおり、ほとんどの場合は禁止されています。 理由はNo.5の方が書いているものがわかりやすいですね。 ただ、メンツ構成の変わらない独立した暗刻の場合は、リーチ後の暗カンを認めているケースが多いようです。 もちろん符も点数も変わります。 そうでないと、リーチしたらリンシャンカイホウがなくなるってことになっちゃいますから。 ただし私がよく行く麻雀店は「リーチ後に符（点数）が変わるのは偶然性が大きすぎる」との理由で、リーチ後の暗カンはすべて禁止しています。 この店は同じ理由で裏ドラ・カン裏も採用していないので、ほとんどの場合リーチした時点で点数が確定します。
以前友人の家でやったことがあります。 洗牌 卓の中央に中の見えない袋を置いて、１局が終わるたびにすべての牌を袋に入れてかき混ぜました。 ドラ 配牌が終わった後に、親が最初に牌を一つとり、ドラ表示牌として卓に置いていました やり方 ツモを中央の袋からおこなうこと、盲牌ができないように手袋をつけておこなうこと以外は普通の麻雀と同じルールでした。 自分の感じたこと 良かった点：牌が見えることで、お互いの手の高さや速さなどをわかったうえでの、普段と違う駆け引きが楽しめる 悪かった点：斜めから見ると、何の牌なのか見づらかった。 　　　　　　　牌の確認を真剣におこなうと、やたら時間がかかること
確かに格言とかで読みを一般化するのは不可能だと思います。 裏筋などの読みは消去法で使用すればいいかと思います。 たとえばリーチ者に対して勝負したいとき、 それが３牌あったとしてこれは裏筋だからやめようという感じで 自分が勝負したい牌を絞り込むときに使います。 まあ、振ったときの納得がいく理由づけのようなものですが、 部分部分で応用していけばよいかと思います。 それから裏筋にしても１つの牌で推察することは不可能で 前後にキーとなる捨て牌が存在するかが鍵となります。 その牌との関連性から、なぜこの順序で捨てたのかと推察できます。 そのためには普段から自分の捨て牌を観察してみることです。 無意識の内に捨てていったらテンパイがまたぎ筋になっていた。 こんなとき自分はどう打ったのか。 打ち方に関しては相手も似たような思考をしていますから、 自分の捨て牌を研究するのは相手の心理を読む鏡のようなものです。
麻雀をデジタル思考で考えたら、流れなんて考えずに打った方がいいですよ。例えば１０００点の上がりをしてから、次に親満を上がれた時に上がれた自分に対し「そんなのただの上がり、たまたま１３０００点増えただけ」と考える人だと、流れなんて関係ないです。またそれも麻雀に対する一つの考え方だとも思います。 また、上記のような状況の時に「よし！上がれるんだから、張り切って行こう」と考える人は流れは重視すべきです。勝負事で自信を失って臨むのは最悪ですからね。 自分は流れ重視の麻雀を打ちますけど、流れなんて関係ないという考え方も一つの麻雀だと思います。要するに勝負事でその場所に臨む時の自分に対する自信をどう保つかということだと思います。
７枚構成のパターン追加しときます。 NO.2さんの ３３４４４５６ ５５５６６６７
１本場ですから、場に３００点が付加されます。 つもった場合は、一人づつ＋１００点、ロンは当てられた人が３００点＋して払います。 親のマンガンつもあがりは、４０００オールですが、４１００点オールのなります。 他家から直撃したときは、１２３００点となります。 子も同じです。
読み方(読み順)ですが、個人によって変わってくると思います。 >「リーチピンフ三色ツモドラ二」 私の場合だとリーピンツモ三色ドラ二と読みます。殆どの人がドラは最後に読むと思います。 ドラドラもドラ二も一緒です。 私の場合ですとドラドラと呼びますね。三枚目以降はドラ三などと枚数で呼びます。
　良い戦術なんてものは世の中に沢山転がっているけど、それを論理的・本質的に理解してかつ一定の精神状態で続けられる人が皆無だから弱い人は大抵弱い人のままなんだと思いますよ。更にその戦術に対して疑問を持って自分なりに改良することができれば一人前だと思います。私もまだまだですが。 　 　本についてですが、麻雀の戦術書はほとんど読んだことがないのでわかりませんが、現在近代麻雀で連載してる片山まさゆきの打姫オバカミーコなんか基礎を理解するには良く出来ていると思います。
自分の手牌や点差、捨て牌の状況が分からないので １万を捨てたことが良いのか悪いのか判断できませんが タンドラ１くらいでリーチの一発目に 不用意に無筋のハイを捨てるのは麻雀とは呼びません。 廻すのと降りるのとでは意味が全く違います。 廻すのは手牌に入れてそこからまた手を作っていくことですが 降りるのはその局の上がりを放棄することです。 時として降りることも必要ですが 大半は廻して手を作り直していくものです。 一巡廻せば満貫なのを一発付いて跳満にしていたのでは 勝てる物も勝てません。 「麻雀は攻める物」・・・雀荘でカモになりそうな相手に言う言葉ですね。 自分にどうにも手が入ってこないとき 倍満クラスの手が入った人とタンピンくらいの手の人がいたら 敢えてタンピンの方に振り込むというのも時として有りです。 場の様子をしっかりと読み切り、 押しと引きの駆け引きを楽しむのが麻雀の醍醐味です。
変則待ちを予測して振り込まない方法はまず無いのでは。 一生懸命待ちを考えて、結局待ちはシャンポン、片面、単騎だったりするとガッカリですよね。 そういう読みの心理をついて、しかも常勝とは友人はかなりやりますね。 でも勝ち目は有ります。 変則待ちは当然待ち牌の種類も少なくなり、あがりにくいじゃないですか。 しかも変則にするのにわざと何順かロスして小細工してる可能性が高いです。 友人はあなた相手にかなり余裕な心理状態で打ってますね。 その面子をあまり脅威に思っていないのでは？ そこで私なら発想を逆転！！ 速さで勝負で「対友人」攻略です。 こっちが先にてんぱって、友人に小細工させる暇を与えなければいいのです。 鳴き速攻を中心して攻めれば、その友人も余裕が無くなるでしょう。 そうしたらしめたもの。 友人がテンパッタとしてもナチュラルな両面待ちが多くなってくるので、 Ｎｏ１の方の言うとおりスジの知識で対応しきればいいのです。 （友人に余裕を無くさせる心理がポイント） そんで、いったんこっちが点数で優位にたてば、 友人のリーチなんかには余裕でベタオリしてやればいいんですｗ。
裏筋やマタギ筋が危険であるとかよく言いますが、 意外とそこまで危険でもないみたいです。 むしろ２→３、８→７の場合はやや安全らしいです。 お薦めしたい本があります。 (1)　井出洋介著「東大式 麻雀に勝つ考え方―攻め・守り・状況判断の新セオリー」 　　【基礎ができてないなと感じたら(精神論などは参考程度に)】 (2) とつげき東北著「科学する麻雀」 　　【麻雀の本質を知りたい人に】 裏筋やマタギ筋がそこまで危険じゃないよ、というのは(2)でシミュレーションした結果が出ているので 興味があったら購入されてみてはいかがでしょう？ 麻雀はそのルールの複雑さ故に、セオリーの定義もあいまいで、 まだまだ数理的なアプローチが足りません。 プロの本もいいですが、彼らはそのようなアプローチではなく、あくまで経験則に基づいて書いているので、 (全ての状況、相手に対応できる)セオリーにはなっていないと感じます。 【というより、ごく一部の状況しか考えられていない気がする】 捨て牌読みなどが典型的な例です。 【裏筋やマタギ筋が危険であるとか、ないとか】 そのような観点から、私は(2)の本を特にお薦めします。 しかし、まだ(2)の本でも、完全なセオリーの確立まではできていないと感じます。 参考程度に考えてください。
先ずはマージャンゲームで練習することです。役の展開や待ち牌の種類・数を早く見つけ出して聴牌を早くすることです。またホンイツ・チンイツなどは同じ種類の牌をまとめなければ聴牌が見難いですが、聴牌っぽくなるまでできるだけまとめないほうがよいですよ
麻雀は中国発祥です。 香港のことは知りませんが、中国のある田舎町では、 日本の縁台将棋のように、軒先の卓に集まってやっているそうです。 （以前ある麻雀雑誌の取材記事で見ました）
役（点数計算）は符も含んで一番高くなるように計算してください。 ただし、高め出ないとあがれない状況ではアガリ自体ができません。 たとえば、鳴いて一通のみの両面待ち（4,7p）などは確定していませんから4pであってもあがれません。（ツモでも同様） ただし、辺7pなどの確定状態であれば出アガリもOKです。
速さのみを考えるのであれば、結局は確率の話に行き着きます。 シュンツを揃える場合では、リャンメン、カンチャン、ペンチャンの順に確率的には速くなるので、確率の低いものから先に切っていくことになります。
「ぶっ飛び」・・・ハコ点になった時点で終了ではないので、ゼロになってもマイナスになってもゲームは続きます。 お金は取られませんが、負けるとレートが下がります。麻雀はそれほどでもありませんが、将棋、囲碁やビリヤードのように実力差が露骨に表れるゲームでは、レートが低いと相手にして貰えなくなります。
一位に倍直で一位になる場合は三番の方が書いておられているので、届かない場合を書きます。二位が31000以上持っていると仮定し、リー棒もつみ棒もないなら（リー棒やつみ棒がつかない状況なら一位と三位を会わせて54500点で、四位と二位が合わせて45500点、四位が14600～14900の間でないと2位が31000未満にならないので）倍直条件は消えます。 役満の九連を狙うかどうかは、ご祝儀がどれくらいあるかによります。点５の場合、直撃で10枚分（点数にして20000点）か、ツモで5枚オール（点数にして30000点分）ならば、三万切りで九連を狙います。この場合は当然ダマです。ご祝儀がないなら、もしくは数え役満があるなら、狙わずに九万切りでリーチをかけます。手代わりもないし、ダマで一万や三万を一位から討ち取る可能性より、二四七万を積もる可能性のほうが高いからです。ダマにするには高めの枚数が少なすぎます。また、数え役満があるなら一万三万ツモでも役満ですし、裏と一発しだいでも役満になります。
最近の麻雀はイカサマ防止のため、 ほとんどの人がサイコロを一回山にぶつけるようにして 振らなければならないようにしているため、サマは難しいですね(>_<) なので、No.1,No.2の方のやり方なら可能ですが、実践ではたぶん使えないような気がします。 まぁ一応ご忠告させていただきました。
もちろん追加でしょ＾＾；；；；；；；；；；；
通常は積み棒はそのまま、子があがるまで増えていくはずです。 私がよく行く麻雀店では流局が多く、10本くらいはよく積んでいます。 なお積み棒を出すのはその時の親の役目なので、たとえば3本積んでいて親が流れたら、新しい親が自分の持ち点から新しく100点棒を4本出して積み、親でなくなった人は自分が積んでいた100点棒3本を自分の点箱に戻します。
最初は４人適当に座ります。誰か一人が東南西北の牌を裏返し、かき混ぜ４枚並べます。その両端に偶数牌と奇数牌を１枚ずつ置きます。牌を並べた人以外の誰かがサイコロを２コ振り、合計が偶数なら偶数側から奇数なら奇数側から風牌を取っていきます。その時、出た数が５ならサイコロを振った人の右隣の人から風牌を順に取っていくことになります。最初にサイコロを振った人の場所が仮東となり、東を引いた人がそこに座ります。これで場所決めが終わります。あとはサイコロの二度振りで親を決めるのが通例になっていると思います。
大面商会の昇竜という台ですね。 全員に１３枚配られているので親は最初に１枚取らなくてはなりません。 よく通っている雀荘にあり、打っています。 楽ですよ。でも最初に取り忘れて少牌になってしまうのがタマニキズです。
具体的に説明した方がわかりやすいので、図でご説明します。 王牌は、「リンシャン牌４枚、ドラ表示牌１０枚（通常のドラ表裏２枚とカンドラ表裏８枚の１０枚）」の計１４枚となっています。 １．カンします。リンシャン牌を１枚取ります。王牌が１３枚になるので、本来ハイテイだった牌を１枚王牌にします。つまり、ツモる牌が１枚減りますから残り牌も１枚減ります。●がドラです。 上　　×●●○○○ 下　××●●○○○△ ＞ネット麻雀でカンをすると残り牌が１枚減る気がします。 ネット麻雀に限らず、カンすると残り牌（ツモる牌）が１枚減ります。 ２．次に、２～４回カンするとこうなります。 上　　×●●●○○△ 下　　×●●●○○△ 上　　　●●●●○△ 下　　×●●●●○△△ 上　　　●●●●●△△ 下　　　●●●●●△△（流局or四槓子テンパイ） つまり、リンシャン牌は４枚、ドラ表示牌は１０枚必要なので、この１４枚は王牌として最初から手をつけませんし、王牌は常に１４枚あるようにします。 ３．ちなみに、ハイテイをツモったらカンできません。（王牌が１３枚になるからです。）また、下家がリーチをかけていてハイテイが回るような場合には、カンしてハイテイをなくします。
棒テン即リーをお勧めします。 （役がなくても、テンパイしたら即リーチをかけることです。） よく食い散らかす人はいますが、彼らが一番困るのは「リーチ」です。 手牌が少なく点も低い訳ですから、降りるのに苦労します。 ＞面前で大きい手を狙っていても・・・ これは、自己満足ですね。 麻雀は４人でやるものです。だから、逆に大物手を狙っている人がいれば、食い散らかす人に放銃して未然に和了を防ぐことも必要ですよ。 こうしたことをやっていると、点数は少し減りますが場を支配することができます。 頑張ってください。
違和感があったので、家に帰って積んでみたら間違っていることに気づきました。すみません。修正したものを再掲します。 ４．左から８９トン目の發中（下段は西南）と右から８９トン目の(1)(9)（下段は北一）をそれぞれの端に持ってきます。 發中××××××白１××××××(1)(9) ５．下家から２牌抜くか、場から拾って右端に２牌つけます。これでセット完了。 發中××××××白１××××××(1)(9)△
私も昔同じような事を考えて、携帯の着メロで代用していました。 音楽を設定しないのならこんなのがありますけど。 http://www.takaratomy.co.jp/products/switchswitch/
ドラが増える楽しみ。つまりは 役数があがる楽しみがあるから。。。。 ただのタンヤオなのに ５の牌が全部赤だと、お～～、満貫。 發のみなのに、赤が１枚でも２枚でもあると それだけで發のみから進化して 点数が増えるから。そんな楽しみ。
私の場合は、 「相手の当たり牌を読む」という考えから、 「相手に通る牌を読む」という考えに切り替えたら、 グッと放縦率が下がりました。 初心者にはお薦めしませんが、読みに関しては、 『マイコミ麻雀BOOKS 麻雀 実戦捨牌読み』 が、名著だと思います。
場決めの件だけですが回答します 「天と地の合体」とかそういう考え方で決めてるようです 通常と東西が逆なのは卓を天空に見立てているから、ということです ふつうの向きで質問のように東西南北を書いた紙を裏から透かして見れば 麻雀での「ふつうと東西が逆な東西南北」になりますよね ある一点での東西南北を基準として、そこ（天空）を見上げてる、 というイメージなのかな、と 俺も昔読んだ雑学の本とかちょっとネットで調べたことをもとに 言ってるだけなんで詳しくはわからないけどそういうことみたいです ネットの検索で調べると他にもいくつか説があるみたいなんで これが絶対！とは言い切れませんが、俺が最初に聞いたのはこの説だし とりあえずこういう説があるよってことでひとつご容赦下さい…
度々すみません。 とにかく、ネット麻雀はお勧めしません。 まず、一ヶ月くらい麻雀から離れてください。 その後は実践で打つか、携帯アプリのi麻雀８を薦めます。 無ければ戦術本を一冊購入し、客観的な視点で自分の打ち筋を完成させていってください。 オフェンスの本は一冊あると良いと思います。 http://majanjan.com/6/13/ ↑参考にしてください。
（１）成立しません （２）三色・一通共に、役に該当する部分であろうがなかろうが、１ハン下がります。 面前では、三色・一通はツモでもロンでも２ハン扱いです。 たとえば、面前で一盃口のみをロンで上がる場合ですが、他に複合役がなく、「ロンの牌で一盃口のみが完成する」場合の扱いはルールによって異なります。 a) ２２３３４ b) ２２３４４ a)は４のみであがれますが、この時、「完全先ヅケ（あるいは１ハン縛り）」というルールでは錯栄とされます。 b)は役が確定した待ちですので、「完全先ヅケ」のルールでもあがれます。
私は地元の公民館でやっていた、健康マージャン教室というところで教わりました。公民館のせいか、お値段も安かったです。 飲まない、賭けない、喫煙しないがモットーで、どちらかというと女性向けかと思いますが、年配の男性もいらっしゃいました。牌の並べ方から教わりましたので、まったくわからないところからでもなんとかなりました。 教室については地域の広報誌から知りましたので、質問者さまの地元の広報などチェックしてみてはいかがでしょうか。
ハンゲームはたしかに対人戦が前提ですが、「練習広場」のみ 人数が足りない分をトントン（CPU）が補ってくれますよ こないだ「麻雀３」にバージョンアップしてからは、トントンが ２のころに比べてちょっと強くなったような気がするけど… 練習広場だと「戦跡が残らない」などのちょっとした制限はあるけど、 牌譜は残せるので問題無いかと思います
No.1さんの以外に… 2,900->ニック 3,900->ザンク 5,200->ゴンニー 6,400->ロクヨン などでしょうか。 百の位までを適当に言い換えただけですね。 私は、これは点数表を覚えるためだけに使ってるので、打つ時は大体略さずに言いますね。そうした方が勘違いもないし、いいと思うのですが…。 蛇足ですが、私は7,700は「ナナナナ」って言います。たまに噛みそうになりますが（笑） もうひとつの質問の、役なしテンパイでのハイテイのみ・チャンカンのみ（あとリンシャンのみ）は、アリアリなら上がれますが、ナシナシだと厳密には上がれません。 ですが、ナシナシでも上がれるようにしている所もありますので、そのあたりは確認しておいた方がいいでしょう。 （同様に、メンゼンツモのみでも上がれない場合があります。＜ナシナシ）
PSP版所有者です。 それほどやりこんでおらず、私自身は黄龍LV.20程度ですが、アーケード版では99まであります。 20からオーブ20個というのも同じですから、おそらく99までだと思います。（それ以上はレベルが上がらない）
正確にはルールではありませんね。 そのときの『決め』です。 私が友人と打つときは25000持ち、30000返しで、33300ないとトップなし（西入り）。 三人うちは35000持ち、50000返しという風に決めています。 とにかく差額がトップ賞ですね。
難しい所ですね。 その時の牌勢にもよりますが… 例えば、 ２３３３（後タンヤオ牌の順子３つ）と面前でそろっている場合、待ち牌は、１，２，４の３つになります。 この時、他家から出た牌が、１なら平和のみ、２ならタンヤオのみ、４ならその両方となるのは分かるかと思います。 この時、先付けとしての解釈は２つあります。 １．どの牌で上がるにしても、何かひとつの役は確定しているので先付け ２．全ての待ち牌に共通する役がないため、後付け このどちらで解釈していたかによると思います。
ナシナシであれば、確定役がないので、あがれません。 ありありなら1pはダメですが、4，7pはピンフであがれますね。 他の方も書いていらっしゃるとおり、そのときの『決め』が重要です。 もし、フリーとか初見で打つのであれば、詳しく確認したほうがいいですね。 仲間内で打つときにはそのような面倒を避けてなにもかもアリアリにしています。（あ、喰い替えはなしです。） 厳密には、『白』と『中』のシャンポンテンパイも確定ではないのであがれないということになりますね。 （三元牌ですが、厳密には『白』『發』『中』という役ですから。）
　いろいろ麻雀のルールもあるのですが、「カン」に関して… 　“自分”が他家からポンした牌と同じ牌（４枚目）を“つもった時”ならカンできます。 　他人が捨てた牌をカンするには、すでに同牌を暗刻（３枚持っている）している事が必要です。 　それ以外は、あがり役等では無い限り、カンする事は「出来ません。」
既出のとおり、正確には30符4翻で7700点ですね。 ただし、その場の『決め』で満貫扱いにすることもあるでしょう。 私が友達と打つときにはとにかく正確に。2000，3900などという払いも出てきます。 一方、家族と打つときは符計算ができないものもいるためなぜだかすべて30符扱いになっています。 三槓子も七対子も同じ2000点です。 ヘンですけどおもしろいでしょ？
これは補足になるのですが、普通(自分たちはかもしれないですが)チェックは自己申告するものです。 また、その牌であがることはできないですが、鳴くことはできます。(自分はそれは美しくないと考えるので、その牌は落としていくことが多々あります。(主に字牌ですが)) もし友人どうしでうたれているのでしたら、みんなにこのルールは無しにしようと打診されたらいかがですか？ちなみに自分もウザく思うので、部屋提供者の権限でこのルールは廃止しました。
歴史やルールとはフィールドが違いますが自分の麻雀を見つめなおし驚きを発見できるものに 発想の柔軟性を鍛える(一応オカルトに分類？) 麻雀が強くなるトイツ理論　　土田浩翔 牌効率絶対主義を抜け出して時にはダイナミックな発想で打ってみようと思わせる本です。
難しい質問ですね。 つまらない回答かも知れませんが、ケースバイケースだと思います。 色々なケースが考えられますが、 ＊相手の捨て牌や鳴きで載せるとやばいと思うのであればしないかも知れません。 ＊他家のリーチを誘発するので、自分の手役次第で十分だと思うならしないかも知れません。 ＊自分がダントツトップでただ局を流したいだけで、リーチを掛けただけなのかも知れません。 ＊その時は親で連荘したいだけかも知れません。 ＊他家に追っかけられたり、ヤミテンで構えられてたり、カン素材の牌が切りずらいので、カンをするかも知れません。 ＊王牌に自分の上がり牌がいるかも知れません。 ＊待ちが変わるのでしないかも知れません。 ＊点数をあげたくてカンするかも知れません。 など色々ありますね。 よって、その質問からは的確な回答が得られることはないと思います。 牌が透けて見えない限り、絶対にこうする！なんてものはないでしょう。
皆様が書かれていること、共感できます！ フリー雀荘では自分があがった点数が、多く申告したら違うと指摘され、安く申告したらそのままです。みんな損したくないですからそうなってしまいます。 例えば ２３４５６７(3)(3)白白白南南　南場の親でリーチで南をロン これを一瞬で答えられますか？ ７７００と言ってしまったら、メンバーさんが近くにいないか余程の親切な人や場に有利な展開となる場合でない限り、誰も「その手は９６００点だよ」なんて教えてくれませんよ(´Д`;) あとフリー初心者はけっこう手が震えますね。友達同士で慣らしていても、やはり知らない人なんで。特に怖そうなオジサンなんかが対面にいると。ましてやゲームだけしかしたこと無いというのなら結構勇気がいります。 また、雀荘によって細かいルールもたくさんあります。 リンシャン牌を何度も降ろし忘れて注意されたりします。 捨てるとき牌を思い切り叩きつけられてビックリし、思わず自分の手牌を見てしまったり（リーチ中その色で待っている時とかなんかマズイですよね）、衝動的な鳴きなんかをしてしまいます。 そもそもゲームの麻雀を否定はしませんが、強くなって相応のランクのところにいるようですが、それはゲーム麻雀では初心者がたくさんいるからだと考えられます。実際のフリー麻雀に来る人はみんな腕にある程度自身がある人なので、かなり苦戦すると思いますよ。勝率３割ずっと維持できたら強いのですから。そしてゲームでは味わえない要素がたくさん付いてきます。フリテン、待ち牌、チョンボになってしまう行為、自分で判断しなくてはいけません。 少々辛口になってしまいましたが、お金の取り合いの場所だということを思い出してください！ 因みに池袋西口にノーレートフリー雀荘がありますよ！確か雑誌近代麻雀にたまに載っていますよ(´∀｀)まずはそちらに行かれては？
もちろん明刻です。暗刻なら四暗刻で役満になっています。 自分の配牌またはツモでのみで作るのが暗刻、他家の捨牌を使うのが明刻です。ロンでできた刻子はは当然他家の捨牌を使うので、明刻となります。
雀荘は違法ではないですよ。 しっかり風営法で届出を出しています。 僕が昔通ってた雀荘には証書がありました。 届出済み、という。 現金で直接やりとりするのが違法なのです。 雀荘は一旦チップに交換して、 チップでやりとりをしています。 そして帰り際に現金に交換。 パチンコと一緒ですね。 現金でやりとりするのがアウトなのです。 また、レートは１０００点１００円が上限ラインだと思います。 ヤクザがいるとか、レートが異常なところは 違法経営の可能性大です。 普通に街中にあり、昼間から営業してるところは レートも１０００点１００円の卓と１０００点５０円の卓が 用意されてるのが一般的で、まず違法ではないです。
公式るーるではありえません。 だってさあフリテンはロンできないのだからリーチしたほうがメリットだけあるだけっておかしくない。　 「ジャイアンか」ってつっこみたくなるね。。。 でもね、お家ルールであらかじめ決めてんならしゃあないな、
私はPSP版で14になったところですねｗ アーケード版のものは99までありますから、おそらく同じく99までだと思います。 20個獲得になってきますので、大変でしょうががんばってくださいね。
私が参考にしたサイトはこれですね～ http://www.ix3.jp/hiii/ http://www.interq.or.jp/snake/totugeki/ http://www.geocities.jp/manbouk/ ちゃんと理解できればかなり役に立つサイトばかりだと思います。
麻雀はいかに上がるかじゃなくて、いかに振らないかですよ。 確率的には4回に1回しか上がれないのですから。 その代わり上がるときには点数を高くできるようにする必要があります。
和了ったときに、手牌に「１ソー」があれば、その数だけチップをもらえるというやつだと思います。 ただし、放銃した人の手牌に「７ピン」（鉄砲）があれば、「１ソー」（鳥というか本当は鳳凰なんですが）を打ち落とすので、その数だけチップを払わなくてもよいというやつだと思います。
ソウルオーブの事でしょうか？段位者のみの獲得となるオーブだと思います。 段位者が１位で４位のプレーヤーをぶっとびにした場合にもらえたはず。
初めまして。強い方が多いと言うことですと、私の感覚だと東風荘かなと思います。 参考URL：http://mj.giganet.net/
MFCは私もプレイしているので経験からですが・・・ 半荘では (1)振らない (2)あがれると思ったら強き という相反するような心がけだと思います。 段位・黄龍レベルがわからないので、なんともいえませんが、半荘リーグが低いうちは半荘リーグのほうで安定して1位、2位を取ればオーブが増えていきますね。 AIになってからはランカーなどの上位者が多くなってきますので、きついですが、維持しただけでもオーブがもらえるので、がんばる価値はありますよｗ
ここで「bamboo」で検索してください。索子麻雀のゲームがあります。これで練習なさってはいかがですか。僕はこれでチョンボばっかり出しました。 参考URL：http://www.vector.co.jp/
中学校のころに父に軽く教わって「とりあえず『３枚×４＋２枚』か『２枚×７枚』を作ればいいのね」くらいしかわからなくて、しばらくプレステでやってました。 それから上がれるときと、そうじゃないときがあったので、「なぜだ？」と思い、そこで初めてネットで役などルールを覚えました。 私が覚えたのは下のサイトです。 ヒマな時は携帯で遊んでます。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/
>試しに同じＩＤでＰＳ３でもログインできるか確認したところ、出来たのですが データは、共有しているそうです。下記参照。 http://www.konami.jp/gs/game/mfc/ps3/game/index. … >対戦者の名前が空白で違和感を感じました 緊急メンテナンスが実施されています。 http://maintemgr.konamistyle.jp/mds/2.0/client/w … >★何故７段から５段に降格してしまったのでしょうか？ クレームとしてメーカに問い合わせてみては？
私は、ゲームセンターの脱衣麻雀の女の子をどうしても脱がしたく、 分からないのにやってたら覚えてしまいました。 この方法のいい点は、 ・ゲーム代がかかっているから真剣になる。 ・一般的に配パイ(配られるハイ)が強烈に良いゲームが多いため、 　何をすれば良いか悩むことが少ない。 ・一般的にツモが強烈に良いゲームが多いため、 　ねらった形になりやすい。 ・一般的に、コンピューターと１対１の対戦のため、 　非常に早く進む。また、他の人に迷惑が一切かからない。 ・なんといっても性欲を満たすために真剣になる。 こんなところかと思います。 悪い点は、 ・お金がかかる。 ・コンピューターも強い。 ・最近は露骨な脱衣麻雀が少ない。 ・帰るときに精神的に落ち込む。 こんなところかと思います。 頑張ってください。
雀牌はディスカウントショップ／質屋の質流れ品なんかで買ってました。 ホームセンターや大手デパートなどの玩具・ゲーム用品売り場でみかけたこともあります。 点棒は大概、雀牌についてますので、 あとは麻雀マット（コタツの天板で、裏にラシャ貼ってあるやつがあればそれで可） くらいあれば、大丈夫。 ＜参考＞有名な老舗はココ↓ 参考URL：http://www.okunokaruta.com/
＞・積み棒は誰が場に出すのか。 →一般的には親。 ＞・誰かが上がったときに積み棒はどう処理するのか。 →便宜上、親が出しているだけなので、そのまま親に戻る。 ＞・積み棒で上がり点は変動するのか。 → １）ロンあがりの場合、振り込み者が通常の支払い点数に「３００点×積み棒」をプラスして支払い。 <例>２本場で３９００点をロンあがり→３９００＋３００×２＝４５００点 ２）ツモあがりの場合、一人分の通常の支払い点数に「１００点×積み棒」をプラスして支払い。 <例>２本場で３９００点をツモあがり→親から２０００＋１００×２＝２２００点、子から１０００＋１００×２＝１２００点
２０符というのは平和自模以外にないので、この場合は面子符・待ち符・加符が無くても自動的に３０符で計算します。 但し、ルールによっては２０符で計算する場合も稀にあります。
井出洋介の東大式シリーズは自分もオススメしたいです。 入門書もこれが無難です。 あと、前の方々が言われるように麻雀は実践が大切です。 やはり試行錯誤を繰り返し、徐々に覚えていくのです。
ルールをちゃんと覚えてないなら勉強 覚えてて軽くやりたいなら天鳳ですね じゃんりゅうもんはやめたほうがいいです課金がつよいので ヤフーやハンゲームは相手がみつかりにくい＆相手が切るのがおっそい時があります
１位をとるには多少の勝負も必要となってきます！ もちろん勝負に負ければラスになるかもしれません。 なんでもかんでもブンブンではいけませんが、時折勝負もしていく必要があると思います。 ２位が多いとのことですがおそらく守り重視タイプなのではありませんか？ 雀荘ではこの打ち方がもっとも負けません！ しかしネット麻雀などのお金がかかっていない場合はこの打ち方では勝てません！ 状況に応じて打ち方を変えることも大事ですよ。
・場棒は増えない ・親は流れない（ただし、連荘したわけではない） ・その局中に出されたリーチ棒は返却させる（供託は返却されない） 　これが正しいルールです。 すなわち、チョンボがあった局は「やり直し」となります。
＃6です。 実はツモあがりの平和が認められているかいないかは、和了資格を判断する上で全く必要ありません。 なぜならば、平和が認められなくても「門前清自模和」であがることができるからです。 門前清自模和は偶然役ではありません。リーチのように狙ってできる役だからです。 ロンできる状況になっても見逃し、自分のツモに賭ければ良いのです。 みなさんがおっしゃってるように、普通の場合はあがることができます。 フリテンでのチョンボは栄和了の場合のみ適用されます。 ただし、完全先付けというルールでは認められないという話です。 なぜ禁止されているかということは、自分もよくわかりません。そういうルールなんです。 おそらく見逃して自摸和了を狙ってはならないということかもしれません。 また、ローカルルールというのも出てきていますが、この件に関しても簡単に自分が反論できないのが事実です。 　　混老頭を3飜役としているルール 　　二盃口を認めていないルール 　　10飜～12飜を三倍満としているルール 全て信じられないようなルールですが、現にローカルルールとして存在します。 このルールでやってる人たちもいるんです。 別に自分以外の3人が了解すれば、副露していてもリーチができるルールとかでやってもいいんです。 この辺になると標準的なルールでは対処しようがありません。 ですので、ローカルルールであれば「完全先付けでなくても同巡フリテン直後の自摸和了禁止」を我々が否定することはできません。
5を切って3357の形にします。この状態で4か8を自摸れば両面待ちに変化させることができます。 一方7を切ってシャボ待ちにとった場合は8を自摸っても両面待ちに変化させることができません。 ちなみに「下手なシャボよりカンチャン・ペンチャン」という格言もあります。 終盤の場合ですが、7を切るよりも5を切った方が安全です。 3と7は尖牌（せんぱい）と呼ばれていて、手作りの上でとても重要な牌です。 これがあがり形に必要となる場合が多いです。かわって5の場合は、 それが待ちとなる両面形は必ず尖牌が絡むので意外と作られにくいです。 ですので終盤の打牌は3や7よりも5の方が安全です。 この場合はカンチャン待ちにとるほうがいいと思います。 ただし、全てにおいてカンチャン待ちが優れているものではありません。 特に6は手で使いやすいので捨てられにくいという点があります。 そのままの形で聴牌させるなら2種類で待てるシャボにもとりたいですね。 33557以外の3面子に1つでも刻子があれば7切りも検討したいですね。 4を自摸ったさいに一盃口が作れます。 ま、どちらがいいという決定的なものはありません。経験によって自分にあった待ち方を自分で見つける。 こういうことを続けることが麻雀上達に繋がるのではないでしょうか。
こんにちは こちらのソフトは如何でしょうか？ Excelで動きます。 参考URL：http://home.att.ne.jp/zeta/gen/celljong/
「スジ牌はトイツになりやすい」ということはよく聞きます。 当然、確率的にはなんの根拠も無いですが、そう信じられる理由として思いつくことは、 １）自分がある数牌を対子または暗刻で持っている（例えば３３とか３３３） ２）当然、他家はその牌をツモる確率は減るので、その筋が手牌に残り易くなる（４５とあれば３をツモるよりも６をツモリやすいので） ３）すると河にはその筋（６）がなかなか捨てられない。 ４）結果として、まだその筋（６）が山に残っている気がする。 ５）偶然にその筋（６）をツモルと４）が正しい気がしてくる。 というようなことではないでしょうか？ 逆に言えば、 １）自分がある数牌を対子または暗刻で持っている（例えば３３とか３３３） ２）その周辺の牌は他家にとっては使いにくくなる。（３を持っていないことが多いので、２とか４は不要牌となりやすい） ３）従って、河に周辺牌はすぐに出てしまう。 ４）結果として、周辺牌（２とか４）はツモりにくいと思う。 ということになるのではないでしょうか？ また、対子場については、もう少し論理的で １）誰かが数牌を対子や暗刻で持っている（例えば３３または３３３） ２）当然ツモリにくいので、それを必要とする順子は作りにくい ３）従って、４５と持っていても３または６をツモる前に４や５をツモり易い ４）こういう連鎖が全体で２、３個起きると全体的に対子系の手作りに走りやすいので、更にその傾向が加速する。 というような事だと思っています。
↑の方に真っ向から対抗しましょうかね～～＾＾ 麻雀はツキと運の流れを読める人が勝てるゲームですよ＼(◎o◎)／！ 半ツキは確かにあります。 一手遅れで、てんぱって、そして その切った牌で振り込むことがあります。 そうなったときは確実に下降目に入っていると判断してください。 とりあえず、全ての局をアガルという概念を捨ててください。 麻雀は親で、いかにあがるか、親であがった人が勝てるという風に できています＾＾大げさですが＾＾ だって、１．５倍だから＾＾ １８０００とかあがると、もう安泰な気分ですよね。 自分が親のときに、しっかりあがる。これがポイントです。 自分が最初に西か北家ならば親は、 東場では３番目か４番目にきますよね。 最初の２回で、運を溜めるのです。 変な振込み、変な鳴きをしないでリズムを崩さないことです。 別にあがらなくていもいい。 手牌が悪いのに無理に、あがりに向かう形を作る必要は皆無です。 国士にいけないならば、とりあえず あがらないことを前提に国士、チャンタ。に向かいましょう。 チューチャンパイを先に切っておけば とりあえずはマシでしょう。 安パイがなくなることは、ありません＾＾； ３順とかダブりーとかでリーチされて、 全くヒントもなく、リーチ者の捨て牌が３枚とも同じものだった 場合くらいしか考えられません＾＾； 普通は自分が手を進めていく上で 安パイは必ず１枚は残します。 リーチ・一発を回避するためです。 あとはスジを切ったり、等々、いろいろ振り込まないような 方法はありますが。。 自分の手と比べて考えましょう。 １０００点や２０００点でつっぱる価値はあるか。 自分はダントツのトップなのに、 親のリーチに向かう意味はあるか。 逆に自分はハイパイでドラのアンコがあり、２回も鳴けば てんぱいする。 このような場合は無理を通してでも勝負です。 安パイ云々ではなく、しっかり勝負する気があるか どうかです。安パイなど考えないで、 自分の手が最短でテンパイするように牌組するのです。 点数が僅差、自分の手役も中途半端ならば、 回りながらテンパイに向かうなど。。。 いろいろあります。 まあ、安パイが無いと感じるのは、やはり 捨て牌から相手の手牌の中を読む能力が、まだ低いということです。 先に言ったように、ダブりーから５巡以内のリーチで リーチ者や他家捨て牌が全く偏っていない限り、 いろいろと情報があるわけですから、安パイがない！ と嘆くことにはなりません＾＾
香港麻雀は基本的には普通の麻雀と同じですが、大きな違いはまず、牌が大きいこと（ゲタ牌）、花牌が８枚入ること。ポンは同じですが、チーが「シャン（上）」、ロンが「セグ（食糊）」、ツモが「ジーモ（自摩）」ということ。役は「役満」「清一」「タンヤオ」「平和」のみ。 河は適当に捨てるのでフリテンとかもない。だから「リーチ」もないんです。 ざっとこんな感じです。
麻雀は奥が深い遊びです。トランプはそれほどでもないですけど。 だから麻雀にのめり込むと（大学生でも）本業の勉強がおろそかになるので、（高校生のうちは特に）止めた方がいいです。
三向聴→二向聴→一向聴と 数字は減っていても、位は上がっているので「以上に～」と表現するのが妥当でしょう。 ちなみに 九種九牌は国士の四向聴なので、 「九種幺九牌倒牌ができる状態では必ず国士無双形の四向聴以上になるので～」 となりますね＾＾； しかし誰もがこのように解釈してくれるとは限らず、誤解を招く表現であることは確かなので、 「・・・国士無双の四向聴か、それ以上の好形となるので～」 とした方がいいかも知れませんね。 さらにちなみに 「流局を選ばない人も少なくない。」という表現は二重否定といって日本語的に正しくないです。 「流局を選ばない人もいる。」「続行を選択する人もいる。」もしくは「～少なからず存在する。」と表現すべきかと思いますよ。
手の状況にもよりますがおそらくペンチャンを落とすあたりから他にこのターツよりいらない牌がないものと考えます。 よって２，８から切るのが正嫡打となります。 もし手があきらかにタンヤオ狙いとなる場合のみ１，９牌からの切り出しとなります。
テンバイは自己申告なので無理にテンパイでも申告する必要はないです。 裸単騎でもすでに当たり牌がなければテンパイとはいえませんし・・ しかし、ラス親トップ目が４フーロはいただけませんね。振りこまずに流れを待つかするのがベストじゃないでしょうか（余談ですが）。僅差なら別ですが。 プロになると相手に手牌をみせたくないためにわざとテンパイでも申告しない人もいるようです。ルール上はテンパイは自己申告しての特権ですからさらす必要はないです。
＃３です。 ＞１．門前 ＞２．役がある ＞３．あがり牌が1種類しかない の場合には「先ヅケが成立するか？」という質問だったんですね。 成立します。 というか、 ＞１．門前 ＞２．役がある ならば、待ち牌が何枚でも、先ヅケは成立します。 「役がある」という表現が微妙ですが、「当たり牌にかかわらず役が確定している」という意味（たとえば、待ち牌以外のところで三色・一通・一盃子などが成立している）のであれば、待ち牌は何種類でもかまわないです（ただしよく見ると変則三面張になっていたりすることもあるので、確実にと言う意味であれば１種類しか待ち牌がないほうが確実でしょう）。
http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/b2.html Ｓｈｏｉｃｈｉ　うまい。より強い。（意味不明？ ＴＥＮＰＡＩ　ビンビンきます。（同上 玄人のひとりごと　へなへなきます。（　〃 はっぽうやぶれ　オッショイ！（　〃 辺ちゃん　純粋にマージャンが好きなんですっ　（　〃 ・・・続きはまたの機会に・・・ （麻雀なんぞに全財産張る神経に至らずすみません。
こんにちは dokinchankonabeさんのお気持ち察します。私はＭＪ３でネット対戦しますが、やはりプロは強くない、と言えます。tiandaoさんもご指摘されている事が全てだと思います。 ＞麻雀プロ 麻雀は賭博として広まった背景があります。ですので賭博が裏社会で認められた時代の人たちはプロなのかもしれませんが、今や麻雀による賭け行為は違法ですので、実質的なプロと呼べる人たちが存在する価値がなくなったのだと思います。 「魅せる」「表情や仕草」となどの不確定要素で麻雀の「強い」「弱い」はあり得ません。ただし、麻雀を広める事に関しては、「プロ団体の存在」「称号の設定」は有効な手段だと思いますので、sth04さんのご指摘はある意味「現代、麻雀広めよう会」的なプロは必要だと思います。 ＞＞どちらかというと「１局あたりの平均失点」のが意味は大きいかと。 ネット麻雀の普及により、数値で全てが視れます。既に計算もなされていらっしゃる方も多く、統計的手法で麻雀を語れる時代です。 http://www.ix3.jp/hiii/02mahken/2-10toukei.htm 平均失点が低い　＝　差し込む　・・・　魅せる とも考えられますが、やはり麻雀は勝ってなんぼのものですから、勝率が全てだと思います。 そうは言っても、人が打つものです。コンピュータと打っても全然楽しくないです。ＭＪ３を打っていて、ＣＰＵに切り替わる時ほど切ないものはないです。 私の数少ない経験と情報では、牌の音のメンバーが今一番強いと思います。彼等はプロではありません（お店を運営している人は、職業ですが）が、上記プロ団体の大会で常に上位に入っています。雀鬼流には異論がある方もいらっしゃるようですが、現代麻雀の完成系の一つだと思います。 参考URL：http://www.jankiryu.com/
なにをいっているんですか！ あさださんは凄い人ですよ それでなけりゃ、あんな伝説の人にはなれませんって 自分もあんなに強くなりてー
うーん、たしかに筋の練習にはなりませんね。 だけど、ものは考えようでハイの偏りをよむ訓練にはなる。 いってしまえば筋やカベは誰でもマスターできるけど、 その先が難しいんだよね（でも面白くない麻雀だな） それからこれは対初心者へのアドバイスだけど トイトイやっていて例えばポンして５萬とか出てくる。 するとその周辺にトイツがあります。 理由は簡単。面子になりそうだから５６６や４４５をいつまでも持っている。 中級以上はこういうのを悟られないように早めに捨てるんだけど、 初級者はいつまでも持っている。 こういうのは相手の力を見るのにも使えます。
私は麻雀はやりませんが、阿佐田哲也さんの顔も名前も知っています。 有名になったのは、昭和４０年代の終わりか５０年代はじめと記憶します。 当時の男性向け週刊誌、「週刊プレイボーイ」「平凡パンチ」などに、有名人の麻雀対戦記事の連載があり、それで知ったと記憶します。 元は文学青年だったがギャンブラーになったという触れ込みでした。 「１１ＰＭ」などの深夜ＴＶ番組の麻雀対戦にも出ていたかも知れません。 一般に有名になったのは、１９７０年代の終わりに本業の小説に戻って受賞し脚光をあびてからだと思います。 「阿佐田哲也さんを最も知っている世代」は、いまから３０年ほど前に２０歳前後だった男は、ほぼ知っていたでしょうから、今の５０歳前後から少し下まででしょう。 「麻雀放浪記」で、若い人の間ではかなり有名になり、さらに直木賞を受賞してからは老若男女問わず、かなり知名度が増したはずです。 しかし、１９８９年に亡くなった後は、知らない人が増えてきつつあるのですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E4%BD%90% …
ズバリの答え。 http://www.geocities.jp/taitan_sara/ziten/k/kag. … 上記の「空聴」の所に「ちなみに自分の手牌でアガリ牌を全部使ってる場合は聴牌扱いにならず」と書いてあります。
こんにちは sakuuuuuさん、tiandaoさんお二人とも相当な打ち手と感じました。 ＞サイト・ソフトを探してます。 http://gatoh.sakura.ne.jp/　中級講座以上 http://www.interq.or.jp/snake/totugeki/ http://www.asamiryo.jp/ http://home.att.ne.jp/zeta/gen/celljong/　Excelソフトあり http://www.synapse.ne.jp/~wolfgang/ http://www.jankiryu.com/　雀鬼流 http://www.sega-mj.com/mj3/index.html こんなところで如何でしょうか？ これらのサイトの中級以上を実践出来るようでしたなら、相当の打ち手になれます。 例えば、河二段目で唐突に4が切り出されるとします。すると手牌は445/344辺りと考えるので、待ちが3-6/2-4と考えるのですが、実践麻雀ではこの程度の読みは通用しません。例えばドラが9とします。面子になりにくいとは言えドラは大事です。序盤に8が切り出されたりすると、9を頭もしくは他牌とのシャンポンの可能性が出てきます。他家が9を同順で切っていれば9現物は安全牌の可能性が高まります。ただし9単騎の待ちもありえるので、地獄単騎であったもドラ待ちをする場合もありますから、一概にそうは言えません。字牌がドラの場合も同じ感じで悩んでしまいます。例えば、4/5/6牌が思ったよりランダムに切り出される場合、おおむね七対と考えるので、待ち単騎ですからドラをしぼる事になります。一色系の読みは簡単そうです。ただし早順なのか、それとも強引なのか、トイトイ系なのか、副露なのか、面前なのか、一通がらみの迷彩なのか・・・いろいろ考える事があります。またルールによる考え方もあります。デフレ系ルールなのか、赤5入りなのか、焼き鳥/チップがあったりするのか、などなど。 初級/中級/上級に分けるとした場合、 　初級　符計算とオーラス前点棒計算しっかりやれよ！ 　中級　河読んでるけど、まだまだだな 　上級　迷彩すら分からない と考えています。 私はリアル麻雀を年に一回ぐらいしか打たないので説得力に欠けるかもしれませんが、ネットワーク麻雀は週３回程度打っています。リアル麻雀で出会った人よりも強い人たちが五万といる事に愕然とした記憶があります。それほどネットワーク麻雀は良く出ており、強い人も多いです。ＭＪ３なのですが、現在半荘Ａリーグ戦参戦中です。迷彩は通用しませんし、三面リーチがつもれるとも限りません。非常に高レベルの戦いがあります。是非一度打ってみて下さい。（セガのセールスマンではありません、ちなみに） 参考URL：http://www.sega-mj.com/mj3/index.html
博打で生計を立てている人＝商売人（ショウバイニン）→バイニンってことみたいですね。
結論から言えば、中が最初から暗刻で大明槓してもパオになります。役が確定したのはあくまでも槓をした時だからです。槓をするまでは役は確定していません。なぜならば、リーチがかかったら中を落としてしのぐかもしれないからです。
「ツキ」や「流れ」というものは存在はするとは思いますが、どちらも自分のコントロールできるものではないので、それを根拠に打つことはしたくないですね。但し、自分はそう思っていても他の３人がそう思っていないとすると相手の心理を利用することは可能だと思います。例えば、仮に同じ手でリーチをかけても相手自身がツイていないと思えば簡単に降りるでしょうし、ツイていると思えば結構ツッパッテくるでしょう。 同様に下手な人に限らず、打ち筋には個性が出るのでそれを把握して打つことはマイナスにはならないでしょう。 逆に言えば私自身は打ち筋が偏らないように心掛けています。 仮に「ツキ」や「流れ」が全員同じだとするとある程度相手との騙しあいによる駆け引きは勝敗に対しての要素だと思っています。
>こういうときもきちんと20符で計算するものなんですか？ 普通はしますよね。 食いピンフの説明がちょっとあいまいなようなので補足しますと １翻20符は700点なんですが、最低点は1000点にするという決めにより １役のときは最低点が30符とするところが多いです。 まあ、しかし本当に独自ルールも多いですね。 私のところではなぜか両面待ちの場合、どんな場合もツモの２符はつきません。
符の計算は当たってますよ。点数は発のみだから子なら1300(親700:子400)、親なら700オールですね。分かりやすい点数計算のサイトのURLを載せておくので参考にしてください。 参考URL：http://www4.cty-net.ne.jp/~l6000all/tensu.html
さすがにそれはダメ。 チョンボというか仲間内なら注意して戻させ、続行するのが普通です。 フリーで行くとチョンボにされるか続行かは面子しだい。 でも、ダブルモーションってよぶの？ ちょっと検索したらこんなの出てきましたけど・・・ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2427320 そんなことをする人も滅多にいないから、 ダブルモーションというか、呼び方さえもないと思うけど。 私のところではダブルモーション（二重動作）は ちょっと待ってと鳴く意思をみせておいて辞めるとか そういうときに呼んでいた人はいます。 たしかにトラブルごとですから、 雀荘ならそういう行為は罰符扱いにするところもありますし、 厳しいところ（高レート）はチョンボになるときいています。
他の方が回答しているように、自分がリーチをかけていなければ、見逃して自分のツモ番を経過した後で特定の人からロンあがりするのはまったく問題ありません。 というより、これはよく「山越し」と呼ばれるもので、積極的にやる場面もけっこうあります。 たとえば南4局で、自分がトップめと1800点差の2着めの子で、3着め（子）とも2900点しか離れていなかったとします。 ここで自分がピンフのみ、ロンあがり1000点の手をテンパッた場合。 3着めや4着めからロンあがりしたら、自分は2着のままで終わってしまいます。 リーチをかければ最低2000点の手にはなりますが、3着めに1000点でも振ったらリーチ棒のぶん逆転されてしまいます。 こうした局面なら3・4着めからのあがり牌は見逃してトップめを狙い打つ、またはツモあがりにかける（400・700ツモにトップめが最低400マイナスになるので逆転できます）という戦略も、充分に考えられます。 他にも、南4局で自分（子）がラスめで、3着め（子）と15100点離れている場合。 たとえハネ満の手をツモあがっても、12000＋3着めから3000マイナス＝15000点が挽回できるだけで、順位はラスのままです。 しかし3着めから満貫を直撃（「満直＝まんちょく」といいます）すれば、8000＋3着めから8000マイナス＝16000点が挽回でき、ラスを脱出できます。 こちらなどよくあるケースだと思います。 麻雀は本来、順位を競うゲームです。 そのためには、あがりをどこから奪うかまで関わってくるわけです。 2つめに挙げたケースでは、自分がラスのままになってしまうあがりをすると「アガラス」と呼ばれ、たとえばトップめと2着めが接戦を演じていたら勝負に水を差すことになり非常に嫌がられます。 どうぞご注意ください。
＃２です。 間違えました。 ４は２こです、２，３，４４、６６６の形です。
高い役が想定されるであろう相手に対して、 当たる確率の高い牌を切っていくことです。 これは打牌の強い弱いは関係ありません。 しかし、場面描写によっては強く卓にたたきつけることを強打といいます。 言葉の使い方は間違っていません。 ですが、普通は安全牌を卓に強くたたきつけても強打とはよばんでしょう。 どうせ強打をすればやっている面子からは注目されます。 なら、勝負事で気も高ぶっていますし、思いっきり卓にたたきつけて 気合いを入れるというのも人情です。 もっともこれは本人の性格ですから、静かに強打を打つ人もいます。 No4の方の投稿は勝負の心得として参考になります。
スポンジの上に抹茶クリームを塗りたくり（緑一色）、上にあんこを４種類載せ（四暗刻）、 何かメッセージを書くなら全部漢字にして（字一色）、渡すときに「こんなケーキ、私しか作れないよ」と 胸を張って言う（無理があるけど国士無双）とか。 ケーキのパーツのうち一つだけは彼氏に自分で飾ってもらう（天和）なんてのも付け加えておきます。 なお、四暗刻などは門前でないといけないので、全部自分で作って「鳴き」事を言わないことも大事かも知れません。 随分な無理難題に見えますが、素敵なケーキが作れるよう、頑張ってくださいね。
一番簡単なのはホンイツだと思います。 面前で作る必要もないし、役牌とドラがあるとマンガンですしね。 まー、バレバレにはなりますけど結構あがれますし リーチがかかってピンチな時も抱えてる字牌をきっていけば結構しのげますし。
4人でした事はありませんが、メンツ待ちの時などにやった覚えがあります。 名前は知りませんが、私のやった時のルールです。 １）伏せ牌から各自５×５の２５枚を持ってきて表向きにする 　*　私たちの間では各自適当に牌を場からとってきていました。 　*　「順番に何枚ずつ取ってくる」と言うことはしていません。 ２）順番に伏せ牌から１枚引いてきて場にさらします。 ３）場にさらした牌と同じ牌が手中の２５枚にある場合、その牌を裏返しにします。 　*　手中に同じ牌が複数ある場合は、すべて裏返します。 　*　もちろん他のプレーヤーがさらした牌でも裏返す事ができます。 ４）１列すべて裏返った列のできた人の勝ち。 以上です。まさにビンゴそのものですね。
東一局七本場 配牌 　東東東東　南南南　西西西　北北北　白 東カン！、りんしゃん南カン！、りんしゃん西カン！、りんしゃん北カン！最後に「きゅっ」「つるりとした」白ツモ！ 　四槓子　四暗刻　大四喜　字一色　八連荘 　天和とオープンリーチ振込では符が不足しますし・・・ 四人集まらない時、サンマではつまらないし、一人牌をを並べて、こんな妄想をした事を思い出しました。 四槓子が珊瑚のリンシャン牌でツモらなければならないデフレ系ルール（大四喜、四暗刻単騎も普通の役満）前提でも、５倍役満ですよねぇ。なんだかイカサマが出来た時代のツバメ返し・・・自分は出来ませんが。
・元々中国では一般的に使われる役ではなかった役の七対子がアメリカで一般的な役として採用される。 ・当時の麻雀には縛りが無く。点数計算するときに普及したのが100符無翻方式だった。 ・戦後日本では一翻縛り麻雀が普及したため七対子の計算に困り点数が「符点×２の（翻数＋２）乗」ということに目を付け「100符0翻」を「50符1翻」に変えたそうです。 要するに100符は適当な符数、25符2飜にするのはルール上の理由みたいですね。 詳しくは下記ページで。 http://www.asamiryo.jp/han29.html 参考URL：http://www.asamiryo.jp/han29.html
やはり点数計算くらいは覚えたほうがいいですが、 それ以前に実戦経験無しでフリーというのは、結構ハードルが高いかもしれません。大前提として最初は仲間内でセットで打つべきだと思いますが、どうしても周りにいなくてフリーで打ちたいということでしたら、とりあえず気をつけるのは、、 １．ツモったらノータイムで打つ（長考しない） ２．一般的なマナー（先ヅモ禁止、左手を使わない、落ちた牌を拾わないなどなど）は、必ず守る ３．聴牌したら頭の中で点数計算を済ましておく など、まあ他にもいろいろあると思いますが。。 あと、フリー雀荘では、赤牌や焼き鳥、ご祝儀などがあることが多いので事前にネットなんかで調べておいたほうがいいかもしれません。 もうひとつの方法（？）は、かわいがられるキャラで押し通すことですかね（笑）　比較的のんびりした雀荘でなら、年齢が若くてキャラ次第で麻雀はあんまりわからなくても常連さんにかわいがられてるような存在はたまにいますね。 柏は5年以上前にセットで何度か打ったことしかないんですが、「いこい」なんかはのんびりしたところだったような。。 あと、私は行ったことがないんですが、柏には「健康麻将」の店があったような気がします。「健康麻将」は「賭けない、飲まない、吸わない」とかで井出プロが昔提唱したもののはずですが、柏の店が井出プロとつながってるかは知りません。個人的には「お年寄りがいっぱい集まってるところ」みたいなイメージなのですが、若者にはかなり優しそうな気がします。ただ、年齢制限（下限）があるかも？？
ダマテンか、イーシャンテンかは中々見分けにくいと思います。 それでもそのどちらかの状態が濃厚であることを見分ける方法は色々あると思いますが、例えば ●ツモ切りの連続の人 ●ドラをツモ切る人、または中巡あたりに手牌からドラがでてくる（ション牌のドラなんかが分かりやすいと思います。） ●赤ドラを手放す 赤ドラが出てきたら結構高い確率で１－４、６－９待ちでしょう。 ●相手のリーチや、鳴いている下家に対して危険牌を打つ（例えばマンズを２フーロしているチンイツのにマンズをなお切っていく人） これはかなり役立ちますよ。 ●中巡ひょっこり手牌から（特に字牌なんかの）安全牌が出てくる。（テンパイまたはイーシャンテンの形がよくなったから安全牌をすてたと考えられます） あとはあんまり信用できないのですが ●急に卓に集中し始める ●途中で急に理牌し始める 逆手に取られる場合もあるので。。。 以上のような時に出くわし、自分の手が２シャンテンだったり安かったり巡目が遅かったりしたら無理せず降りましょう。最近の赤あり麻雀の平均得点で考えたらノーテン罰符はまぁ許せる範疇でしょう。 ※断定表現を余り使っていないのは、ダマテンを完全に見破る方法なんて無いからです。。。 あと役に立つ小技としては、赤ありで、初巡に２や８を捨てている人が、その後ひょっこり２や８が出てきたら、赤５と振り変わった可能性があります。注意してください
初めましてmoshhu85です。 読みは大切です。必ずできるようになるよう努力するべきです。 一個目の捨て牌で、大きな予想を立てて（タンヤオかそうでないかぐらい）、リー牌で待ち牌、全ての捨て牌から待ち牌の種類（役もワカルかも）がわかります。ツモってからツモ切るまでの時間も重要になります。これは捨てた牌が必要牌に近いか、役チェンジなどができた可能性があるので待ち牌特定に役立ちます。
麻雀をやっていても良い事なんてほとんどありませんよ。極めれば尚更。 今は理解できないかもしれませんが、いつか分かる日が必ず来るでしょう。 まずは、麻雀が嫌いになった時は辞めるという決心をしておくこと。 最も手っ取り早い上達方法は、上級者と賭け麻雀をすること。 賛否両論ですが、私はこれに対して麻雀の世間からの評価を下げるものとして猛反対しています。 私見は別として、本当に上手くなりたいなら、フリー雀荘でも構わないのでやってみて下さい。 ※但し、新宿のフリーには一部怖い所もあるので、ヤクザ絡みが嫌なら安全な所へどうぞ。 今後、フリーなどで打って、ある程度の成績が残せるようになったらプロへの道を考えてみて下さい。 弱い人たちと打って、順位率（100打数以上）2.00でも「それが？」という程度です。 大したことありません。そこらの大学生相手に順位率1.50程度を叩く事すら十分可能です。 点５でトントンかそれ以上の人たちと打って、放銃率12％以下、順位率2.30位以下になってくれば、真面目に極めるという道を考えてみても良いと思います。 プロ団体であれば、私は連盟をお薦めします。参考ＵＲＬに載せておきますので、こちらで色々とレポートを読んだり、情報を見つけてみてください。 参考URL：http://www.ma-jan.or.jp/
多分、漫画の役ではないでしょうか。 片山漫画あたりに出てきそうな ここのサイトで紹介されている少年雀鬼東を参照して下さい。 私もこの漫画に出ている確率が非常に高いと思います。 （私が覚えているのは東北新幹線） 参考URL：http://www2.tokai.or.jp/huhaihonpo/urakore1.htm
Aは最安レベルでこれ以上安いところは見たことないですね。 （Aは下北沢のゲーセンにありました。1年くらい行ってないので変わってるかもしれないですけど、向かい側にゲーセンがあるので競争で安くなってる？） 東風戦ですが知っているのは E: 100円で20000スタート、ライフ5000、30000以上で無料、それ以下は100円で続行 F: 200円で20000スタート、ライフ5000、30000以上で無料、20000～30000は100円で続行、20000未満は200円で続行 くらいですね。EもFも川崎の溝の口周辺の店です。Fは客をナメてます（笑） Dは微妙ですね……。普通にやっても1時間に400円も使わないのでかえって損かも……。
混老頭は常に2ハン、食い下がりのない役なので、こういうことが起こるわけですね。 混老対々で最も安いのは、こういう形ですね。 一　1)1)1)ポン　西西西ポン　９９９ポン　九九九ポン （漢数字は萬子、英数字は索子、カッコ付きは筒子、西はオタ風とする） ポンした刻子はすべて4符、単騎待ちは2符、鳴いているから基本の副底は20符となるので、20＋4×4＋2＝計38符、切り上げて40符。 （ツモればさらに2符つきますが、結局40符ですね） 役は混老頭2ハン＋対々和2ハンの4ハンで、4ハン30符＝7700点の上なので満貫になりますね。 対して七対子は、どんな牌種でも必ず2ハン25符と決まっていますよね。 だから混老頭2ハン＋七対子2ハンの4ハンで、4ハン25符＝6400点となってしまいます。 リーチしているか、ツモあがればもう1ハンついて満貫になったんですけどねぇ・・・。 ただ、知り合いの元麻雀プロも、混老対々より混老七対子のほうが難しいはずなのに点数が低いのはおかしいと言っていました。 正式ルールとは違うことは承知のうえで、仲間内で「混老七対子＝満貫とする」というルールを採用してもいいのではないでしょうか？
ノーテンリーチは流局時チョンボとされるのが一般的なルールです。 リーチをかけられたら、私の場合はまず一発で振ることを避けます。 余計な1ハンを増すことにならないよう、自分がテンパイしていなければメンツを崩してでも現物を切ります。 （テンパイしていたらドラ切りになる場合以外はリーチします） 以降は基本的には降りず、裏スジだろうがまたぎスジだろうが切ってテンパイに向かいます。 現物以外のすべての牌には当たり牌の可能性があるわけですし、現物のスジとか切って降り打ちするほうが精神的ダメージが大きいですし、ツモられるより打ったほうが安いこともあるので。 安全度の高い牌から徐々に危険牌を切っていきますが、自分の手が安い、相手の手が高そう（ドラ周辺があまり見えていない、リーチ者が親でダブ東が生牌など）、終盤なのにテンパイまで遠いといった場合は手を崩してベタ降りもします。
>「ナシナシ」ルールで、白と９万のシャンポン待ちに >なった場合闇聴（やみてん）で白がでたら、ロンでき >るのでしょうか。 「ナシナシ」ではロンする前に役が確定していなければならないので、 ロンできません。 >また、白と発のシャンポン待ちになった場合闇聴（や >みてん）で双方ともロンできるのでしょうか。 厳密には「役が確定していない」のですが、大体ロンOKとします。 ※「ナシナシ」の場合は諸々事前取り決めが必要です。
こんにちは 八種ぐらいから始めます。九種以上ならば倒します。 ５前後でドラ（＋筋）から切り落とします。19牌も出来るだか早く処理します。字牌を頭にするんですが、副露状況を見て、出来る限り生牌を残すようにします。結構、国士無双のイーシャンテンって振込みが多いんです。迷彩は不要ですので、ひたすら聴牌優先です。まぁ狙っても10回に一度ぐらいしか手になりませんし、ほとんど上がれなんですが。（役満の確率は0.2％弱と言われています）
こんにちは 麻雀好きが立ち寄るコンテンツを紹介致します。 ​http://www.asamiryo.jp/​ ​http://gatoh.sakura.ne.jp/​ ​http://www.ix3.jp/hiii/​ ​http://home.att.ne.jp/zeta/gen/celljong/　Excelがあれば麻雀打てます。​ ​http://www10.plala.or.jp/rascalhp/​ ​http://mahjong.boy.jp/janki_link.htm​ 如何でしょう？
もちろんなりません。 [123][456][789]の3つの順子の組み合わせが一通です。
#3です。 補足の牌姿ならテンパイですね。 さてこの形 白１２３４５６６７８　９９９ では一気通貫にはなりません。＃4さんがおっしゃっているように、「123」「456」「789」が順子（もちろん同じ色で）であるのが一気通貫です。
ゲームチューに一票。 画像とＢＧＭの高級感で。
これは珍しい。 まあ、強運の持ち主はそこそこいるのですが、 そこまで行くと更にその上のレベルですね。 危険を回避できるレベルになるとそんなに多くはいません。 勝つすべがあることはありますが、 とりあえずは対戦しないことが最上の策ですね。
ＮＯ５．６です。 　操作ミスで、回答が重複してしまいました。 　誠に申し訳ございません。。。
なんかここではやたらに評価の低い萩原聖人さんですが、 やっぱり割れ目でポンでの期待されながらコロっと負けることが多いからでしょうか（笑） 私は引きの強さとか運の流れみたいな話はあんまり信用してなんですが、萩原聖人さんの打ち筋や読みは普通に上級者のそれですよね。少なくとも運に頼った打ち筋ではなく、場の状況に合わせて打つ合理的なタイプだと思います。プロがアマに負けることがざらにある麻雀ではなかなか結果から実力の判断というのは難しいのですが、大きな大会や誌上対決だと牌符が専門誌や雑誌に出るので、それを見て自分なりに打牌の理由なんかを考えるのも面白いですよ。 個人的には雀荘に住みついてる親父のような牌のさばき方はなかなか好きですが（笑）
基本的には七対子を選択します。 トイトイだと他に役が無く明刻でもしていると中盤以降に回しうちをすることもできないですし、どうしても手持ちの牌の種類が限られるので、ベタオリすらしにくくなるからです。 またトイトイは待ちがシャボ待ちになる可能性が高いので、必ず単騎になるチートイの方が聴牌さえできれば上がる確率は高いと感じます。 逆に言えば、役牌を暗刻になっていれば、最悪は役牌ノミに逃げられるし、ベタオリするにしても最悪でも暗刻落としで逃げらるので、その他に暗刻でもできて一鳴き聴牌の状態にでもなれば、トイトイでツモリ三暗刻を狙います。
下のサイトに約３３万分の１と書いてあります。 参考URL：http://www10.plala.or.jp/rascalhp/mjmath.htm#6
負けて払える余裕のない時はやらない。
できないのが一般的かと思います。確かめたわけじゃないですが。 確かダブルモーション禁止、とか呼んでたような。 カン→カンは、間に「嶺上を自摸る」という一拍が入りますのでオッケーです。 ですのでこういう場合、テンパイをとるなら白切りですね。
こんにちは 麻雀談議は尽きないですよねぇ ＞後順の方が確率的に出上がり牌が増えるのは当然なんでしょうか。 早順の 北北 333345 (2)(3)(4)(5)(6)の絶好の三面持ちでリーチに対して、後順の3-6に振り込んじゃうってこと結構ありますよね。見えない牌として(1)(4)(7)が4+3+4=15牌もあるのに、1+4=5牌しかないアンコ筋（カン出来ない）を打ち込んでしまうのか？　単純計算だけなら早順が確率が高いです。 ただ麻雀は人が考えて打つものですので、No.4/5さんのご指摘のことが往々にしてあります。タンピン系に寄せる場合、字牌よりも12/89は早めに処理されますし、安全牌+頭として持つ場合があります。（私は一打目に字牌を打ちません）　例え山に残る見えない牌として確率論が高まっても、残る三人の手牌として既に握られている場合が多いものです。 アンコ筋の事ですが、自動卓であっても手積みであっても前前局（前局）の山を混ぜて積むことになります。結果的に、その前局の列び順に近い形で混ぜられてしまい、アンコ筋やトイツ場（ダンゴ場と言ったりもする）が起きることが多いのです。上ツモ、下ツモ（自分、対面）の関係もそれに倣うことになります。なので　ちー　された場合のツモのずれや対面ポン時のアンコ筋の切り代わりなども重要になってきます。七対などの入り目はこの辺りを重要視します。これをオカルトと言ってしまえばそれまでなんですが、私はこのアンコ筋系を大事にして打っています。なお、壁を使ったカンチャン待ちは結構当たります（四枚残っている事が多い）。ただしシャンポンは思ったよりで上がり出来ないです（2+2枚残っていそうで、使われていたりする） もっと強ければいろいろ書けるんですが、私の雀力ではこのぐらいです。
＃４です。 結論は出ているようなのですが、若干の誤解があるようなので付け加えます。 場を荒らさないようにするとは、無理な清一色などをすると上家は捨て牌に制限が出てしまうので気をつけるとか、逆に下家がミエミエの清一色の時にいくつも泣かれるような捨て牌をして他の二者が不利にならないように気をつけるなどということです。 ある意味では教科書どおりの打ち方を心掛けるということです。 配牌がいいのに安い手であがるとか、負けている客にわざと振り込むなどということはしませんでした。
こんにちは お望みのサイズか分かりませんが、ひとまわり小さなものならば、ここに。　ミニジャンセット http://www.rakuten.co.jp/h-kitami/508024/715750/ … 透明な牌で打ってみたいものですね。 参考URL：http://r.mog.jp/213833
こんにちは ＞第一印象を教えてください。 字並べ ＞で、実際やってみてどうだったですか？ 最高の知的やり取り手合いです。 偶然性あり、必然性の仕込みあり、言葉では言い表せない最高です。 基本は点取りゲームです。一定の点数（例えば10万点を四人で分けて）を二周して最終的な点数（3万点を超えるとか）を競い合います。成熟経済で言うところの「ゼロ・サム　ゲーム」そのものです。勝ったものだけが総取りするんです（ルールによりますが、私が好きなルールでは25000持ち33000以上でトップ、２位+5000、３位-5000、４位-10000）。トップは勝ち、２位は「いってこい」、３位/４位は負け。単純明快です。 実際の牌を並べたルールは基本ルールが難しいかもしれませんが、馴れれは何のことはないです。 私は賭け事としての側面を持つ麻雀も好きでしたが（20代までは肯定派）、今はゲームとして楽しむだけです。賭け事の側面では、赤ドラや華牌、インフレルールや割れ目、チップ、焼き鳥・・・いろいろあります。賭け事の側面を持つのである程度広まったことは大事なことですので、否定はしませんが、やはり知的戦略として考えたいと思っています。賭け事として捉えると「牌にぶれ」がありゲームとしては楽しみません。なんとかプロ団体などの存在もあんまり気にしないんですが、やはり自分好みの牌との触れあい方を見つけだすことが麻雀と長く付き合うきっかけだと思います。最初は「符」「役」です。次は「流れ」です。次は「河」です。続いて「点棒計算」です。・・・・言い出すとキリがないですね。 是非、牌と卓を買って頂き、ある程度になったらネットワークで対戦しましょう！
自分は２２歳の時に「麻雀くらいできてもいいよな・・」と思い 覚えることにしました。 下のURLのゲームで勉強し何とか１ヵ月後にはそれなりにできるようになりました。 その後に、友人と実際に対戦。 麻雀に詳しい友人に後ろから配牌やツモ牌を見てもらい、どれを切って 何の役を作るべきかレクチャーを受けながら対戦しながら覚えました。 別にある程度年をとってても、友人に麻雀のことを聞くのは恥ずかしいとか思いませんでした。 最初は人に聞きながら、その後はゲームで回数を重ね実戦に慣れていくのがいいと思います。 参考URL：http://www.affect.co.jp/tamago/index.html
私の場合のツキに対する考え方を述べますね。 皆さんの意見を要約すると「ツキが有るor無い」ということを自分の状況と捉えているようですが、私の考える「ツキが有るor無い」という判断はそうではありません。 配パイからほぼ自分のイメージ通りに手作りができる場合は「ツキが有る」と考え、逆にイメージとは違う方違う方へ手が進む場合「ツキが無い」と考えます。 つまり、配パイから「今回は国士狙いで基本アガリ放棄でいいや」という状況で国士が出来る場合と、なかなか手が進まない場合とがある、ということです。 「ツキ」というのはそんな感じで捉えています。
こういう時は一番枚数の少ない牌の清一に見せかけた捨牌を河に作って降りる奴を増やします。
安い手で上がって親を回してしまうのも戦法ですし、特にそれについては何とも思いません。 また、誰かがカンしてドラ４確定とか、そういう状況なら自分の手を変えて早上がりに行く場合もあります（テンパイ気配なんかも考慮しますが）。
身も蓋もない言い方をすれば、できません。 （見えない部分に対して）絶対的な自信がある予想でも、それが正しいとは限らないというのが麻雀をプレーする上での前提であり、面白さであるからです。 ただ、麻雀マンガではバカ正直に「見えないものはわからない」では面白いマンガは書けませんし、麻雀に自信を持っている人は、それを認めるのに抵抗がある人もいるでしょう。 また、一般的なスタンスは「見えないものはわからない」ではなく「わからないから予想するんだ」というものなので、それが影響しているのではないでしょうか。
わたしもあまり詳しくないですが、 数字であらわすと「１」のものか (同じ種類の他の数字の牌とは違う絵のものが多い) 数字以外のもの (特殊な役に使うから縁起がよい？) をお勧めします。 お金に余裕があるなら全部セットが一番いいかもしれません
僭越ながら、ご回答させていただきまーす。 ゲームや本で覚えるのはあまりおすすめしません。なぜかというと、空気が一番大事なんです。このゲームは。 一番いいのは、見て覚える事ですね。空気読む事も結構重要かも知れないです(笑) ちなみに点数計算は、ほとんど暗記ですね（７０符を除く）。でも規則性も有るし（てか倍です）、語呂合わせもあるんで、適当なもんですよ。 最初は、絵合わせから始めるのが良いかと……。
たしか、まうじゃん、というソフトはデータを個別に残せたはずです。 参考URL：http://www.amy.hi-ho.ne.jp/ishihata/maujong/
ご質問を読んでちょっとびっくりしてます。 何故一人で行動することに躊躇されるのですか？ 正直、ちょっと理由が掴めないです。 ギャンブルということで、私も麻雀をはじめ、一人でラスベガスやマカオに年数回は行ってます。 もちろん目的はお金儲け（実際には支払いになりますが）です。 友人と一緒に行くこともありますが、プレー中はしょせん一人、 ツキは一緒ではないですから自分のペースでやらないプレイは考えられません。 性差をはじめ、肌の色、社会的地位など一切関係なく楽しめるのがギャンブルではないでしょうか？
＞鳴きがなかったら、ピンフ系かどうか全くわからないですね。どうすれば判断がつくんでしょうか？ 相手が「リーチをしてない」「鳴いてない」ときは、もちろん何も考えずに自分の手をすすめることだけを考えて打ちます。 相手の手を警戒するのは「鳴いたとき」「リーチが入ったとき」、あるいは１３順目以降でやたらツモ切りを続けているか、しず～かなヤツがいるときです。 また、相手の手を具体的に考えるのは、自分の手がテンパイしていないときだけです。 つまり、ヤミテン（リーチをかけていない状態）でマンガンをテンパイしているなら、わざわざ降りたり、相手の手なんて考えません。 ひたすらおすのみです。 自分の手が進んでいなくて鳴きが入ったときは、とりあえず捨て牌を見ます。 ・マンズとピンズばっかり捨ててあるとき。→ホンイツかもしれないので、ソウズは捨てないようにする。 ・１と９、字牌ばっかり捨ててあるとき。→タンヤオっぽいけど、何が当たりかよくわからないので、とりあえず適当に捨てる。 ほとんどこれですよ。 とにかく、最初に身につけなくてならないのは、『相手のリーチに振り込まないこと』です。 つまり、「自分にいい手が入っていないときは、完全にオリル」ということを徹底することです。
この質問は慣れている上級者よりも最近習得したばかりの者が 答えた方が逆にわかりやすく参考になると思い、回答させてもらいます。 今のところ以下の方法で問題は発生していません。 思考順序そのままに記しているので、 上から順番に頭の中で考えられるようにしてください。 ■■(1)■■ ***七対子の場合************************************ ・50符確定 ***平和の場合************************************** ・ツモ＝20符確定 ・ロン＝30符確定　 　　　　　 ***それ以外の時の符計算方法************************ 基本的に符計算はツモであがるかロンであがるかということを 度外視して（考慮しないで）テンパイした時点で事前に頭の中で答えを用意する。 テンパイした時点で頭の中で答えを用意する方法↓ 【メンツ・待ち・頭の合計符を計算】 ・　０符～＝点数表でいう３０符で確定 ・１０符～＝点数表でいう４０符で確定 ・２０符～＝点数表でいう５０符で確定 ※特例 □メンゼンテンパイでロンあがりの時 ・符上がりさせる □合計符が１０符でロンあがりの時 ・符上がりさせない（メンゼンロンの時） ・符下がりさせる （食ってる時） ■■(2)■■ ・あがったら約数を数える ・事前に考えた符と約数を点数表で照らし合わせて他の３人に点数を通告 　　最初は慣れていない為あわててしまい、事前に答えを出した 　　確定符を約数と照らし合わせる時に忘れていることがあるので 　　数字の牌を逆さまにするなどして工夫すると良いと思います。 　　ex)牌が２つ逆さまになっている→５０符 　　 　牌が横に倒してある→特例系
けっこう判断が難しいですが、たぶんそうじゃないかと思います。 100人くらい出場した大会で優勝したこともありますし、近代麻雀や近代麻雀オリジナルなどでは連載も持っていましたし、各プロ団体の選抜チームと対抗戦をしたこともありますし。 手役にこだわりを見せ、「愚形の王」と呼ばれてましたね。 スカパーのMONDO21で放送されている麻雀番組にも、プロに混じって出演している芸能人は萩原さんくらいです。 それに匹敵しそうなのは風間杜夫さん。 『われめDEポン』の優勝回数が最多ですし、まだ売れなかった頃は相当打っていたそうです。 またお笑いコンビ・アンジャッシュの児嶋一哉さんも日本プロ麻雀協会のプロ試験に合格しているので、かなり強いのではないかと思われます。
単純に手なりと言う事でしたら　必要な牌の残りの数を数えて多い方が確率的には高い！単純ですよね？セオリーも本も要らないと思うのですが・・・・ 1・2・4・5・8・9とあれば必要なのは3・6・7×4で12牌　8・9を切れば3・6×4で8牌　1・2を切れば3・6・7で12牌だって事でしょう？ 実戦でも出てる場の牌の数を数えれば済む事ですけど・・・・ それより大事なのは　其処で一通若しくは混一にするのかタンヤオにするのか　今時分は何点の手を揚がらなければ　いけない局面なのか他家は何を必要としていて自分がテンパッタ時出て来易い牌は何か？また　振込み牌を切らないで済むような手作りはどうするか？では無いでしょうか？ 例えば今の例でも場に4が残り2・3枚出ていれば3は使いようがなくなるので出てくる確率は高くなりますよね？逆に1枚も3が出ていなければ誰かがアンコにしている可能性が高いとか他に何もメリットデメリットがないという仮定事態が有り得ない事なので・・・・雀譜とかで誰かに教わるか　数を打つしかなくなると思います。 其処まで望んでいないなら別ですけど　頑張ってください(^^)v
0x4E48（么）です。 但し、これはJIS第1水準/第2水準に含まれない文字ですので 環境により表示されないことがあります。 どうしても表示したいのであれば、画像を作成するか 異体字の「幺」を使うことになると思います。
こちらで http://www.alpha-net.ne.jp/users2/ohouse/joho/yo …
ドラを2つとはどういう意味でしょうか 表裏ドラのことですか 東風戦、割れ目は市販されていればたいていはいっているかと フリーでなら、「まぅじゃん」はどうでしょうか
♪勝つと思うな、思えば負けよ ウソです。 勝ちたいと思わないヤツが、勝ちたいと思ってるヤツに勝てる道理は無いです。 もしあるとするなら、勝負の意識すらないままに体が勝手に勝利に向かっていく、 そんなレベルになってからのハナシです。 確率的、効率的な打牌。 もちろんないがしろにしちゃあいけません。 それを知らないのは「論外」です。 が、それだけじゃあダメなんです。 「カモ」というのは、初心者ではありません。 初心者を脱出したばかり、スジとか裏スジとかを覚えたばかり、 セオリーを学んだばかり、確率・効率を気にしだしたあたりが 一番食べやすいです。 だって、セオリー、確率、効率、そこら辺を知ってれば読めちゃうんですからね。 例えば「いつも引っ掛けリーチ」の人には、無スジは「安牌」でしょ？ 「ドラスジのリーチは出にくい」というセオリーに従ってる人のリーチには、ドラは「安牌」でしょ？ 「ノってる親リーにはベタオンリ」なんて人ばかりなら、例えリーのみ辺張地獄待ちでも親は余裕でリーチかけられるでしょ？ ま、これは極端な例ですが。 大事なのは、相手に自分の心理を読ませないこと。 自分の型を決めてしまっては美味しいカモです。 「コイツ、なにしてくるかワカラン」くらいに思わせたほうが良いです。 たまには「終盤に無スジのドラ単リーチ」なんてのも、やっていいんです。 無論、「コイツ、セオリー通り。」と思わせて予想外の１手、ってのは効果的ですが。 続けてるとなかなか、ね。 そして、それにもまして大事なのは、相手の心理を読むことです。 相手の性格、言動、打ち筋。 強気なヤツなのか、弱気なヤツなのか。 カタイヤツなのか、ワカワカランヤツなのか。 行く気か、引く気か。　行く気なら、どのくらいまで突っ張ってくるのか。 どういう時に引くのか。何故引いたのか。 そして。さらにさらに重要なのは、「相手の心理を、場をコントロールすること」。 例えば。 序盤の内に３筒・３索・３万をバラ撒く。あるいはポンする。 これで下の方は使いづらくなる。 引いてきても切りたくなる。 そこを狙って自分はこっそり残しておいた１・３のカン張待ち、とか。 もちろん、いつも同じ手を使っちゃダメよ。 逆に「今回は２万で待ってます」とか宣伝してるのと同じになっちゃうからね。 「場のコントロール」。これが出来れば、まず負けない。少なくとも、トータルでは。 かく言う私も、出来ません。たまに出来るときもあるけど、まだまだ修行中です。 でもね、ここら辺を考えながらやると、麻雀、すごく楽しいですよ。 良い本…「雀鬼」こと桜井章一氏の本は、麻雀ばかりじゃなく人生においてもとてもタメになりますね。 「２０年間裏社会で無敗」ってだけあって、フツーなら「ホラじゃね？」と思うんだけど、 この人は「確かに、この人なら」って思わされます。 あと、麻雀にカンケーないんだけど、ゼロ戦パイロット、故・坂井三郎氏の本。 特に「戦話・大空のサムライ」。 文字通りの「真剣勝負」に生きてきたひとですから、その勝負哲学は「スゴイ」の一言です。 http://www.amazon.co.jp/%6226%8a71%30fb%5927%7a7 … 最後に、麻雀で勝つための、３箇条。 １．勝ちたいと思うこと。 ２．勝とうとすること。 ３．勝つこと。
ノーレートの店で徹マンというのは、ほぼ不可能です。 雀荘は風営法によって規制される娯楽店なので（ゲームセンターやパチンコ店と同じ扱い）、表向きは夜12時までしか営業してはいけません（地域によっては条例により夜1時まで可能ですが）。 24時間いつでも営業しているように思われるでしょうが、夜12時を過ぎたら外のシャッターを閉めるなどして営業していないように装い、またそれ以降は新しい客を入れないようにしていることが多いようです。 そしてノーレートの店は、ノーレートゆえに深夜に店を開いていても客が入らないため、本当に営業していないことがほとんどです。 「デビュー戦」と書いているのでフリーで打ちたいようですが。 ということは、ノーレートの店で営業時間いっぱいまで打つか、レートの低い店で徹マンするか、どちらかの選択になるでしょう。 初心者だったらノーレートのほうがいいと思います。 点3でも1万円くらいは必要になってしまうようですが、ノーレートなら数千円くらいで済みます。 （私がフリーデビューしたときは、点5で一晩で3万円かかりました） 詳しくは↓このページをご覧ください（人気雀荘『たぬ』のページです）。 http://homepage3.nifty.com/tanugoten/money.html またノーレートの店はいろいろ指導してくれることが多く、この点からもおすすめです。 それでも徹マンのほうがいいというのであれば、『近代麻雀』などで0.2や0.3などの低いレートの店を探してみてください。 フリーデビューということなら、まず店員に「フリー初めてです」と伝え、その雀荘のルールをよく読み、マナーを守って打ってください。 その他に気をつけることは↓のページにいろいろ書いてあるのでどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1948455 「東京（新宿付近）で」とあるので、一応その近くのノーレート雀荘を書いておきます。 まあじゃんMAP（高田馬場・川崎） http://www.map-web.com/ しぶとん（渋谷） http://www.tonpuso.com/shibuton/index.html ガラパゴス（渋谷） http://www.mahjong-galapagos.com/ パラディー（池袋） http://www.geocities.jp/parady_bukuro/time.html でも初心者なら、本当におすすめなのは大宮の『SPロッキー』なのですが。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/9620/ 店長のロッキー堀江さんはもちろん、他の客も指導してくれますし、ゲーム代は1日3000円まで（学生なら2500円まで）で済みます。
海底牌は常にラストから１５牌目ですね
店員が女性ばかりの、いわゆる「ギャル雀」ですね。 私も行ったことあります。 というか、日本で最初のギャル雀『ポリエステル100％』という店に行き、当時の店長と麻雀を打ったことがあります。 まず年齢ですが、雀荘にはそれほど若い女性はいません。 いてはいけないんです。 雀荘は営業時間など風俗営業法の規制を受けるので、18歳未満は店員でも客でも、営業に関する場合は通常は入場できません。 ということは、高校生のうちから雀荘で打って経験を積むということもできないので、必然的に店員の年齢も20代前半くらいが多くなります。 「女の子募集」と書いてあるのは、「女性募集」と書くより響きがいいからです。 私はある女性麻雀サークルと付き合いがありますが、そこにも「まだピチピチだね！」という感じの人はあまりいません。 でもその中から、雀荘で働き始めた人もいるし、プロになった人もいます。 女子麻雀プロには今は20代後半くらいの人が多いので、見た目がそんなに更けて見えなければ問題ないでしょう。 代走とは客がトイレなどで数分抜けるときに代わりに打つことなので、負け分もほぼ100％客持ちになります。 それとは別に、フリー客の卓に4人めの打ち手として入る「本走」があります。 ギャル雀で多く求められるのは本走のほうです。 しかし本走の負け分も、たぶんお店持ちになるでしょう。 ほとんどのギャル雀ではそうしているようですから。 前述の『ポリエステル100％』が廃業した遠因は、女性店員の負け分が増え過ぎてしまったことだそうですから（笑 子持ちで働けるかは、完全にお店の判断によるでしょう。 店員の数が充分にいてある程度シフトが自由な店なら、雇ってくれやすいと思います。 ただし夜のシフトに入れるかどうかで、ちょっと不利かもしれませんが・・・ （雀荘が賑わうのは休日と、平日の夕方から夜にかけてなので、夜に働けることは重要です） 女性店員のいる雀荘に客が求めるのは、ほぼ次の2点です。 １．女性と一緒に和やかに打てること ２．（男性相手と変わりなく）しっかりした麻雀が打てること （１と２両方揃ってればいうことなしですが） で、多くのギャル雀には、主に１担当の「ごめんなさーい、チョンボしちゃったー♪」で許される若い女性と、２担当の麻雀がちゃんと打てる女性、2種類とも揃えているように思います。 麻雀界で人気の女性といえばまず名前が挙がるのが二階堂姉妹ですが、このお2人も20代後半ですね。 （今調べて初めて知りましたが、参考URLをどうぞ） 麻雀の世界では、女性で20代後半というのはちょうど中心になる世代だと思います。 とにかく、お店に聞いてみることをおすすめします。 参考URL：http://www.unbalance.co.jp/mahjong/nikaido_nyumo …
携帯のメールアドレスでも取得できますよ。 私はそれで取得しました。
その場の決めです。 現在では認められていない場合が多いと思います。 国士１３面待ちをダブル役満にとらない所も多いですから、あまり意味が無いかもしれません。
おっと、フリテンの基本に一つ追加 ・リーチしているときに、当たり牌でロンしなかったらそれ以降ロンあがりできない ま、今回の事例には関係ないけどね。
立直一発、門前赤、鳴いても赤、裏、暗カン、トリ、ブタ、 アリス、白ポッチ、３種３枚赤使いきり、役満、　 鳥撃ち、猟師と熊、猟師と鳥、etc ロンよりツモあがりをめざしたほうが吉。 トップよりお得な場合あり。 愚形でも門前だとついリーチの傾向にあるが、 多面張好形に勝つシーンもよくありけっこうショック。 個人的にちなみにところでペッタってなに^^?（興味津々ペッタの由来 チップとかご祝儀など付加価値の意でいーすか？ （主役がかすみませんように・・・
もう30年近く麻雀打ってます。 勝とうとせずに負けないように打つことに専念することも大事です。 オリてばかりでは勝てないので打ち回しを上手く出来る様にする。 捨て牌読みは経験でなんとなく(笑)わかるようになってきますよ。 運の要素もかなりあるゲームですが、それも実力の内と言う事に なりますのでなかなか簡単に勝てるゲームでもありません。 上手な人にお願いして後ろで勉強させてもらうと良いでしょう。
１）同順内でのカンはできません。一度南を捨てて次ぎの回に明カンするしかありません。 ３）同順内ですのであがることはできません。 オーラスのトップ争い以外でしたらチャンカンであがるべきでしょう。もしそのカンによってリンシャンツモでもされた日には目もあてられません。 上がれない役満テンパイよりあがれる１０００点です。ましてや親ですので。
お好きな奴をどうぞ http://www.vector.co.jp/games/lib/win/game/table …
いろいろなルールがあり、また競技麻雀では流しマンガンを採用していないことが多いので、一概には言えませんが。 ネット麻雀最大手の東風荘ではノーテンバップはなく、積み棒分の点数も加算、親は流れません。 これを見て、もう親番がないオーラスの時など使えるな、と思いました。 親が流れるルールも流れないルールも両方ともあるようですが、ノーテンバップが払われるルールは聞いたことがありません。
基本は習うより慣れろだと思いますが、手順としては 基本ルールを覚える→対コンピュータのゲーム→対人のゲームが良いかと。 慣れる前に対人ゲームをするとやはり一緒にプレイする人の迷惑になりかねません。 プレイする人全てが気長な人ばかりではないのでね。 それに長考があまり出来ないので、気が付いたらツモ牌をそのまま捨ててフリコミなんてことにもなります。 まずはコンピュータ対戦のゲームで混乱しないで出来るようになってから実践（ネットやゲームセンターの対人戦）が良いと思います。 まぁ、コンピュータ対戦を卒業したらそのままお父さんと打つというのも良いかもしれませんが。
1も2もローカルルールになると思うのでちゃんとした決まりはないと思いますが・・・。 1に関してですが、形テンありならリャンシバでも同じだと思います。 上がれなくてもテンパイはテンパイ。 形テンなしの場合はニ飜確定（門前なら一飜）でテンパイになると思います。 どちらにせよ、ゲームを始める前に決めておくことでしょう。 2の八連荘ですが、七連荘後の対局で子はリャンシバ、親は役なしでいいとなると果たしてどちらが上がり安いでしょうか？ これも始める前に決めておくことですが、個人的にはそんな麻雀はつまらないと思います。 まぁ、そんな機会がそうそうあるとも思えませんが・・・。 八連荘のルールに関しては↓のURL先を読んで仲間内で決めればいいと思いますよ。 http://www.asamiryo.jp/renso04.html
麻雀の点数は「高点法」といって、必ずその牌姿の最高点数を申告しなければなりません。 この場合なら必ず(1)の5200点を申告しなければなりません。 故意に(2)の2000点を申告することは、極端に言えば“不正”です。 高く点数を申告した場合は訂正されることが多いですが、低い場合は他家が得することがよくあるので、あえて間違いを指摘しないことが多いでしょう（これも本当は“不正”ですが）。 しかしこのケースでは1・2着めが高い点数に訂正することで得するので、指摘される可能性のほうが非常に高いでしょう。 麻雀は4人の競技者が審判も兼ねているので、その4人全員が認めれば（気づかなければ）2000点で通ってしまう可能性もあります。 しかしルール上は、それは間違った判断がなされたということになります。 二盃口を七対子だと言ったりするのも同じです。 私は主に競技麻雀ルールで打っているので、点数が間違っていれば高い低いに限らず指摘するようにしています。 本当にルールに則った麻雀を打つなら、このケースでは見逃して、山越しなど他家からのロンあがりを狙うのがいいでしょう（高めツモだとやっぱりトビますしね）。 あるいは２筒であがりでなくチーして一旦フリテンにした後に待ちを変え、三色のみ1000点であがるとか。 どうせあがって3着めのままなら、ラスめを含め他家に差し込むのも、次の局につなげられるのでいいと思います（オーラスと書いてありますが“次局でトップを”ともあるので、オーラスでないと仮定します）。 点数によってこういう戦略が出てくるのも、麻雀の面白さじゃないかと考えます。
実は完全先ヅケの「完全」が指す意味は、それほど固定されていません。 No.1の方が書いたとおりのルールもあれば、(1)(2)(3)どれもあがれないとする厳しいルールもあります（その場合でも(1)と(3)はリーチすれば大丈夫ですが）。 非常に厳しい場合では、こんなこともあります。 　２２３３４４５５　一一一　西西 　筒筒筒筒筒筒筒筒　萬萬萬 ２・５筒と西の待ちで、どれであがっても一盃口が成立するので、完全先ヅケでない通常ルールではこのままヤミテンであがれます。 ところが非常に厳しい完全先ヅケルールの場合、「２３４筒か３４５筒かどっちの一盃口か確定していない」という理由であがれません（リーチすればもちろんあがれますが）。 麻雀マンガ『むこうぶち』でも、完全先ヅケで役満がチョンボにされる話が載っていました（確か高め大三元の牌姿だったと思います）。 つまり役名だけでなく、役の形まで“完全に”確定していないとダメとするルールもあるわけです。 だから「完全先ヅケで打とう」という場合、その中身まできちんと確認しなければいけません。
上がれるのは、５筒ですが、 断ヤオ、一盃口、三色で満貫だと思うのですが…
私も大爆笑です(笑)。 オープンであろうが無かろうがリーチはリーチです。 普通のリーチで１ハン、さらにオープンでもう１ハン。 よってオープンリーチは２ハンです。 オープンはリーチで無いというなら一体なんだというのでしょうか？ リーチでないのなら堂々とカンなど関係なく 手配を替えれば良いだけの話ですが？ オープンリーチと言って牌を晒して その後もっと良い牌をツモってきたからと言って 手配を替えたりしたら間違いなく袋叩きにあいますよ。 フリーの雀荘なら間違いなく出入り禁止になります。 ちなみに麻雀は上がり優先のルールがあるので チョンボと言えどもちゃんと指摘せず 上がりを認めたならばその上がりは有効です。 新宿の長老だかなんだか知りませんが チョンボを指摘できなかった時点で 上がりを認めたとされても仕方ないでしょう。 私なら間違いなく指摘した上で罰符を取ります。
オープンリーチが広まった当初（昭和４０年ごろ）は、すべての手牌を公開するのがあたりまえでした。 しかし、その後、アガリ牌と関係する手牌のみオープンにする方式が多くなってきたように思います。 やはり手牌を公開するということは、ほかの３人のうち、特定の人だけに有利に働く可能性が高いからです。（たとえば、オープンリーチをした人が２ピンを４枚使っていることがわかれば、カン２ピンを待っている人は待ちを変えることができます）。 そのためにオープンリーチでは一部分公開になったわけです。 そこで質問での２）、３）のどちらかとなれば、もちろん３）です。２）だけ公開するならば、チョンボ扱いになります。 もとより、リーチ後にアンカンができるのは、テンパイ形を「いっさい」変えないことが条件です。リーチ後に１ピンをツモってきても、アンカンはできないわけですね。 さて、ここで勝手な提案です。 オープンリーチの主眼は、アガリ牌を敵に教えるということです。 一部分でも手牌をほかの３人に見せるというのは、やはり特定の人を有利にさせる可能性が高くなることには変わりありません。 そこで、 (1)オープンリーチは、アガリ牌の全部を宣言するだけ。手牌の公開はしない (2)アガリ牌宣言で言い忘れたアガリ牌ではロンアガリはできない。ツモアガリはできる。 としたらどうでしょう。
わりと有名な牌姿ですが最後の待ちがミソかな ２２３３ １１１３ ２４４４ ２４５６７７７
面白いことを考えましたね(^O^) まず、役満の責任払いについての取り決めが明確に定義されているかどうかで決まるでしょう。 私達は「確定」という言葉に拘っています。そのためパオは大三元の３フーロ目と大四喜の４フーロ目を鳴かせた場合のみ設定しています。他の字一色や四槓子などはよく考えると役満を確定する打牌だったとは必ずしも言いがたい。この考え方はプロ団体でも採用しているので採用しやすいのでは。 質問の仮想現場でも私たちのルールなら北家と東家の折半になるね。 joymさんのルールだと？？？です。
#13です。ごめんなさい。間違えました。#12の方のおっしゃるのが正解だと思います。ダブリー⇒カンを続ける⇒最後にロンですね。失礼しました。
チョンボを役満払いにすれば万事解決。 まぁ、「罰則」ということなら＃１の回答で……
http://www9.plala.or.jp/aoi-room/rule.htm の「海底牌（ハイテイハイ)と流局」の所を見てください。 海底牌でカンする事は出来ません。また、海底牌をツモ後に捨てた牌でチーやポンも出来ません。 通常、王牌は必ず１４牌残さなければならず、カンする事で嶺上牌を取ると海底牌が１つズレます。 海底牌でカンが出来てしまうと、嶺上牌を取った時点で王牌が１３牌になり「王牌は必ず１４牌残す」と言うお約束から外れてしまいます。 海底牌でカンは出来ないので、リンシャンカイホウでツモ上がりする事も出来ません。
「1112333345678」 もありますね。 九蓮は単騎(またはノベ単)を暗刻で挟む、左右対称形が基本となり、その周辺は全て アガり牌となっています。 例えば、「3334555」 これは九蓮の子供？で23456の全てがアガり牌。 これを発展させると、「3334567888」 暗刻に挟まれた真ん中がノベ単になり、23456789の全てがアガり牌。 さらにノベ単を発展させて、「1112345678999」 これは九蓮そのものであり、1～9まで全てアガれますが、仮に0や10の牌が存在した場合、それもアガり牌になります。 そして、挟む暗刻を筋の牌に置き換えれば、待ちの基本形を変えずに9面待ちが 得られます。 例えば、「111」を「444」に置き換えれば、 「2345678」を「444」と「999」で挟む形。すなわち、 「2344445678999」 同様に、「999」を「666」や「333」に置き換えることもできます。 これを応用して色々作ってみると面白いですよ。
質問者様へ。 皆さんが仰っているルールは、全て正解です。 何故なら、皆さんがそのルールに乗っ取り、「図書券？」をやり取りし、楽しく麻雀をされているからです。 1.については問題は無いと思いますが、 2.については、ルール上意見の分かれるところでしょうね。 質問内容の、 「暗カン」と「明カン」では「カンドラ」の開き方が違う事について。 私たちも多分同じルールです。 「そう聞いた」ということであれば、仲間内のルールにしてしまえば、良いわけです。 自分が「ポン」した牌の４枚目ツモッてきて、「明カン」する際、 そのカンが成立する前に、他の人が４枚目の牌を「ロン」出来る、 「槍（チャン）カン」というルールは分かりますよね。 一応、一役です。これは、「カン」が成立していませんので、「カンドラ」は開けられません。 次に、「明カン」が成立し王牌からツモり、手の内に入れますね。で、 不要牌を切った時、その牌で当たることの出来るルールがあります。 俗に言う「カン振り」という一役です。 で、ここからが、問題になるわけです。 「明カン」が成立した時点で、「カンドラ」を開けるのであれば、 これは「暗カン」と相違ないわけです。 でも私たちは、「明カン」した人が不要牌を捨て、誰も「ロン」しなかった場合の時点で開きます。 だから、「カンドラ」を捨ててしまうこともありますね。 では、「明カン」の後にすぐ「暗カン」した場合。 これは場のルールでしょうから、そのまま次々に、めくればよいと思います。 「暗カン」は、国士無双以外当たれないルールです。 全ては「場」の決めです。 寛容に受け止めながら、楽しい麻雀にしましょう。 「雀歴」３０年の若輩者ですが、ご容赦下さいね。
No.1の方がおっしゃっているように、麻雀は役がなければあがれません。 ここで気をつけたいのは、鳴いてしまうとできない役が多いことです。 たとえばNo.2の方が書いているとおり、鳴いてしまうとリーチはもうできません。 鳴いていなければどんな場合でも、リーチさえすればあがることができます（リーチ自体がひとつの役なので）。 また、非常に作りやすい役とされるピンフやイーペーコーも、鳴いてしまうとダメです。 それに、鳴くと一般的にあがり点が低くなってしまいます。 詳しくはNo.1の方のリンクをご覧ください。 鳴くことのメリットは、１．鳴かずに作るのが難しい点数の高い役が簡単に作れる、２．早くあがれる、３．鳴いたほうが点数が高くなるまたはあがりやすくなることがある、などです。 １は、模様が同じ種類の牌を集めるホンイツやチンイツ、ポンばかりして作っていくトイトイなどの役、他に多くの役満が当てはまります。 ２はたとえば、１で示したような点数の高い役を他人が狙っている可能性が大きい場合、それを阻止するために点数が安くても自分が先にあがれるよう鳴いたりします。 ３ではこういう例があります。 2一一一二三四四五六中中中　←数字は棒が何本か書かれた牌（ソウズ）、漢数字は“萬”の牌（マンズ）、中はそのまま中（チュン） これでもあがれますが、役は「中」だけで点数は子のロンあがりで1600点（リーチしても裏ドラがなければ3200点）、あがり牌も「2」だけで残り3枚しかありません。 しかし「一」をポンすると役にホンイツが加わり、点数は子のロンあがりで5200点、あがり牌も「四」と「七」になってあと6枚に増えます。 ひとつの例として書きましたが、こういうケースはけっこうあります。 またPCゲームだと、細かいルールを自分で設定できるので、そのために鳴くと特定の役がつかないようになっていることがあります。 よくあるのは「食いタンなし」というルールで、タンヤオという役が、鳴くと適用されなくなるケースです。 ゲームソフトに設定画面があるはずなので、そこで確認してみてください。 麻雀の基本はメンゼン（＝鳴かないこと）とよく言われます。 まずはあまり鳴かずに揃え、慣れてきたら必要なだけ鳴くようにして、楽しんでください。
競技マージャンと、巷のマージャンは違います。 競技マージャンの協会によっては、 オーラス、順位の変わらない上がりは無効というか出来ない。 と、言う所もあります。（井出洋介氏の団体） 「上がり止め」もありますが、取り決めです。 当方は、オーラスに限り、ノーテンでも連荘になります。 「上がり止め」は採用していません。
こういうのは「決め」の問題が多いです。 一応の目安として、競技麻雀のルールを参考にする事ができるでしょう。 たとえば、以下のようなものがあります。 日本プロ麻雀連盟競技ルール http://www.ma-jan.or.jp/rule.htm
＃２です。 七対子の４枚使いとは、異なった７個の対子で上がるべきところを、テンパイ時に同じハイが３枚ある状態でテンパイ、つまり、上がったときに４枚目を当たりハイとする形でテンパイすることです。 これは、七対子として認められていません。 チョンボなのです。 これをテンパイと認めていないネット麻雀もあります。 ただし、以下のような形の場合、七対子とせずに二盃口として数えるのが一般的ですので、チョンボにはならず、テンパイとしては認められます。 一一一二二三三５５６６７７　一（ロン）
結論・＜北＞の牌４枚は捨てることができません。 理由・＜北＞はカンツとして成立しています。 付随事項１・カンで「牌山」から補充牌を取り忘れた人は少牌になります。 付随事項２・カンドラのあるルールでは、ドラが１種類増えます。 私的意見・「カンをしようか、ほかの牌と組み合わせようか、などとあれこれ考えていると、ついやってしまうんですね」
全自動卓の牌には磁石が入っていて、卓の中で掻き混ぜる時に磁力によって表裏と縦横の向きを揃えるようになっています。 この磁石の向きと位置が卓によってバラバラなので、違う卓の牌を入れると、全部裏表が逆になったり、縦横が逆になって内部のレールに詰まったりします。 運良く磁石の位置と向きが合っていても、微妙な牌の大きさの違いで、内部のレールやコンベアの曲がり角で詰まって故障の原因になります。 なお、メーカーが同じであれば、牌を共通化している可能性があります。
こんばんは！！ 配牌の時、サイコロでスタート決めますよね。 １、５、９なら親、２、６、１０なら南家って。。。 その位置の人のことを「割れ目」といいます。 で、その人に関しては得点、失点ともに倍になるのです。 （例） サイコロの出目が１０→南家の割れ目 １）親がマンガンのツモあがり 　　　　→西家、北家　４０００点支出 　　　　　南家　８０００点支出 ２）南家マンガンのツモあがり。 　　　　→親　８０００点の支出 　　　　　西家、北家　４０００点の支出 ３）南家が親にマンガンのフリコミ 　　　　→南家が親に２４０００点支出 こんなカンジです。
上段への回答 “ツモ”という言葉が、自分で持ってきた牌であがること、ただ単に山から牌を持ってくること、そして役名の3つの意味でつかわれるので紛らわしいのですが。 役の名前としてのツモは正しくは「門前自摸和（メンゼンツモホウ）」といい、牌を持ってくる「自摸（ツモ）」、自摸した牌であがりになる「自摸和（ツモホウ）」とは違います。 門前自摸和はその名のとおり、自分で持ってきた牌＝ツモ牌であがりになることに加え、他の人から牌を鳴いていない＝メンゼンであることが条件です。 通常はメンゼンなら、どんな形でも門前自摸和のみであがれます。 門前自摸和のみでのあがりを認めていないルールはほとんどありません。 下段への回答 一般的なルールではピンフと門前自摸和は重複します。 しかし関西ではこれを認めないルールも多く、その場合はピンフはなくなります（ピンフが認められるのはロンあがりの時だけということですね）。 その際に点数がどう違うかは、No.3の方が回答されているとおりです。
自分の経験上で書かせてもらいます。 (1)まずは本やネットなどで一通り、役を覚えます。 (2)一人用のゲーム等で試してください。 (3)次は自分の場合は友人と実際に打つでした。 相手がいないとの事ですので、ネット対戦のできる東風荘やハンゲームなどの初心者用でやってみるのもいいんじゃないでしょうか。 ただしやはりネット対戦やゲームよりも、実際に人と打つほうが上達は早いと思います。緊張感もあり楽しいですし。 麻雀本でしたら、「井出洋介名人の東大式シリーズ」が役だけでなくて、基本的な打ち方が分かりやすくてお勧めです。 (4)麻雀相手を見つける、またはレートの低い雀荘へ という感じです。やはり麻雀友達がいるとライバル心もでますし、楽しいので上達が早くなります。 覚えて打ったほうが絶対楽しいゲームですので、がんばって下さい。
2人以上がプラスの場合も基本的には計算方法は同じです。 30000万点返しなのでトップの人以外は30000点との差を計算します。 4位の人を3000点として計算すると、 2位の人は+10000点→+10 3位の人は-23000点→-23 4位の人は-27000点→-27 これを合計すると-40。 よって、トップの人は+40となります。
通常ルールであれば、フリテンになるだけです。 １３面待ちがダブル役満とするルールであれば、ローカルルールは必要になる場合はあります。（ツモってもダブル役満でなく役満にするとか。フリテンなので勿論、ロンはダメ。）
一定数のゲームをすれば、自然と表示されます。
質問者さんの条件だとやっぱりハンゲームが一番いいかと思います。 他のサイトと比較してもデザインもきれいだし、いつも人がいっぱいなのでメンツに困ることもないですｗ ただハンゲームは偏りが・・・＾＾；
2位・3位・4位のポイントを算出し、最後に4人のポイント合計が±０になるように1位のポイントを算出するのが、分かりやすいと思います。 3万点返しでは、基準点3万点に対するプラス・マイナスを計算するので、点数ポイントは以下のようになります。 2位：３０,０００点　→　±０ 3位：２０,０００点　→　－１０,０００ 4位：１０,０００点　→　－２０,０００ 麻雀の点数計算は、１,０００点を１ポイントとするので、 2位：±　０ 3位：－１０ 4位：－２０ となります。 これに、ウマが加わります。 1位が4位から、2位が3位からもらうボーナスポイントです。 ５－１０(ごっとー) １０－２０(じゅう－にじゅう、又はワン－ツー) １０－３０(じゅう－さんじゅう、又はワン－スリー) などとよく言われるものです。 例えば１０－２０のウマを加えるルールであれば、 3位が2位に１０ポイントを支払い、4位が1位に２０ポイントを支払うことになるので、最終的なポイントは以下のようになります。 2位：±　０＋１０　→　＋１０ 3位：－１０－１０　→　－２０ 4位：－２０－２０　→　－４０ 最終的なポイントは、４人全員で±０になるので、1位のポイントは、 ＋１０－２０－４０＝－５０より、５０ポイントになります。 トップを取るということが、いかにオイシイか良く分かりますよね。
関西ではナシナシが多いようです。 個人的には納得いきませんが。 先に出ていた変則三面張の件ですが、例えば 　２３３３６７８二三四四五六 なんてのも認められないのですよね。 事前のルール確認は必要です。 結構ローカルルールがありますので。
フリー雀荘での一般的なルールでは上家取りが取られています。 振り込んだ人から見て下家の人がもらえます。
アカギですね笑。鳴きが入らなければ東家、南家は１８枚、西家、北家は17枚のツモができます。捨て牌をきちんと６枚切りすればわかりやすいですよ。鳴きが入れば自分が減る分、人の捨て牌が増えるので、河が３段目にはいったときに差し引きでわかるかと思います。(実際やったら難しいのかな？)牌がすけるってどんな感じなんでしょうかね。おもしろそうですね。
結論からいうと、満貫も跳満も倍満も三倍満もすべて場ゾロつきです。 というか、現在の麻雀はほぼ最初から、すべての点数に場ゾロがついています。 麻雀の点数にはもともと、符×2のハン数乗×4（親なら6）の答えから100点未満を切り上げるという計算式が存在します。 これに基づいて計算するとたとえば、満貫一歩手前のリーチ・ピンフ・ドラ2ロンあがりだと 　30符×（2×2×2×2）×4＝1920 満貫8000点にはだいぶ足りないですよね。 で、ここにさらに場ゾロの2ハンぶんをかけると 　1920×（2×2）＝7680　100点未満を切り上げて7700 このとおり、現行ルールの点数になります。 で、この計算式で8000点を超えるものを満貫というので、 　4ハンの場合は40符以上 　40×（2×2×2×2）×（2×2）×4＝10240 　3ハンの場合は70符以上 　70×（2×2×2）×（2×2）×4＝8960 これ以上が満貫となります。 なお、最近は4ハン30符でも点数を切り上げて満貫にするケースが多くなっています。
懐かしいルールなのでひと言。 (1)もともと、麻雀は東風戦→南風戦→西風戦→北風戦（東場→南場→西場→北場）で１回戦としていました。これが「一荘戦」です。 ＊私は、親から一荘戦で教えられました。家族で麻雀をする場合、ずいぶん長く一荘戦をやっていたものです。 (2)一荘戦だと２時間程度かかるため、勝負の決着が早くつくようにと、東風戦→南風戦で１回戦にする方式がはやってきます。これが「半荘戦」です。 ＊参加者が５人、６人の場合、一荘戦だと、なかなか入れ替えができないので、半荘戦が受け入れられたのです。 ＊半荘戦が一般となったのは、１９５０年ごろからです。 (3)勝負の決着をより早くしようとしたのが、「東風戦」です。 ＊東風戦は特に、ゲーム中、急に席を立つことがしばしばあった新聞記者によって取り入れられました。１９６０年代のことです。 「一荘戦」「半荘戦」「東風戦」のうち、どれが正式ルールか？　これは自分たちのグループで決めるしかありませんね。ただ、現在のところ、「半荘戦」が圧倒的に多くなっています。 また、「トップ賞」や「差しウマ」によってバクチ的要素を取り入れている場合、一荘戦では、その要素があまり働かないために好まれない、というのも事実でしょう。
1.2.3は前の方が答えていらっしゃるので補足を・・・ 雀荘は一杯あるのでまずは店選びが大切です。 行ってみないとわからないのはどの店も同じですけど、 お客さんが入ってきたのに気づかない店とかは最悪です。 あと、初心者や一見のお客さんに素っ気無い素振りをする店は２度と行かないほうがいいでしょう。 そういった店はルールのトラブルで必ず常連さんの有利になる判定をします。 客商売ってことを理解してない店は多いので色々行ってみるのがいいと思います。
どうも、No.1です。 いえいえ、サイトの使い方にはピッタリの質問だと思いますよ。 「自分で考えても調べてもわからないことを、他人の経験などから教えてもらう」のがここの主旨ですから。 “ビックリした”と書いたのは「鷲津牌を自分で買ってでもほしい人がいる」という点だったのですが。 CALM TOWNさんがお礼を書かれる前にもう“参考になった”に1件入っていたのを確認していますので、鷲津牌に興味を持つ人は私の想像以上に多いようですね。 市川屋のサイトを確認してみたら、こんなページがありました。 http://www.1kawaya.com/mjtop/fake-3to.html これを見る限り透明度や絵柄などから、私の使ったものは市川屋の本家鷲津牌である可能性が高いと思います。 （木の箱には入ってなかったのでまだ少し怪しいですが・・・） 本家鷲津牌でも対面以外の絵柄は見にくいのですが、ここにある類似品だと、対面でも見にくそうですねぇ・・・ 鷲津牌を賞品でもらったときに、2人の方から実際に使った感想を聞いています（1人は元プロ麻雀団体所属、もう1人も麻雀関連の職業に就いています）。 共通点はやはり「時間がかかって面倒」でした。 繰り返しになりますが、あまり日常的に使うことは考えられず、その割りには高価だと思います。 それでもやはり他では代用できないので、文字どおり代えられない楽しみは得られると思います。 市川屋のページの最後には「悪質なコピー商品に対して法的措置も検討している」とあります。 買うのならやはり本家のものがよさそうですね。 また、近代麻雀や近代麻雀オリジナルの読者プレゼントになることもあるので、それに応募する手もあります。 競争率は・・・どうでしょうね？
「如何なる時も現状を優先する」と言う大前提がある（らしい)ので、 この場合は「全員が立直が成立したと認めた」 という事になるのではないでしょうか。 当然立直が成立しているので不聴立直の錯和も有効になるのでは。 とは言え、やはり「決め」に頼る部分も大きいと思うので、 他の３人が遡って無効にして良いと言うのであれば通常の不聴扱いでしょうね。 ちなみに私達もそんな面白い状況で通常の不聴罰符では許しません(^^)
ピンとは「１」のことです。 点数棒で１０００点を１００円（１０点を１円：この１円のことをいいます）と計算します。通常２５０００点持ちで３００００点にする競技（？）ですからそれ以上もっていればプラス、それ以下でしたらマイナスになります。何もしなければそれだけでマイナス５００円となりますが、１０・２０というのは一位の人が四位の人から２０００円、二位の人が三位の人から１０００円もらえるので、二位であればプラス５００円ですが、三位になればマイナス１５００円となります。 初心者でしたら、点３（０.３：千点３０円）か点５（０.５：千点５０円）が無難だと思います。ピンだとあっという間に１万円くらいなくなってしまいます（２回箱われで丁度１万円ですが、その他一発、裏ドラなどのご祝儀もあるのでもっとお金は動きます。腕があれば別ですが）。
麻雀はテーブルゲームの最高峰だと、私は思います。 ２０年以上やってもできない役もあれば、初心者でも熟練者に勝てたりします。 一生卓に向かっても、確率的に同じ手は二度とできないとも言われます。 IDを登録すれば、こちらでもできます。 http://www.hangame.co.jp/
私とあなたと、その他二人で麻雀をします。 私が国士十三面待ちでオープン立直をかけます。 リーチをしていないあなたが間違って私の上がり牌をきります。 そんな時は、私はあなたからトリプル役満分の点棒をもらうことになります。 国士十三面待ちで→ダブル役満 オープンリーチにリーチをかけていない人が振り込んだ時→役満分の支払い
9が捨ててあれば、3-6-9の３面待ちはない。というくらいでしょうか。状況から良い待ちであると考えた場合なら、根拠にならなくもないかと思います。 ＞4もしくは6があると最初に1もしくは9を嫌う方が多いからだと思いますが・・・ 確かにその傾向はありそうですが、4566の3-6待ちが残る以上だからといって安全性は変わらなそうです。 でも僕はそれはほとんどしません。
＃5です。 ミンカンは本来、王牌を持ってきた時点でカンドラをめくれるのですが、ローカルルールなどで、捨て牌後でなければめくれないというものがあります（先にめくると捨て牌がドラかどうかわかるから・・こういうのもナンセンスですが）。 ですから、ミンカン後はツモでも振込みでも「決め次第」ではなく「カンドラがつく」です（でないと、そのまま続行の場合のみカンドラ有りなんてのも変です）。 余談ですが、四カンは捨てた時点で流れで、カンした時点での流れではありません（捨てないと多牌でチョンボになります）。
判断基準になるものとしては、 ・自分の手がどれくらいの手か 　ツッパで勝てる見込みがあるか　 　あまりそうな牌は通る筋なのか ・ドラは何か 　場に見えているか 　前後の牌の出具合はどうか ・リーチしてきた打ち手がどれくらいの技量の持ち主か 　聴牌したらとにかくリーチしてくる打ち手か 　めったにリーチに来ない打ち手か ・捨て牌の偏り傾向はあるか などでしょうか。
うーん、状況にもよりますが…。 基本的には自分は１から切ります。 １を残す場合は、たとえば １）１２３の三色を狙える場合 ２）他家の捨て牌から考えて１が危険牌である、もしくは鳴かせてしまう可能性がある場合（この場合、基本的にはオリうちとなりますが） ３）１or２がドラの場合 などなど… 場面に応じて正解が変わるといっても過言ではないと思いますよ。 ちなみに、防御重視なら絶対８切りをお勧めしますが（苦笑）自分は攻撃重視の打ち筋なので。
1と3の場合、面前であれば自摸はつきます（ツモというより面前ツモあがりという役です）が、ないていれば当然つきません。 2はカン成立前ですのでドラはつきません（というか、めくることができるはずがないと思います）。 4の場合は決め事なのでなんともいえません。一般にリーチ麻雀の店では流れになります（店としては進行が早い方が上がりが多いですから）。ですからオーラスの親が負けていて九種九牌だったら国士にいくでしょうね（聴牌しなければ流れで終了ですから）。
お近くに「質屋」はありませんか？ 昔はよく置いてありました。定価で買うのはばかばかしいので、質屋だったら結構安く購入できます。まあ、５０００円くらいのもあります。 あとは、リサイクルショップです。
#3です。 少し調べてみたら、こういうのが見つかりました。 ▼組み合わせ表 http://www.asamiryo.jp/fst20.html 論理的にはパーフェクトじゃないですが、5回くらいですませることが前提なら、これで良いのではないかと思いました。 ちなみに16人のケースについては、 ▼『麻雀大会』 http://web2.incl.ne.jp/yaoki/league5.htm こういうのがありました。ここでも特に理論的な解説はありませんが、類似の方法を使って20人の場合を試したところ、やはり5回目までは重複無い組み合わせを作れたんですけど、6回目がうまくいきませんでした。20人だと6回目までは重複しない組み合わせが作れてもおかしくないんですが、良い方法が見つかりませんでした。
＃4です。追記です。 困ったときの「ウキ」でこちらを御覧になると概要が掴めるかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80
赤い牌はなくても大丈夫です。 前の方の回答にありますが、基本的に赤い牌も「春夏秋冬」牌も必要ありません。 １から９が４枚づつ３種類、東南西北白發中　各４枚計１３６枚あれば麻雀は出来ます。 赤い牌を入れるときはそれと同じ普通の牌を抜き取ってゲームを行いますので問題ないです。 （赤い五萬を入れるのであれば普通の赤くない五萬を抜くというように） 「赤牌」も「春夏秋冬」牌もその時のルールにより使用するかどうかを決るので、 なければ使わないだけです。 参考までに
四風子連打： 仏教の言葉で、死者の魂は一路西を目指すという言葉があるそうで、西の方角は死をイメージさせて縁起が悪いから、「やりなおし！」ということになったようです。その後、南だろうと東だろうと、四風子連打（スーフォンツリェンター）＝死風子連打なので、流局にしようとなったようです。 四人リーチ、四槓流れというのもありますが、いずれも四＝死で発音が同じことから縁起が悪いとされたものとされています。ただし、四人リーチ流れは、日本で普及したもののようです。
付き合いとかを考えると覚えて損は無いと思います。 ゲームとしても秀逸だと思いますよ。 何かを賭けるかどうかは別問題として… ↓「初心者のための麻雀講座」だそうです。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm
ツイてないといっても、どうにも手になってくれないような場合と、 テンパイはするけど最後の牌が当たったり追っかけに負けたりで 競り負けてしまうような場合とありますよね。 前者のような場合は、場に関わっていけない膠着状態ってことなんで ３メンツさらしてクイタンのみ千点でも、その結果振り込んででも、 まずは場に関わって動けるようにもっていく、ということをしてます。 こういうときは立て直しにけっこう時間がかかります。 後者のような場合は、「半ヅキ」とかいう呼び方をするらしいですが、 だいたい素直に手を作っていくと、待ちになった牌が枯れてたり、 最後に切る牌がツイてる人のアタリになってたりするんで、 最後の「コレ切ればテンパイ」って場面で、いったん崩してます。 たとえばピンズの６を切ればマンズの５６が待ちになるようなとき、 自分が必要なマンズを崩して、不要なピンズの方を残してやって、 そのピンズにくっついてテンパイしたときリーチといきます。 そのときマンズが危険そうでも、ツイてない自分が残そうとした牌で 待ってる人はいなくて、安全そうなピンズの方で待ってたりするので、 エイヤと切ってもけっこう当たらないものです。 逆にピンズは、ツイてないときの「切ったら来た」状態になってて １枚しかなかったピンズの方が伸びてきたりします。 ツイてる方は自然にそのピンズで待ってるので、そこを押さえて 自分がアガれると、グッと流れがこっちに来たりします。
#2です。 蛇足ですが、個人的に思う八連荘が普及しない理由。 はっきり言ってもめます。 八連荘は親テンパイによる流局連荘をはさまずに純粋に八連荘続けなければいけませんので、何本場かという情報はあてになりません。私が仲間内でやるときは一応採用していましたが、当然牌符をとってるわけではないので八連荘の間に流局連荘があったかどうか誰も断言できない状態が生まれます(- -；さらに、競技麻雀を除くと箱割れによるトビ有りが一般的だと思いますが、だいたい八連荘が出る前に誰かが飛んでしまいますしね。 あと、ちなみに#1の方の >8連荘だと役満以外あがれない(そうそう役満がでるわけではない＝必然的にその親を流す)というルールが一般的かなと思います。 これは聞いたことがないのですが、、っていうか、これだと八連荘は常にダブル役満ですし、ローカルルールとしても存在するのが厳しい気が。。　　推測するに、5本場以降の二飜しばり（こちらは結構普及していると思いますが）と、マネ満のローカルルールの一種（５枚目以降捨て牌をまねると、満貫成立。それ以降は一牌真似る毎に１飜ずつ上がっていくというローカルルール）が頭の中で混ざってしまったのかなと。　まあ、ローカルルールなので決めた者勝ちですが（笑）
実戦はネットワーク麻雀で！是非！！ ゲーセンの格闘倶楽部かMJ3でお待ちしています。 http://www.konami.co.jp/am/mfc/mfc4/top.html http://www.sega-mj.com/mj3/ 私自身４０歳を超えていますが、ゲーセンに通って麻雀打ってます。 楽しくてしょうがありません。リアル麻雀より回転が速いのでたくさん打てますし、いつでも対戦出来ることが良いです。PC版では臨場感が薄いですが、タッチパネル版は秀逸ですよ。
色々ありますね。ざっと挙げておきます。 goo game: http://goo.hangame.co.jp/gamenc/majak2.asp Yahoo! game: http://games.yahoo.co.jp/ 上記の2つはブラウザ上で無料会員登録をして、ブラウザ上でゲームを楽しめます。お手軽でオススメです。ともにCPU対戦ができると思います。 蛇足かもしれませんが、初心者を脱出して、１人である程度できるようになったら無料ソフトをダウンロードして楽しむ「東風荘」が有名でオススメです。ブロードバンド環境があればストレスなくオンライン麻雀を楽しめますよ。ただしこちらは対人対戦のみだったと思います。 東風荘： http://mj.giganet.net/
#2です。 一万円ってのは何の差でしょか？ ビンタはもちろん500・1000と決まってるわけではなくて 300・600とか1000・2000でもいいわけですが、 そういうのとは違うとこですか？ あとビンタをやる場合は他のウマと並行してやることもありますが、 それとも違います？？
こういうことでしょうか？ A．bouyatetuさんたちの王牌（横から見た図・黒はドラ表示牌） 　□□□□■□□ 　□□□□□□□ B．テレビで見る王牌 　□□□□■□ 　□□□□□□□□ Bは配牌をとるとき、Aの図の状態から上の段の牌を横へ下ろしているのです。 理由は、この牌が牌山の中で最も不安定で崩れる可能性が高いとされているからです。 また第1番めのカンでめくられる位置なので、もしここが見えてしまうとリンシャンツモ狙いで悪用されてしまうため、それを防ぐ目的もあります。 競技麻雀ではドラ表示牌をめくるより先に下ろしておくよう指示されます（下ろしていないと注意されます）。 私はふだん競技麻雀ルールで打ちますが、私自身も対局相手も必ずそうしています。 また麻雀プロの方、麻雀誌で有名な竹書房の編集者、そこで描いている漫画家の方と打ったこともありますが、そうした方々も例外なくドラ表示牌めくりの前にこの牌を下ろしていました。
いい映画でしたね。 正解というよりは私の解釈ですが・・・。 ドサ健と出目徳の世界ではイカサマは当然のように「あり」なのです。技のひとつとしてお互いが 認め合っているのです(ここらへん、原作読むと雰囲気分かります)。イカサマも含めて、男同士の 技のぶつかりあいだったんだと思います。 出目徳の台詞は 「俺たちはそんなこと承知でやってんだろ？負けたからって女々しいこと言うなよ」 という意味だったのではないでしょうか。 ラストでドサ健は死んだ出目徳から金目のものを剥ぎ取ったうえで河原に放り出します。 でも見ててイヤな感じがしません。逆の立場なら当然自分もこうされていただろうという潔さが そうさせているのだと思います。 戦後の混乱期に最低限残された男の意地のかっこよさだったんだと思います。
「アトム」の方は一度だけ行ったことがあるので場所だけならわかります。 馬場の駅の早稲田口を出て、BIG BOXを通り過ぎて100ｍ程南に行きます。(参照地図のオレンジ色の道です。)「ふじ」という雀荘が通りの右側にあります。そこを過ぎてすぐ次の曲がり角を右に曲がると、右側に「アト夢」という看板の置かれた小さな居酒屋みたいな雀荘があります。 ただ「アト夢」は卓が６個くらいしかなく、サービスもあまり気持ちのいいものではないので僕としては「ワセダ」の方を断然お勧めします。 参考URL：http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E139.42.27.4 …
組み合わせについては以下のページに公式がありますので参考にして下さい。 一番最後の青枠が組み合わせの計算方法です。 http://next1.cc.it-hiroshima.ac.jp/MULTIMEDIA/pr … >１０！／（６！×４！） ！は階乗とよみます。ｎ！は１からｎまで順次掛け算をしていきます。 １０の階乗とは１０×９×・・・×２×１となります。 　　　　　１０×９×８×・・・・×２×１ 与式は　-------------------------------------- 　　　　　６×５×４×３×２×１×４×３×２×１ となります。 実際に紙に書いて計算してみて下さい。 相当に楽な計算であることが分かります。 ９人～７人については同じように当てはめればいいです。 既に考え方は示してありますので、後は自動的に決まります。
Ｇｏｏｇｌｅででも検索すればたくさんありますが、本屋で適当な入門書を立ち読みすることをオススメします。 参考に基本ルールのＵＲＬをのせておきました。 参考URL：http://www4.cty-net.ne.jp/~l6000all/tenhyo.htm
有料のアイテムで、数百万円（ゲームマネーですよ）が入手できるものがあります。そういうモノを利用したのではないでしょうか？
目にやさしいということらしいんですが、こたつ（昔の正方形のもの）のテーブルの裏も緑色のマットですよね。どっちが先に作られたんでしょうかね。 台湾とか香港ではただのテーブルクロスのようなものでやっているみたいですが。
肝心なことを何も書いていないので誰も答えることは出来ないですよ。 まず、使っているＯＳはなんでしょうか？ ＭＡＣ？ それとも、Ｗｉｎ系列？ それと、インターネット見てるときは何使ってるの？ つうか、これ見ても分からないのかな？ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/games/games-09.h … ＸＰで動かない場合なども書かれているのでよく熟読すること あとね、この麻雀ソフトをダウンロードして楽しむのでなくてインターネット上で対戦するものなんでお間違いなきように。 というか、対戦相手はファミコンやＰＳ２などのゲーム機ではなくて相手があることをお忘れ無きように。
おはようございます。MJ2派です。 セガがサービスを行っている"MJ.NET"に登録する必要があります。下記URLを参照下さい。わたしはau端末で月額315円で登録しています。カード登録内容を変更することによって、各種エフェクトを変更することが出来ます。 私が知っている範囲で「アイテム」と呼ばれる宝箱（緑＜青＜赤）をゲットするといろいろなものが中に入っています。中身は開けてからのお楽しみですが、そのアイテムをゲットする方法は 　トップを取る 　珍しい役を上がる　役満、三倍満、面前清一色、二盃口 などですが、それ以外にも、各種大会で上位入賞したり、スタンプを集めるといろいろ貰えます。BGMを直接貰う場合もありますが、「賞金」と呼ばれるポイントを貯めると「ショップ」でアイテムと交換（MJ.NETでは購入すると言う）ことが出来ます。これはMJ2ですからMJ3では機能追加（あいは移行出来ないアイテムも）があるので、MJ2/3のサイトで内容確認して下さい。 なお、上がり時のエフェクト、例えばスポットライトや稲光りなどはMJ.NETユーザではなくてもカードさえ持っていれば貰えるアイテムになります。 余談ですが、私のように田舎に暮らしているとなかなか麻雀を打つ機会が持てなくなります。郊外タイプのゲームセンターにMJ2/3が設置してあるといつでも楽しめるので、MJや格闘倶楽部は麻雀好きにはたまらないですね。 参考URL：http://www.sega-mj.com/mj.net/
平和は、 ○４面子が全部順子 ○雀頭が役牌(白・發・中・風牌)でない ○待ちが両面待ちである ○メンゼンである コトが条件です。 ノベタンは１か４を単騎待ちしている考え方なので、平和にはなりません。また、役牌でない雀頭は０符、順子は組み合せ符が０符、両面待ちは待ち符が０符なので、符計算で符はつきません。
テレビが必要になってしまいますが・・・ エポック社から「体感ゲームシリーズ TV麻雀 昇段対局～四人打ち」というゲーム機があります。 本体サイズも120mm×80mm×37mmとタバコ箱２つ分程度ですので、持ち運びに便利です。 テレビに接続しなければならないので場所を選びますが、そのぶん大きな画面でプレイする事が可能です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0002YM …
回答車の参考ＵＲＬを見させてもらって、私も参考になりました。せいりゅう・すざく・びゃっこ・げんぶと読むんだけど、大相撲の土俵の屋根にぶら下がっている房も青房・赤房・白房・黒房と言って、やはり四神獣の守護を表しているようです。
No.3です。お礼ありがとうございます。 補足情報を追加します。 自動計算卓を見たのはテレビの情報番組でした。 確かフジテレビの『EZTV』（当時土曜22:30から）だったと思います。 牌を認識させるのは、それほど難しくはないと思います。 牌に組み込む情報は「この牌は何の牌か」の1種類だけで済むので、Suicaや磁気定期券よりよほど簡単です。 あとは読み取りの機構ですが。どうせ牌から専用のものを作らなければいけないのですから、牌自体が普通のものより大きく、読み取りやすくなっているかもしれませんね。 また点数の自動計算機というものもあります。 参考URLの機械、私も実際に見ました（どういう仕組みかは知りません）。 今ならパソコンでもプログラムが作れそうですが・・・ 参考URL：http://museum.takeshobo.co.jp/houmotsu/up/b03.html
カベ、スジの後に覚えるのには、間４ケンなんかいいのではないでしょうか？ 間四ケンというのは、裏スジが重複する捨て牌のことで、例えば、相手の捨て牌に１・６と捨ててあったとします。 その場合は２－５が危険な牌になります。２・７が捨ててあったら３－６が危険。 ３・８が捨ててあったら４－７が危険。４・９が捨ててあったら５－８が危険。 なんでかといいますと、麻雀は待ちが良くなるようにリャンメンにしていくことが多いですよね？ 例えば３４と持っているときに、１や６がきても切っていきますよね？ なので、その切られた１や６が捨て牌にあるとき、３４のリャンメンターツがあるのでは？と予想され、 この捨て牌に対して２－５は危険なスジになるのです。 ご質問とは逆の回答になってしまいましたが、相手にいらない牌を予想する事も大事なのですが、 逆の相手が欲しい牌が予想できた方が判断基準になると思いますよ＾＾
このサイトはいいサイトだと思うのでぜひ見て下さい。このとおりのバトルスタイルの人は結好多いかと思います。自分もなんとなくこれに近いスタイルだとおもうので是非参考にしてみて下さい。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/t-t/tumo/majan/Sutehai.html
いろいろ見られたのなら参考ＵＲＬも見られてますよね。 本では麻雀ぶっとびハリケーンという本が竹屋書房からでていました。桜井章一がどのようにやるか実践していました。でも実際はめにも止まらぬはやさではないかと思います。 参考URL：http://tamagano.hp.infoseek.co.jp/
基本的に修理は可能ですが、地域によっては、遠方の業者に頼らなければならない品物もあります。 まず、地域、メーカー名、型式等が解らないと具体的な事をお伝え出来ません。 修理代金ですが、個人さんの場合、安い場合で \10,000～考えた方が良いでしょう。 修理箇所によっては \40,000～\80,000 程必要です。 麻雀卓によっては、完全に修理不可能な物もあります。
全部PCのサイトやフリーソフトですが３つ紹介します。 まずオススメはこの↓ソフト「Bamboo Mahjong」 http://www.gamedesign.jp/dl/bamboo.html OS Windows98,SE,ME,2000,X 二人麻雀の牌は索子のみのゲームです。 当然和了り手は清一しかなく、待ちを間違えるとチョンボになります。 よってゲームを楽しみながら多面張に強くなります。 次はベクターの「清一まにあ」 http://www.vector.co.jp/soft/win31/game/se032030 … ただひたすら待ちを答えるゲームです。自分で入力することもできるので、何待ちかわからない場合の確認用としても使えます。 また、同作者がスクリーンセーバーも出しています。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se09353 … 最後はNo.４さんの紹介していた「The ChingPing Page」というサイト http://www2.biglobe.ne.jp/~marusio/java/chingpin … 同じく清一の待ちを答えるゲームです。 ですがリーパイされていなく制限時間があります。 よって上級者向けですが練習になります。 またそのiアプリ↓もあります。 http://d.g-appli.net/531359/?m=&niftyFlg= 対応機種が書かれていなく、自分の（SH901iS)では画が小さすぎて苦しかったです。 目指せ多面張博士！^^;
自分は「ONTV JAPAN」というサイトを使っています。 ここのサイトに登録(無料です)して、 見たい番組の条件(ジャンル、番組名、出演者など)を指定すると、 該当する番組があったとき、前日にメールが届いて知らせてくれます。 ＨＰ上では前日だけでなく、１週間先くらいまでの範囲で 該当する番組のリストを表示できます。 私も「われめDEぽん」を条件に入れています。 参考URL：http://www.ontvjapan.com/
「タテチン」は他の方のおっしゃるとおりメンゼンのチンイツのことです。 チーポンする＝牌を倒して他に見えるようにすることがなく、手牌13枚を立てたままあがるのでこう呼びます。 「バンバン」についてもNo.3の方の説明どおりなのですが、ちょっと補足します。 かつては麻雀の点数はもっと低いもので、点棒の単位は今の10分の1でした（たとえば現在の百点棒は十点棒でした）。 しかし戦後になって点数のインフレ化が始まり、そのひとつが「バンバン」でした。 これは、牌の取り出し位置を決めるためにサイコロを振ったとき、1・1や2・2などのいわゆるゾロ目が出た場合はあがりに2翻加わり、大きな点数獲得のチャンスになるというものでした。 「ゾロゾロ」「ドンドン」などとも呼ばれます。 このルールからいつの間にか、どんな場合でもバンバンが加わるようになり、現在の麻雀の点数はほぼバンバン付きで計算されるようになっています。 麻雀の点数は元々、符×2の翻数乗×4（親なら6）で計算されていました。 たとえばバンバンのなかった頃のあがり点は以下のとおりでした。 　子のピンフロンのみ　30符×2の1乗×4＝240点 　子のピンフツモ　20符×2の2乗×(1＋1＋2)＝ 　　　　　　　　　80点(子から)×2人＋160点(親から) ここにバンバンが加わるとこうなります。 　子のピンフロンのみ　30符×2の3乗×4＝960点 　子のピンフツモ　20符×2の4乗×(1＋1＋2)＝ 　　　　　　　　　320点×2人＋640点 そして現在では十点棒はないので、十の位は切り上げます。 こうすると、ピンフロンは1000点、ピンフツモは400点・700点という現在の麻雀そのままの点数になります。 『哲也』は読んでいないのですが、わざわざ「バンバン」と口に出して言っているところ、ドラ1枚が1翻となっているところ（ドラも割りと新しく生まれたもので、翻数でなく1枚＝100符となっていた頃もあるそうです）など、だいぶ時代が限定されそうで興味深いシーンです。 ちなみに手元にある1987年発行の麻雀入門書では、わざわざ“ゾロゾロは”という項目が設けられており、「現在ではほとんどどこでもしょっぱなからゾロゾロつき」と書かれています。
カンをした時点でダブリーも天和・地和も消えます。 ただのリーチ、もしくはただの嶺上開花になります。
というかピンフにドラ6,7枚はかなり難しい気がします まぁ他の皆さんが言うとおりほぼ間違いなくサマやってますね 恐らく質問者さんが後輩かつあまり麻雀に慣れていないことをいいことにやりまくってますよ 多分山からも牌を抜いたりしてます ためしに一回セット雀荘で打ってみてください先輩のドラがあまり乗らないようなら普段確実にやってます 他には自分の手を見るフリをして焦点を合わさず先輩の動きを監視してみてください多分ぼろが出ます その時見えてますよってくすっと笑ってやってください、恥ずかしくて次からやれなくなります
麻雀は運の要素もあるので 運だけで勝てることもありますが 長いスパンで勝つにはやっぱりメカニズムをある程度知ることと 流れを考えることだと思います！ ためにならなかったらすいません http://mahjong-love.seesaa.net/ 参考URL：http://mahjong-love.seesaa.net/
まうじゃん http://www.amy.hi-ho.ne.jp/ishihata/maujong/ が軽くてサクサク遊べるので良いです。 基本的に接続は必要ありませんが、ネット対戦(不特定多数ではない)で遠くに住んでる友達とも対戦できるのもまた面白いです。 参考URL：http://www.amy.hi-ho.ne.jp/ishihata/maujong/
親父から教わったことなんですが、 『あいだ５ケンは上がりの構え』って言って 捨て牌に同一柄で １と６、２と７、３と８等の５つ離れた牌があると その間の牌、１と６なら２，５、２と７なら３，６が危ないという事です。 例えばマンズで １３４６ とあれば、普通は１と６を捨てて２、５万の 両面待ちにしますよね。上級者の場合は捨て牌にもこだわるので 参考にはなりませんが。。。 あとは、NO3の方と同じですが、毎回上ろうとしない事です。 勝負にならないクズ手のときには、安全牌を残しておくことだと思います。 もうひとつは、やはり経験を積むことでしょう。 頑張ってください。
観戦多重を見抜く方法は無いと思います。 ＨＮが特定できているんなら、その人と同卓したら やはり伏せ牌にするしか仕方ないですね。 それか、ランキング卓で打つようにすればいいのでは。 ラン卓だったら元々伏せ牌なので、もし知らない 観戦者が来たりしたら不自然ですよね。 犯人の特定まではできないですが。
下記サイトを見てください 二番目が見やすいかな http://www.alpha-net.ne.jp/users2/ohouse/benkyo/ … http://www.adjust2000.co.jp/mashopetc/j-set.htm http://www.ichan.jp/yakuitiran/
とりあえずは定番でWikipedia 桜井章一 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E4%BA%95% … あとはこことか http://moltakato.hp.infoseek.co.jp/other/mahjong … 雀鬼流についてとか http://mahjong.boy.jp/jankiryu.htm まぁ……「20年間無敗」というのが本当かどうかなんかどうでもいいのかなぁと。同じ時代にこんな伝説が語られる人が居るなんて、このみみっちい時代においてはちょっと楽しいじゃないですか？
トイツは配牌時もしくは序盤までに１つはあることが多いと思います。私の場合は、最低１つはトイツを確保した状態で、なるべくリャンメン・多メンチャンを作るように進めていきます。トイツは２つまでなら終盤まで残しておく時が多いです。３つでは牌効率が悪くなっていると思います（ピンフ系の場合です）。トイツの隣にくっつき、リャンメンとなることが多いので、リャンシャンテンまでトイツを２つあっても問題ありません。 ところで、イーシャンテンで以下の場合悩むことになると思います。 1) 3445 (4)(5) 七八 *** *** この場合は私は雀頭候補の44を切り崩していきます。つまり"4"を切ります。(4)(5)七八のどれかをツモって雀頭となり、リャンメン待ちリーチがベストですが、仮に(3)(6)六九をツモり、４面子できてしまっても、3345や(3)(3)(4)(5)のようにくっついて待ちが少ないけれどリャンメンに復活や2345のようにノベタンにすぐに変化するので問題ないと思います。 これに対して3や5を切って44を雀頭固定としてしまうと、待ちはリャンメンの(3)(6)六九のみとなってしまい、テンパイチャンスがかなり減ってしまいます。長い文となってしまいましたが、要は４面子＋タンキとなっても、すぐにリーチせずに、少しまてばリャンメンやノベタンに変化できるということです。アンコの面子があるなら、4445などとなれば３メンチャンにもなります。
追加で矢を足して、キーワード：麻雀牌　發　OR　発　語源　OR　由来　OR　意味 矢 http://www.ix3.jp/hiii/02mahken/1-11zatsugaku.htm http://homepage2.nifty.com/Gat_Tin/kanji/sikeika … http://www.taishukan.co.jp/kanji/qa_shape.html その中の、Q3024を参照
高松塚古墳の天井壁画にみられる古代中国の「星宿図」に起源があると思います。 牌を捨てる場所を「河」というのも「天の河」を連想させますし。 そもそも麻雀は「陰陽五行」を基に考え出されたものです。ですから最初はゲームでは無く占いの類であったのかもしれません。 ちなみに「陰陽五行」の視点から考えると・・・ 　　東＝青龍＝春 　　南＝朱雀＝夏 　　西＝白虎＝秋 　　北＝玄武＝冬　　となります。 これを「風牌、三元牌、花牌」におきかえて考えると、 　　東＝発＝春 　　南＝中＝夏 　　西＝白＝秋 　　北＝？＝冬　　　 になるので、もしかすると「？」は失われ、花牌は枚数を削られたのかもしれませんね（笑）。 以前から箱の中に白が８枚ある理由と花牌が４枚ある理由は何故かと考えていましたが、今では上記のように思う事で自分なりに納得しています。
やはり状況によります。自分に流れがある場合はいささか強引でもイイペイコウ狙いで３４４５を残しますし、とりあえずあがっておきたいような場合は３４５６を残すと思います。シャポ待ちでもいいので。本当を言えば、持ち点がどうなのか、トイツ場が多かったかシュンツ場が多かったか、３人へこんでいる（一人浮き）のか、未熟者ですが私はそこまで考えます。これではご不満な解答かもしれません、ごめんなさい。
　はじめまして。 　フリテンリーチがチョンボというのは他の方のお話にもあるようにローカルルールかと思います。 　質問者様の疑問点を整理して回答します。 　 (1)どのタイミングでチョンボか？ 　ノーテンリーチ時と同じく、流局時にチョンボとするのが妥当かと思います。 　局途中でチョンボとすると、他人が高い手を上がりそうなのでチョンボしちゃえ、という人が出る可能性がありますので。 (2)チョンボ時にノーテン罰符を支払うのか？ 　他のチョンボ時と同じく、ノーカウントとなり罰符支払いはないかと思います。 (3)流局後親流れはあるのか？ 　親のチョンボ時は親流れ、子のチョンボ時はそのままというのが妥当かと思います。（積棒は無し） 　(1)と同じく、親を流すためにチョンボをする人が出てくる可能性がありますので。 　決め事なので上記と同一にする必要は無いと思いますが、みなが気持ちよく麻雀をするには上記ルールが無難かと思います。
身内での麻雀と、他人との麻雀（フリー）では、ガラッと違います。 本来、麻雀中の発声は「チー」「ポン」「カン」「リーチ」「ツモ」「ロン」と点数申告、オーラスとその他必要時の点数確認、開始時の「よろしくお願いします」に終了時の「ありがとうございました」の挨拶と、必要なことだけ言うのがよしとされています。 余計な言動は意図するしないに関わらず、他人に影響を与えてしまうと考えられているからです。4人のうち2人または3人が組んでいる場合、何気ない言葉をサインとして使い、イカサマを行うこともできてしまいます。 また「ヒッカケかよ」とか「そんなセコイ手であがるか？」など他人のあがりを批判する、鼻唄を歌うなども、たいていの雀荘では禁止されています。 フリーで初対面の人と打つ場合は、ほとんど必要以外の言葉は発しません。 顔見知りや身内と打つ場合は逆に、場を和やかにするため「おお、すげぇ」とか「うわ、その待ちはわからないわ」など相手を誉める言葉は積極的に言います。 プロの方はその意味で、初対面の方とも割りと話をしてくださいます。小島武夫プロと打った際、小島プロが7ピン待ちで、私が7ピンをカンしたときに「ああ、7ピンはそこにいたのかぁ」とおっしゃたのが印象に残っています。 雰囲気は店によってだいぶ違います。 常連の多い店やセット中心の店、ギャル雀、レートの低い店などは比較的和やかです。麻雀誌によく広告を載せている店は、和やかな感じのところが多いようです。 逆にレートの高い店、実力者ばかりが集まる店は、多少殺気立った感じがあります。 あとは立地で、大学の近くの店は若い人が多くて活気があり明るい、オフィス街近くや繁華街はセットのサラリーマンが多くオヤジくさい、というところでしょうか（笑
内輪でやったときのルールでは あがったときの手配の中に 　１ソー　（はと） 　７ピン　（鉄砲） 　１ピン　（弾） があると、ハト一羽につき祝儀がもらえるという物でした。鉄砲と弾の数は問わなかったような気がします。ツモ上がりの場合は３人から祝儀がもらえます。 オプションでシロクマ（白と９万）を撃つ（もちろん鉄砲と弾が必要）と高得点というのもあったなぁ。
質問に直接回答します。 定石かどうかはわかりませんが、私もオタカゼよりもこの場合の1,9を切っていきます。理由は、14の場合1を切ってもミスとなることがほとんどないからです。つまり2をツモってきても24となり、2を生かすことができます。1が有効となってくるのは12334や12345となったような場合と思いますが、こんなに都合よくツモってくることはかなり少ないと思います。よって、1を切ってミスとなることは割りと少ないです。同様に134でも1を残しておけばよかったと思うのは、12345,12345となる場合などと思います。11となる確率はオタカゼがトイツとなる確率と同じです。オタカゼが雀頭ならば『ピンフ』になります。また、リーチがかかった時にオタカゼがあれば『かなりの確率で安全牌』となります。 まとめると、この場合の1,9よりオタカゼを残す理由は、 (1) 1,9を切ってもミスとなる確率がかなり低い。 (2) オタカゼが雀頭となっても『ピンフ』ができる。 (3) 安全牌として使える
千葉にある麻雀博物館（下の参考URL）では中国、日本はもちろん、東・東南アジア各国、アメリカ、ヨーロッパの麻雀の歴史がわかります。 また会報も発行されていて、夏号には世界麻雀大会の模様も載っています。 開催地はオランダ、日本、中国、アメリカ、デンマーク、イタリア、オーストラリアなどの代表が参加し、優勝は日本人選手でした。 なお世界大会の第1回は2002年に日本で開催され、こちらも日本人が優勝しました（準優勝は『笑っていいとも』の現いいとも青年隊の1人、ジョンさんです）。 ただしこの大会のルールは日本の現行ルールとだいぶ異なり、専用のルールブックと戦術書が発売されています。 市井の麻雀では、アメリカはけっこう盛んです。 全米規模の麻雀協会があり、毎年ルールブックが発行され、その年だけの特殊役が載っていたりします。 （七対子や緑一色はアメリカ生まれの役ですし、Civil Warという特殊役もけっこう有名です） しかし最も流行したのは数十年前で、アメリカ人が日本に来て麻雀を見ると「遅れてるなぁ」なんて反応を示すこともあるようです。 日本人街やチャイナタウンを除けば雀荘もほとんどありません。 ヨーロッパでは爆発的ブームを起こしたというようなことはなく、室内ゲームの一種として扱われているようです。 麻雀博物館には麻雀（確か紙製）を含めたテーブルゲーム用品が20種ほど入った、“ゲームパック”のようなものがありました。フランス語で書かれていたような…。 雀荘もやはりほとんどありません。 中国、台湾、ベトナム、シンガポールなど中国人（華僑）の多い地域では、やはり麻雀は盛んなほうです。 しかしこういった地域でも、路地裏で縁台将棋のように麻雀をすることが多く、雀荘というものはほとんどないようです。 ただし社会主義の国、賭博に厳しい国では大っぴらに麻雀ができないので、中国などではまるで秘密カジノのような“雀荘”が存在するそうです。 10年ほど前に発行された別冊宝島の麻雀読本（書名忘れました）には、その“雀荘”への潜入レポートが載っていました。 雀荘がこんなにあるのはおそらく、自動卓とフリーが普及した日本だけの現象です。 海外の麻雀は知り合いどうしで、手積みまたは紙牌で行うのが主流のようです。 参考URL：http://museum.takeshobo.co.jp/
No.4です。補足すると二翻しばりの場合確定役（一翻以上）＋リーチもしくはＷリーチ、オープンリーチなら大丈夫です。
No.4です。 ３が５枚になってました。うーん…
No.1様がおっしゃるようにドラとして使います。 例えば、普通の色のサンの牌を赤色に変えて、使うのです。　　もしマン・ピン・ソウのそれぞれに２枚ずつ赤牌をいれて２枚は普通の牌にしたとすると、赤牌は常時ドラですから、通常のめくりドラとあわせると めくりドラ　４牌 赤サンマン　２牌 赤サンピン　２牌 赤サンソウ　２牌　　となり、計１０枚のドラというわけです。 つまり「タンヤオ　ドラ１０　三倍満」なんていう上がりができたりします。 これをウーやチーまでいれたりすると「ドラ大爆発」状態になります。（手役なんて関係なくなります） 私たちがいつもやるときは、マン・ピン・ソウのそれぞれに赤サンを１枚ずつ入れています。 （このぐらいがちょうどいい感じです） ただ特殊役として赤サンが３枚揃った状態であがることができたときには、ご祝儀を払うことにしています。 まずは数枚入れてみて楽しまれてみるといいと思いますよ。
本来なら確かに２０符１翻となります。 質問の牌姿は食い平和型といいます。本来この形のアガリはロン・ツモとも700点(子)となります。それならそれでいいのですが、実は一般麻雀には「和了の最低得点は1000点」というもう一つの慣習的認識があります。 そこで一般麻雀ではこの慣習にしたがって、食い平和型のロンあがりのときは、符計算の例外として1000点(300/500)とする様になりました。 これによれば、２０符が発生するのは平和をツモあがりした時のみになります。
何面待ちでも、基本的につも符が０点であればＯＫです。 ３３３４５６７では２５８４７の５面待ちですが、２５８であれば平和（他の形がシュンツの場合）で、４７の場合は平和はなしです（この場合はノベ単と同じですので２符つきます、その他３の暗コウで４符ありますが）。 その考えでいくと二面待ちでもノベ単ではだめです。 参考までに、あえて点数を低く申告したい場合に２２３４という形の２５待ちの２をツモった時に平和ツモにしないでツモのみにすることもできます。これは点数によって誰かがとんでしまってゲームが終了するのを回避するときなどにやる高等戦術です（普通はやりませんが）。 基本的に平和とは面前で基本符（２０符）以外に符がないということです（面前の振込みには１０符つきます、泣きタンの平和形だと本当は７００点だけどあえて１０００点としている）。 ですが、本来ツモれば符がつくのですが、平和の場合はないので普通より点数が低いのです。振込みでも１０００（９６０を切り上げ）点、つもっても１３００（四捨五入するので１５００）点。
　回答はNo.1、No.2の方が出されていますので、少々補足（？）を。 　子の7700点（チッチ）、親の11600点（ピンピンロク）がそれぞれ8000点、12000点になると考えれば分かりやすいかと思います。
「ポン」や「チー」をして、他家（他の人）から牌をもらうことを「鳴く」と言います。 「ポン」とか「チー」と声を発することから「鳴く」っていうようですね。
確か神奈川か千葉県に麻雀博物館があるからそこに売ってると思うけど。近代麻雀ゴールド(月刊誌）の広告ページに博物館の場所がのっていたよ。 　他には中国の免税店でもみかけたような。
まず、点数計算の本を買ってきて、ひととおり読みます。そのあと、 １．麻雀のクイズ本を買ってきて、点数計算のクイズをやって実際にたくさん計算する ２．麻雀ゲームを買ってきて、自分や敵があがったときに、点数が表示される前に自分で点数を計算してみて、合っているかどうか確認する というふうにやったらいいのではないでしょうか？？ あと、符の計算は規則的になっているので、規則的に考えるといいのではないでしょうか。 たとえば、チュンチャンパイ（タンヤオに使う牌です）よりヤオチューパイ（国士無双に使う牌です）は、符が2倍になります。 例： ２ピンのアンコ→４符、しかし９ピンのアンコ→８符 ６万のポン→２符、しかし白のポン→４符 食ったものより、食ってないもののほうが符が２倍になります。 例： ２ピンのポン→２符、２ピンのアンコ→４符 白のポン→４符、白のアンコ→８符 ３枚より、４枚のほうが符が４倍になります。 例： 白のポン→４符、しかし白のミンカン→16符 白のアンコ→８符、しかし白のアンカン→32符
協会の正規ルールは知りませんが、フリー雀荘によっても違いますよ。私がよくいく所はあがり放棄です。 友人とやるときはチョンボにしてます。 初めてのメンバー（特に深い友人とでない時は）とやるときは、確認はしませんけどチョンボ覚悟でやってます。 初心者を交えてやるときはあがり放棄にするのが人情ってもんだと私は思いますが、あまり事前に確認することはないですね・・・
個人的な考えですが、、、 １． 相手がリーチしているときにカンをするのはよくないです。ドラとウラドラが増えますので、、、自分がリーチできる可能性がある場合や、もうテンパっていて嶺上開花を狙うときはいいと思いますが、ポンしていてウラドラが自分に関係ないのにミンカンはヤバいです。それがアタリ牌の場合、カンするとチャーカンになって１翻損します。捨ててロンのほうがまだまし、、、ドラは、確率的には４人平等に訪れるのですから、カンをしてドラが増えたからといって、平均を取ればウラドラが乗るぶんリーチの人が得をしてしまいますので、常にカンをしている人はしていない人よりも確実に損します。 ２． アンカンはアンコとみなされるのでいいと思いますが、ミンカンは三暗刻の可能性が消えるのでもったいないです。 ３． 一発逆転を狙うため、カンをするのはいいと思いますが、ミンカンは意味がないです。リーチをかければもともとウラドラがもらえるのですから、ミンカンをしてドラが１個ふえたところで、ウラドラがつく可能性が０になってしまえば、何も得をしていないです。しかも、リーチやツモなどの役が減ってしまうので、よほどトイトイとかホンイツとか、あとでポンやチーをすることがあらかじめ決まっていないかぎりしないほうがいいと思います。でも、ドラがたくさん見えていたほうが、ドラをあらかじめ使えるのでウラドラで運に任せるよりいいという考え方もできると思います。 ４． 国士無双の相手がいるときに、アンカンをすると、ロンといわれる可能性があります。国士無双の場合だけ、アンカンでもロンできることになっているので、、、すごい確率低いですが、、、
どれぐらいまでの点数計算ができないのか判断できないので一概には言えませんが… １）全くわからない さすがに無理です。最低でもハン数と最低点数（１ハン＝１，０００点とか）は覚えましょう。 ２）符計算ができない これぐらいは問題ないかと思います。が、符計算ができないと細かなところでトップを逃したりしてしまう可能性があります。符計算自体はそんなに難しいものではありません。覚えることをお勧めします。 ３）符計算はできるが点数がわからない 私も雀荘デビュー時はここに入りますが（苦笑）、自分が行ったところは卓に早見表が張ってあったのでそんなに苦労しませんでした。それに、店員さんが「（点数が）わからなかったら呼んで聞いてね」って言ってくれたのでかなり気が楽に。 いい店なら、毎回「これ何点？」って聞いても親切に答えてくれます。もちろん甘えすぎはよくありませんが、覚えたてならこういう店を選ぶといいでしょう。 最近ではいろいろな雀荘が増えて（「ノーレート」や「符計算ナシ」など）、自分のレベルに合わせた店を選べるようになったのではないでしょうか。ですので、まだ自身がないなら、はじめは低レートの店（符計算ナシの店ならなお良し）で慣れてみてはいかがでしょうか。 ※ただし、慣れてきたら是非符計算を覚えて点数計算のうち、５０符までをマスターしていただきたいです（自分が現在このレベルです）。符計算ナシだと、たとえばオーラスで差が４，９００点のとき、（相手から直撃でなければ）マンガンを上がるか、３ハンをツモる（１，０００　２，０００）必要がありますが、符計算ありなら３ハン４０符（出上がり５，２００、ツモ１，３００　２，６００）でＯＫなのです。こういうことを覚えると勝率も上がる…かな？
基本的に全ての待ちを読むことは出来ません。 読みの基本は皆さんが書かれてることで、全てです。 それ以外のことで考えなくてはいけないのは、 １、自分と相手の「ツキ」の状況 　　自分より相手にツキがあるときは、自分の余り牌が当たるかもしれません。自分にツキがあれば当たる確立は低いです。 ２、得点状況 　　リーチした相手が必要としてる点数を考えてみます。高得点が必要ならば、ドラが絡んでるか役が高いかでしょう。そういう待ちを考えます。 ３、相手の思考 　　打ちなれた相手なら性格や思考を考えます。ツモを基本に考える打ち手か、振込みを狙ってるのか、主にリーチ後の目線で判断できます。 自分の手牌を基準に考えるときは、古い面子が動かないときは要注意です。俗に言う「死に面子」があるときは相手の手が動いてるときが多いから、自分で対処できそうに無いときは他のメンバーの必要牌をわざと鳴かせて、リーチとケンカするように誘導するのもいいんじゃないでしょうか。
mikoitaさんのご近所にあるようでしたなら「格闘倶楽部」でしょう。 私は田舎に暮らしているので状況が変わります。特に郊外ゲーセンが 多く存在するので、MJ2が設置台数が多くMJ2に人気があります。 個人的には 　牌表示が大きい 　牌操作が簡単　（フーロが簡単、ポンカンチーがカタカナ） 　河が６個三段 　山がないので全体が観やすい 　エフェクトが激しい のため、MJ2をお勧めします。 MJ1は筐体が大きく都会のゲーセンには向かないようですね。 MJ2になってからは格闘倶楽部と同じようなサイズになったので 是非比べてみて下さい。 私は牌表示が小さな格闘倶楽部が性に合わなかったです。ただ ユーザ数が桁違いなので、「強さ」の判断は格闘倶楽部が上だと 思っています。 （私は共に打ちますよ）
麻雀セット？？牌と点棒にマット位でイイのでしょうか？ 私は住んでいる近場の質屋さんで新品を買いました。地区・地方に関わらないと思いますが、そこらの質屋さんで複数種類を検討して買えると思いますよ。 マットが2,000円程度。牌＋点棒が1,500円（中古）～25,000円程度（５・６年前）でした。 あとはオモチャ屋とか行ってみたらどうですか？？ 　※　麻雀卓などは別途で識者の回答をお待ちください。
　麻雀は７割運のゲームですからね。基本的には運で対処しなければなりません。ですから早上がりと、安全策はいい方法と思います。 　ただ、麻雀と言うゲームは流れの関係上プレッシャーをかけて相手のペースを崩す、もしくは相手のペースに惑わされず自分のペースを守ると言うのが基本になってきます。 　それを踏まえた上での早上がり対策は ・相手より早くテンパればとにかくリーチ（相手に警戒をさせて、ペースを崩す） ・相手より遅くテンパれば半荘に一度はダマで上がる。（上に同じ） ・振り込まない。（自分の流れが悪くなる） ・鳴いて対抗しない（相手の土俵に乗る上に、自分のペースが悪くなる。） まあ、自分のペースが崩れて、流れが悪くなった早上がりタイプほど脆いものはありませんから、調子に乗せる前に崩すか、間に合わなければ自分も調子を上向かせるかと言う方法がメインになります。 　色々試してみて、自分の戦形を確立してみては？
役満に一発ツモはないとはうまい言い方ですね。 ただ一発ツモがないというのは、役満というのはそれ自体が最高点でそれ以上いくら役として数えても無意味なので。 多分友達同士の麻雀だったのでしょうが、普通フリー雀荘ではみなさん仰っているように一発御祝儀も裏ドラ御祝儀も役満御祝儀と重複して支払うようになってます。 友達同士でやる時は細かくルール決めしておかないと、そういう状況になると払いたくない3人の意見に押されて急に不利なルールにゴリ押しされてしまいがちです（払いたくない3人ともらいたい1人では勝ち目なし） いい勉強になったと思って、これからは始める前にきちんと決めておくことです。
アーケードゲームで言えば、なんといってもコナミの「麻雀格闘倶楽部（マージャンファイトクラブ、略称MFC）」でしょう。 アーケードゲームのいいところは、お金がかかるから真剣になり集中する、画面がきれい、効果音など盛り上げるしくみがある、などです。もちろん、お金はかかります（だいたい1時間で500円くらい）。 他の方が紹介されているPCのものとどちらがいいかは、人それぞれです。まずは両方試してみて、時間、お金、上達度など勘案して、どれで集中してやっていくかを決めればいいと思いますよ。 参考URL：http://www.konami.co.jp/am/mfc/mfc4/top.html
１０年位前に，九連宝燈９面待ちを振ってしまいました。それも親にです。 　振ってしまった私は，もちろんショックを受けましたが，上がった知人も死を呼ぶ伝説を気にしていたらしく，数日後に厄除け記念品のタオルを配ってくれました。 　その人は，１０年後の今も元気で過ごしていますので，心配ないと思いますよ。
新規のお客さんにはメンバーと呼ばれる店員さんが一通りルール等を説明してくれます。 マナー部分をいくつか挙げると下記にような感じです。 ・先ツモ禁止。 ・三味線禁止。 ・流局後、自分が上がっていないのに裏ドラを見るのはマナーとして控える。 ・6枚切りの励行。 ・打牌は静かに。 ・度重なる長考は避ける。 ・ブツブツぼやいたり独り言を言わない。 ・点棒を投げない。 ご参考になればと。
＃１さんの地図で合ってると思いますよー。 詳しくは、ＪＲ高田馬場駅早稲田口をBIG BOX側から出ます。甘栗太郎を横目に正面の横断歩道を渡ったら、今度はすぐ左にある早稲田通りの横断歩道を渡ります。渡り切ったら早稲田通り沿いを右に進んで、ケーキ屋（名前忘れた。チェーン店）とパチンコ日拓の間のちょっと坂になってる道を下るとコンビニ（多分ファミマ）があります。そのすぐ隣が「ポップ」だったはずです。
ローカルルールです。 ＞牌を入れ替えてもその役はついたと思うのですが・・・ 入れ替えたらダメなケースもありましたよ。同じようなローカルルールで他家の捨て牌をカンして嶺上開花でアガルと責任払いになるのもありましたね。現在このルールを採用してるのは完全先付けのグループで、少数派になりつつあります。マージャンルールはアリアリでないと947006さん達のようにトラブルの原因になりやすいかも。 ひょっとして完全先付け？
●ネット麻雀以外にロールプレイン系のはまり易いゲームが増えたこと。 ●僕自身麻雀暦24年間やってますが少々飽きがきたこと。 ●東風荘５年以上やってますが昔の友達が減ったこと。 ●多重起動などのインチキでRをあげている人がいること。 ●お金が掛かってないので真剣に打てない。 僕は以上のような要因が考えられると思います。 と思いつつも１日１回は東風打ってます　(;^_^A
　料亭とか、旅館なら和室で麻雀できるのでは？ 　　
30符かそうでないかを見る。 面前でピンフじゃ無いなら9割が40符。 鳴いているなら、よっぽど目立つのが無い限り30符。 これで大体OKちゃーん(笑) ピンヅモとチートイは大丈夫だと思います。
店名：「るみちゃんあきちゃん」 新宿店 新宿区新宿3-23-2新宿サンビル8F 渋谷店 渋谷区渋谷3-18-5佐藤エステートビル8F ちなみに渋谷店は以前はベガという雀荘だったらしいです。 彼女たちにいつ会えるかはわかりません。
どちらも間違えやすいパターンですね。 問１は、おっしゃる通りツモ上がりいがいはできませ　ん。 問２もロンあがりはできません。どのあたり牌でも、　自分の場にでていればツモ上がりしかできません。
サントラですよ～＾＾ オープニング勿論入っていますｂお奨めですｂ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005Q …
１．地方によって違います（２ハン縛り自体が無いトコロも有ります） ２．これも地方によってルールが違います 　　１）アガリ、流局関係なく８本場から（親が）あがったら役満 　　２）親が連続して８回（以上）あがったら役満 　　３）間に流局を挟んでも、親がその局で合計８回あがったら役満 　　 ３．なります ４．質問２のルールで、１）が取り決められていたら役満です ８連荘は、“流局連荘無し（親はあがった時のみ連荘）”のルールが採用されていたときに 「こんな厳しい条件でもあがり続けるなんてスゴイ！」 という感じで御祝儀的に生まれたルールなのでしょう。 （もともと“○本場”というのも御祝儀でしょうが） ２ハン縛りは、８連荘が出まくったために抑制するために生まれたルールではないかと思います。 （このへんは自信無しです）
オーラス「all last」は、日本人が作った和製英語です。英語にこんな言葉は存在しません。 また、リーチ「reach」はアメリカで生まれたルールです。 漢字「立直」はこれまた日本人が作った当て字です。
３　といさん ４　さし ５　ごじめ ６　みぎろく ７　といしち ８　ひだりはぱー ９　くじめ 10　うじゅう 11　といじゅういち 12　ひだりじゅうに
鳴き方には、先付け、中付け、後付けの３種類があります。 先付けは、最初に鳴いた牌が役に絡んでいるか、役牌を暗刻で持っている必要があります。 中付けは、２つ目以降に鳴いた牌で役が確定することです。 後付けは、最後まで役が確定せず、片和了りになることです。 例えば、筒子の１２３でチーしたときに、先付けでは役牌を暗刻で持っていない限り、和了り役は、清一色（筒子）、混一色（筒子）、一気通貫（筒子）、三色同順（１２３）、チャンタ、純チャンのいずれかでなければ和了れません。（ただし、一気通貫や三色同順は確定してないと和了れません。片和了りはチョンボです。） 後付け無しは中付けは可能なので、１２３をチーした後に、役牌を鳴いて和了ったり２３４で鳴いて２３４の三色を確定させて和了ったりすることが可能です。 点数を子の方から言うのは、例えば５００・１０００を和了ったときに、１０００・５００と言うと１５００に聞こえてしまう場合からです。まぎらわしい言い方をしないマナーですね。
流行りのネット対戦麻雀では「見逃しあり」で「罰点なし」が許されています。 四人リーチもありです。ただし、ノーテン時はリーチが掛けられない、フリテン状態は出上がり出来ない（チョンボが出来ない）、といったルールなので、他家が役満聴牌でわざとチョンボするような姑息な手は使えなくなっています。 私が学生時代のローカルルールでは 　リーチを掛けたら上がらなければ、チョンボ　＝　見逃し禁止 でした。 現実対人ルールでは、開始前の「決めごと」としてルール化しないとややこしいですよね。
フリーの雀荘で完先ルールを採用しているという所をあまり聞いたことが無いので（あくまで私の知っている範囲ですが）、万人が納得できるような統一したルールって存在しないんじゃないでしょうか。 結局は仲間内の「決め」になりますが、その場合、オシの強い人の意見に引きずられてルールが定まっていくのが世の常なんでしょうね。 さて私の意見ですが、役牌がアンコだったというのが周知の事実として明らかなのですからご質問のケースはロン成立だと思います。
この辺とか 参考URL：http://www.usn.co.jp/
（1）七対子ドラドラで6400とか
元雀荘メンバーからのアドバイスですが 小手返しをやるくらいなら、1秒でも速く切る事を考えましょう。 内輪だけでの麻雀でも、先づも等でのトラブルにもなりますし せかされている様にも取られかねないのでマナー的にはどうかと思っています。 雀荘や大会でも小手返しは禁じているところが多いですよ。 一応小手返しのアドバイスとしては、まず牌になれること バスケの選手がボールを自在に操れるように、 ゴルフの選手がクラブとボールのコントロールが上手なように、 手の中で牌を音を立てずに動かせるようにしていけば 後は自然と小手返しが出来てきますよ。
リーグ戦の成績は２セット以上対局することで認定され、東風戦リーグは４試合が１セットなので、最低８試合が必要です。 １セットあたりの成績が全体の平均以上を保っていれば、ランクが維持できます。 ちなみに、東風戦プロリーグでは１セットが８試合になるので、成績を登録するには１６試合以上が必要となります。 参考URL：http://www.sega-mj.com/mj2/play11.html
もしかしてネトマですか？ フリテンの時かな　（あがり牌を捨てていたとか） あとリャンシのときはイーハン（リーチのみとか）だとあがれない あとはリーチ後あたり牌をみのがしたり場合そのあと当たり牌がでてもあがれないよ
えーと、雀歴17年、今は盆＆正月で実家に帰った時に友人と24時間麻雀をする。。。というくらいの者です。 手牌が ニニ六七七八八九(2)(3)(5)３４ で、ピンフでダマテンをしたかったとします。えーと、「おれだったらこんなくどい手にしない」という意見もあるかと思いますが、まァカンベンしてください。 こんなとき(4)をツモったら３or４切りですが、私の場合、なんとなく「(2)～(5)で連続してくっついた形が好き」というくらいのパターン認識ですかねー。 手作り終盤はちょっと考えればわかるのであまり判断を誤ることはありませんが、「序盤に浮いたニ萬を切ったばっかりに、その後ツモってきた三萬、四萬…と、萬子を全部切るハメになった」というのは時々ある話。 序盤では「これを切ったら、次にこれをツモってきても捨てなくてはならない」という、『受け入れ拒否枚数』を意識する局面も多いと思います。私の場合、切る牌に困った時は雀頭を１枚落とすようにしています。
TU-KAの携帯電話はjavaに対応していないのでDLできるアプリと言うのは存在しないかと。 プリインストールで入っていると言うのも聞いた事がありませんし。 携帯でゲームをしたいのならば、ドコモ・AU・ボーダフォンの購入をお勧めします。
換金というのは恐らく最初にチップとかカードを現金で購入して、最後にそれをまた現金に変えるという事だと思うのですが。 なぜそういった事をするかというと、一つは万が一警察などに踏み込まれた場合に現金が飛び交っていない事で言い逃れしやすい事、もう一つは鉄砲（ほとんどお金を持たずに麻雀しにくる人）防止、アウト回収がしやすい（換金せずに入金させやすい）などの理由でそのようなシステムを取っている店もありますが、結局はお金のやりとりをしているのと同じ事なので。 単なるシステムの違いというだけです。
個人的には三打ちは早さを求めるのがいいと思います。 なぜなら四打ちより大物手が簡単に早くできてしまう確率が高いからです。 よって、自分が高くならないなら相手の高い手を早々とけるべきです。 ほうっておいても早くて高い手がいつか入りますから。 しかし、1000点ばかりであがっても仕方ないのでせめて 3900点程度の点数が欲しいところです。なので、裏ドラを 数えず2ハン以上あればリーチしてしまってもいいと思います。 例えばリーチ・ピンフ等。鳴くとしても3900点程度は欲しいですね。 なんせ三打ちは裏ドラがのりやすいですから！（牌の数が少ないので） だから、リーチ以外で役があれば早々とリーチしてしまっていいと思います。 染め手はロンしにくいのであんまり私は好きじゃないです。 三打ちはツモは損ですから。 字牌については役牌を四打ちより少し遅く持っててもいいのかなってぐらいで そんなに気にしなくていいと思います。 きる順番としては、 抜いた色の1,9＞浮いている他の色の1,9＞オタ風＞役牌 程度でいいんじゃないでしょうか。 まぁ、簡単に言えばこんな感じですかね。思いっきり個人的な意見なんで 本当に参考程度でお願いします。
ＣＰＵとの対戦だとやっぱりＣＰＵなのでイカサマではないがずるさはあります。おそらくそれがないゲームは無いでしょう。その中でも多機能がある１の方が言ったゲームは私中ではいいと思います。
フリー雀荘で言えば、三人打ちのルールは店の数だけあると言ってもいいくらいです。基本と言っていいのは萬子の二～八を抜かす事くらいで、それ以外はルールの違いが多すぎて何とも言えないんです。トランプの大富豪みたいなもんで、名前すら大富豪なのか大貧民なのか定まってもいなければ、革命有無や転落はどうするかとか全然統一されてませんよね。３人打ちだってサンマとか呼び方も一定してないし、大阪では「さんうち」と呼ぶ人も多かったり。 北を抜きドラにするのはわりと多数派ですね。で北や萬子の一九は手牌で使えれば使っていいのか国士のときだけしか認められないのか、北は必ず抜くか棄てなきゃいけないのか、それとも常時翻牌か、いろいろあります。 点数のやりとりはツモり損ルール（払う側は４人打ちと全く同じ点数を払えば良い）と、合計収入を４人打ちルール相当と同じくするルールがあります。前者はマンガンをツモっても2000-4000で子が１人いない分6000点にしかなりまらんが、後者は3000-5000といった具合に親子の負担比をだいたい1:2にしてきっちり8000点にします。４人打ち親のマンガンツモは4000×３＝12000ですが、前者なら4000×２＝8000、後者は6000×２で12000です。 ３人打ちは高い手が出来易すく、細かい符計算をしてまで100点単位でやりとりする事は意味が乏しくなるので、一律30符計算するなど簡略化の傾向があります。チートイは２翻30符とか、3900点は4000点にしてしまうとか。 多くは東南戦です。３人打ちで東風戦だったらゲームがあっと言う間に終わってしまいます。お金を賭けている前提であれば東風戦にするくらいなら１局精算ルールになるでしょう。翻数の分だけ或いは手牌にある懸賞牌の数だけ（この場合役も点数も全く関係無い）チップとか。 かなり異端ルールだけど４人でやる３人打ちもあります。４人いるのになぜわざわざ３人打ちをするのか不思議な気もしますが、普段３人打ちばかりやってる人たちの間ではその方が楽しいんでしょう。４人と言っても半荘ごとに誰か１人抜けるわけじゃないです（それじゃ４人でやってる事にならないですよね）。４人で卓に着いて萬子ニ～八を抜き、毎局北家の人が抜け番で何もしないで待つんです。半荘終了には４人打ち同様に最短で８局かかるわけです。 北家も点数のやりとりに加わるルールでは、ツモ上がりがあれば４人打ち同様に点数を払います。北家の人は自分の上がりはありえないので（配牌すら取らずに見てるだけですから）ひたすらツモられない事を祈ります。そのかわり流局した場合北家はテンパイしてるものとしてノーテン者から罰符をもらえたりと、こういうところでまた細かい決めが無限にあります。
やっぱりやりながら覚えるのがいいと思います。 その時打ってばかりでなく、人の打ってるのを見るのも上達の近道だと思います。 最近ではノーレートの雀荘や麻雀教室のようなところもありますので、そういったところで打ちながら家でネット対戦やゲームソフトなどでもやってみるといいと思います。 ルール（チョンボ）などはやりながら覚えていくものですから。 フリー雀荘などではある程度打てないとスピードにもついていけないだろうし、お金も神経も多分もたないと思うので、最初はチョンボしても笑って許してくれる身内と打ったりそういうノーレートや教室みたいなところである程度覚えていくといいと思いますよ。 ちなみに符計算出来ない打ち手は山ほどいます。 まずはNo7さんの回答にもあるようにある程度高いとか安いとかわかるようになる事ですね。
形式テンパイありかどうか？ですね。 ありありであろうがなしなしであろうが、 通常で形テンありなら、２ハン縛りでもありじゃないでしょうか？ １ハンのみでも、役がなくても。 厳密な話をすれば「お互いの決め」ということになってしまいますが…
　上がれますよ。 　じゃ、２ハンしばりでないときも、 　「ツモのみで上がれない」 ってことになっちゃいますよ。 　これは完全先付けでも同じだと思うんですけどね。
チートイツとナシナシ取り決めについて問題を分けて考えましょう。 チートイツについて 競技ルールでは２５符２翻としています。 ナシナシ取り決めについて アリアリルールに対してナシナシ（完全先付け）は各グループでの取り決めと理解してください。ルールと考えるにはあまりに曖昧で解釈できません。メンゼン發中のシャンポン待ちで上がれるとか上がれないとか　すべて過去の結果（立場の強い人意見が多）を尊重した取り決めの集合体です。そのためルールとは言いがたい。 ただ、セットとして又、地域によっては「完全先付け」ルールという考え方がまだまだ多く採用されています。この完全先付けという考え方は先に役を決定する仕掛けを行うことが条件となっていますが、２翻しばりになると一層分かり難くまたグループによる考え方も違いますので一概に今回のケースについて言及できません。自分たちで取り決めるしかないのです。 比較を書くとすれば アリアリ---理解しやすく判断基準が広いため、高度な技術を必要とする ナシナシ---理解しにくく（グループにより違う）判断基準が狭い ただし、決められたグループで楽しむ場合はどんな取り決めでも楽しいマージャンに変わりは無いですよね。参考までにトラブル集の載っているサイトを紹介します。 参考URL：http://www.8141.jp
「後付けあり」のルールなら問題なく上がれますが、 「完全先付け」の場合は上がれなかったりします。 先付けルールの視点で見ると、２役は確定していません。 確定しているのは断ヤオのみで、門前ツモは偶然ついたにすぎないため、完全先付けのルールの場合はダメかもしれません。 しかし、色々曖昧な所も多いので、当事者で話し合うのが一番だと思いますよ。
マージャンの元となったカードゲーム（No1さんも言っている「マーチャオ」という遊戯です）がルール面で様々に変更され、19世紀半ば～後半に骨牌（現在のようなパイ）を使用する形になり生まれたといわれています。マーチャオ自体は明、あるいは宋代には成立していたそうです。 マーチャオからの過渡期に様々なルールのものが登場しました。「江西紙牌」「福建牌」「徴州牌」などです。 太平天国の乱（1851～1864）が起こったときにそれら様々なゲームが遊ばれ、そこからマージャンの原型が登場したのではないかと考えられています。中国全土から集められた兵士たちが博打をする中で、各地のルールがだんだん統一されてきたのではないかということです。 マージャンを日本に紹介した書物で一番古いのは夏目漱石の「満韓ところどころ」（1909）であるとされています。中国を紀行した際に見たのを書いたものです。同じ年に、日本最初のマージャンパイが樺太に持ち込まれましたが、そこからはあまり広まらなかったようです。 大正に入り1917年、マージャンを詳しく解説した初の本「麻雀詳解」が出版されます。 1918年、赤坂にマージャンクラブが開設され、上流階級や文人たちからじわじわと広まっていったようです。 一般に広まり、ブームが起きるのは昭和のはじめごろだそうです。 リーチやドラといったルールが導入されたのは第二次世界大戦後のことだそうで、そこで第二次ブームが起きました。 参考URL：http://www.h-eba.com/heba/majan/history.html
＞ネットやゲームセンター 私は社会人１０数年目ですが、昨今のゲームセンターのネットワーク対戦型麻雀のほうが麻雀っぽく感じます。賭博ではない麻雀。とてもよいではありませんか？MJ2や麻雀格闘倶楽部４、非常に良い出来です。私は雀荘よりもこちらをお勧めします。ちなみにMJ2のプロリーグ半荘戦、かなりのレベルで楽しめます。回転も速く（半荘が25分ぐらい）、面白いですよ。 http://www.sega-mj.com/mj2/ http://www.konami.co.jp/am/mfc/top.html ＞雀荘の緊張感 おそらく「雀荘」の緊張感を楽しまれたのでしょうか？私もかれこれ２０数年麻雀を打っていますが、上記ゲーセン麻雀の強い人のほうが実際に打った人よりも強いです。勝負勘と言った所では雀荘でしか味わえない時がありますが、全体を通して「？？王」「？？龍」クラスの人の方が強いですね。ちなみに２mぐらいで焼き鳥、ありんすで一晩数万円負けた事や買った事（少ないですが）はあります。でも所詮賭博を楽しむがための麻雀なので、純粋に麻雀を楽しめる事はあんまりありませんよ。（年寄りの冷や水かもしれませんが） ＞学生の麻雀 時間があるため、結構のめり込むと思います。私自身も留年していますし・・・学生ですと少しデフレで納得出来る賞がついていて、レートが安くて(0.2ぐらい）がベストだと思います。ですので、雀荘にいかれるようでしたなら、ANo.3さんの五項目を守られて行った方が身のためですよ。三万円程度を「社会勉強」だという感覚なら程よいと思います。 参考URL：http://www.sega-mj.com/mj2/
ネットゲームはさすがに分かりませんが、実際に打つことはできます。国際公式ルールの存在を知ってるくらいなら既に御存知かも知れませんが、日本の団体で定期的にやってるとこがあります。日本麻将体育協会、固そうな名前ですが要は井出洋介の健康麻雀とほぼ被る人たちがやってるわけです。札幌・仙台・東京・横浜・大阪でそれぞれ周に１～２日行われ、自分は全部行きましたが各地とも２卓くらい立ってる感じです。つまり１ヶ所あたりの国際公式ルール愛好者は10～15人前後、５ヶ所なのでせいぜい100人というのが正直な感想です。もちろんそういう場でなく家庭でやってる人もいるかもしれませんが…中国麻雀愛好家のサイトを見てるとそこそこ在野の方もいるようです。詳しくは月刊プロ麻雀を。 また他の団体ではプロ連盟が所属プロ同士で試験的にやってるようですが部外者は参加不可能の閉鎖的な段階なのでこれは問題外でしょう。 日本にはネットゲームが無くても、もし北京オリンピックで麻雀が種目になるようなら現地でも麻雀熱が高まり、中国人が国際公式ルールのオンラインゲームを作るでしょう。いやおそらく既に存在していて日本では誰も知らないだけだと思います。国際ルールができたのは98年で年月も経ってるし中国のネット人口は１億もいるんですから、日本の東風荘のような有名なオンラインゲームがあってもおかしくありません。 参考URL：http://www.world-mahjong.com/
スランプ脱出法 個人的なものですが (1)いろいろな考え方・打ち方を見てみる http://gatoh.sakura.ne.jp/ http://www.ix3.jp/hiii/ http://www.asamiryo.jp/ http://d.hatena.ne.jp/izumick/ http://www.hakata21.com/suzume/ (2)本日の打ち方を決める。 でしょうか。 私の場合、雀荘にいく機会が少ないのでMJ2で我慢していますが、超スランプの後(1)(2)を実践しても駄目でした。でも少したら親番で四暗刻つもれましたし・・・まぁあまり参考になりませんが・・・
同卓はできなかったんですが彼のお店でラーメンとチャーハンを食べてたら「よく食べるね～」と声をかけられました。失礼かもしれないけど散髪屋のおじさんって感じでしたよ。
初心者なら、ポンもチーもしないで上がる練習をした方がいいですよ。その方が早く上達します（ホント！）。 鳴いてしまうと、上がれる手が限られてくるじゃないですか。私も初心者の頃鳴くと「またバカホンだ」と笑われたものです。立てたままだとイーペイコーだけでも上がれるし。 役を覚える訓練にもなるので、なんとか鳴かないで上がる工夫をして下さい。鳴くなら、即テンパる状況で。二度も鳴くのは字一色の時だけにしたら？　はやくうまくなってね（笑）。
基本的にNo.5さんと同じです。 あくまで自己基準ですが、三元牌が一枚ずつある場合は、中発白の順番で切ることにしてます。 カブった場合に、自分を納得させるためだけの基準です。 一色手を狙う手牌の場合は当然違ってきますが。
どうぞ 参考URL：http://www.mahjong.or.jp/rule/ans/ans100.html
一年に一回のペースでラスベガスに行きますが、見かけたことはありません。ただ、国際ルールなんかもあり、国際試合にアメリカ代表もいますので、アメリカにも麻雀という文化はあると思います。カジノでも見かけたことはありません。
Web版のマージャン教室がありますよ。 Flashで勉強するみたいです。 参考URL：http://www.8141.jp/
余談…。 "力"で競う麻将なら…苦笑
>相手に鳴かれた時はどの程度意識する・・・ 相手がどのような和了を目指しているのかを推理しながら 打つようにすれば良いと思います。 >また鳴いた人が聴牌してるかどうか・・・ 聴牌してると推測する事はできますが、確実にわかることは誰にも不可能です。 役牌ドラ３なんか振っても事故だと思えばいいです。 強くなるために最も大事なことは聴牌のスピードです。 スピードを上げるには余剰牌をもたないこと。 麻雀が上手いか下手かの決定的な違いはこの部分です。 降りることは誰でも数を打てば覚えます。 ですから深く考えなくて良いでしょう。 聴牌が遅い人は速い人に比べて降りる場面が多くなります。そうなると和了する回数も減ります。だから負けることが多くなる。 今は自分の手牌を黙々と見てもいいと思います。 ただし、何を見るかが重要です。 最短距離で聴牌するためにどう手牌を進めるか。 下手な人は常に１枚は安全牌を持って打ってます その１枚こそが遅い聴牌の原因であると気が付かずに。
確かに「one out」です。 ブー麻雀の簡単な説明は下記URLを参考していただくこととして、「one out」とはＣトップ（一人だけ6000点以下に沈めてトップになること）のことを言ってます。 Ｃトップでは、ゲームを終了できない。 というより、そのような上がりは禁止されていると思います。（理由は「つならないから」？） ワンナウトが正式な麻雀用語かは、ブー麻については自分も漫画でしか見たことはなので分かりませんが、 他にも「１（２・３）コロ」とも言うみたいです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC% …
自信ないですが、以下のところでしょうか？ ご質問のような例と違いますが。。。 参考URL：http://www.interq.or.jp/snake/totugeki/kouza2.htm
気になるのは東風荘だけなのでしょうか…。 他のウィンドウなども気になるようなら解像度を下げてください。 ディスプレイの大きさにもよりますが。 SXGA+は使い慣れていない人には広く感じられるかもしれませんね。 一般的によく適用されているのは、XGA(1024*768)です。 私はSXGAですが、東風荘は中(800*600)でも小さく感じません…。 微妙です。
９種９牌倒牌は純粋な（間にチー、ポン、カン、ロン）第１つもの時にのみ宣言できるので、自分の番まで待たなければなりません。（＃2の方のリーチは関係ないと思います。というのも親が北を切ってＷリーチをかけても4人が同じ北を捨てれば流れるからです。） このことからも地ホウは有効です。 基本的に麻雀は上がるゲームですのでチョンボや流れより上がりが優先されるわけです。
フリーソフトでできるやつがありました 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA024004/0100.html
4446 5777 5566 1112346
新宿のメトロが２４０円だったと思います。 最近いってないので変わってるかもしれませんが＾＾； 参考URL：http://a-shinjuku.com/osusume/chmetoro/
一切は統一されておらずその場の決めによる、というのが自分からの答えです。 自分は北海道から九州まで全国110軒の雀荘を周りました。各地には色んなルールがあります。ゲームにある４人打ち東南戦という一見メジャーな形ですら、実際最多数派ではあろうとも、日本の麻雀全体の中では過半数ですらないだろうからです。他にどんな麻雀があるかと言うと東風戦に１局精算、ブーにサンマ、役一切無しのチップ精算、最近は国際公式ルールも出てきました。更に世界規模で言えば日本のルールなんてたった１～２％の極異端です。 ルールの話になると井の中の蛙ほど「正式ルールはこう」とか、普段友達とよくやってるルールや行きつけのフリー雀荘のルールをいかにも大多数派ぽく語ります。決め付ける奴ほど見識の無さを晒してるようなもんです。だいいち「正式ルール」なんてものはありませんよね。勝てば官軍のごとく多数派ルールがなんとなくそう言われてるだけです。正式って言葉を使う人はどんな団体・機関を指してるつもりなんでしょう。日本の幾つかのプロ麻雀団体はどこが正統とかは無くそれぞれ違うルールだし、同じ団体内でもタイトル戦によってルールが違うし、稀に同じタイトルを争ってるのに試合会場でルールが異なる事もあります。闇雲に正式と言いたがる人はだいたいそんなことすら知りません。 プロ団体だって規模の小さいものなら、チェーン展開してる大手フリー雀荘より麻雀界全体への影響力が小さいくらいです。これだけばらつきがあるなら雀荘１軒１軒のルールだって「正式」とまで呼ばずとも立派に実在を認められるべきでしょう。家で友達同士でやるなら、ルールで揉めても経験豊富な者は「プロ団体やフリー雀荘ではこうなのに」と嘆くのではなく、他の３人が望むならそれがその場の正式である事を潔く受け入れるべきでしょう。自分はこのくらい柔軟な態度でいるので、一つ一つ細かいルールにどっちがいいとか正しいとか格付けする事にあまり意味を感じないのです。 決め事（何を正式とするか）があると考えなくていいからラクです。ただ無理に決め事を作ったりこだわったりすると融通が利かなくなったり決めに違和感が発生しても無視しがちになります。ルールはその場その時に相応しいものに変化し続けるのが自然でしょう。０か100か常にはっきりしたものではなく、１～99％の間で最もバランスの取れた決めがその場に相応しいということです。 ルールブックで最も「痒いところに手が届く」ような本は「答えてバビィ」ですね。どう決めているかよりも、どういう場面で決めが必要なのか参考になります。それに比べて多くの初心者向けのルールブックの良い加減さは…過不足あり、偏見ありで、初心者の気持ちも分かっていなければ「一般には」「こういうルールもある」の一言が少なすぎます。 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=19800 …
友人達と宅を囲むときはよく似た感じですよ。 もちろんネタに牌がついてくることはあり得ませんが 逆に持ってきた牌や捨て牌にダジャレを組み込んでいくことは不可能ではありません。４人でひたすらボケ・ツッコミやりながらやってます。 と言っても常にボケやツッコミ考えてる訳じゃなくて たまたま思いついたときに思いついたことを言ってるだけです。要は楽しくゲームすることが大事なんですから。
（１）カンブリは寒ブリであってます。NO.5の方の指摘が間違っています。 槓した後振るのでカン振り。韻を踏んで寒ブリ。 完全にローカルルールです。嶺上(リンシャン)から持ってきた牌でなくても、１翻つきます。 こういう古役は沢山あります。 【リャンゾー槍槓】 名の通り、リャンゾウで槍槓ロンすると役満となります。二ソウを槍に見立ててます。 【五筒開花】 ウーピンカイホー。 五筒で嶺上開花すると役満。 五筒が咲く花に見立ててます。 【百万石】 マンズの清一色で漢数字の数が１００を超えると役満になります。 【東北新幹線】 知ってる人も多いと思いますが、こうです。 東東東北北(1)(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8)(9) 役満です。 　 (２) 槍槓は槓を阻止すると言う意味で用いられました。 よって槓が成立してないので、槓ドラは認められません。 (３) 四捨五入でも五捨六入でも、どちらでも「決め」の問題です。現在の日本麻雀公式ルールでは四捨五入となってます。
残り1,000点の人から8,000点をロンあがりした場合は、和了者は8,000点丸々貰えます。 あとは払う側ですが、これは取り決めにより、箱下を数える場合と数えない場合があります。フリー雀荘に何十件か行ったことがありますが、箱下を数えるか数えないかは半々ぐらいのような気がします。 和了者が1,000点しか貰えないというのは、（少なくとも関東の）フリー雀荘、プロ団体では99.9％ありえません。（まあ、1,000件に１件ぐらいはあるかも。。。） もし1,000点しか貰えないとすれば、「チョンボで満貫払いのときどうする？」「ダブロンの時どうする？」など、いくつも疑問が起こり、トラブルの元となります。 ちなみに私が仲間内でやる場合には、箱下も数えることにしています。その方がトップ者が負担する違和感もなく、またとぶ方も最後まで点数に応じた痛みを楽しむことができますので。
結論から言いますと、次にツモった下家さんの捨て牌が、河(捨て牌を置く場所)に牌の背が触れるまでロンが可能です。簡単に言うと、次の人が捨てるまでロンしてもいいのです。 非常にマナーの悪い行為ですが、厳密に言うとそうなります。 ただし、明らかに故意に行ったり、何度もやるようならチョンボ扱いにしても構わないと思います。 チョンボ規定のゲーム続行不能の理由にあたるので。 心理的な面ですがね。 次に、先ヅモは一般的には禁止にしている所が多いです。 中には先ヅモありの所もありますが、先ヅモ無しの大体のフリー雀荘では次のツモ牌に触れてしまったらポン、チー、カン、ロンが出来なくなります。 もちろんフリー雀荘にだけではなくグループのセットでも同じ事してる所もあります。 ひどい所では先ヅモはおろか、先切りまである所も有りました。
雀夢A型と言えば非常にメジャーな自動卓ですね。 外枠は外さなくてもモーター部はいじれます。 卓の上部は上に持ち上がりますね、開閉部を支えてる白い四角いプラスチック(４方向)のこの下にあるのでドライバーを使い、まず周りの黒い部分から順番に開けていってください。 言葉で説明すると非常に難しいですがそういうことです。 すみの黒いカバーでねじが４つ。 牌を持ち上げるプレートのそばの長い金属板で２つ 白い開閉部支板で６つだったと思います。 気をつけて分解してください。 ちなみに私は自分の店の卓を分解して壊しました。 卓の中にお金が落っこちてるものでつい。。。 店長に怒られましたがｗ
まず一回でもなくと面前でなくなります。どの牌がということではありません。三暗刻はすでに出ているように３つ暗刻が出来ていればいいので面前かどうかは直接関係ありません。 なお＃３の方の回答にある「鳴いても食い下がりの無い役」の「タンヤオ」は必ずしも鳴いても食い下がりの無いとはいえません。（ルールで食いタンありなしが存在するため、食いタンなしで鳴いて役がタンヤオだけだと上がれません）（食いタンがあるかないかを事前に確認しておかないとトラブルの元ですので注意しましょう） 国士無双１３面待ちは場所によって違います。
＃1の回答では不十分なように感じます。カンツは字牌でもいいですが、３アンコは必ず連続するかメンツの一部になっていないとアンコと同じ牌をつもった時に聴牌しないと思います。 たとえば ３３３４４４５５５東東東東であれば何が来ても東を切れば聴牌になります。 この場合、３３３５５５７７７でも大丈夫です。 でも １１１４４４７７７東東東東では１４７がきてしまうと聴牌になりません。
点数計算なら麻雀符計算というフリーアプリがありますよ 問題形式になってたり、ハンと符を入力したら点数を出してくれるので使えます ゲームは画面の見易さを考えたら有料のところにはかなわないと思いますが tonightというところは、それなりに遊べると思います ＵＲＬ貼り付けておきます 参考URL：http://ip.tosp.co.jp/i.asp?i=tonight2ia
シーサンプトーとは国士無双の昔の名前でしたが、今はローカルルールのみ使用されているようです。 シーサンはこの場合、ただの満貫です。しかし、この特殊形である国士だとダブル役満になってしまいます。 親であれば天和と子であれば地和との複合役です。 役満と満貫を複合しても何にもならないと思います。
私も同じように聴牌してツモってしまいあがりました。 跳満確実なので問答無用です。 特に９をツモルようだと世も末といった感じです。
FLA-SEさんと同じですが、槓全体の説明としては 暗槓（アンカン）は「発声」「開示」「補充」「打牌」の手順を踏めば問題も起こりません。開示（すべて見せる）の時に２枚を裏返すのは明槓の方向指示を忘れているときと区別するためです。（忘れる人は少ないでしょうが） なお、両端を裏返すより真ん中２枚を裏返すほうが片手でできますので簡単でスマートでお薦めですよ。どちらでも規定はありません。 明槓（ミンカン）は２タイプありポンしてある牌をツモって加える槓と暗刻の手牌から他家の打牌を槓するタイプです。詳しい手順は参考アドレスで確認してください。アニメーションで作成されているので初心者にはわかりやすいようです。最近この回答欄で見つけました。 参考URL：http://www.8141.jp/
問題の焦点は、当り牌の見送り後の１巡って事 かと思いますが、 よく本などで見るルールとしてはチョンボじゃ 無いですよね。自分のツモが新たな自分の巡目 と考えて良いと思います。 よく本のＱ＆Ａなんかに載っているって事は その方法を公式にしている麻雀団体が多いんで しょうね。 ただ自分も大阪で打った時に、このルールを 初めて知りました。 　つまり、他家の切った自分のアガリ牌を見送 ったときは自分のツモを通過しないとフリテン である。　って事です。 　その雀荘の話では店の人もお客さんも、 「どこでも大体そうだ」と言ってました。 麻雀のルールは理屈じゃない事が多いですからね。
１番最初の質問に対しては、複合しません。 なぜならニ盃口は絶対に七対子の形になるからです。 もし二盃口と七対子が複合するなら、二盃口だけで３ハンなんて位置づける意味が全くないですよね。 同じ例が、混老頭と全帯です。これも複合しません。 混老頭となります。 高点法は麻雀全てに当てはまるという事を言ってる回答者No.8がいましたが、それは全くの「嘘」です。 この高点法が当てはまらないブー麻雀って言うのもあります。いわゆる低目取りがありです。 この麻雀では、二盃口を七対子にする事もあります。 例えば 二盃口で５２００点をあがると、チョンボ(足引きと言って一人沈みにすると罰金)になる状態だけど、七対子の１６００点に抑えてゲームを続行できるようにするとか、必ずしも高点法（高め取り）が全てと言うわけではありません。他にも世界共通麻雀など色々低め取りなものがあります。 もう一つの回答は、 つきます。 後付けなし＝先付けは先に役があればＯＫです。
ゲームの流れさえ分かっていれば、とりあえずゲームに参加することは出来ますよね。サイコロの目が何を意味するのかとか、山をどのように割り、ドラをめくって、ツモっていくのかなど。 点数計算は他の人にやってもらい、役は早見表を見ながらプレイすれば良いでしょう。ただし初心者だと言っても、役をある程度覚えてなければせっかくの良い手を逃してしまいかねないので、早めに覚えておくべきです。 私のおすすめは、まずはゲームをやってみることです。ケータイアプリ、テレビゲーム、ＰＣゲームの麻雀をやってみて、「どうすれば上がりやすいか？役を作れるか」などを考慮した牌効率（確率とセオリー）に気付いていけば、早く麻雀を覚えられます。 最初は覚えることが多いし、考えることも多くて戸惑うかもしれませんが、慣れてしまえば悩むことも少なくなるし、機械的に打てるようになりますよ。がんばって覚えて、麻雀を満喫してください。
レートは自分の懐に影響するんだから、人に聞くんじゃなく自分（と相手）で決めるのが一番です。他人どうこうは気にしても仕方ありません。よくわからないって言ったって、はっきりわかる（自分で完全に納得いく）人なんていませんよ。みんな気分とか懐具合とかで適当に決めてるだけだし、その適当さ＝融通の利くところ、自分の最も望むバランスがどの辺にあるか経験を積みながら求め続けるところが楽しさの一つじゃないですか。もしいつも決まってたり完全に納得いっちゃったら息苦しかったり刺激にならなくてつまんないですよ。 強いて言えば巷では1000点100円が多数派だけど、あくまで多いってだけです。基本なんて価値感は相対的な対象（外部や相手）にはなく１人１人がそれぞれ持つもんです。 もう一つヒントを。0.2（1000点20円）で飛ぶとウマ含めて1000円払いが相場です。半荘40分かかるとして毎回南４局で飛び続けたら、１時間あたり1500円払い続けることになります。その半分、0.1（1000点10円）なら１時間に750円ですよね。高校生が普通にバイトして稼げる時給と同じでしょう。スるのにかかる時間＞真面目に働いて稼ぐ時間、この式が保たれてる間はそうそう金銭感覚が壊れません。だから俺は0.1までが「遊び」と言って済むレート、それ以上は本来カタギのやるレートじゃないと思ってます。
今までにない親切なサイトがありましたよ。 全部Flashで作成してあるみたいです。 参考URL：http://www.8141.jp
接待麻雀は何回かしたことがありますが、要は接待の一種なので、相手に気持ちよくなって帰ってもらえばいいわけです。その原則を忘れなければいいと思います。 麻雀をやっていてどんなときは楽しかったか、また何がいやだったか考えてみれば行動が決まると思います。 また、相手が勝つのがベスト（しかも「あがったりあがられたりで接戦となったが勝つ」パターン）です。そうすると、「またやりましょう」という感じになると思います。接待で麻雀するくらいなので、相手も麻雀が好きなわけですから、ガチンコ勝負でやってほしいと思っています。調節しようとしても、よっぽど力の差がないとばれることもあるでしょう。それは最悪です。 おそらく、一番いいのは、途中まで普通にやって点数も互角くらいでいき、 ・どこかで相手のリーチに勝負すると見せかけ振り込んであげる ・それでもだめならわざとメンツを切ったり捨て牌の判断ミスした感じにして、途中からおりる。 そうすると、あとは勝手に相手に流れがいくので、気を使わなくても相手が勝てる状態になると思います。 注意としては、 ・附とか細かいルールを覚えていれば重宝されるかも ・きれいなオーソドックスな麻雀をやる。マナーをきちんとやる。暴牌をしない。 ・逆にせこい麻雀はやめる。泣き連発とか相手が親の時の安上がりとか一色ガメとか。 ・相手が大きな手を狙ってそうなときはおりる。相手がつもれるかどうかの勝負にする。 ・ダマで振り込むと腹が立つので、テンパったらリーチした方がいいかも。 ・相手が平和とか三色、純チャンとかきれいな手であがったときとか、リーチをしのいであがったとき、引っかけ待ちであがったときに、「すごくきれいな手ですね」とか「どのへんでテンパイされたんですか」とかほめる。 ・振り込んでも悔しそうにしない（当たり前ですが）。逆に「この待ちは読めませんでした」とかほめる。 （麻雀が好きな人はプレー中の会話も楽しみにしています） ただ、上司がいるのであれば、会話でも基本的に上司が考えてまず全面に立ちますから、ご質問者はおとなしく目立たない麻雀＆上司の話の流れに沿った会話をしていればいいのではとも思います。
１、必ず勝てるとは思ってませんけど負けないからかなぁ ２、２０年位で９割ぐらい勝ちます。 　　(ハンチャン４回以上でね。） ３、技術です。（１割の運と９割の自信） ４、これには私の経験上数段階あるようです。 (1)初心者はとにかく数をこなすことによりあがり方の基本　を覚える (2)点数を自分で計算できるようにする。 (3)降りることを覚える。 (4)テンパイスピードを早くする。 (5)これが一番大事。(4)についても重要なことで、安全牌　 の持ち方について (6)最初から飛ばすことで自分のペースに持ち込む。 (7)引っ掛けリーチを多様しない。 (8)相手に上手いと思わせる事こそプラフである。 こんな感じですね。頑張ってください。 賭けないと強くはなりませんよ（笑）。
麻雀をするとき、タバコを吸ったりモノを飲み食いした手で触ることが多いので どうしてもヤニや手垢が付いてベタベタしがちですね。 何しろ、開始前に４人掛かりで『洗牌』（シーパイ）しますから「洗うほど」に 汚れてしまうってわけです。 極端な話、１４枚手元に並べて１枚を捨てようとすると、隣りの牌がくっついて 捨てられかけてしまうことも。 我が家では安い合成品の麻雀牌を使っていたから出来たことですけど、こんな感じで 牌を洗っていました。 大きなたらいにセッケンを溶いて入れ、その中に牌を入れてグルグル手で回します。 中性洗剤でも薄めれば別に問題はないと思います。 但しタワシなどでゴシゴシやると、彫ってある中に流してあるインクが剥がれて 文字が欠けることがあるようですから、止めた方が無難です。 （洗ったのが原因かどうか分かりませんが「三萬」の横棒の一部分が剥がれて 「二萬」みたいに見える牌が出来てしまった） よっぽど酷い汚れでもなければ、かき回すだけで充分キレイになります。 点棒やサイコロも同様に洗っておきます。 水道水かぬるま湯でよく濯ぎ、大きなバスタオルを用意してその上に牌を移して 全体を拭い、水分を取り除いてよく乾かします。 これだけで牌の手触りがサラサラして随分と快適になります。 麻雀牌に限らず、プラスチック製トランプやオセロの円盤も同様にしています。 新しい麻雀牌も同様にすればヌメリが取れるような気がしますが、象牙製などの 高級品では軽く水拭き程度が良いかも知れませんね。 参考になれば・・・。
なくとチンイツのみの場合もあります。一通はたまたま１～９がシュンツでそろった場合のみです。 私も純正ではないですが聴牌まではあります。しかし、純正でないため、別の待ちの方で上がってしまいました。といってもこれでもハネ満ありますからね。 ＃２の御礼にある２をつもった場合は純正ではないですが役満です。 場所によっては純正がダブル役満（国士の１３面待ちと同じ）扱いにしているところがあります。 麻雀連盟では基本的に役満あつかいで４倍満ということです。
URLフィルター付きウィルス対策ソフトをインストールしているのであれば、その機能を使う事が出来るのでは？
下記サイトを参考にしてみてください。 役のほか注意事項やポイント等詳しく解説されています。 参考URL：http://www.h6.dion.ne.jp/~random00/newpage2.html
アンカンは問題ないとして、ミンカンの場合は後付けでさらしている場合は当然それだけではあがれません。大ミンカンのみ上がれます（もともとアンコだったのですから）。 世の中がアリアリ主流でやっているのですからナシナシでもめるよりもめない方法でゲームするほうが友達をなくさないと思いますよ。確かにアリアリでやるとスピードアップにはなりますがセコ手が増え、ドラ麻雀になってしまいがちですがね。
１４人でなるべく満遍なく対戦をするとなると、４半荘で１２人と対戦することになりますね。つまり、最低誰か一人とだけ対戦しないわけです。逆に５半荘すると最低２人と２回当たることになります。時間の制限もある中、最低４半荘したいとの希望もあるので、４半荘で誰か一人とあたらないという状態を、とりあえず理想の状態としましょう。 今度は卓数から考えて見ましょう。３卓とのことなので、１回に打てる人数は１２人ですね。そうすると、２人が打てないわけです。となれば５回戦行うこととして二人ずつの抜け番をつくればいいわけです。１番さんから１４番さんまでいるとして、１回戦は１と２、２回戦は３と４、３回戦は５と６、４回戦は７と８そして５回戦は９から１４の６人が抜け番になれば、全員が４半荘を打つことになります。（５回戦は２卓だけ立たせるわけです。もちろん任意の４人が、大会の成績とは関係のない対局をしてもかまいませんし、麻雀好きならそうなるでしょう。大会ですから、対局数はそろっている必要があると思います） さて、具体的な組み合わせですが、３卓で同時進行を行う以上、理想の状態を作り出すことは不可能です。例えば、１回戦１～４、５～８、９～１２が対戦したとしましょう。２回戦を考えたとき、「１、５、９、１３」「２、６、１０、１４」とここまでは抜け番だった２人を使うことで新たな対戦者のみで組み合わせが作れますが、３組目が作れません。残っているのは、「３、４」「７、８」「１１、１２」の３組６人ですから、どうしても１回戦に対戦した人ともう一度あたることになります。 簡単に検討したところでは、１４人のうち何人かは対戦者が重複しないですみます。ですが、最初の一人で組み合わせを考えた段階で、他の１３人のところですでに重複が避けられないことが分かりました。ということは、上手くいっても半数くらいが重複なしになるあたりが最良の結果なのではないでしょうか。（科学的な検討はしておりません）表でも作って検討すれば、可能な限り理想を追求できそうですが、重複が避けられない以上、簡便に以下のような方法はいかがでしょうか。 あらかじめくじ引きなどで、１番から１４番までを決めておきます。これは１回戦の対戦の相手の決定を兼ねておいてかまいませんね。そして何番がいつ抜け番なのかを指定しておきます。どこかで６人抜け番を作らなければならないのですが、最終５回戦でというのも盛り上がりに欠けるので、３回戦あたりにしておきましょうか。そして、次の回戦に出る１２人で、くじ引きをして対局者を決めていきます。幸い麻雀パイは１種４枚ですので、つかみ取りでいいでしょう。これは決めの問題ですが、どんな結果になっても抽選結果を尊重することにしてもよいし、例えば、前回と３人が同じだったり、同じ人と３回目の対戦になったりしたときには抽選をやり直すことにしてもよいでしょう。いずれにしても参加者には、あらかじめどうするのかを伝えておきましょう。 同じ人と３回目の対戦になることを避ける方法はあります。３回戦以降の抽選に先立ち、すでに２度対戦している人を確認します。該当者がいたら、強制的に卓を分けて決めてしまいます。もちろんつかみ取りにする麻雀パイもそれに応じて抜いてください。 長々と申し上げてしまいましたが、いかがでしょうか。楽しい大会になればいいですね
一昔前だと、「流れ、勢い、リズム、運」というようなオカルトを否定し、誌上プロのでたらめぶりを暴いた天野晴夫氏の「リーチ麻雀論改革派」と氏の技術書「マージャンクイズゼミナール」(少し難しい）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 今だと、とつげき東北氏の「科学する麻雀」 天野氏の考えを受け継いだような内容となっています 膨大なデータが記されていて、とても参考になります どの様な手なら勝負していいのか　ベタオリするならどういう手順がいいのか等がわかりやすく記されてます
ゲーセンにある麻雀格闘倶楽部（麻雀ファイトクラブ）のＰＳ２ソフトだと思います。 ＰＳ２のソフトが出たと宣伝がついてました。
無料で楽しみたいなら、回答されている方もいらっしゃいますが、ハンゲームもいいと思います。 個人的には東風荘を愛用しています。完全に麻雀のみなので格闘倶楽部などに比べれば物足りないところを感じるかもしれませんが… あとは東南荘ですかね　ネット麻雀で人口が多いのはこんなところでしょうか（ちなみに東風荘は、無料でないメールアドレスをもっている必要があります） やはり麻雀は人間が相手の方が面白いと思います　現実世界ですることになってもある程度同じ感覚でできますし
12人とかの麻雀の総当たり組み合わせなら、 下のＨＰの麻雀大会の対戦相手組合せ表に載っていましたよ。 春夏秋冬 http://www.katch.ne.jp/~four-seasons/ 参考URL：http://www.katch.ne.jp/~four-seasons/
どうしても3人しか集まらなくて、普通の雀荘に、そう言って入ったことがあります。 そうしたら、通常の全自動麻雀卓で、スイッチを３人に切り替え、マンズ抜きにしてもらったら、びっくり、麻雀卓も３人用に動くんですね。 ですので、たいがいの雀荘では許されるのではないでしょうか。
東風荘は、フリーソフトです。 ゲーム代も無料です。 セットアップが終了したら、自分のメールアドレスを登録することで ＩＤとパスワードが支給されます。 後は、ＩＤとパスワードを打ち込んで接続するだけです。
NO.1さんが言うとおりチンイツはメンチン6役、鳴き5役で最低満貫です。
これは、ローカルルールだと思います。 サイコロを振って、ゾロ目が出たら、ドラを2種類にするというもの。 王牌の左から3,4枚目をめくります。ピンゾロだと3枚めくります。ただ、この時点で、スーカンツは不可能になるという欠点はありますが・・・ このルールは、学生時代、東京にいた時に周囲に教えましたが、大好評でしたので、お気に入りであれば採用してください。
ルールによって違いますが１回のゲームが３０分 で安いところで３０００円から５０００円ぐらいの負けが発生します。 そして常連になれば負ければ貸してくれる所もあるみたいです。 昔雀荘のバイトをしていましたが、このゲームは運ではなく、腕ですから、勝ち組と負け組みが分かれます。おとうさんはどちらなんでしょうかね？ まず、マージャンを優先し仕事が後、 これをやめさせなければいけないような気がしますが。 返してもらっているなら良いですが、返してもらっていないなら対策を講じなければね。 遊びから博打になってしまったら大変だと思います。 （一度母に相談してください）
こんな感じのところで良いのでしょうか？ 　　　　　　　 参考URL：http://www.mahjong.to/sozai/freeware1.html
よくシャンポン待ちのことを「バッタ」といいますがこれになぞえた俗語では？ それともシャンポン待ちであるトイツと例えば３４４４５という形でまっているとこの３４４４５が形的にトンボににているからそうよんでいるのでは？ つまり、なかぶくれのシャンポン待ちのことをいているのでは？
東場４局（表）＋南場４局（裏）で計８局の半荘麻雀の話ですよね。 １，既出の通り、完全先ヅケとして、まったく問題ないあがりです。 ２，地方によっては、「東東（トントン）回し」という、表も裏も東が場風というローカルルールがあります。私は、神戸に住んで久しい者ですが、神戸に限らず、大阪の人も同様のルールを使っていた記憶があります。 個人的には大嫌いですが、相手によって「東南回し」と「東東回しに２種類のルールを併用していました。 おそらく、そういうローカルルールしか知らない相手のクレームであろうと思われます。
麻雀歴２０年以上になりますが、いまだに役満を張ると、震えとまでは行かないものの興奮して心拍数が上がります。 そういう場合には、 ＊深呼吸をする。 ＊目線を手配からそむける。（河だけを見る。） ＊上がれたらラッキーぐらいに気軽に考える。 ＊過去の麻雀シーンを思い出す。（あのとき、この役満を張って、上がれたなーとか上がれなかったなーとか。） などの方法で心を落ち着かせようとしています。 また、役満を上がったときには（特にフリー雀荘では）、ただの満貫をあがった時と同じように「ツモ。8,000、16,000点です。」と平然と普通に答えます。 逆に、質問者の方が目にする「大きくて綺麗な手をサラッとあがる人」も、実は内心ドキドキかもしれません。 そう考えれば気が楽ではないですか？ それに、役満張っても興奮できなかったら、ちょっと寂しいというか、もったいないですよ。麻雀を楽しむという意味において。 なお、本題からは外れますが、三味線はいけません。（ご質問者は理解されているようですが。） たとえ仲間内でも手牌に関する発言は御法度。 最悪なのは配牌もらった時点で「もう、この手絶対上がれないよ～。」 こんなこと言ってたら麻雀の神様に嫌われます。 手牌以外の話であれば全然ＯＫ。 麻雀は最高のコミュニケーションの場でもありますから。
すっきり書きます！ 断ヤオとファンパイは別物です。 ファンパイ無しルールならば付きません。 四暗刻はツモのみとお考えください。 ただし、 ２２２　６６６　中中中　西西西　三 の面前ならばロンでも四暗刻が成立します。 それとおそらく他の回答者も言っていますが 先づけルールでファンパイを２枚持ったまま 他のパイを鳴いたりしてファンパイであがるのは チョンボになります。 ↑たぶんこのルールとごちゃまぜになっていませんか？ （当然先づけのみなら断ヤオも上がれます） それぞれのローカルルールを 把握すればスッキリするハズです。
逆に私は４枚目もポンした人の手に渡った時にただ普通に捨てられるより一翻上がるのでうれしいですけどねぇ(^^)v 槍槓は槓の成立以前に槓しようとした牌で和了するものであり、一般に槓ドラはめくられませんよ。しかしローカルルールではめくるとこもあります。うちがそうなんで。そこはみんなで相談してあらかじめはっきり決めておくのが麻雀を楽しくやる意味でも重要だと思います。後でもめてもイヤですからね。 ちなみに槍槓とは敵が突いてきた槍を取るという意味があるそうです。 リーチ宣言牌で振り込んだ場合はリーチ棒は回収されません。これも先ほどの理論と同じでリーチが成立する前に和了が成立するのでリーチが無効となります。これは普通にどこでも回収されないと思いますよ。
まず、運と実力の比率の話ですが、麻雀においてこれは試合数と独立して定数が与えられるわけはありません。運が大きく関わっているゲームですから。 将棋や囲碁はプロとそうでない人がやると１０回やって１０回プロが勝つでしょう。運対腕は常に限りなく０対１０に近いでしょう。みんな羽生名人と１００回やったって勝てないでしょう。 しかし、麻雀においては１０回やったからといってプロが負け越すことだってあるでしょう。 なので、麻雀の強さを比較する場合、標本を多くとらなけらばいけないことは言うまでもありません。 半荘１回だったら運対腕は８対２くらい？でも、詳しい数字は忘れましたが、データをとると、大体半荘５００回ぐらいやれば運対腕は０対１０に限りなく近くなるんだったと思います。よほど技量に差がある場合(プロと筋を知らない素人とか)以外は、半荘３０回程度では技量の差はわかりませんね。 また、麻雀が強い人は、牌効率と押し引きが凄い。以上です。 当たり牌想定は当たる可能性と支出の兼ね合いの期待値で低い側から切っていく。降りるときは完璧にベタオリし、いったほうが得だとふんだら、とことんツッぱる。 強者の牌譜を見る限りそんな気がします。 全部とつげき東北の受け売りです。 では。
確かに少し古い麻雀戦術書には無条件に「ペンチャンを落とす時は内側から切ること」と書いてあり、外から切ることを逆切りと言うことがありますね。最近はほとんど聞きませんけど。 しかし、単純に「ペンチャンは内から切れ」というのは説明不足です。いくつか条件はあるかと思いますが、主なものは以下の通りだと考えます。 【条件１】２の形から変化は期待しない。（既に充分形である。） 【条件２】１と２とで、場の状況から危険度の違いはない。 【条件３】リーチや高得点の仕掛けが入っていない序盤から中盤 これらの条件を満たすのであれば「ペンチャンは内から切る」べきでしょう。カンチャン待ちがない分、１の方が安全ですから。 そしてこのときに１から切れば「逆切り」となるのでしょう。 詳細は以下の通りです。（質問者の方は理解している上で質問されているようですけど、念のため。） ■【条件１】について 例えばイーシャンテンのとき、 １２／七八／(5)(6) とあれば、普通は１２のペンチャンを落としますよね。 この場合、１から先に切って３や４をつもったとしても、リャンメン且つフリテンでない七八／(5)(6)を残し、結局２も必ずきることになります。これが【条件１】です。 これに対して例えば １２／一二／(5)(6) という場合にはどちらのペンチャンを落とすか迷いますが、１から切っておけば、その後４を積もった場合に、リャンメンへの変化の可能性を求めて２４のカンチャンを残し、一二のペンチャンを落としていくことができます。 また、３をつもった場合も、状況にもよりますが、一二のペンチャンよりも２３のフリテンリャンメンを選択する場面もあるでしょう。 そのほかに ＊１２６とあって、とりあえず１を切るが、４をつもってきたら２４６のリャンカン形に構える ＊１から切って、２が重なれば頭をタンヤオ牌に切り替える。 など、「とりあえずペンチャンを落としにかかるが、２に変化を求める」というパターンはいくつもあります。 ■【条件２】について 上記のような変化は求めず、１と２の両方とも切るという場合には、両者の危険度を考えます。 どちらが安全・危険かは「場を見て」、安全牌・スジ・カベなど利用して判断します。勝手に「１の方が安全」と決めてはいけません。 まあ全員の安全牌というのは少ないかもしれませんが、そういう場合には １．親の安全牌 ２．リーチをしそうな人の安全牌 ３．自分が順位を争っている人の安全牌 を優先するといいかと思います。 【(3)について】 (2)で危険度を判断しますが、無条件に「危険牌から切れば良い」というものではありません。 「リーチや高得点の仕掛けが入っていない序盤から中盤」 であれば、より安全な牌を残すべきでしょう。 これに対して、 「既にリーチ・高得点の仕掛けが入っている」「終盤である」 という場合であれば、とりあえず安全な牌から切り、その後、自分の手牌が進めば、危険牌を勝負することになります。 以上のように「２に変化は求めず」「動きのない序盤・中盤」であれば危険牌から切るべきであり、さらに「場の状況を見ても危険度に違いはない」のであれば、カンチャン待ちのない、ほんの少しでも安全そうな１を残し、２を先に切るべきでしょう。 （このほかにも、２→１と切るということは、裏目の３・４を恐れていないので、４５を持っているのではないか？とかいろいろありますが、細かい話なのでもうやめます。） 私は麻雀覚えたての頃、本に書いてある通りにバカチョンで２→１と切っていたのですが、あるとき、違うことに気づきました。
ネット麻雀で良かったですね。上がれない場合は画面が止まらないから、 チョンボにならない。１０００点だったのなら間違いなくピンフですね。 地和ですが、本来は親の第一捨牌での他家のロン上がりだったらしいですね。 でも最近のほとんどでは、子の第一ツモ牌での上がりのようです。 ローカルルールで、一巡目のロン上がりを人和（レンホウ）と しているところもありますが、これも、役満にしているところもあれば、 天和や地和に比べて出来やすい点から、満貫にしているところ、 この役を認めていないところ、様々です。 認めていないところがほとんどじゃないかな～。本来の地和の姿なのにね… この役は難しいのに得点が安いと思う役、 三槓子や四槓子じゃないかな。 なぜなら、カンする局面自体、そうそうあります？ 半荘やって１回もカンすることが無かった、ってことも多いだろうし… 三槓子は３飜で、四槓子は（絶対ハダカ単騎待ちになるし）ダブル役満が 相当だと思います。ダブル役満や、役満の複合もローカルルールらしく 最高点は役満、としているところも少なくないようです。
間違いです。食い下がりません。 但し、三暗刻や四暗刻の場合は、ツモらないと完成しない場合もあります。
断言できますが、現段階で凸さんのＨＰ以上の完成度を誇る麻雀サイトは存在しません。「流れ」を語っているサイトは終わっているので。 システマチック麻雀工学を参考にしているのなら「流れ」がないことぐらいは分かりますね？ あそこの掲示板には超ラン勝ち組が何人かいます。そこで質問すれば分かりやすく教えてくれますよ。後は、凸さんを含めた彼らの牌譜（かなり価値がある）も置いてありますので、それを見て勉強するのもいいと思います。 僕もまだまだ勉強中ですが回答させていただきました。
他の方が言われているように符計算を行わずに翻数のみで簡単に計算する人達もいます（だいだいそういう人達は100点棒を使わなかったりします）。 ところで点数計算ですが慣れれば5秒もかかりません。2秒あれば十分でしょう。これには理由があって符には20、30、40、50、60、70とあって全て10刻みになっています。チートイは特殊なので除きます（25符なので）。細かい符の計算は本などにも載ってますから省略するとして、もし32符とか34符とかになっても全て繰り上げて40符になるのです。つまりそこまで細かく計算しなくても符の数え方さえ知っていれば一目でわかるのですよ（主にアンコやカンツがどれぐらいあるかをまず見るべきです）。 あと麻雀においては30符が基本です。理由は本を見ていただければわかると思いますが、ツモピンフやチートイを除いてアンコやカンツがなければまず30符です。そしてアンコがあってもそれが中張牌であればもう一つアンコがない限り30符です。ですので中張牌のアンコが二つ、又は一九字牌のアンコがあった時に初めて符を数えればいいのです。ですので30符の各点数を覚えましょう。これを覚えるだけで点数計算は早くなります！点数は全て子の場合で計算しています。 1翻―1000、2翻―2000、3翻―3900、4翻―7700 覚え方はsarujiesittakaさんが書かれたような呼び方で覚えるのが一番いいと思います。 次に今度は3翻の各符での点数を覚えましょう。 20符―2600、30符―3900、40符―5200、50符―6400、60符―7700、70符―満貫 何故3翻かというと符の違いによる点数の差が激しく（間違えたくない）、個人的に3翻の点数が覚え易いから（笑） そしてあとは翻数が一つ増えれば点数を2倍して、一つ減れば半分にすればいいのです。全て覚える必要はないでしょう。 sarujiesittakaさんが書かれたような呼び方で覚えていけば、いずれは翻数と符数を聞いただけで点数が頭に浮かぶようになるはずです。それまでは時間はかかりますが上のやり方でやるのもいいと思います。少なくとも得点表は見なくても大丈夫！ ツモピンフが特殊で20符になります。この場合は自分の上がったときの翻数-1の40符になります。例えば、リーチ、ツモ、タンヤオ、ピンフの場合4翻ですので、3翻40符の点数となり5200になります。 3翻であれば2翻の40符で2600となります。 2翻であれば1翻の40符で1300となります。 チートイの覚え方は4翻の6400をきっちり覚えましょう！あとは翻数が一つ減るごとに点数を半分にすればいいだけです。 ですので3翻―3200、2翻―1600となります。 あとは慣れだと思うので極力自分で計算してみてください。3翻での符計算は重要でおなじ3翻でもかなり点数が変わってきます。親ならそれの1.5倍なのでなおさらです。 例：　　　子の場合　　　　　親の場合 3翻30符　 　3900　　　　　　　5200 3翻40数　　 5800　　　　　　 7700 どうです？えらい違いでしょ。だから符計算は重要なのです。上でも書きましたが70符の場合は3翻でも満貫になったりもします。特にオーラスで逆転するのに何点必要かとなったときに符計算はかなり生きてくるでしょう。 まぁ、色々書きましたが符計算を覚えたらそれはそれで楽しいと思います。しっかりどの形だと符が付くのかを勉強してくださいね。やっぱり自分の点数ぐらい自分で数えたいですしね。では、がんばってください！
望み薄ですが、メーカーに聞いてみるのはどうでしょう。コピーでもいいと言えば、何とかしてくれるかも？ メーカー；(株)愛和技研／コスモ・イーシー(株) ただ、コスモ～は麻雀関連から手を引いているようです。 もし、修理などで取説を必要としているでしたら、参考URLの会社に問い合わせしてみるのも良いのではないでしょうか？ 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/unyty/index.html
はじめまして、携帯用の麻雀ゲームとの事ですが、 「ゲームボーイは小さすぎるし・・・」ということで探してみました。 質問者様の探しているのはこれ↓↓ですね。 http://www.bandai.co.jp/releases/J2002061401.html でも、これは２００２年のプレスリリースなので 今でも在庫があるかは微妙ですね、メーカーに問い合わせてみたほうが、よろしいかと思います。 http://www.watch.impress.co.jp/GAME/DOCS/2002071 … ↑↑の記事にも書かれているように、 私も昨年(？)くらいに東急ハンズにこれがあったのを見たことがあります。
１人でもフリーに行く女です。 他の方が回答してますが、麻雀雑誌に載っている広告の店が一番手っ取り早いし安心です。 レート、ルールの確認は必須ですが、まず電話で「フリーで打ったことが無いのでちょっと不安なんですけど」と素直に言ってみましょう。 対応の丁寧な店はただ大丈夫ですよ～、だけじゃなく お客さんの年齢層や様子を教えてくれて、安心させてくれるものです。 意外と学生とか若いリーマンの人も多いですよ。 ちなみにレートの高低は年齢層の高低に比例すると思います。 電話で対応の良さそうな店を探したら、まず一回行ってみることです。 初来店で気が引けるかもしれませんが、私はまず一局は見学させてもらいます。 「フリーは初めてなので、緊張してしまって…。勉強のためちょっと見学させてもらえませんか？」と言えば 大丈夫だと思います。あまりうろうろすると打ち手の迷惑になりますが、メンバーさん(店員さん)の後ろで見させてもらえば大丈夫だと思います。 手牌を見るのではなく、雰囲気とか、マナーとか、麻雀そのもの以外の部分もよく見るといいと思います。 半荘終わったら「それではどうぞお入り下さい」と言われるでしょうが、まだ緊張していたら 「すみませんがもう少し見させてください」と言って、見学します。 それでいやな顔をする店は×です。「いいですよどうぞ、分からないことがあったら言ってくださいね」という店なら○です。 ちょっと恥ずかしいかもしれませんが、そうすることでだいぶ雰囲気はつかめると思いますよ。 それでも初打ちは緊張してドキドキしますが、それはもう慣れるしかないです。 でも慣れてくるとおもしろいですよ！すごい麻雀のうまい人と仲良くなるととてもおもしろいです。自分の腕も磨けると思いますよ。
どちらが安いかといえばセットは１時間あたりですが、フリーは１ゲームあたりですので単純な比較はできません。 普通はフリーの半荘は３０分～４０分くらいなのに対してセットは限りなく１時間に近いのではないかと思うし、サンマもあれば東風戦をやるかもしれないと客が勝手にゲームをするので面倒もみなくてよい（サンマの場合は手間いるけど）という面で人件費がかからない、反面フリーは監視をしたり、代走にはいったり、本走にはいったりと人件費がかかっているのでフリーの方が若干高めなのではないでしょうか。
ちょっと考えてみましたが、単純な計算ではなさそうだったので５分で終了（笑） それらしいサイトがありました。 参考URL：http://www.kjps.net/user/kakuritsu/haipai.html
bakusoulさん、こんにちは！ 多分bakusoulさんは、失礼ながら、麻雀を覚えたてだからだと思いますよ。 一言で言うと、まだ慣れていないってことじゃないでしょうか。 放銃（＝振り込むこと。栄（ロン）されること。）ばかりしてしまうのは、ご自分の手作りに精一杯で、周囲が見えていないからだと思います。 逆にロンは全然されないけれど、ちっとも上がれないという人は、とても弱気で安全牌ばかり切っているので、効率の良い手作りができないからです。 経験を積めば、相手の手を読んだり、こういうときはこう打たなきゃいけないんだ、とかが少しずつ分かってくると思いますよ（いろんな要素があって、とても一言二言では説明しきれません。）。 だから、焦らずに、たくさん打ってください。 お勧めの戦法は、「どんどん立直（リーチ）をかけること」です。 テンパったらすぐにリーチをかけるのは「即リー」といって、覚えたての方にはお勧めできます。 リーチ麻雀（＝現在の普通のルールの麻雀）では、リーチというのはとても大事なのです。 他家（＝他の人）はリーチに警戒して手を崩したりしてくれるから、自分がロンされる確率が減る、という効果もあると思います。 bakusoulさんのようなお悩みは、きっと今のうちだけです。 問題は、ある程度打てるようになったときです。 経験が豊富な人はたくさんいますが、麻雀そのもののレベルはいろいろです。 10年も20年も打っているのに、始めて1年の人と実力は大して変わらないという人もたくさんいます。 強くなるためには、実戦経験だけではなくて、それなりの勉強が必要になってきます。 そこからが本当の勝負かもしれませんね。 最後になりましたが、ロンされて悔しいという気持ちは分かりますが、麻雀は毎回自分だけが上がるというわけにはいきません。 上がったり上がられたりするけれど、是非、麻雀というゲームそのものを楽しんでください。 以上、ご参考になりましたら幸いです。
ツモらないと役満にならないのであればリーチでしょう。ほとんど損はないと思います。他家が降りてくれてツモるチャンスも増えるし。逆にロンできるならダマで！でもリーチしたほうが出やすそうならリーチしてみる。 例：自分の現物を見てロン牌が出やすそう。
えーと、(1)の質問ですが、歓迎とか迷惑とか最近はあまり思ってません。別に相手が鳴こうが鳴くまいが自分は自分の麻雀をすればいいやと思えるようになりました。早上がりされても、へぇ～はやいねぇ。くらいの感じでいいと思います。昔は、イライラしてました。こっちは面前ででかい手狙ってんのにー！ってね。麻雀て結構心の浮き沈みで変わってくるもんなんだと思います。やっぱり楽しんでやるのが一番です。私は、オンラインとかに関わらず麻雀ゲームの時は自分の手しかみてません。相手無視です（笑） (2)の質問ですが、相手のレベルによって変わってくると思います。上手い人は鳴くと結構な確率であがってくる人多いと思います。下手な人は運任せでしょう（笑）私は下手なので運任せのタイプですがどちらにしても、鳴く＝早く上がれるではないと思います。 麻雀はやっぱりリーチですよリーチ♪一発でツモった日には最高ですよね。鳴きと面前をバランスよく使うのがいいんだろうけど私もリーチ大好きっこの初心者です。
ハンゲームのヘルプにＩＥ（インターネットエクスプローラー）の設定について説明してあります。 ＩＥのインターネットオプションでcookieの削除とファイルの削除を実行して再ログインすればうまく表示されたりします。 あとはノートンとかの設定が影響していることもあるらしいのでOFFにするとかもありますが、 ONのときでもうまく表示されたので、 多分IEの設定で何とかなるはずです。 僕もうまく表示されたりされなかったりします。 結構困りますよね。
BBエキサイトやヤフーBB等、実際にお金を払って取得してるアドレスでもEXCITEやYAHOOという文字だけではじくサイトは少なくないです。管理人宛に事情を説明するメールを送ってみてはいかがでしょうか？
参考ＵＲＬは麻雀用品のメーカーカキヌマのＨＰです。 ＨＰ上に情報があるかどうか不明です。直接電話等で問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.tokyo-kakinuma.co.jp/
私の意見ですが、かき混ぜる音よりも話声のほうを気をつけたほうが良いと思いますよ。友達を招くのでしょうが、貴方様が気をつけても他の人が協力してくれるか・・・。
＞基本的には確率ですよね？一般の人でも強い人は確率を考えて捨てているのではないのでしょうか？ はい、確立は大切な基本ですね。 確立というか、牌の「効率」と言ってもいいでしょう。 聴牌（テンパイ）のスピードから考えて、どの面子（メンツ）を大切にするか、あるいは危険度を考慮して早めにキッてしまうか、他の人がヨみづらい捨牌にするにはどの順序でキッていくか、マチの形はどうか、時々刻々変化する場況（じょうきょう）と点数を秤にかけて、どの牌をどの段階でキるか、等々、総合的に判断した上での牌の「効率」ということになろうかと思います。 もちろん、単純に、この牌よりもこちらをキッたほうがウケ（あるいはマチ）が広い、残りの枚数が多い、という理由でキる牌を選択することも多々あります。 こうして手牌を有利に勝負できる形にしておいて、行けそうなら勝負するし、そうでないなら安全第一で、という具合に、押すか引くか考えながら打ちます（安い手なら常に勝負しないという意味ではありません）。 面子をさらす（チー、ポン、カン）ときや立直（リーチ）をかける場合も、その手の効率を考えます。 危険を冒すほどの手ではないと判断すれば最初から無理をしないというときもありますし、牌の残り枚数は1枚しかないがここは絶対立直だ！ということだってあります。 麻雀というゲームは、このように戦略によっていろんな打ち方があり得るので、「絶対にこれが正解」というキり方は存在しません。 キッた途端に裏目った、という経験は誰しもがお持ちじゃないでしょうか？ しかしながら、「何きる」問題は練習としてはいいかもしれません。 プロはこのような基本戦術、そしてヨミの力がしっかりしているということでしょう。 麻雀は、（no.3の方のご回答にあるような裏のプロを除けば）強い人でも毎回勝つというわけにはいかないゲームです。 強い人とそうでない人との違いは、1か月とか半年とか、長く打ったときの総合成績で現れてくるものです。 ちなみに、強い人ばかりで卓を囲んで打つ場合、みんな基礎力があるわけですから、その中でも強い人、弱い人が出てくるのは、もっとよく分からない部分の違いかもしれません。 例えば、勝負勘とか、性格とか。 私も、勝負強くなるための訓練方法があるなら、是非教えてほしいくらいですね^^;
いわゆるローカルルールというやつですね。 大会に出るような方たちは別として、大方の人は程度の差はあれど、地域地域のルールがあります。 下位の者が上位の者に点数を払うというのも普通にあります。 場代を家主に払うというのはあまり聞きませんが、事前にお互いがルール確認をすれば問題はないと思いますよ。 ただ少し気になったのが、順位確定が済んでからトップの人が得点を払うというのは、お金をかけていない限り意味がないはずですよね。 あえて深く追求はしませんが、ばつゲーム程度にしておきましょうね
逆にお伺いしたいのですが、中を２枚握っていると、ハイをもってきたときに２枚余ると思うのですがその２枚の処理はどうするのでしょうか？もしくはハイをとるときに２枚とらないのでしょうか？
ハンゲームの3人麻雀ですかね。gooゲームの3人麻雀でもシステムはハンゲームを使っているので、同じなのですが。 gooゲームからはうまく見られないと思うのですが、ハンゲームのホームページから中央にある「お知らせ」の隣の小さい字の「過去のお知らせはこちら」をクリックして、No.829の「三人麻雀・麻雀(2)に関する重要なお知らせ」をご覧ください。 お知らせが長いので、引用しませんが、どうやら称号変更のためリセットが行われたようです。 参考URL：http://www.hangame.co.jp/
麻雀サークルではありませんが、もし質問者が、とりあえず麻雀が打てる（点数とかがはっきりとはわからなくてもとりあえずＯＫ）のであって、上手になりたいと思っているなら、参考ＵＲＬのお店に行くことをお勧めします。 ノーレート麻雀のお店です。ここに来ている人たちは基本的に麻雀をゲームとして楽しんでいます。もちろんサークルではなく、その意味ではまったくフリーの雀荘なんですけど、きっと強くなりますよ。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/9620/
ケイタイで無料で検索できるようです。 以下のページをご参考ください。 参考URL：http://www.konami.co.jp/am/mfc/mfc3/jyoho.html
横浜に住む学生としてかなりいろいろな雀荘にいきましたが、私の中でベストな雀荘としては フリーでは点５の雀荘ですが、 まぁじゃん幼稚園、ウェルカム、LOVE2ボンバーがあります。まー私の印象では書いた順番（左から一番、二番、三番）の評価って感じです。 セットが安い雀荘としては横浜駅から歩いていける雀荘としては一時間250円でプラス４もしくは春という雀荘があります。ただ日吉が慶応の学生がたくさんいるということもあり、安い雀荘多いです。だいたい日吉の雀荘なら一時間130円から150円で打てます
おそらく役がないのだと思います。ピンフでは、順子(123とか567など数字が続いている3枚)を4組と頭(2枚の同じ牌。ただしピンフでは役牌はだめ)。タンヤオでは、１と９と字牌がない、などです。リーチをかければそれで役ができるので、あたり牌が出ればロンできます。
こんばんは。 私はやりませんが、主人が友達・親・兄弟達とやっているのを 見てると、かなり楽しそうでとても賑やかですね。 静かになる時は、深夜ご近所迷惑だからと注意しだした時と 全員睡魔に襲われつつもやっている時ですね（笑） 男同士だからでしょうか、負けても雰囲気が悪くなる ような感じは全くないです。負けが多くて嘆く姿も 余計楽しさを倍増しているようです（笑） 私の身近にいる女性もそうですが、テレビゲームの対戦や ボーリングなど、何かしら勝負ごとになると 場の雰囲気など一切考えず、ムッとしたり気にいらない 態度を露骨に見せる人がいます。まわりから見ていると シラけてしまって、オイオイヾ(-_-;) です。 皆で楽しむ事なんですから、負ける悔しさも分かりますけど 楽しい場の雰囲気を壊さないよう、少しは気を配って いただきたいものですよね^^;
（どんな形の）小車輪にしろ大車輪にしろ各種団体の ルールでは採用されていない，いわゆる地方ルールです。 地方ルール故に場所により色々な形があるのだと思います。 私が今まで見た中では，チンイツチートイの形で 2～8のリャンペーコー＝大車輪， 連続せず途中に空きがひとつある＝中車輪 連続せず途中に空きがふたつある＝小車輪 なんてものがありました。 ちなみに車輪系の役は，ソーズ限定役（緑一色）と マンズ限定役（九蓮宝燈　※かつてはマンズ限定役だった） があるのにピンズ限定役がないじゃないか，という ところから発生したものだという話を聞きました。
８０歳代の方から 「昔は『スポーツ麻雀』ってのがあって、メンゼンってだけで１本ついたんだ」 「で、『リーチ』と『メンゼン』がごちゃ混ぜになって『リーチ』のことを『メン』って略すようになったんだ」 と、聞いたことがあります。 スポーツ麻雀というのがなんなのか良くわからないのですが、 （どうやらブー麻雀のようなものらしい） ご参考までに。
参考ＵＲＬで麻雀ゲームがダウンロードできます。 フリーウェアなら無料です。 最初のうちは勝つのは難しいかもしれませんが、 がんばってくださいね。 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ …
＃２です。 少し前プロの方が某新聞で親の初めの配牌で対子が６つと北と中を持っている状態の場合（ダブル）リーチをするなら中の方がいい、北の場合だと四風連打で流れる可能性があるからと書かれていました。これが正しければダブリーより四風連打が優先することになります。 ここらあたりの細かいルールだとプロの間でも意見が分かれるのかもしれませんね。
ツイてないときは、やはり打ち方が消極的になります。 上がりに無理に行かず、降り気味に打ちます。 待ちは悪くないのに後リーチ者の当たり牌を一発でつかむ。 これ、典型的なツイてない例じゃないでしょうか。 それよりは、全く聴牌に程遠い手のほうがマシで 最初から諦め、振り込まないようにしようとできますし。 やはり、 ついてないときはリーチをかけない（たいてい振り込む） やたらと鳴いて手の内を狭めない（振り込みやすくなるから） ヤミテンでいいからまずは上がって、ツキを自分に呼び込むくらいかな。
天和や地和というのは、成立し和了った行為そのものに認められる役満なので、 役満の複合対象とはならないはずです。 さらに、ダブル役満そのものもローカルルールなので スーアン、字一色、スーカンツ＋大三元ｏｒ四喜和しか ４倍役満の組み合わせは無いと思います。
再起動。
　こんばんは。 平和以外は全てツモ符つきますね。 きっと職場の方は勘違いされていたのでしょう。ローカルルールでも今まで聞いた事はないですね。 　余談ですが、職場の方で麻雀をされる方がいて羨ましいですね^^　最近は麻雀をする人が減っていますので。。。 　それでは！
３万点返しですね。 もし、四捨五入で両方切りあがるならそれで良いのです。２位から４位まで計算し終わったら１位が勝手に決まるのものです。 仮に四捨五入であれば、 ４位は－２６０００点 ３位は－１８０００点 ２位は　－１０００点 １位は＋４５０００点 になります。 麻雀は一般的に四捨五入では無く、六捨七入で、 ４位は－２６０００点 ３位は－１９０００点 ２位は　－１０００点 １位は＋４６０００点 です。 上記はウマを付けていない場合です。 例えばゴットウ（１位に＋１万点、２位に＋５千点、３位に－５千点、４位に－１万点）を付けると、 ４位は－３６０００点 ３位は－２４０００点 ２位は　＋４０００点 １位は＋５６０００点 他にもシチゴサン（１位に＋１万５千点、２位に－３千点、３位に－５千点、４位に－７千点）を付けると ４位は－３３０００点 ３位は－２４０００点 ２位は　－４０００点 １位は＋６１０００点 と、ウマによって点数が全然変わってしまいますね。 麻雀を始める前にすべて決めておかないとダメです。
1. 単騎・シャボ・カンチャン・ペンチャン待ちでは「ピンフ」にはなりません。 「ピンフ」は「面前」「両面待ち」「雀頭が役牌(白・発・中・自風・場風)以外」が基本であり、ルールによっても変わりますが、「ロンあがり」の場合のみ成立します。 （本来は「メン・タン・ピン・ツモ・ドラドラ」は不成立） 2. #1さんの説明通りですが、ルールによっては「先に発言した方が優先」とかもあります。
4/27のメンテナンスで不具合があり、麻雀のポイントの増減に異常が生じてしまったようです。 （例えば、通常＋5ポイントなのに、+50ポイント増えてしまうとか） 現在は修正され、前と同じポイントの増減に戻っていますが、不具合が生じた期間のポイントの増減は再計算され、正常な値に戻されるようです。 skkpopoさんが、不具合発生時に獲得したポイントが多すぎたため、不具合解消後の最初のゲームの清算時に、元の値に戻されたのでは？ 詳細はHangameトップページのお知らせの「メンテナンス後の不具合修正状況のお知らせ」に書いてあります。
4/27のメンテナンスで不具合があり、麻雀のポイントの増減に異常が生じてしまったようです。 （例えば、通常＋5ポイントなのに、+50ポイント増えてしまうとか） 現在は修正され、前と同じポイントの増減に戻っていますが、不具合が生じた期間のポイントの増減は再計算され、正常な値に戻されるようです。 kintaryouさんが、不具合発生時に獲得したポイントが多すぎたため、不具合解消後の最初のゲームの清算時に、元の値に戻されたのでは？ 詳細はHangameトップページのお知らせの「メンテナンス後の不具合修正状況のお知らせ」に書いてあります。
関東の雀荘はほとんど４人麻雀ですよ。 関西方面は３人麻雀も多いそうです。 僕も自宅で麻雀をよくします。基本は４人麻雀です。 でも面子が欠けて３人しかいない場合は３人麻雀に切り替えます。 あとは友達がくるまでに２人しかいなかったら２人麻雀もやったりします(笑) 別に雀荘で知らない人とやるわけじゃないので、ルールをみんなで考えたりしてオリジナリティある麻雀をしてますよ。
多牌です。槓して捨てるの忘れたのでしょう（笑）
こんばんは。 ロンの場合、役があればあがれます。 ツモなら、役がなくてもあがれます。
G-1が一番いいです。学生なら安いし、雑誌にもよく掲載されているので最高です。 自分もよくフリーで行くし、麻雀大会もよくやりましたよ。
ゲーセンで脱衣麻雀をやって覚えるのが一番早いです。 さくさく進むし、お金がかかるという面で必死になりますし。特に男性ならば数千円使っても「このオナゴをなんとしても」と燃えるはずです。 プレステとかでもいいかもしんないですけど、いつでも出来るという安心感から覚え方がいまいちかと思いますし。
４倍役満、でしょうね。 昔漫画かなんかで見た記憶があります。 実際にはトリプルすら見たことありませんが。 理論上の最高は大四喜・字一色・四槓子・四暗刻単騎の ６倍役満でしょうかね。
１．【四開槓】 複数の人間で『槓』４回で流局。 ２．【四槓子】 誰か１人のみの『槓』４回では流局にならず、続行。 そのままあがれば【四槓子】成立。 万が一、あがる前に誰か１人でも『槓』すれば、 その時点で流局。
回答1 kyanaumiさんの仰る「真似マン」が満貫役であるというルールで麻雀をしている場合なら 「真似マン」で親があがると12000点、子があがると8000点と捉えるのが筋だと思います。 ちなみにkyanaumiさんの質問を見てからgooで「真似満」を検索したところ 役の定義が「子のとき上家の捨て牌を真似する云々～」との記述が多く見受けられました。 「真似」の意味を考えると一番最初に牌を捨てる人は真似の仕様が無いわけですね。 以上、回答1 回答2 フリテンの例を考えた場合 仮に自分の捨て牌として場に並んでいない種類の牌であっても一度捨てた牌なら 捨てた事実が生きていると捉えるのが筋だと思います。 ポン(またはチー)した人が誰からポン(またはチー)したのかをわかるように提示しますね。 以上、回答2 私は実際に「真似マン」のルールを採用した麻雀をやったことはありませんが もしやるのならば牌を捨てて「真似マン」が成立した瞬間にそれを宣言し その直後に鳴かれても、それは役が成立した後のこととして処理するようなルールにすると思います。 蛇足になりますが 今回のご質問の例に限らず麻雀は非常にローカルルールの多いゲームです。 開始前にメンバー同士で確認してローカルルールの擦り合わせをしたつもりでも、 本人にとっては常識と思っていたり、他の人にとっては未知のルールであったり問題はつきません… この場合揉め事に発展してしまうことがあったりしますが 所詮ローカルルールなので「常識、非常識」といった言葉を持ち出さないようにすることが 問題をすばやく穏便に解決させる方法なのかもしれませんね。
こんにちは。 ウチでは「独自ルール」として１翻２０符を採用してます。ただし、正式なルールでは「鳴き平和」の形は特例として３０符で計算、というのがかかれていると思います。 ですので、ウチでは「７００点」が最低点数です。「喰いタン・ドラ３」でも５２００と７７００の差はでかいので、みんな（普段打つメンツ）符には詳しいですねｗ
海底摸月（ハイテイモーユエ）…最後の牌でツモあがりすること 河底撈魚（ホウテイラオユイ）…最後の牌を捨てたものであがること 古役では、ハイテイで一筒をツモあがりすると、一筒摸月（イーピンモーユエ）といい、役満（古役ですから満貫）となります。 海の底の月（一筒ってまん丸でしょ）をすくった仙人になぞらえた役です。
ブーマンと区別するために書いてある地域もありますね。
私はこのゲームをやったことがないのでわかりませんが、こういうタイトルですと、桜井章一が監修、指導していると考えた方がよいでしょう（実際そのようですが）。
本体1台というと、CPU対戦ってことでしょうか？ 昔のソフトですが、役満IIとかはいかがでしょう。 500円くらいで売ってるかと。
雀風、ですね。
私もその頃麻雀を初めました。同じく、誘われて「フン、じゃあいいや」と言われて、何だコノヤロウ的に（何じゃそりゃ）覚えていきました。 と言っても、いきなり「頼もう！」と修行したわけではありません。 軟派ですが、漫画から入りました。 ニャロメのおもしろ麻雀入門 赤塚不二夫 池田書店 \800 で、麻雀ゲームをしまくりました。 ファミコン　役満天国（逆に、今では入手が難しいでしょう。） ゲームセンターでの2人打ちなどは感覚がずれますので、できれば4人打ちのゲームをしてください。 その後、麻雀デビューをしましたが、ちょっとして読んだ本はこれです。 小島武夫の実戦麻雀「読み」のすべて 麻雀がただのパズルではなく、心理戦であることを教えてくれます。 ゲームである程度ルールや役を覚えたら後は実践あるのみです。がんばってね。
こんにちは。再びです。 麻雀の腕が上がりたい、ということだったので。。 私も覚えたての頃は何が危険かなんて全然わかりませんでした。 振り込む危険を侵してもあがりたいなら、攻める。大した役もできてないなら降りる事ですね。。 正直ゲームだと、振り込んでも何の痛みもないですからあんまり腕があがらないと思います。どちらかと言うと、ルールを覚える為の存在でした。（私には） 実際どうやって覚えたかと言うと、私の場合は、やり初めて２ヶ月で雀荘に行きお子様レート（0.3）で場代も安いところでやってました。１日どこかでデートする金額より安いと思いますよ。思いっきり負けた日でもそんな程度の痛手でした。。変な店だと怖いので、チェーンの店でしたが。 捨て牌選び・・これは個人のセンスや運もあります。人がやっているのを見るとか研究した方がいいのでは？機械に学ぶ麻雀はちょっと、、、。 それと極（ＰＳ１の方）でどんな捨て牌がいいか？なんていうのもあったと思います。ＰＳ２のは知らないですが。 って偉そうに書いてますけど、私はいい加減です。運だけで。。
１について 有名な言葉で「配牌を見たら三色を狙え」と言うのがありますが、 配牌を見た時に最終形は連想するようにした方が良いと思います。 あがりたいのであれば、配牌よりも自模を重要視するべきです。 ２について 対々和や混一色は最終的な待ちの形とある程度の得点が見込めるのならば オタ風の鳴きも有りだとは思います。 待ちは両面以上で得点は5200点以上になる場合を目安にすれば良いかと。 なにより相手に対する牽制になります。 「ドラを対子以上で持っているな」「すでに聴牌しているな」 などと思うのが普通でしょうから。 鳴いた瞬間に点数が安いことがばれてしまう時は 鳴くべきではないでしょう。 リーチとかかけられたらどうしようもないですからね。
こちらで勉強してください。 http://www.dec.jpn.org/~gatoh/ 参考URL：http://www.dec.jpn.org/~gatoh/
こんなのが有りますが インターネット麻雀 私は毎日対戦して頭の体操をしてます。 参考URL：http://mj.giganet.net/indexTop.html
　一般的な四人打ちルールは皆さんが回答している通りです。ただ、麻雀にはローカルルールがいろいろあります。 　３人打ちの場合は、１０枚残す場合がほとんど。ごく一部にドラ表示ハイも含めて、すべてツモルという地域も存在します。家族麻雀で４人で遊ぶ場合は、１４枚がいいでしょう。別に１０枚に決めても構いませんが・・。
東風荘 /Talk ユーザ名 メッセージ(省略 /T) 　指定のユーザにメッセージを送信します。 　ただし、同一の卓内のユーザーには送信できません。 　例えば、待合室や麻雀プレイ中のチャット入力欄に「/t ろーるあっぷ こんにちは」と入力すると、ろーるあっぷに「こんにちは」というメッセージを送信します。 　送られた側は、青い文字で表示されます。 　別名「青文字」と言われています。 ※注 /tと、ユーザ名の間、ユーザ名と、メッセージの間には「半角スペース」が入ります。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Orion/2116/t …
狙ってできるかどうかと言うか、狙わないとできないと思います。 個人的には手の内に対子が４つ以上あれば七対子を狙うようにしていますが、 その過程で三暗刻の聴牌になることはよくあります。 後は、相手の当たり牌を止めていたらいつの間にかそんな形になっていたとか。 三暗刻聴牌から一手変わりで四暗刻へ移行なんてのは珍しくないから、 狙ってみても見返りは十分に期待できるのではないでしょうか？
１．そのときの気分次第。配牌で６～７枚でも、ツモが片寄れば考えます。 あと上家の捨て牌にも左右されると思います。 ２．当然あります。ツモの時もありますが、ロン上がりもあります。当方はメンチン時はほとんどリーチはしません。（根性なし） ３．逆にポン・チーすると警戒されるから逆にあがりにくくなると思いますが。２鳴きでも切りつけてくる人もいますが・・・ 鳴く場合は極力序盤では、「両面は鳴かない」を意識してます。ある程度まとまってる時は別ですが。鳴いた後、下家がツモ切りって事も多々ありますし。 最近東風荘に行くようになりましたが、力で押してくるチンイツが多いような感じです。裸単騎や３鳴きで自分がポンした牌のカンチャン・ペンチャン待ちとか・・・ 自分の最高は、リーチなしで三倍満が最高でした。 他にも上手い方がいますので、適当に聞き流してください。
桜井章一氏は工夫しないことを嫌います。また、楽なうち方は雀鬼流では許されません。そのため雀鬼のスタッフは厳しい打ち方を要求されると同時に生活面においても厳しさを要求されます。奥菜恵の彼氏である青山学院卒の藤田氏も学生時代は下北沢の雀荘に通っていたとか・・・ それは置いといて字牌を切ることは一番安易な道です。そんな安易な方法を選ぶやつはうまいマアジャンはできても強いマアジャンは打てないと考えられています。なので、将来的にふりてんになろうとも数牌から切らなくてはいけないのです。そのほか盲牌禁止や切る速度が要求されます。 ＞ちなみに、一打目がダメなら、二打目なら良いのですか？ 工夫があるなら大丈夫でしょうが、工夫がなければあとで叱られるでしょう。すべては工夫のためです。 ピンフが作れそうな手でもツモ牌の流れではチートイツに変化し得るということを創造しながら打つのがジャン気流なのです。 マアジャンが奥深く感じられますね。
ヤキトリではないですが「トリ」つながりで。・・赤５ピンなどと同じで、イーソウを持ってあがると１枚につきチップいくらいくらってのがありました。ただし７ピンを持ってると相殺される。『トリと鉄砲』なので・・このルールはなんて名称だったかな？
私も以前、友人と暇つぶしにこんなルールでやったことあります。 まず、牌をすべて伏せて卓上にバラバラに置きます。 そこから各自、手牌用の13枚をランダムで取ってきます。 別で、親が一牌を表向けて、子が一牌を裏向きで卓の隅に置きます。 これがドラ、ウラドラになります。 なので、どちらかがカンをすれば、同じことをもう一牌ずつやります。 そのあとはバラバラにならべられたものをトランプの神経衰弱のように 好きなものを一枚ツモって一枚捨てます。 あとのルールはほぼ一緒です。 風は親が東と西、子が南と北でやってました。 ちなみに流局はありません。 ※本来は、流局になった場合、捨て牌をすべて裏向けてシャッフルしてもう一回やろう！と 　ルールを決めていたのですが、実際やってみると流局にはならなかったです。 軽い暇つぶしにはなりましたが、いかんせん、捨て牌が半分で、場の情報が少ないため相手の手を読めず 自分の手作りに集中するといった、ホントにゲーセンの麻雀のような感じになりました。
完全先付けはメンゼンであればＯＫです。これは皆さんの仰る通りツモのみもありえるからです。 しかし、先にないている場合は当然ツモ上がりはないわけですから、何か役がないとだめということになります。 しかし、ローカルではオタ風と役牌とのシャボ待ちでも（先に何かほかのものをないていても）ツモればＯＫというのもあります（この場合振込みはダメ）。
ただの明カンは、ポンしてさらした後で同じ牌をつもってきたときにするもの。大明カンは、アンコウで同じ牌を３つ持っていた時に他家から出たときにするもの。大を付けるのは、違いをあらわすためでしょう。
私はこのサイトが好きです。 （参考URLのサイトです） また、私がルールを覚えたのは、 「麻雀好きドットコム」 という場所だったのですが、（ここも好きです） 最近なぜか繋がらなくて残念です。 参考URL：http://www.synapse.ne.jp/~wolfgang/
ゲーム上で麻雀の対戦ができるソフトをお探しでしょうか？ 麻雀は相手に自分の牌が見えてしまうと全くのゲームとして成り立たないので、 基本的に２人用はないと思います。 ２人用とあっても、２人で対戦するのではなく、 １人１人コンピューターと対戦していく。 といったタイプだと思います。
私、以前行ったことあります。 小湊の「ホテル三日月」です。 勝浦にも姉妹店があるようですので、ＵＲＬをお調べ下さい。 参考URL：http://www.mikazuki.co.jp/kominato/index.html
麻雀のおもしろさとはなんら相関しないと思いますがメリットがあるとすれば視線がツモ牌に落ちてしまう間他家の 動向を確認できなくなってしまうのをなんとか回避できるというくらいでしょうか？ 力一杯やりすぎるとヒジにきますので注意しましょう。 （痛くて打ってる場合じゃなくなりますがなぜか力はいっちゃうんですよね～^^;これが） がんばって練習してください。でもネット雀やるようになったら成果は発揮できませんよ・・・
goo経由で繋がらないという質問は二三日前から出ていますが、直接ですと繋がるので直接行くか、gooに問い合わせるか、ハンゲームのサイトに問い合わせるのが良いでしょう。 ここでハンゲームのトラブルに対してクレームを書いても解決することは出来ないと思います。 参考URL：http://www.hangame.co.jp/
ハンゲーム関係者ではないですが・・ 繋がりますよ。今も約6300人がマージャンを楽しんでいます。 繋がらないのは、お使いのプロバイダの原因だと思います。 プロバイダに苦情を言ってください。 ところで↓でハンゲームに繋がりますか？ 参考URL：http://203.192.158.150
実際のところ違法なんでしょうが、実際に雀荘に行くと普通に現金を賭けて麻雀をしています。ちなみに警察が取り締まるレートの境目は千点２００円以上という話を聞いたことがあります。
YAHOOオークションなどで麻雀牌などで探せばあると思います。 HPを見てみるのもいいかもしれませんね。 参考URL：http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
最近はあんまりやっていないのですが、手牌を読む事よりも相手の気配を読むことの方が大事かなと思います。 まず、牌をもらったら、自分の牌をじっとみて並べ替えるのではなく、いらなさそうな牌をいくつかピックアップして、あとは相手の手元と顔を眺めます。 そうしていくと、いつもと違うような雰囲気になったときは何かが起こっていることが多いです。 いつも盲牌してるのにチラッと牌を見るとか（それが盲牌が比較的簡単な牌ならなおさら）、人が切った牌をみて、自分の手牌を眺めるとかしているとテンパイしてるか、近いと考えて良いと思います。 人間ってなかなか正直なもので、良い事があれば嬉しいものです。何か普段と違うリアクションをしてしまいます。 ただし、フリーの雀荘や相手が麻雀をなりわいとされている方は、なかなか表情が読めません。 仲間内で麻雀をされているのであれば、抜け番の時にじっくりその人の手牌でなく、表情を見てみると面白いと思いますよ。
自分より弱い相手を見つけてカモにしてください。 だいぶ以前に、将棋のプロ棋士 ( 故・森安秀光 九段 ) がコメントしていたことですので、絶対に間違いありません。 # 米長さんは週刊誌の読者質問コーナーで、上達法を訊かれたとき、「私も知りたい、教えてくれ」と答えていたと思います。(笑)
雀荘で働いたことはありませんが、行ったことがあるのと、私もバイトしたいと思って、仕事内容を聞いたことがあるので、お役に立つか分かりませんが回答させていただきますね。 何処の雀荘でも基本的にやることは ・ドリンク（軽食などあればそれも）をお客様に出す （*ただし、ドリンクフリーのお店であればこの限りではありません） ・卓・牌のお掃除・セッティング ・店内清掃 ・灰皿交換 ・レジ（会計） などですかね。 初めて来店してきた方に、お店のルールなどを教えたりもします。 あと、代打ちですが、これはほとんどのお店でやっているかと思いますが、女性従業員では中にはやらない人もいます。 この辺はお店の考えだと思いますが、お客さんは男性客が多いので、何か注文があった時、女性がすぐに対応してくれると、いいようで、代打ち以外のほとんどのことをやっている方もいます。 なので、そういう店員さんを募集しているお店であれば、tanco_tancoさんが麻雀初心者でも大丈夫かな？という気はしますが、この辺は働いてみたいお店で確認を取ることが必要かと思います。 先の回答者の方々も仰っていますが、ほとんどの雀荘は代打ちも兼ねた採用です。 最低限のルールの把握と、点数計算くらいは出来たほうがいいかな？と思います。 1度雀荘に足を運んで見られれば、雰囲気も伝わってきますし、店員さんが何をしているのか分かるかと思いますので、実際にお店に行ってみることをお勧めします。 1人で行くのが怖かったら、友達と4人で行って、セットで打てば、気が楽かな？と思います。 頑張ってくださいね。
ヤキトリ・・・半荘中に一度もあがっていない人に対する罰則。あがっていない人が他の３人（3麻の場合は２人）に半荘終了時に点棒を渡す。渡す点棒については決まっていないので事前に打ち合わせが要。 割れ目・・・局開始時にサイコロを振って牌の取り出し位置を決める際に、サイコロの目が指した家の点棒の出入りが全て倍になるルール。得点だけでなく失点も倍になる。 ＜割れ目の例＞ ・自５からの取り出し、親満ツモ・・・４０００オールの親の割れ目で８０００オール ・右６からの取り出し、南家が親から跳満直撃・・・１２０００の南家の割れ目で２４０００点の収入。 ・対７からの取り出し、北家が500、1000ツモ・・・親1000点支出、南家500点支出、西家（割れ目）1000点支出、北家2500点収入 ・左１２からの取り出し、親が北家から親っパネ直撃・・・１８０００点の北家の割れ目で３６０００点 割れ目ルールはハコになりやすく、途中で終了することが多いが、ダントツのラスでもオーラス一発逆転の可能性を秘めたハラハラドキドキのルールです。
下記サイト（日本プロ麻雀連盟）の競技ルールのページによれば、アンカンについて、待ちが変化しないものではなく「牌姿変化のないものに限る」となっています。つまり「２，３，４」が「１，２，３」に変わるアンカンはできないということです。（ただし全てのローカルルールにおいて適用することを保証するものではありません） http://www.ma-jan.or.jp/rule.htm 参考URL：http://www.ma-jan.or.jp/rule.htm
どこがレベルが高いかは別として、インチキもありですか?　ならトリプルでもあります。もちろん手積みです。でも自動機だから出来ないという訳ではありません。ひらでは字一色四暗刻とか大三元四暗刻ぐらいです。ある程度のレベルの方との対戦では中盤以降、字牌があまり出ていない状況では押さえられてしまい鳴くことなど出来ませんので、どうしても四暗刻の形になることが多いです。また、大会などでは役満の複合を認めないところもあり、そこでダブル、トリプルを狙うことは上がりを逃がすことにもなりかねません。 レベルについては、だいたい(一概に言えないところもありますが)おっしゃる通りとは思いますが、生活の糧にしている上級者にとって、大会は無意味であり出場しません。もちろん上位の方はそれなりのレベルだとは思いますが、フリー雀荘などより低いレベルの方も多数みえます。
こんばんは。 カード麻雀は駄目ですか？
ハンゲームの麻雀に対する苦情でしょうか？ でしたら、ハンゲームの掲示板で発言されたほうが 良いかと思いますよ。 ここはgooが提携しているokwebのサービスなので ここに問題を挙げても、改善されることは ありません。 ハンゲームでないとしても、そのサービスを提供 しているところに直接あげるべきです。
ここにいろいろあるみたいだから、後は自分で探してみてね http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ … 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ …
基本ルールではトリプルロンは流局ですが、ダブロンはローカルルールでは結構やってます。 正式ルールでは当然頭ハネですのでつみ棒やリーチ棒などは上家優先にした方が良いと思います。当然親も上家でなければながれます。 なにごとも決め事ですので始める前にきっちりときめましょう。その方が後でもめなくてすみます。
麻雀ほどルールの定まっていないゲームは少ないですよね。むしろ全てがローカルルールであると言っても過言でないと思います。このケースでも、解釈は色々ですし、例えばツモ・ピンの有無、七対子の得点、そもそも元来のルールでは存在しなかった七対子の是非、人和・ウラドラもしかり、ですから、適用されるか否かは、その場のルールで開始前に必ず確認すべき問題だと思います。
ランキング卓では卓を選ぶことはできません。 わいわい卓なら出来たと思いますのでこちらを利用すればいいと思います。
　上海風３Ｄではないでしょうか
親(胴元)があるかどうかの分け方かな？ 基本的に何でもギャンブルになりますからね。 金をかけるかどうかの違いだけで。 ノーレートの雀荘があったり、ネット麻雀に入り浸る人がいるあたり 別段かけなくても良いと言う人がいるのは確かですな。 私もどんなレートでもかまいませんしね。
場が南ですよね！　そして手牌に南が３枚あった、 その場合、ルールとして考えられるのは２点 　その１，東ー東ルールの時、　南場でも東が役牌になる。 　その２，２ハン縛りになっていた
役にはトイツ系（同じ牌）とシュンツ系（連続する牌）とがあり、複合するものとしないものがあります。 対対、七トイツ、などがトイツ系で平和、リャンペーコーはシュンツ系のみで構成されます。 混老頭はチャンタの特殊形ですのでそれ自体で２翻です。 七トイツとも複合します。この場合は面前ですので５０符４翻、もしくは３０符５翻で計算します。
裏すじ、マタギすじを覚えましょう。 後は相手が何を狙っているのか見破ること。 チャンタかタンヤオかホンイツかチートイか。 それだけでもだいぶ違ってくると思いますよ。 ただし、牌効率が分かっていると言う前提条件は必須です。 #2さんや#4さんが言うように相手よりも早くあがるのは理想ですが、 それとは別に相手にあがらせないようにすると言う戦術もあります。 初心者が狙うと間違いなく自爆しますが…
おはよーございます(^^ 私も麻雀大好き！東風荘もみてみてね。 さて、、、ポンできないのは リーチした後と、残りのハイ牌 （えっと取ってくる牌）がもうない場合かな。 その後、すぐ流局しなかった？ ではでは！
これは？ 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~jyansin/hukeisan.htm
No.6さんの言うように緑一色に必要な牌をかき集めて 2234446668發發發 となっていたとします。（９順目）で、その相手番にリーチが入りまして、２筒を引きます。 当然ツモ切りまして、相手は３索をツモ切り。チーして８索切りで、 234チー 2344666發發發 の形になります。で、鳴かない時にツモる予定の牌が北だったため相手方にツモられて終了です。 相手が、西を引いて上がりたいと言って北をツモ切ると次順に４索を引くことが出来ますが、まず北を切らないので自分で役満を上がるのは不可能ということになります。
役がないとあがれません。 基本形　２・３・３・３・３ の組み合わせを作ればあがれるわけではなく、 ２・３・３・３・３の組み合わせが一定のルール（これを役という）に基づいて作られていなければあがれません。 対策としては・・・ とりあえず、簡単に作れる役を教えます。 ・鳴かない （チー、ポン、ロン）をしなければ、ツモという役がつく　のであがれます。 ・1、9、字牌（東、西、中など）を使わずに上がれば、タンヤオという役であがれます。 ほかにも役はいろいろあり、難易度によって得点が変わってきますので、役は、たくさん知ってるほうが有利なので、麻雀本を参考に徐々に覚えていってくださいな。 画面が動かなくなるのは、一概には言えませんが、 ゲーム側が操作入力待ち状態の場合もあるので、もう一度、マニュアルを見返して見てください。 それでもわからない場合は、お手持ちのパソコンの能力がソフトが要求するパソコンの能力に満たっていない可能性がたかいので、このままだましだましつかうしかないかなって感じがします。
jgameはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.jgame.com/
私は東風荘で覚えましたよ(^^ オンライン雀荘です。 下にURLを書いておきます！行ってみてはどうでしょう。 ソフトをDLして登録するだけです。 もうご存知ならば、あとはひたすら遊び感覚で打ってみることです！ 麻雀に詳しい友人にそばにいてもらってアドバイスもらいながら(^^ 麻雀のルールや、基本的なことを書いてあるサイトもたくさんあります。 http://cgi1.synapse.ne.jp/~wolfgang/index.html ↑も勉強になりますよ！ 参考URL：http://mj.giganet.net/
フリーで良くうちますが、軽くアドバイスまで。 ちなみにまさか手積みではないですよね？ 手積みはいかさまが横行するので止めた方が良いです。 雀力は普通とおみうけしました。 1．安目を張る前に他家が高目で張ってしまう 4人でやっているのですから他家があがってしまうこともあります。当然のことです。 2．他家が他家からあがり、ラスで何もしないで３～４位に転落 そういう局もあります、特に私は東風戦でやっているので ツモアガリが続くと、振らずあがらずで3位に落ち着きます。 3．他家のリーチに安牌だと思って手を崩して切った結果振ってしまう これは絶対に止めましょう。まず勝負するか、降りるかを決めます。降りると決めたら最初はべた降りでもいいでしょう。勝負ならば手を曲げず、何を積もっても切って勝負です。 勝負ラインは赤牌入りの手（チップがあればですが）、マンガン以上、その程度でしょう。 ただし、ゴミの手でも状況によっては向かいにいきます。 私は昔、安牌だと思って南のあんこ落しをしたところ倍マンに直撃した経験があり、そのためアンコ落しで降りることは絶対にしません。 ・序盤でリーチしても、他家が後半に張って振ってしまう リーチが入るとどうしてもそちらに目が行くので、なるべくリーチ者の河に捨てられている牌を待ちにして、ダマで待ちます。 まぁこれもどこにでもある当たり前の子とですね。
http://facemark.vis.ne.jp/ こんなのどうでしょうか？ Windowsなら単語/用語登録でチャットとかで使われてる顔文字をコピーして登録したらどうでしょうか？ 参考URL：http://facemark.vis.ne.jp/
やはり人間相手にする方が楽しいでしょう。 http://joqr.hangame.co.jp/joqr.asp ここならタダで麻雀が人間相手にやれますよ。
１１１２３４５６７８９９９　のとき１と９がでると 一通と清一色です。です。ちゅうれんぽうとう　ともいいますね。最高の役万です。 １１２２３３４５６７８９９　で９がでると一通と清一色です。あとはいろいろ考えてみてください。 二番目は、一通と清一色と平和いいぺいこの役になります。
■ 井出洋介の麻雀教室 　PS 99年発売 ■ 麻雀幼稚園 たまご組　　PS　98年発売 ゲームです。どちらかというと、井出洋介の麻雀教室の方がお奨めです
http://joqr.hangame.co.jp/joqr.asp ↑ココなら無料で他人と麻雀ができます。 ＩＤは好きな名前・ＰＷはパスワードです。 両方好きなモノを選べばいいんですが、既に他の人が使っているモノはつかえません。 ｇｏｏゲームの麻雀は有料化されたのでコッチがいいですよ。
いまでも採用されてるのかちょっと不明ですが、 「リーチ一発ツモリンシャンカイホー」というのを役満扱いにしてるところがありました。 （新・・・じゃなく珍役でしたメンゴ） 面前テンパイに暗刻ありでリーチ。一発つもで暗刻牌持ってきてアンカーン！ はやる気持ちを抑えつつ、リンシャンそ～っと静かにめくって見ると、 私のあがり牌がちょこんと座って、優しくニッコリ微笑んでくれましたという状況役です。 一発とリンシャンは複合しないなどのオカタイ突っ込みは今回ほっといてもらって ３千点出せばリーチ取り消しができるルールとあわせて一発逆転狙いましょうか^^;
私は片山まさゆき氏の「ばかづきハリケーン」と言う漫画を参考にして、 仲間内では勝ち組になりました。 しかし、10年以上前に出た本なので、古本屋でも置いてあるかどうか… １年ほど前に「ばかづきタイフーン」と言う第2弾（?）が出たので、そっちなら売ってるかも。 戦術はいろいろあるので、自分にあったスタイルを見つける事が 強くなる条件だとは思いますよ。
恐ろしいことですが、裏技は存在します。 もっとも、わたしは麻雀を純粋に楽しみたいと考えているので、裏技を習得したいと思いません。 覚えればやりたくなるのが人間ですからね。 どんな打ち手がいたかは、阿佐田哲也の麻雀小説を読まれるといいかと思います。 わくわくするような場面がいっぱい出てきます。
トンプでは千と数百試合やってますが、環境を抜きにすれば全部偶然のことでしょう。流れには良いときも悪いときもあります。生牌握っての麻雀にしても「キルクールの法則」は出てきますし、うまくいかないとかえってそれが目に付くものです。 偶然の要素をできるだけ減らしてじっくり打ちたいときは第２でやりましょう。最初は仕方ありませんが、数をこなして上級卓で打てるようになると少しマシになると思います。並卓の方もチャ卓よりラン卓の方が少し打ち手の打ち筋が安定していると思います。 上がれないときも自分の打ち筋に満足できることが上手い麻雀への取り組み方だと思います。負けたとしても納得できる麻雀を打ったならつまらない後悔は残りません。
人のアガリを数える練習をしてみてはどうですか？ 私は競技としてのマージャンに興味があり参加しますがそのときはアガリ者も役名は言わず、点数のみ申告する場合が多いです。放銃者は自分で確認して支払います。練習すればできますヨ。 多面待ちは面白サイトがありますから見ては。（チンイツモードで配牌され打牌選択するお遊びサイト） メニューから教室を選択するとあるよ。 参考URL：http://www.3point.co.jp/school/
「有り有り」ルールなら、字牌は当然宝物になるでしょうね。何年か前に、麻雀のあがる確率をコンピュータでデータ化したところ、七対子や対対の確率が高かったというのを何かの本で読んだ記憶があります。そのことを考えると、抱え込んだいくつかの字牌が対子になる確率は非常に高くなると考えられます。「有り有りルール」の場合、これは非常に有利な状況となるでしょう。しかし、私の地方（北海道）では、麻雀は「完全確定の無し無し」のルールでやってますので、字牌はあまり抱え込みません。いわゆる「出世のさまたげ」になりますので・・・・（当然、時と場に応じて状況は異なりますが）。結論をいうと、「字牌の重要性はその場のルールによって、その価値は異なる」ということだと思います。　　
状況は関係ないとして、 (1)相手にプレッシャーを与えるなら国士を狙っている振りをして８から。 　 安全そうな牌を残したいなら３から。 　 相手の手を進ませたくない場合は逆に３を絞って９か１から。 　 (相手が持っている確率、裏ドラになる確立ともに同じ) (2)これは９切りしかないでしょう。 　 １・３を残すことでリャンメン、リャンカンの変化を期待できますから。 　 なぜ８切りでは無いかと言えば、７ツモでフリテン受けも考えられる為です。 　 フリテンを嫌うなら８から切るのが安全策。 (3)３切りです。一番重なりにくいから。 >また、萬子と索子で１・３と８・９があったときや、 >１・３と１・２があったときはどうすべきでしょうか？ 上記を基本に後はその他の手牌次第ですね。
マージャンハンゲームってのは Hangameにある麻雀のことでよろしいでしょうか？ 麻雀に限らないのですが、ポイントによって 一般人→上級者→達人とあがります。 ポイントはゲームで勝つと増えます。 神様　　　2500ポイント以上 王様　　　2300ポイント以上 永世名人　2100ポイント以上 名人　　　1900ポイント以上 達人　　　1700ポイント以上 上級者　　1500ポイント以上 一般人　　1300ポイント以上 素人　　　1100ポイント以上 へたっぴ　 900ポイント以上 ぴよぴよ　 900ポイント以下 です。 また、最近やってないのでシステムの変更があった場合はわかりませんが、私がやっていた頃は ４人のうちトップと２位にポイントがつき、 ３位と４位が減ったように記憶してます。 それについては自信がありません。 チャットの入り方とのことですが、 麻雀のロビーにあるチャットのことですか？ それともチャット部屋ですか？ ロビーにあるチャットならば、 ロビーの左下あたりに細長い部分があるので、 そこにメッセージを入力してから キーボードのEnterキーを押せば発言出来ますよ。 (説明難しいです・・) チャット部屋はトップページの 「パーティ」の中に「チャット」がありますので そこをクリックし、ゲーム広場選択画面にある 「ツーショット」「パーティ」「CJチャット」のどれかを選択し、その後ご希望のロビーをダブルクリック(またはクリックで選択後「ロビーに入る」をクリック)する。 あとは参加というボタンがあれば、それをクリックして入室出来るようです。 これでわかりますでしょうか？？ 参考URL：http://www.hangame.co.jp/
回答とは少し異なるかもしれませんが、「アカギ」という麻雀コミックを読んでみると面白いですよ。 「しょせんマンガ」ですが、カンに限らず面白いテクニックが目白押しです。 たとえば５索がアンカンでそろってるのに、カンせずに捨てる。他家には「５索が１枚も出ていない局面で５索が出るということは、近辺の待ちはない」と思わせ、実は４・７索待ち、とか・・・。 これは「カンしないメリット」ですが、思い出せないのですがカンの面白い応用もあったと思います。
どこのマージャンなんでしょうか。 マージャンと言っても種類は山ほどあります・・・。 他の人ができてるのであればチャット機能はついてるということですから、どこかに必ず枠みたいなとこがあるので、探してみてください。 エンター押すか、もしくはマウスをその枠に合わせてください。 どう見ても枠がないのなら、チャット機能の設定とかも見てみてください。
特注であれば市川屋 http://www.1kawaya.com/ http://www.1kawaya.com/mjtop/mj/custom/custom-S. … でゴムに彫ってもらう事も可能だと思います。 但し、ゴムにしかからと言って洗牌する際はうるさいと思いますよ。
麻雀を強くするには、やはり実践一番でしょう。 私は、「東風荘」（トンプウソウ）で麻雀の腕を磨きました。 そこは、チャットをしながら麻雀が打てます。（いまの麻雀サイトは全部そうかな？） チャットの苦手な人のために、麻雀中心の部屋もあり、煩わしいチャットをせずとも麻雀ができます。 東風荘のルールは、普通の麻雀ルールと同じなので、簡単にできます。一度やってみては？
形式テンパイ＝役無しの状態ですよね。 そこに、たまたまハイテイで後から役が付いたので それは「後付け」ということになります。
インターネット麻雀で一番有名（と思われる）「東風荘」はご存知でしょうか？ http://mj.giganet.net/ これとは別の組織ですが、これを通して知った雀荘があります。 渋谷駅南口から歩道橋を渡ってスグ！　渋谷東風荘、という店です。 http://www.tonpuso.com/ tamaru0328さんは、セットでお探しのようですね。 もし学生さんであれば、ここはなおさらお勧めです。 １人１時間の料金は、一般だと 400円ですが 学生であれば、なんと 150円でやれるそうです。 （学生証か何かが要るでしょうが…） セットでなくても、フリーで打つ（雀荘デビュー）には最適ですよ。 なにしろ、ノーレート（賭けの要素がない）で、ゲーム代も安い。 問題は、学生の長期休み期間や休前日などは、セット客が多い日もあるかも。 入れなかったりもありうる、人気のある店のようです。 参考URL：http://www.tonpuso.com/
どのサイト（ホームページ）での出来事か分からないと答えられませんよ。詳しい状況とかもおしえていただけますか？
補足です 私も同じ状況にいます 正確には〔利用者情報が確認出来ません〕という メッセージです どのゲームでも同じメッセージが出ます すごくゲームをしたいので回答よろしくお願いします
　最終とはハイテイのことでしょうか？ハイテイでしたらポン・チー・カンはできません。ただ自分のツモが終わりハイが２つ残っているときのポン・チー・カンはOKです。
高田馬場付近が安いですよ。 １時間￥２００～￥２５０ぐらいが相場です。 学生さんなら１Ｈ￥１２０と破格です。 電車賃かかっても元は取れると思います。
読みは、リーチをかけた人だけでなくて、他の人の捨て牌や 自分の手牌からもよむものなで、必ずしも裏スジやまたぎスジが 有効になるわけがありません。ただ、危険な可能性が他の牌よりも高い 自分の手牌に、現物もスジも無い場合、ベタオリしようにも安全牌が無い場合 その当たりから外れることになるのではないでしょうか.... そういったついていない状況になったことの無い人は判らないかもしれませんけど...
本来、麻雀とは美しいものであり、頭と度胸と運を使って勝負を行うものです。 完先のルールでは、役が確定しているという前提の下で皆が打つということで、他家の手を読むということの正確性やその作業の比重が後ヅケありの場合に比べて上がってきますよね。 ご存知の通り、後ヅケありだと仕掛けが比較的早くなり勝負が単調になる傾向があります。顕著な例だと、オタ風のドラが対子で役牌が１枚あればとりあえずないておくという人たちのなんと多いことか。「絵合わせ」的な麻雀の跋扈の温床となっていると言われても仕方ないのかもしれません。完先の場合は副露した時点で自分の手牌の方向性やヒントを確実に与えてしまう為に、その局を長い目で見た戦略をとることになり、そこに技術や経験が顕れるのが楽しいのです。 また、完先で打っている人たちは自分のツモの流れを前述のケースの様に必然性もなく簡単に変えられことを嫌う人たちが多いと思います。自分のツモこそが誰のものよりも勝っていると思っているからです。 後ヅケありは、初心者から女性、年配の方まで幅広く麻雀が普及することに寄与したことは認めますが、その弊害は私には耐え難いものがあります。 その人がどのような麻雀を打ちたいのか、求めるのかにより当然違ってきますが、お互いが他家の手を読み、麻雀本来の楽しさを堪能するという意味では完先の方が勝っていると思います。
私は最近始めたばかりですが・・・ たしかに、ママの存在は、、、なんなのでしょうね！！！ イベントはその地域をクリアーしなければ生じませんよ。・・・たしか。 答えになってますかね？
ピンフができていればあがれます。 リーチなし（ダマテン）であがるときは自分のなかで役 が出来ている時です。 ホンイツ、ジュンチャン、タンヤオ　など 手のなかでひとつでも役ができていればあがれます。 またハイテイ（さいごのイッパイ）でしたらそれも役 なので手の中とは関係なくあがれます。
おじゃまします。憶測ですが。 なぜ萬子を使わないかというと索子を無くすと緑一色が出来なくなるからだと思います。 筒子もローカルだけど大車輪という役があるし。 そんな訳で萬子を使わないのじゃないのでしょうか？
上がりとチョンボが同時発生の場合は、上がりを優先するのが正式でしょう。 （＝チョンボした人は罰金などの罪を免れる） そして、ノーテンリーチした人のリーチ棒は、通常のと同じように上がった人が貰うので、 流し満貫を達成したtasukete--- さんが貰います。 よって満貫（親４０００点，子２０００点ずつ）＋リーチ棒１０００点の 計９０００点が入ります。もちろん次は東２局へ。 問題は、流し満貫を認めていないルールがあることですね。この場合はチョンボになりますが… 流し満貫は、標準ルールにあると思うんだけどね。
リャンメンは本来は両面が正しいです なぜなら中国語の数の数え方は イー　アル　サン　スー　ウー　リウ　チー　パー ただ中国語では　１　のことを　ヤオ ２のことを　リャン（両）　ということがよくあります アル　よりも　リャンのほうが発音しやすいので そうなったと思われます リャンピン　とか　リャンゾー　とかですね あと用語ですが 口が堅い人とかのことを あの人は安全牌とかいいません？ 私だけかな・・・？
どうも。 1. ＞上位者と対戦する方法は何かありますか？ まず、ogi2002さんがR変動ありのチャ卓で打っているのか、それともラン卓で打ってるのかで違ってきます。 ○ラン卓 余程低R以外は特に既定がないので、だれでも入れてしまいます。ラン卓は、不正防止のため相手を選べません（ランダムで卓を選択されるシステム）。ですから、低Rの人と卓がいっしょになってしまった時は、運が悪かったと思うしかありません。辛いでしょうが、一応東風荘のきまりですんで、100試合まではひたすら耐えるか低Rの人とあたらない事を祈るしかありません。 ○R変動ありのチャ卓 これなら高Rの人と打てる可能性があります。例えば待合で「○○卓募集」といった感じで募集された時に、/w HN　でその人のRや試合数が見れますからその募集した人がはったり等で卓を募集していなければ、卓に入って対戦出来ると思います。ですが、チャ卓は、観戦多重やPC2台以上で意図的に不正が出来るので、不意にいかさまにあたる場合があります。あと、変なやからだと喧嘩を売られますので、注意が必要。チャ卓で打つなら/h というコマンドを使うと観戦者に牌が見えなくなりますので、観戦者に打ち方等を見られたくない場合は、このコマンドを使用しましょう。ちなみに/lで、観戦者がだれだか分かります。あと、/i HN　でそのHNの人の発言は表示されなくなります。 2. ＞どのように強制終了させているのでしょうか？ 　　打ち手が退席した際、ｃｏｍｐｕｔｅｒ代打となることもありますが、 　　これとどう違うのでしょうか？（操作） 卓に入ると右上に×印があります。この×印を押して「はい」という表示を押してしまうと強制終了（所謂途中抜け）されてしまいます。computer代打にするには、ネットの回線が切断されると代打になります。これは、利用者のプロバイダー側の都合で不意に回線切断になってしまう場合もありますし、自分でネットに繋がってる回線を抜いたり電源をおとすとcomputer代打になります。 3. ＞「チャ助」を紹介していただきました。 “チャ助”を紹介した張本人（汗）ですが、小生は紹介したのにもかかわらず“チャ助”を使用していませんので、これについては、他の回答者様に回答をおまかせいたします。 4. ＞配牌とかツモ牌に何かあるよう 　　な気がしてきました。 これは、やはりネット麻雀（所謂プログラム）のため、あると思います。そういう事をふまえてのネット麻雀なので、腹をくくって遊ぶしかありません。所詮リアルと違って遊びですから。 以上、参考までに…、失礼いたしました。
1. ＞今までに役満を上がった履歴なんかを確認する方法がありますか？ 左下にあるスタート→検索→ファイルやフォルダー→名前の所にmjと入れて検索開始→mjscore これで、いつ、どこで、だれと打った、だれが振った（あがった）、順位　が分ります。 余談1）：“春風”や“チャ助”というツールを使うと、画像が保存出来ます。例えば役満を上がった画像などがボタン1つで保存出来ます。Google等で「東風荘　春風　ツール」または、「東風荘　チャ助　ツール」などで検索すると、ダウンロード出来るHPなどに行けます。無料だと思うので、興味がそそられましたら、お試しあれ。 余談2）：“雀譜”というツールをダウンロードし、指示された通り設定すると、対戦が再現されますので、見て研究等が出来ます。相手がどんな配牌で、どんな打ち方をしたか分ります。“雀譜”はいろいろな人が作っていますが、小生は第2の有名人である“ちいといつ”さんが作った“雀譜”を使わさせていただいてます。Google等で、「東風荘　雀譜　ツール」などで検索すると、ダウンロード出来るHPなどに行けます。無料だと思うので、興味がそそられましたら、お試しあれ。 2. ＞リーチがかけられない状態なのに、「Ｆ７リーチ」と表示されます。 　　なぜ表示されるのでしょうか？ ノーテンリーチ、フリテン、フリテンリーチなどのチョンボやチョンボまがいな事も東風荘では立派なルールとして認められているからではないでしょうか。 ＞リーチがかけられない状態の時は 　　リーチできないようにする方法がありますか？（誤リーチ防止のため） 本人が注意深く見るしかないでしょう。 余談3）：“チャ助”というツールを使うとボタン1発で、テンパイしてるかフリテンしてるか教えてくれます（笑）。 以上参考までに…、失礼いたしました。
少し訂正します。 チーしたい牌の所にカーソルを持っていけば下部に線が出ます。 自然に出るものと勘違いしてましたので訂正します。 上の例のように７が出て８・９とチーする場合の操作は８と９の間ぐらいに カーソルを置けば８・９に線がつき、無事にチー出来るはずです。 リーチについてはやはりタイムオーバーかな？という気がします。
京都市民ですけど、ちりこなんて聞いた事なかったです ニコニコとは言うけど。 俺モグリ？
貴方はきっと第一の壁にぶち当たっていると思います。第一の壁とは中級者によく見られるもので、下手にアタリ牌が読めるばかりに押し引きで引いてしまう状態です。 そこで「読み」を全てやめてみてください。賛否両論ですのでオススメとは言いませんが、全て突っ張ってみてはいかがでしょうか？いわゆる雀鬼流ってやつです。 聴牌効率だけを考えて下さい。無駄な安全牌を残しておくようなことは駄目です。 ただこれに下手な慣れ方をしてしまうと、弱い人には滅法強く、強い人には滅法弱いという現象が起きてしまいますのでご注意を。あくまで手段としてどうぞ。
サイト、本といってもレベルによって様々ですからね～ まずはPS2のゲームを購入して麻雀というものはどういうゲームかと言うものを感じてみればいいと思います。シンプルな物であれば1500円程度であります。説明書にも麻雀の簡単なルールが書いてあります。 ある程度、麻雀のゲーム性が理解できたら、ゲームの説明書にはない役やマナー等を本やサイトで覚えましょう。（役は本、マナーはサイトかな…） ここまでくれば、実践デビューしても他人に不快感を与えることなく楽しく麻雀ができるでしょう。 実践感覚が身につくまでは友人やネットゲームでワイワイ！！ミスしても笑ってごまかせるからね。（笑 がんばってください。
下の方がかいてありますとおりですが 補足として、夜の何時間かがサーバーが込み合うため 登録不可能だったとおもいます。 確か・・・11時からだったかな？
場決めの範囲内ならＯＫでしょう。 やってみたら、３千点出しすぎてトンじまいました(^^;
知ってるところを・・・ カン振り：カンした捨て牌でロンされること． 一色三順：３３３４４４５５５の形． 一色四順：３３３３４４４４５５５５の形． 百萬石：萬子の清一で数字の合計が100以上． 二索チャンカン：二索をチャンカンして上がるとそれだけでつく役． 五筒開花：五筒をリンシャン開花すると，それだけでつく役． 風花雪月：風は自風，花は五筒，雪は白，月は一筒．これらで対々和を作る． 萬緑叢中一点紅：緑色だけの牌と中で上がること． ふう．疲れたので，以下略～．検索すれば出てきますよ． 「ローカルルール」とかでね．
別のアドレスを持てば可能だと思います。 チャットの会話で本気モードと遊びモードでやっているらしきひとがいました。 また、同時に自分で２役すればいかさまも可能だと思います。して欲しくないけど。
最近の全自動卓は便利で三人用にも対応できます。 もし、フリーでなくセットでしたら店の人に言えば直してもらえます。 先日、私もそうしてもらいました。
　国士１３面待ち、四暗刻単騎待ち、大四喜、九連９面待ちは、私の仲間内でもＷでした。対局中たまに、「あれ？四暗刻って、単騎はＷだよね～」と確認すると、皆の顔色が変わって面白いです。 　チートイツのハン数が問題になるケースといったら、５本場で二ハン縛りの時、チートイのみで上がれるかどうかですか。私んとこは二ハンでカウントしてたので、チートイのみokでした。
最近いってないのですが、「牌の音」というお店。 無敗の雀鬼「桜井章一」がオーナーです。 赤ウーピンは面前でカード１枚（２００円）一発（一回目もあり：なきがあっても一回目につもればＯＫ）裏ドラも１枚、ゲーム代は３００円。 私は町田店しか行ったことないですが、下北沢にもお店があるはずです。
＞ウマとは一体どういう物なのですか？ ウマとは勝負にメリハリをつけるもの。 ＞ウマを付けることによりどんな効果があるのですか？ ウマを付けることにより勝ち負けに対する認識が強まる、言い方を変えれば緊張感が生まれる効果がある。
ご存知だとは思いますが、麻雀はここまでポピュラーになっていながら未だに明確なルールが確立されていないという側面を持っています。 当然、役とか点数計算とか誰に対してもある程度の共通事項となっているものはありますが、その点数計算だって親満を１１，６００点とする人たちもいれば１２，０００点とする人たちもいるぐらい明確なルール、共通ルールというものが確立されていないものなのです。そして、それが麻雀なのです。 なので、初めて同じ卓で打つ人たちとは、全部を決めるのは事実上困難であるので最初にある程度の決めが必要になってくるのです。 例えば、親が聴牌でも親流れするかどうかとか、オーラスの親の上がりやめはありかどうかとかを。 ご質問の１３面待ちについても、最初の決めによって変わってくる類いの問題ですね。最初に決めで「現物以外の出上がりはあり」と決めれば当然ありですし、「なし」と決めれば当然なしになるわけです。 回答としては、「決めによる」ということになります。 私としては現物以外が出たとしても、一度「東」を切っている以上は振聴と考えるのが合理的であり妥当だと思っています。 私が上がった時は、捨牌が全て中張牌でした。
はじめまして。自分は1については、基本的に仲間内でやるときはオッケーです。なぜなら、自分がヤミテン、若しくは追っかけリーチをしたときに、見た人がフルというジンクスがあるからです。なので、自分は見ませんが。 2については、見ようが見まいがのるときはのる！ 以上です。
私の経験から、 まず牌を混ぜる時は、各自、自分の「手牌」と河の「捨て牌」を伏せます。 （捨て牌は一列の数を統一しておくと、なお、伏せる時、早い。） また、自分が積んだ目の前の山が、残っていた場合は、それの上段を伏せたまま、下ろします。 そして、だいたいの牌が伏せの状態になった所で、かき混ぜます。 その時は、各自、横からなぶるようにかき混ぜる。（相撲の張り手のような感じで）そうすると、あまり表にひっくり変わる事なくシー牌できます。 （だいたい、９０％以上は、裏のままです。） こうして、書くとややこしいようですが、厳密性はないです、ようは心がけですから。この様な形で５年程にわたり、手積みでやってました。 時間的な問題もありませんでした。 多分、皆がなれると、一回のシー牌で３，４秒程のロスにしかなりません。 ｛それよりも、長考のロスのほうが、懸念される事であって、手積みの為にしょうがない事と、当時は皆心得てましたよ。｝
詳しいことは知らないので、個人的な考えですが… たぶん、引っかけ自体が「ズルい」「男らしくない」といった イメージを持たれているからじゃないか？と思いますね。 ロン牌を引き出すためのワナとしては、あまりにも単純で安直ですし。 振り込んだ方も、いかにも「安直で姑息なだましに引っかかった」 という気がして悔しいので、負け惜しみのような感情から、 「モロ引っかけ＝汚い」となってしまったのではないか…と思います。 しかし若い人は「ルール違反ではない」「引っかかった方が悪い」 「引っかかって怒った方が悪い」と割り切った考えの人が多い…とかで 作戦の１つとして受け入れ、あまり気にしないのではないかと思いますが、 若い人でも、露骨に態度に示したりはせずとも、気にする人はいますよ。 私は、３０歳ですが、相手がやるモロ引っかけは気になりませんが 自分ではやりません。引っかけるなら、意図が見えそうな引っかけよりは 河の中の目立たぬ牌でさらりと引っかけたいと思いますし(笑) 相手に対しては、引っかけが入りそうなタンピン以外の手が入っているか、 過去にモロ引っかけをやったことがある相手か、やりそうな性格か、 くらいのことは考えてから筋の牌を切りますね。 メンバーの場合は、あくまでも接客業であるわけですし、感情の問題以前に 「モロ引っかけをイヤがるお客さんも楽しませるのも仕事だ」と思って やってもらうしかないかもしれません。でも２０代、とくに前半では 仕事だからと割り切って考えるのはできないかもしれませんね(^^;
私は高校生の時に、父親が若い頃に買ったという麻雀の役が紹介されている本で知りました。その本では、やはり゛筒子で二筒～八筒を揃えたものが大車輪゛というように紹介されていました。当時、麻雀に熱中していた私は穴があくほどその本を読んで知識をつけては友人だちと卓を囲んでいました。その本は今も実家のどこかにあるとは思いますが、それなりにキャリアを積んだ今思ってもとても分かりやすく説得力のある本だったと憶えています。大車輪、未だに成し得てはいないですがいつかはとは思っています。
http://www.coins.tsukuba.ac.jp/~i001229/yaku.html ここはごらんになりました？ （１）を満たしてませんが、編集は可能です。 また、 http://sumire.sakura.ne.jp/~tatsube/ ここ、面白かったけど、ここも既出？
混老頭・七対子の100符2翻＝親9600/子6400ですね。 七対子の役満としては、 字一色（字牌のみで七対子） がありますが、ローカルルールでは 大車輪（筒子の2～8のみで七対子） 緑一色（発、白、2索、3策、4策、6索、8策） 黒一色（東、西、南、北、2筒、4筒、8筒） を認めている場所もあります。 役満以外では、あくまでもローカルルールですが、 三元七対子（白、發、中を使った七対子）　2翻 四風七対子（東、西、南、北を使った七対子）　2翻 なんてのもあります。 大車輪は、ほぼ浸透していますが、公式ルールでは認められていません。 あまりローカルルールを取り入れると混乱しますんで、乱用は避けた方が いいかと思います。マジでケンカになります（笑）。
多分間違い無くローカルルールだと思いますけど、 「やきぶた」というルールもあります。 最終局にやきとりの人に振りこんだひとが、やきとりを消したことに対して、やきとりと同じペナルティーを払うものだったかと思います。
これが出来るからと言って、何に有利か？、、というと 特にはないのですが、、しいていえば、サキヅモの時と 「ツモーーッ！！」の時の爽快感でしょうかね？ 既に、明確（？）な回答がでていますので補足のみ 索子→筒子→字牌→萬子　というのはその通り。 但し、「わからない」からといって変に時間をかけると（グリグリやると）、周囲から読まれてしまいます。 相手の手を読む時に結構この時の様子を伺いますので。 中級者以上の方とやる時は、中途半端なモウ牌は止めましょう。
＞点５とか点ピンとかよく聞くのですが、何のことなんで＞しょうか？　 #1の回答にあるとおりです・・レートのことです 25000点持ちの30000点返しの点5だと 普通の馬付き1着+15、2着＋5、3着ー5、4着ー15 だと、点棒がちょうどゼロで終了したときー30に馬が付いてー45になる訳です。ですから、ー45ｘ50円と、言う計算になります。馬ナシだと、30x50円と言う風になります。 点ピンはこれの2倍のレートです。
変則待ちの形を覚えてしまうのが良いと思います。 清一色以外ならそんなに形は無いはずです。 23456で147待ち 33345白白で36白 4555で346 3555で34 コツとしては 三枚同じ牌があるときそいつで一面子とみるか 33で雀頭としてみるかの二通りで考えればよいと思います。 例として、3334567で考えてみましょう 333をひとまとめで考えると、 残りは4567で頭が無いわけですから、 頭を作る4,7が待ちだと判ります。 次に33を頭にすると残りは34567です。 次は面子が足りないので2,5,8が待ちだと判ります。 よって、この待ちは2,5,8,4,7です。 暇なら、1112345678999をやってみてください 同様に考えていけばできます。
＃３の ＞(1)ピンフ＝(子)1000点　2000点　3900点　8000点 1000,2000,3900,7700ですね。 それを超えたら8000（マンガン）。 ------------------------- 基本的に＋１ハン付けば点数は倍になると覚えましょう。さらに親は子の1.5倍と覚えておきます。 符は正確に数えられなくてもハン数はきっちり数えてください。それでマンガン以上の点数は暗記してください。そこをいい加減にやっているとハネてるのにマンガン払いにごまかされたりします。 基本的に倍々ですから、基数が同じならハン付きの上の並びが同じになります。よく使われるパターンは決まっていますから、その並びをいくつか覚えましょう。 1000,2000,3900,7700 （千、二千、ザンク、チッチ） 1300,2600,5200 （イチサン、ニンロク、ゴンニ） 1500,2900,5800,11600 （イチゴ、ニック、ゴッパ、イチイチロク） アガリの半分以上は以上の並びのどれかになりますから、九九みたいに唱えて覚えてしまうとすぐ計算できるようになります。
　天和の確率は、理論値とシミュレーションのどちらでも「約三十三万分の一」という結果が出ています。 【理論値】 http://www6.vc-net.ne.jp/~suzuki/cgi-bin/mjmath. … 【シミュレーション】 http://www.comjong.com/old/shanten/tenho.htm 　また、年末ジャンボ宝くじの一等は五百万分の一です。 http://www.geocities.co.jp/Technopolis-Mars/5427 …
　弟が当たったと言ってました。麻雀知らないのに・・・
オリンピック側のほうは２，３で出ていますので麻雀側のほうから。 現在、麻雀人口が多いのは日本と中国です。（想像できますね＾＾；）実は日本と中国でルールが全然違います。（私もある程度は知っていたのですが参考ＵＲＬ見てびっくりしました、これだけルールが違うので国際試合でもどこどこ式とかになっているようです） ２でも出ているように公式国際団体が必要ですがこの点などがネックになって（どちら式で登録するのかなど）問題が多そうですので「当分」ないと思われます。 なお、下で出ていますが将棋や囲碁はスポーツです。 新聞を見るとよくスポーツ欄に囲碁将棋が会ったりしますし、ある観戦記者が囲碁将棋がスポーツ担当になっていたという話も聞いた事があります。 参考URL：http://isweb43.infoseek.co.jp/play/ankake/chinam …
日本健康麻将協会って知ってます？ そこでいろいろな教室を教えてくれると思いますよ。 一度連絡してみてはどうですか？ 参考URL：http://www.kenko-mahjong.com/
麻雀のセット（牌やマット）は結構、質屋で安く手にはいります。 質屋でなくてもリサイクルショップなんかでも、置いてあるところはあります。 でも、私はコタツのテーブルの裏をよく使います。 ７０×７０ｃｍで丁度よい大きさです。
チャットの入力欄に /W 自分の名前 を入力してReturnを押してください。 /W は半角で、名前との間にスペース（これも半角）を空けてください。
　とりあえず、「西原理恵子の殿堂麻雀」という、ゲームボーイアドバンスのソフトの企画でプレゼントがあったのは知っています。私も欲しかったんですが、皆さんのレベルがえらく高く、しかも応募券を貼り忘れてハガキを投函してしまったことに〆切後気づき、恥ずかしさに悶え狂いました(笑)。 　その時のゲーム会社（メディアリング）のサイトでは、「また」プレゼントになったというようなことが書いてありましたし、麻雀牌も「ver.3」となってましたので、今までに出ている他の麻雀ゲームの似たような企画でもプレゼントされたのではないかと思います。 　数的にはかなり希少品の部類になると思いますので、オークションでも入手は難しいかと…。気長に待つしかないと思います（数に比べて、「欲しい！」って人は多いと思いますから。私もその一人ですし(笑)）。 参考URL：http://www.tokyo-city.co.jp/game/g_index/dendo/d …
積み易さに差は無いと思いますが、洗牌はやりにくいです。特に真中の賽振り装置と、牌の出口(長方形の蓋)に引っかかります。その部分は壊れやすいのでやめたほうがいいと思います。 友人の全自動卓が壊れたのでしばらく手積みをしていましたが、「洗牌しづらい」「蓋が邪魔」等の理由から新しい卓に買い替えとなりました。 販売店は自宅の近くのほうがいいと思いますが、よろしければ下記URLも参照してください。 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/hanakuni/
Welcomeはどうでしょう？ 横浜、池袋等チェーン展開している雀荘で、場代も安い上に、フリードリンクです 自動卓のみで、若干メンテナンスが悪いのか、トラブルもたまにありますが、まぁ それほど問題ないレベルだと思います 学生さんならセット1200円(1卓1時間)、社会人は1600円(同、本店)です 2号店は、社会人のみセット2000円なんですが、設備が新しいので、いいですよ 学生は、2号店も同料金だったと思うので、2号店のほうがいいですね 本店が横浜西口のダイエーの裏(ホテル横浜の並び)、2号店は天理ビルの裏になり ます 詳しくは、参考URLをご覧くださいな 参考URL：http://www.wakuwaku.co.jp/welcome/
ここが私のオススメ。 辞典形式になってます。 他の読み物も面白いですよ。 参考URL：http://www.hakata21.com/suzume/
おまけです。 　初心者の頃、先輩に「何でもありだからな」と言われ、皆さんの回答にある「喰いタン・後付け」のことかと勝手に思い込んで始めたら、こんな「あり」もはいってました。 フリテン片上がり 　例）２・５待ちで５がくれば三色（または一通など）で上がれるが、自分で既に２を切っている。ここで場に出た５でロン！・・・ふざけたルールです。 スジ読みも何もあったもんじゃありません。 イカサマ・インチキ 　これは冗談で一回だけやられました。いくら「何でもあり」つっても・・・。
打ち方について補足ですが 例えば３が全部見えていたとき１や２はトイツかコウツにしかなりませんよね？それで１や２が手や河である程度見えている場合なんかはそういうところも狙い目です。２３の両面待ちで河に３が三枚出ていて１も２枚は見えているならその待ちは出る率の高い待ちになります。手と河を見合わせてシュンツが切れるところをポイントに考えるのも手です。逆に言うと終盤にまだ見えてない牌が並んでいる筋は危険ということです。 切り方が分かってきた段階でレベルアップするにはいかに振らないで通すかを研究することです。例えば終盤に単純な待ちに振り込む人、親のリーチに振り込む人はいくらやっても強くなれません。負けない麻雀に徹するべきです。上手く降りることを覚えてください。 降りて打ち回して最後にズバッと大きいのでまくるのは快感ですよ(^_^;)。
　こんにちは。 　確かに以前はmartinbuhoさんが言われているような雀荘が当たり前で、今でもそれは主流だとは思います。しかし近年では「フリーレート麻雀」（賭けはお断り）の店、または、フリーレートの卓を常設している店というのもかなり増えてきています。要するに麻雀を純粋なゲームとして楽しむための店です。 　フリーレート麻雀、で検索するとかなりの数の店が見付かります。↓はその一例ですが、料金や店の基本的なルールや方針といったことも載っていますので、読んでみて下さい。それでは楽しく遊んで下さい（もう10年以上もTVゲームの麻雀しかやっていない男より　(^^；）。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Oasis/1739/
♯１さんで符計算をしてから、こんな暗記方法があります。 ２０符の得点 　　　　四翻　　　五翻　　　六翻　　　 七翻 子ツモ700/400 1300/700 2600/1300 4000/2000 親ツモ700all　 　1300all　　2600all　　 4000all ３０符の得点 　　　　三翻　 　　　四翻 　　　　五翻　　 　　六翻 子ロン1000　　 　 2000　　 　 3900　　 　　7700 子ツモ500/300 1000/500 2000/1000 3900/2000 親ロン1500　　　 2900　　 　5800　　　　11600 親ロン500all 　 　1000all　 　 2000all　　 3900all ４０符の得点 　　　　三翻　　　 　四翻　　　 　五翻　　　 　六翻 子ロン1300　　 　2600　　　 5200　　　　 8000 子ツモ700/400 1300/700 2600/1300 4000/2000 親ロン2000　　 　 3900　　 　 7700 　 12000 親ツモ700all 　 　 1300all 　　 2600all　 　　4000all ５０符の得点 　　　　三翻　　　　 四翻　　　 　五翻　　 　　六翻 子ロン1600　 　 　3200　　　 6400　　　 　8000 子ツモ800/400 1600/800 3200/1600 4000/2000 親ロン2400　　 　 4800　 　　 9600　 　　　12000 親ツモ800all 　　　1600all　 　3200all 　　　 4000all ６０符の得点 　　　　三翻　 　 　四翻　　　　 五翻　 　　　六翻 子ロン2000　　 　3900　　　 　7700　　　 8000 子ツモ1000/5002000/1000 3900/20004000/2000 親ロン2900　　 　 5800 　　　　11600　 　　12000 親ツモ1000all 　 2000all　　 3900all　　 4000all ７０符の得点 　　　　三翻　　　 　四翻　 　　　五翻　　 　　六翻 子ロン2300　 　 　4500 　　　　8000　　　 8000 子ツモ1200/6002300/1200 4000/20004000/2000 親ロン3400　 　　 6800　　　 　12000 　　12000 親ツモ1200all 　 　2400all　 　　 4000all　 　 4000all 八翻～九翻　　　ハネ満　　　子12000親18000 十翻～十二翻　　倍満　　　　子16000親24000 十三翻～十四翻　三倍満　　　子24000親36000 十五翻以上　　　数え役満　　子32000親48000 これらは暗記あるのみです。頑張ってください！（図が汚くてスミマセン）
変わった役満の紹介です。 　東を暗刻、北を雀頭、ソーズで一通で東北新幹線。 　リューイーソーの逆、赤一色で紅孔雀。 　マンズの合計が100以上で百万石。 困った友達の役(振込み)の紹介です。 　櫛●君　　「ロン！食いピン、ドラ１！!」　←(おーい！) 　木●君　　「チー！！」　　　　　　　　　 ←(白發中でチーですか？) 　工●君　　「暗カンだ！」　　　　　　　　 ←(東■■北。■はきっと南と西) 　紺●さん　「安牌。」　　　　　　　　　　 ←(オープンリーチに２度の振込み) 疲れている時は恐ろしいことが起こります。 　ある日、友達(みんな麻雀フリーク)と雀荘にいきました。しばらく普通に打ってましたが、いつもとフィーリングが何となく違います。しかし、誰も口にしません。30分後、店員何かに気付きました。店員「お客様。回り、、逆ですが。」　、、、四人「！」　遠くの店員の噴出し音、今でもしっかり覚えてます。 余談でした。 　
そんなことないですよ～。 ゲームですが今日四暗刻、大三元、字一色、天和で四倍役満あがりましたが（嘘じゃなくマジ話です。）そのあとも結構役満上がってまいしたから大丈夫ですよ。 運が尽きるとかは漫画の中の話（だとおもう
・人和 　北家で南家の第一捨てハイ（中）を出アガリ。 　念のため自分の第一ツモを覗いてみるとそこにも中が！ 　「オタ風から切ればよかった」と悔やむ南家に対して 　「助かった」と胸をなでおろす親と西家。 ・九連と四暗刻 　親が西家から九連を出アガリ。 　次局、「おりゃぁツモ！」という掛け声とともに西家 　の開いた手は四暗刻！ 　この半荘はその二人の猛烈な叩き合いとなり、私ともう 　一人は見事に撃沈。 以上、自分の上がった手と上がられた手で、一番インパクトが強かったものを書いてみました。
再び。 麻雀のルールは、非常に複雑でメジャーなものからローカルなものまで多種多様です。相対的に多い少ないはありますが、それぞれのルールには、それなりの存在理由があり支持もされていますので、未だ全国共通ルール・これが正しいというものは存在していません。 これは、多くの人が普段自分たちが用いているルールこそ当然だ、とお互いに譲らないためだと思います。私も麻雀をやっていて、ルールにまつわるトラブルを幾度経験してきたことか・・・ 私としては、卓を囲む４人（または３人）が一番納得のいくルールでゲームが出来ればいいのではないかと思います。そこには妥協も必要です。
えーーっと以前、世界ふしぎ発見でたしかあった気がしたんですが、 いくらさがしても見つかりませんでした。 で、http://www.asamiryo.jp/bbs24.html へ行ってみると、どうやらそのような牌は・・・・・ なさそうですね。 お騒がせいたしました。 参考URL：http://www.asamiryo.jp/bbs24.html
いろいろ解答がついていて面白いですね。それぞれ大事なことですが、ルールを覚えた 直後、ということで、その時期にやっておきたいことをいくつか。 ・まずは点数をぱっと計算できるように 「降りることが大事」と先の回答にありますが、降りるかどうかを決めるための ひとつの条件に、自分の手が突っ張ってゆく価値があるかどうか、ということが あります。100円が手に入るかどうかってときに、一万円損するかどうかの勝負に 出ることは無いですね。 相手の手が大きいかどうかはすぐはわかりませんから、まずは、自分の手がすぐ 分かるようにしておきましょう。 ・とりあえず、一打に字牌を切らない いろいろ意味があるのですが、とりあえずは、字牌は安全牌になる可能性が高い ので、最低ひとつは抱えておいて、いざというときに備えましょう。 相手の手を読むのもいずれ必要になるのですが、まずは、自分の手をどうすれば うまく進めてゆけるかを考えましょう。 でも、いきなりリーチがかかったりして、いやでも相手が聴牌しているとわかる ときがありますので、その余裕を心に持っておきましょう。 ＃ おおっぴらにやると、狙い打たれたりしますが　(^^; ・真剣に強くなるつもりがあるなら回数をこなすこと 先の回答で「授業料」なんてありましたけど、やはり回数をこなすことで 勘や感覚がついてきます。 最初のうちはゲームでも良いので、回数をこなしてゆくことで、少しずつ ですが、実力はついてゆきます。ただし、たとえゲームでも真剣にやらない と意味が無いんですが。
白のトイツで2符、南アンカンで32符、中の明こうが4符、上がり符が面前出上り10符、副底符20符で合計68符、切り上げて70符。　役はダブ南中の3ファン（子）。　70符3ファンの子は計算では8000点を超えまのが（70*4*2*2*2*2*2＝8960）、満貫扱いとなり8000点がもらえる点数となります。　これに3本場の900点が加算され8900点となります。
「スジ」はご存じですか？ １－４－７、２－５－８、３－６－９の事ですね。 これは例えば、手の中に２と３があれば、１と４を待つ事になりますよね。 手の中に５と６がある場合、４と７を待つことになりますよね。 このように、４を待っている場合は、１や７も同時に待っている可能性があるわけです。 同じように、５を待っている場合は、２と８を、６を待っている場合は３と９を、同時に待っている可能性が高いと言うことで、この数字の組み合わせをスジといいます。 その人の捨て牌の中に、１も４も７も無い場合、１－４－７のスジで待っている可能性が高いと言うことです。 さて、「裏スジ」の方ですが、手の中に２、３、３の３枚があったとき、どれから切りますか？ ２を切って３３３の暗刻(あんこう)を待つ、という手もありますが、たいていは３を切って２、３の形にして、１と４を待った方が、待ち牌が多いですよね。 つまり、捨て牌に３があった場合、１と４は待たれている牌、つまり、ロンされるかもしれない牌ということです。 同じように、５、６、６の形から６が捨てられた場合、４と７が危ないですよね。 他にも、手の内に３、５、６とあった場合、４か７が来ればいいわけで、３を捨てますよね。 ３を捨てた人は、４や７を待っている可能性があると言うことです。 もちろん、３、３、４で３を捨てる場合もあります。 この場合は捨てられた３に対して、２と５を待っている可能性がありますよね。 「それじゃあ安全牌が無いじゃないか！」となるでしょうから、他の捨て牌もよく見なければなりません。 ３と８が捨てられていたら、５と６は大丈夫かな？と読むわけです。 逆に、３と８が捨てられていたら、４と７を「非常に怪しい」と読むわけです。 これが「裏スジ」です。 ３と８を両方とも捨てる状況とはどういう状態でしょうか？ それは３、５、６、８の４枚を持っていた場合ですね。 この状態で、４が入ったとします。 ３４５、６、８となるので、８を切りますね。 でも、３は捨てられない。 つまり、４も７も入ってこなかったから、３と８を捨てているのです。 ３と８を捨てた人は、４と７を待っている可能性が高いと言うことが、分かっていただけたでしょうか。 では、１と６を捨てた人が待っている牌は？ ２と７が捨てられていた場合は？ ４と９では？ 麻雀は頭の体操ですから、あとはご自分でお考えください。 ちなみに、麻雀用語の載っているＨＰを見つけましたので、参考ＵＲＬに載せておきます。 参考URL：http://www3.plala.or.jp/joechan/majong/bank_top. …
意図的に、当たり牌を出させるように牌を捨てていく、ってことでいいんじゃないでしょうか。 Ｎｏ２の方が言うように早い段階でまたぎ筋をつくる方法や、筋ひっかけなどを意図的にすることだと思います。 ただ、捨て牌をつくることばかりに気をとられすぎずに、相手の捨て牌から相手の手牌を読むこともしてくださいね。
理由はこちら！↓ 参考URL：http://www.mahjong.or.jp/rule/ans/ans80.html
こんなのがありますよ。↓ 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/3725/
私が麻雀をやっていたのは学生時代ですので、ずいぶん昔のことですが、私たちも「バンバン」と言っていました。 正式（？）には、（yuki32さんがおっしゃっているように）「ゾロゾロ」とか「２（リャン）ゾロ」とか言うようです。 参考ＵＲＬに、歴史的なことが書いてありました。 要するに、ギャンブル性を重視した、インフレルールの名残ですね。 結局、無条件で二翻を加算する訳ですから、得点計算のルールを修正してしまえば、実質的には意味の無いことになりますね。 テニスの得点が、１，２，３・・・と加点されずに、１５，３０，４０・・・と数えられるのと同じようなことですかね？（テニスファンに、「それは違う！」と怒られそうなので、事前に謝っておきます。ゴメンナサイ） 参考URL：http://nagoya.cool.ne.jp/asamiryo/tre20.html
役は付いているものとして、回答させていただきます。 アガれます。 ほかの方もおっしゃっているようにいい待ちではありません。タンキ・カンチャンどちらにとっても、２萬だけ。 しかも手の内で２枚使っている。要するに待ち牌はあと２枚しかないのです。（場に切れているもの、他人の手の内にあるものは除く。ドラ表示牌も。） 普通の単騎は待ち牌は３枚あります。たかが１枚の差ですが、純粋に確率だけで考えれば1.5倍のアガりにくさです。 カンチャン・ペンチャン・シャボは４枚なので、２倍。リャンメンは８枚なので、４倍も違うのです。 私は「ハラボテ単騎」と呼び、この形は嫌います。
真・雀鬼だったら、そのまんま東が出ていた「３巻ミナミの竜の東西麻雀決戦」と松重豊が出ていた「５巻新宿麻雀決戦」でしょうか。また雀鬼だったら、「雀鬼２の白刃を背に」がおすすめです。本当は全部見てほしいですけど。
No.2の補足に対する回答です。 厳密にゲームを進めるなら、常にミスを指摘すべきです。 しかし、仲間内の麻雀で厳密なルールを追求しすぎると遺恨を残す場合も多々ありますね。 「うっかりミス」に関してだけ言わせてもらうならば、和了者は【故意】に裏ドラをめくらなかったわけではなく、あくまでも点数計算時に【ミス】を冒したのであって、必ずしも裏ドラをめくるよう指摘する必要はないと思います。 ですからうっかりミスに関して指摘するかしないかは参加している人間の【良心】次第だと言えます。 質問者の場合、このうっかりミスの事例を全ての事例に適用しようとしていることに問題があるように思います。
よくサイコロの絵が書いてあるやつですね。 はじめのサイコロがレートです。１の絵だと１０００点１００円という意味です。 ーのあとにあるサイコロはウマです。１・３とあれば１位の人が３０００円、２位の人が１０００円もらえ、逆に３位の人が１０００円払い、４位の人は３０００円払うのです。 風速という表現もあります。これも同じです。 ０．５－１・２というと１０００点５０円で１０００円、２０００円のウマという意味です。
こんなことを書き込むと怒る人がいるかもしれませんが、ニギったりすりかえれば可能じゃないでしょうか？ここでいう「ニリる」とは牌を隠し持つことです。「すりかえる」とは河に捨ててある捨て牌と手持ちの牌を他人に気づかれずに一瞬にして取り替えてしまうことを指します。例で紹介しましょう。索子（ソーズ）で１１１２３４５６７８９９９という九連宝塔の形を作り、リーチします。（作るほうが難しいですが・・・）この形で既に索子の１から９までの９面待ちです。ここで２、５、８のいずれかを他の牌に替えたとするとその取り替えた牌の単騎待ちになります。つまり、ニギったり、すりかえたりすれば萬子、筒子、字牌いずれの単騎待ちにもなるのです。 麻雀はルールを守ってみんなで楽しくやるものです。こんな裏技を練習して輪を乱さないようにしましょう。 ふと思いついたものなので、間違いがあるかもしれません。そのときは指摘してくださいね。
ツモぎりと手出しの割合からある程度推測できます。３、４順ツモぎりしたら１シャンテンもしくはテンパイとみていいでしょう。もちろん手役とホーからも予想できます。
自宅で出来る対人戦のオンライン麻雀などはいかがでしょうか？ yahooやハンゲーム等、無料で出来るオンライン麻雀はたくさんあります。 もう少し実感のある麻雀ゲームだと、麻雀格闘倶楽部やＭＪ等のゲームセンターにあるオンライン麻雀がオススメです。 １ゲーム１００円～３００円程度かかりますし、演出等も凝ってますので無料ゲームよりは心が震えますよ＾＾ 参考URL：http://mahjong-love.seesaa.net/
自分もマージャンは漫画で覚えました。 「ニャロメのおもしろ麻雀入門」という本で、バカボンのキャラ達が出てきて楽しく（？）マージャンのルールを覚える事ができました。 ただ結構古い本なので今売っているかどうかは・・・・・・？（汗） 結構麻雀のルールは簡単なのでちょっと何か読めばすぐに出来るようになると思います。 がんばってください。
地方ルールが多くて細かいところでは統一ルールなんてありません。そもそも既存の麻雀でも競技団体によってかなり違いますしね。 一応概略としては。 麻雀のルールそのものは一般的なものとそう変わりません（荒っぽいルールなら何でもありになります。例えば現物以外のフリテンアガリもOKとか）。ただ得点のやりとりに関してはポイント制になります。 このポイントは単純に１位に10P、2位に５Pというようなものではなく、終局時の相対的な得点関係で決まります。 例えば マルＡ（原点以上が１人のみ）だったら10Ｐを皆から、 マルＢ（原点以上が２人いる）だったら５Ｐを沈んでいる２人からとか、 をトップが貰えるというような感じです。 で１コロ(３人浮き)はチョンボ（そうなるアガリが禁止）とか。あるいはドベ一人の責任払いもあります。 このポイントのやりとりがブーの真髄でしょう。 他のルールはどう勝負を早くつけるか（笑 という１点にあります。 ですから東風荘が原則ですし、得点も原点を仮に8,000点として、誰か一人が仮に16,000点になったかハコった時点で終了とという感じになります。他にこれが2000点の4000点となるルールもあります。 ということで 終局時の得点関係でポイントをやり取りするという点さえ抑えておけば一応ブー麻雀になるんではないでしょうかね。 一応語源としては、ブーとは「トップとラスで満貫分（８０００点）の差がつくこと」らしいです。
これ以上のサイトは無いのが紹介され圧倒されましたが、ひとつだけ追加させて下さい。中南米在住の日本人のローカルルールです。 役満 中南北（ちゅうなんべい）
　配牌が良くて、ツモもいいのに勝てないそんな経験を自分はフリーにいくと体験しますｗ配牌よくなくてツモがいいパターンのが自分は好きですｗまあ、それは置いといて自分なりの回答です。 　自分が思うにｒ３２さんは、１段上のレベルに上がる時の段階なのでわないですか？以前なら気づかなかった事に気づく「他家の捨牌から他人の手配が以前より想像しやすくなった」「当たり牌の読みが以前より的中率、正当率が上がった」等　その結果自分の手配の構築の仕方が以前と変わったのが原因だと思われます。極論ですが、ドラが５満で他家が４満や６満を３打目４打目で捨ててきた、以前ならなんでもなかった事が場が見えるようになったためそれらが自分の手配を作る上で枷になってるのかもしれません。 　同じ経験をしてきた自分としては、安い手をあがった時や流局した時に自分の捨牌を見て手順的なミスはなかったかチェックをしたり、一局の内容を多角的に検討するといいと思いますよ、将棋や囲碁でいう感想戦みたいな感じです。一枚の風牌やドラの離し時で状況が一変してしまうのが麻雀の難しくも楽しい魅力ですから今までよりも一段深く一局を見てみたらどうでしょうか？忘れがちな他家の都合なども読みの材料にしてがんばって下さい。ｒ３２さんの雀力がいかほどか解らないので的ハズレな返答だったらごめんなさい
まじめに答えさしてもらいます。 ＞”ツキも鍛えれば強くなるかも” 麻雀を強くなろうと思ったら、オカルト的な考えはやめたほうがいいと思います。 プロの本に流れとか、上がり癖をつけるとか、そんな事が書いてあるものもありますが、信用しないほうがよいです。 ツモ力を良くするには、受け入れを良くするしかないと思います。
役萬ではないですが、一度だけ ダブルリーチ、一発、ツモ、チートイツ、ドラドラ を上がりました！！周りからイカサマだって疑われたけど ちゃんと普通にやってましたよ(>_<)
ken1981oz さん、こんばんは～☆♪ 色々と検索してみましたが、やはり２巻だけだと思います。 下記のＵＲＬによると、 「獏 １」・「獏 ２（完）」 竹書房 と、なっておりまいす。 「No. 366・ 367」をご参照くださいませ。 http://www.kctv.ne.jp/~asamiryo/lib9.html ではでは☆～☆～☆　　　　　　　　－ by パピヨン －
こんにちは。 まず麻雀っていうのは、基本的にギャンブルであるという側面を お忘れにならない方がいいと思います。 たとえば、一切お金をかけることなくやる相手が常にいらっしゃれば、 お互いの顔を見ながら、ああでもないこうでもない、と楽しく学べばいいんじゃないですか？ しかし、いわゆる「ルールをマスターする」というためには、 やはり身を持って、有り金むしられて火ダルマになりながら 覚えるべきだと思います。麻雀の醍醐味である「駆け引き」は どんな本にも書いてありません。
一般的にはオーラスには聞いてよい（微妙な点差で逆転というのが多々あるので） 大体に２，３回は聞いてよいというのが普通ですね。点差にあわして逆転手をつくるというのは麻雀の醍醐味のひとつですから。 「相手と自分の点数」ではなく「相手と自分の点差」で覚えると覚えやすいし聞く回数も少なくなると思いますよ、「親に４０００オールツモられたら１６０００点差がついた」といった感じで。 チップはどうでしょうねえ、あんまり聞かないですがそっちは聞いてどうこうなるものでもないので聞いてもしょうがないですかね（笑） 相手に聞かれたときは寛容に教えてあげて、自分は大雑把な点差は覚えていて オーラスだけに聞くてのがかっこいいですね（笑）
はっきりいって、あなたが聞きたい 「リーチする、しない」っていうの限られてるでしょ？ つまり「かけるか、かけないか？」で話します。 つまり東１の親、５順目でピンフドラドラ、リーチかけるでしょ？特に何もかわったことがないとき。 （状況次第とかいってたら、何もはなしできないでしょ？） 俺なりに迷いどころを３点リストアップ。 １．いわゆる、勝負手を２回以上連続でけられたとき。 →しばらくかけません。リーチドラ３でもかけません。理由とか語る必要なし。かけるとしたら最初の待ちとは替えてかけるかも。 ２．かけるタイミングは？ってことはあなたも棒点即リーはしない人？ 僕もです。棒点即リーって考えなくて、適当だよね。 ま、調子いいときは即リー。 悪いときは相手の出方まちます。 ま、山にありそうなら残り１枚でもかけるんじゃない？ ３．牽制リーチはないでしょう？ そんなんで降りてくれるの？全つっぱだよみんな。 上がれないリーチはかけない。これ、基本。
私もgood_speedさんに同意見なのですが…。 確かに「メン」は門前清（メンゼンチン）からきていますので、鳴いていない状態での上がりを指しますが、面前清での自模（ツモ）上がりの場合、「ツモ」を付けるのが一般的ではないでしょうか。 即ち「メン・タン・ピン・ツモ」＝「リーチ・タンヤオ・ピンフ・ツモ」といった具合です。
私が昔かよっていた雀荘では上家優位というルールでした。普通このルールが一般的と思います。 それからyayupuu3のトリプルロンは一般的には流局だと思います（私の過去に例はありませんが）。
ukeaoiさんが出している例は中級者以上になると通用しませんよね。 ですから、困ってここで質問されているんですが… そこで私なりの まず、相手の一打一打に(序盤から)気を配ることです。なぜそれを切り出したのか？ということを考えながら打つわけです。そのことの積み重ねによって、今の相手の相手の牌姿がみえてきたり、ドコが欲しいかが分かるのです。最初は自分の杯に集中できないから、ひょっとすると少し負けがこむかもしれません。でも慣れれば、その一打で(河全体の状態も含めて)ほとんど考えることもなく8割方を察することができるようになります。それがヨミとかカンとか呼ばれるものだと私は考えています。私はそれを高校時代に人が打つのをみてその基礎を養いました。高校時代といったら青臭い麻雀をお思いになるかもしれませんが、今考えても相当レベル高かったです。(実際雀荘でもみんな勝ち組みだった) そのときはオヤヂに「ツキ」だの「カン」だの散々いわれてましたが、相手の牌姿を考えて、残り牌や待ちを読んでいたのです。 話が脱線しましたが、もし相手のが分かるようになれば、わざと喰わせるもよし、そこを止めて聴牌を遅らせてやるもよし。 あと、いろいろな人の本を読んでみるのもいいかもしれません。僕は直接本を読んだことは少ないのですが、その本を読んだ友達から教授してもらったりして、なるほど～と思ったことが何度もあります。(結局何冊も読んだことになるのかも) 小島さんのプロ麻雀シリーズが一番面白かったです。阿佐田さんのAクラス麻雀もお勧めです。井出さんの本はお勧めしません。多分買っても損した気分になると思います。(知ってる基本的なことばかりだから) 教えてgooで『麻雀　本』で検索してみてください。以前にも見たことがあります。
下記の回答でも出てますが 「食い変え」有り無しというルールによって変わってきます。 普通は「食い変え」無しが主流となってるみたいです。 ネット麻雀の東風荘では「食い変え」有りなので 三色狙いや、相手のリーチ一発消しで使われたりします これが立派な作戦だったりするわけですから mattunさんのやった「食い変え」も事前にルールで決められていれば問題無いわけです。 結局、麻雀をする前に、ルールの統一が成されてないのが問題なわけで これは「食い変え」だけでなく、「鳴きタン」や「後付け」等も後になってもめる事があるかもしれません。 これを防ぐためにも、最初にルールを決めましょう。 麻雀ルールが簡単に決めれる帳票を作ってるＨＰを紹介しますので 次回からは、これを使ってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/2319/k …
まずハイテイ（海底撈月）として質問しているようですが、ホーテイ（河底撈魚）のことと思います。ホーテイは一局の最後の捨て牌ということですから、ポン・チーおよび大明槓も、また捨て牌が生まれてしまうので、できませんよね。 現状ではホーテイもハイテイ（一局の最後のツモ牌）といいますのでなんか混乱しちゃいそうですね。
　金が掛かっていればいくらでも検挙です。しかしながら低レート（デカピンぐらいでしょうか）であれば黙認です。でも「高レートで打っている」とか「その筋の方がいる」などの密告があった場合、内偵した上で一斉検挙です。蛭子さんはりゃんぴんで打っていましたが、多分他卓での件で一緒に検挙(後に不起訴）されたと思います。ですから自分がいかに低レートで打っていても、他卓や店自体がマークされると一緒に検挙です。雀荘を開店するとき警察からの指導(表向きは風営法の）があり、店の宣伝等に対して厳しく指導されます。広告に金を臭わすことをかいたら（専門誌広告は「風速」表記、一般用には一切禁止）即呼び出しです。店選びには注意しましょう。また風営法では零時（たしか？）以降営業してはならない事になってます。が、それでは店は出来ないので指導では「外に店の光を漏らすな、看板出すな」です。
tellme01 さん、こんばんは～☆ 【三味線を弾く】とは ＃ 相手をまどわすような言動をとる。 ＃ 適当に相手に会わせること。 江戸時代に成立した音楽のほとんどは、伴奏に三味線を使うので、 それらの音楽を総称して「三味線音楽」と言うそうです。 これが「ヒント」となりそうですねッ！ 下記のＵＲＬを参照してみて下さい。 【語り手に会わせた演奏】 http://www2s.biglobe.ne.jp/~ganbo/zatugaku/sitte … ではでは☆～☆～☆
　井出洋介さんがシリーズでいろいろ出していらっしゃいます。ワレポンで解説されている方です。分かりやすかったです。
これはカンさせてから嶺上牌をつもるまでを一連の動作として考えるからだと解釈しております。ですから、暗カンや加カンの場合はツモからの一連動作のため、ツモと同じ扱いをします。ただ、リーチ後のカンは一発が消えます。ですからカンさせた人は当然、振り込みと同じ扱いになります。昔、麻雀漫画でこれと同じ場面で責任払いをして逆転してトップをとったというのがあったと記憶しております。
私は気にすることなく上がっても良いと思います。上位争いをしていないと言うことは、その場ではつきがなくへこんでいるってことですよね。（東風荘に限らず）　その場合、上がりを見逃すことによって自分が他の人に振り込む可能性が出てくると言うことです。手変わりが期待できるのならともかく、そうでないならそれ以上へこまないために上がるのは、非難することではないでしょう。
>誰か統一見解をおしえてください。おねがいします。 以前、阿佐田哲也著の本（タイトルは忘れました）で、「麻雀はローカルルールばかりなので、統一ルールブックを作り、トラブルの時はこの本を見て決めるようにしたい。」と書いていました。 実際、平和ツモを何符何翻にするかも地方によってバラバラなので、このような細かい部分は「全国統一見解」というのは無いのではないでしょうか。 もし雀荘で実際にこのような事態になった際にマスターに聞いて、その店のルールがその場の「正式ルール」という方法しかないと思います。 私の個人的な意見としては、リンシャンカイホウのみだと思います。
少し歩いて八丁堀でも良ければ、数店舗ありますし、予約も可能です。 具体的な店舗名は、伏せます(その店の宣伝みたいなので)。 タウンページ等で検索すると良いと思います。
ぜんぜん不確かと思いますが、アルシャル麻雀って正式名称でなくて用語かと思います。ブー麻雀のことを関東でそう呼んでたような、、、。本当に不確かです。
回答は出ているようですが 納得されていないようなので追加を少し。 「槓」とは (1)槓を宣言して4枚さらし(暗槓 明槓 加槓によらず) (2)嶺上牌をとり (3)一枚切る (4)槓ドラをめくる （(3)と(4)の順番はいろいろありましょうが保留） が成立して「槓」ですので「王牌を14枚残さないといけない」 ルールがある以上(2)が出来ないため(1)を行う事は出来ません。 この理由から一人が四槓子を聴牌している時に 他家が五つ目の槓をする事は出来ません。 （(2)ができない） 搶槓で上がったときに槓ドラはめくりません (槓が成立していない) こんな感じでいかがでしょうか。 納得されていないのは 「最後槓できたたほうが面白いからいいじゃん」 という感じが伺えます。違っていたら申し訳ありません。
『兎』（伊藤誠）『トリツキくん』（高田裕三）『勝手にジャンキーロード』（萩原玲二） 『兎』以外ちょー古くてすみません。バリバリの勝負師ものじゃないんですけど、好きなんですー。
１００％ツキでしょう。 　ただし，「運も実力のうち」という意味ではなく，ツキは自らの力で引き寄せるものだと思います，というかどっかに書いてありました。
この問題は、「ありあり」・「なしなし」だけの問題では無い様にも思いますが・・・・・・。 例えば自分が、高い手(良い手)の時に、食いタンなどで上がられ、ガッカリした事も、多々有りましたが、同じ食いタンでもガッカリの度合いが違うと思います。 親の連荘を、何とか食い止めようとして考えた、納得(？)の出来る上がりや、 只単に、両面のチーや、中間パイのポンや、何も考えずに、次から次に鳴いて上がる人など、色々ですよね。 ご存知の通り、ギャンブルの中でも、マージャンは人間性が顕著に出るゲームだと思います。上がり方にも、ゲームのやり方でも、人間性が良く出ます。だからそんな人とは、マージャンをやりたくは無いですね。 そこで、最もその状況（性格）が出易いのが「ありあり」ではないでしょうか。 後は、「ありあり」「なしなし」に係わらず、いかに平常心でいらるかが、大事だと思います。 回答になっているか判りませんが・・・・・・。 ちなみに私が良く行うルールーは、食いタンありの完全先付けです。
長い時で３時間かかったことがありますけど、だいたい１時間前後のペースでいつも打ってます。 僕らはだいたいハコになったら終了しますねー
1ですが、No1さんのことをさらに詳しく(具体的に)書きますと まず、 ☆アンコがあるかどうか？ ☆孤立アタマ牌がないか？ これを確認してください。アンコがなければ、多面待ちは シャンポンかリャンメン(三面待ちも含めて)になります。 もしあるのならば、ある程度複雑になるのでパターンを 覚えなくてはなりません。 また、孤立あたま牌があるのならば最大でもシャンポン＋3面待ちまでしかならないので分かりやすいです。 基本１(リャンメン＋単騎) 「２２２３」とある場合１４、３待ちになる。 さらに応用させて 応用1 「２２２３４５６」となれば１４７、３６待ちになる。 応用２ 「２２２３４４４」となれば(二つの待ちを足すので）1２３４５待ちになる 基本２（カンチャン＋単騎) 「１３３３」となれば１２待ちになる 応用１ 「３３３５６７８」となれば５８、４待ちになる 主にこれらの組み合わせになっていくと思います。 あとはゲーム感覚で「＊＊＊＊」が待ちの＊面待ちをじぶんでどんどん作ってみると良いと思います。最初は牌の数を5枚とか7枚とかで初めて、11枚、13枚まで増やしていくと良いと思います。できれば空き時間(紙と鉛筆でできるので)に同僚の方と問題の出し合いをしながらやると楽しく身につきます。(僕は高校時代これで上達しました)あと、慣れてくれば頭の中でもできるので電車などでの移動時間にでも考えてみてください。 ＊運転中は止めましょう！(笑) ２ですが、皆さんがお答えになっていることが主な理由ですので省略します。 が、上の基本２の形や、３，７(センチャン牌)が多くきれている中での２，７のカンチャン待ちや、１，９の単騎待ちは強いです。(そういった意味で基本２は両方兼ね備えているのですが。私はホンイツのとき重宝します。） なぜならば例えば誰の手にもセンチャンパイが無いときには、不要牌になりやすいからです。(単騎、シャンポンで待つ以外使い道がない＊国士も単騎に含む) ですから、自分でセンチャンパイを隠し持っての基本２の形でのリーチは相手からすれば降りるか振り込むかどちらかしかないのです。相手の手がまとまってきている中盤移行に特に有効です。
参考URLを見てください。 全ての役の確率が載っています。 参考URL：http://www5c.biglobe.ne.jp/~katsu666/mdeta0.html
一般的には表示牌に赤がでても、色は見ないのが普通ですが... 仲間内では、最初に取り決めて６をダブドラにしています。 赤入りの時には必ず聞きます。 最初に取り決めなかったらなしでしょう 裏に赤がでたら無条件１翻アップとかも超インフレならありかな...
符は３０です。 やり取りする点棒は１０００点です。 計算は、 場ゾロで×２×２ ピンフの１ハンで×２ 子のロンの倍数が×４ で ３０×２×２×２×４＝９６０ 切上げて１０００点です。 点数計算は難しいです。私もパッパッとはできません。 麻雀は役を覚えると飛躍的に楽しくなりますよ。 あと、相手の捨牌が読めるようになってくると かけひきの気分が味わえて興奮ものです。
すみません。 先程の回答で間違えがあります。 １チャン＝東南西北です。 こんな制度をとっているお店はありませんね(^^;; 東局のみか半チャンおきと思ってください。 大変失礼致しました。m(__)m
Mr.麻雀こと小島武夫さんがいかさまを解説したビデオがあります。 ひとつのいかさまをやって、それを解説するという形でかなりの数のいかさまが出てくるのですが、 ものすごい手さばきで、ぱっとみたくらいではわかりません。 説明されてやっとわかります。 非常に良い内容でしたが、既に絶版でしょうね。 私は個人的にもっているのでなんとかしてあげたい気持ちはありますが、教えてgooではプライベートのやり取りが禁止されているので難しいでしょうね。 このビデオを見れば、手の動き牌の動きがわかるので参考になると思うのですが。 積み込みから、入れ替え、拾いまでひととおり数十週類のいかさまが実演、解説されています。
オカルト打法を信じる。 「雀荘が三階なら「３」待ちで受ける」とか。。。 「好調者リーチに筋は無い」とか。。。 これで今日からオカルト雀士だ！ （元々オカルト雀士でしたらすみません）
先輩から聞いた話です。酒の席での話なので嘘だと思いますが紹介致します。 白・・・透き通るような白い肌 発・・・漆黒の髪 中・・・赤い唇 つまりこれって女性？ でも色しか関係無いんですよね。
(1)静山荘（箱根　仙石原）　８，５００～ http://www.yuseikyosai.or.jp/recreation/24.html (2)いしい旅館（箱根　太平台）　８，５００～ http://www.kanagawa-kankou.or.jp/stay/link/ishi. … (3)梅屋ホテル（湯河原）　７，０００～ http://www.ny.airnet.ne.jp/kankou/ryokan/umeya.htm (4)湯河原厚生年金会館　３，９００～（素泊まり？） http://www.kjp.or.jp/hp_26/?show=facility とまった事はないので、HPや電話でご確認ください。
こんばんは。 私も学生時分に同様の経験をしました。 私の場合は中をツモって聴牌し、闇で上がったら周りに何言われるかと思ったのでリーチをしました。当然捨牌は中張牌のみです。 そうしたら同じく下家が一発で九萬を放銃したというものです。 まぁ、捨牌に中張牌しかないのにそんな牌を切る友人がどうかしているのでしょう。 確率はよく分かりませんが、体感的には国士を300回位聴牌すれば1回位はそうなるような気がします・・・。なので国士の聴牌する確率の更に300分の1とか。 三聴牌まではアタマができないことは、ままあったりします。 幸運な事は特にありませんでした。 却って留年する事になりました・・・。
[役なしでテンパイした時]とありますが、門前清（メンゼン）なんでしょうか？ もし、メンゼンならテンパイ（聴牌）と認めています。ノーテン扱いになるケースはあまり聞きませんね。 ややこしいのは、喰い仕掛けの時に、「完全先付け」というルールでゲームしている場合です。アリアリルールであれば、ハイテイ（ホウテイも）やチャンカンもありますのでテンパイとしますが、完全先付けという考え方が「決め」の積み重ねのため矛盾があり、ルールとしては採用しないほうがよいと思います。 現在は、地域・企業等のグループに採用されていますが、競技や大会ではアリアリルールが基本になっています。詳しくは参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www.3point.co.jp/sam/mahjongrule.htm
「麻雀の”ま”」というサイトはご存知でしょうか？ 初心者向けのサイトです。 役については「【其の壱】 実践編 ～そこそこ打てるようになろう～ 」から「役解説 」をご覧下さい。 ほかのことも詳しく記載されています。 図解もはいっているので、わかりやすいかと思います。 参考URL：http://www.synapse.ne.jp/~wolfgang/index.html
麻雀には、あがるのに必要な条件があります。これが、役です。二個ずつそろえる。（チートイツ）とか、字牌だけ集める、とかものすごく色々あります。 私が初心者だったころは、とにかく鳴かずに（ポン、チーしない）リーチをするべし、と教えられました。 「リーチ」をかける、というのも一つの役なんですよ。そうすれば、役が他にわからなくても麻雀が楽しめます。やってるうちに少しずつ覚えるしね。
何者？というと、ギャンブルライターさん、ですかね。 一昔前は「銀玉親方」の名でパチンコ必勝ガイドなどに連載がありましたが、最近は谷村ひとしさんにお株を奪われてしまったようです。（笑） 今は近代麻雀オリジナルなどでたぬの紹介も兼ねた麻雀エッセイなどを執筆されてます。もちろん西原さんの挿し絵付きで。先日、西原さんと共著の、［たぬきの皮算用２」という本が出ました。 私は西原さんファンなのですが、けっこういいコンビかな？と思います。最近ペアでの活動が少ないのがちょっと残念。
全自動の物ですか？ それとも単なる麻雀台？ 単なる麻雀用の机なら安いですよ。 http://www.rakuten.co.jp/family-life/419810/4249 … 全自動の物だと中古の販売があります。 http://www.re-act.co.jp/GORAKU.htm http://www.matuoka.com/ 参考URL：http://www.ninavit.ne.jp/jmac/htm/ipan.html
こことかどうでしょうか？ 麻雀ルールと役の解説「初心者のための麻雀講座」 http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/
つもるときに「かどにドラあり」とか、「まよったときは北をきれ！」 とかまぁもってたらのはなしですが・・・あとぼくがちょっといいかな？ とかおもってるのはツモのとき指先が痛くなる位ギュっとにぎってつもるんです これやると気合いが牌にこもっていいのがくる！！・・・ようなきがしますｗ
回答が遅くなりましたが小説なら、田村光昭の「麻雀ブルース」はいかがですか。 角川文庫からでています。 古本屋さんにもあるでしょう。ちなみに短編小説です。 小説ではありませんが、戦術面なら五味康祐の「マージャン教室」「マージャン大学」古川凱章のパーフェクト麻雀がおすすめです。
あと大草原ってゆうのがありますね。 ソウズの１、８以外でのチンイツのことで はっきし言ってむちゃくちゃです。（役満） あと参考ＵＲＬにおもしろい麻雀サイトがあるんで みてみて下さいね。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Hollywood/5047/jyan.h …
簡易的麻雀ゲームですが、どの役で何回あがったとかリーチ率みたいなのも出て自分の打ち方の癖がわかるかも。 参考URL：http://www.amy.hi-ho.ne.jp/ishihata/maujong/
マージャンにおけるTPOとは、私が思うに、 [T]:場 　　→ 東場には東場、南場には南場の打ち方があります。 　　→ 先の人も述べていますが、オーラスで、自分がトップ以外であるにもかかわらず、順位の変わらない和了リを行うとか… 　　→点の状態 [P]:自風　親や子では、当然打ち方も変わりますよね 　　→親が立直している時は、自分の手の高さにもよりますがあまり、 　　　追っかけませんね(振り込んだら、ダメージが1.5倍ですからね） 　　　逆に、自分が親の場合は「牽制」の意味でも立直したりしますね。 　　　(親は連荘できますからね） [O]:機会　自分の手の大きさ、場の状況ですかね？ でしょう。 確かに、麻雀は勝てばよい。のですが、結果オーライの麻雀はトータル的には 負けてしまいます。 自分の立場、点数、状況を良く考え、打つように心がけると、雀力は上がると思いますよ。
以下のホームページは、参考になりますよ。 初心者から、上級者向けってかんじで… http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Himawari/27 …
ゲームでもなんでもいいので経験を積むことですね！ 私はほとんどゲームと本で上達していきましたよ～ あとどれだけ麻雀が好きかですかね 参考URL：http://mahjong-love.seesaa.net/
前の人も述べていますが、現状では、麻雀を「ギャンブル」としか見ていない人が多いのは、非常に遺憾であり、残念であります。 たしかに、麻雀はお金がかけられやすいゲームではあります。しかしながら、その実は、偶発性と理論に基づいた至高のゲームであると思っています。 是非とも、麻雀は、ギャンブルの分野ではなく、「ゲーム」の分野に加えて欲しいものです。
というか、日和ちゃんの前に雁治（がんじ）くんが生まれていますね。同じく「りえ蔵」の「日々まんが#3」もどうぞ。というか、このページ全部どうぞ。というか、この公式サイト全部どうぞ。というか、単行本リストを参照にして全部……（以下略）。 とりあえず、単行本「鳥頭紀行」シリーズと「できるかな」シリーズはお勧めです。
hira3さんと同じく。 フリテンです。自分がツモったり、鳴かない限り、認められないと思います。（「山越し」という言葉があるぐらいですから）そうすれば、手が変わった可能性がある、という事でOKなんですよね。明らかなツモ切りでも。不思議だ。 でも、リーチ一発は消えるのに、ねえ。 まあそういうルールですから。 とりあえず、「あっ」とか反応しないようにしましょう。 警戒されてしまうので。
たびたびすいません。 さっきの文で、書き違いがありました。 ------ （たとえば、「イチサン、ニイロク、サンキュウ、ナナナナ」なのかどうかということ 　　　　　　　　　　↓ （たとえば、「イチサン、ニイロク、ゴーニー、」なのかどうかということ
ズバリ一盃口ですね。造りにくい上にイーハンしかなく、しかも両面待ちの時に限って安めが出て、カンチャンだと上がれないという不便さ、そして七対子をあがったときに一盃口があっても役と認めてもらえない不器用さがたまらなく好きですね。
スーカンツをテンパっているときに、5回目のカンがでたら流れです。 ってのは地方ルールかも知れませんけど。 スーカンツをアガるコツは、トイトイに見せかけて、連続でカンしてリンシャンでアガがることです。 メッチャ卑怯ですけど(^^;) わたしはこれで、アガりました。 あとひとつわすれてました。 >通常４回のカンがあったら流れますが 四開槓(スーカイカン)です。
前の方が牌には磁石が入っていると言ってましたが、磁石は入っていません。牌の背には、小さな鉄の板が入っています。（よく、ひびの入った牌がありますが、これは鉄板が気温の変化などで膨張して牌のプラスチックの部分を押し割ってしまうのです。）ここからは、機種によるんですが、ある機種では、ドラム（機械の中の牌をかきまぜるところ）の上部に磁石のついた大きなリングがあって、回転しながら牌を吸い付け外へ伸びるレールに押し上げます。そのレールは大外を回る別のレールに続いています。それからの牌の積み方は文章では説明しにくいので省略しますが、まれに表をむいたまま出てくることがあります。今度雀荘へ行ったときに、従業員の方に頼んで中を見せてもらうとよいでしょう。
get-miyakoさんがいうように良く混ぜるって効果的だと思います。自動卓でも効果的ですね。よく混ぜないとトイツばっかの配牌になったりしますよね。 なんだかんだ言っても自分で流れを変えることは不可能ではないかなあと自分では思います。変えられる流れなら、流れになってないような・・・ってね。逆に変な鳴き方したり、つまらないアガキをすると余計にハマこんでいったりするような。 東○荘ですかあ。しばらくやってないなあ。んじゃ今夜、２０時以降、第２の方にいるようにします。上級ランキング卓って誰でもいけるんですか？「ゴックン五萬」というハンドルで出ています。よろしく～♪
それぞれの「つけ」をまとめると 先づけ：先を見越して付けておく。の、意味から「手を付ける」つまり「鳴く」ことを指す。 完全先づけ：先に和がり役を確定させておく。つまり役を「つける」の意味。 後づけ：手牌を晒した後で和がり役をつける。上記同様、役を「つける」の意味。 もともと「先づけ」と言う表現しか無かったが、麻雀人口の増加（昭和５０年頃）に伴い、誤用する人が大量に現われ。自然発生的に「完先ルール」という呼称が出来たと記憶しています。その後、「完先」に対しての「後づけ」が生まれたと思います。当時（昭和５０年頃）出版されていた「福池泡介」氏著の麻雀エッセイには「先づけの誤用」について繰り返し書かれていました。 いずれにしろ「遊技麻雀全国標準ルール＆表現」がまとめられれば良いのですが...(^^;
先ほどの回答の中に、間違えたところがありました。 ＞ラス親は、点棒を払わずに終局する事は出来ません。 出来ます。子が子に振り込んだ場合など。 どうもすみませんでした。
正当な一巡ではなくなるため消えます。 ポン・チー・カンいずれでもきえてしまいます。 ちなみに、自分で一発でつもってきた牌をカンしてリンシャンであがっても一発ではありません。 （そもそも、リーチしているのにアンカンでドラをあまりふやさないほうが・・・）
これは、通常の点数の他に、ペナルティとしての○を３つ書いて、清算する時に、○を消すために棒線を引くのですが、それが、焼き鳥に似ていたためでしょう。ダンゴより、麻雀向きの言葉ですよね。 あんまり自信ないですけど。
単騎待ち＝２符 ツモ＝２符 役牌の雀頭＝２符 と、別々に考えた方がわかりやすいと思います。 連風の時ですが、２符と４符で現状では二分されています。 これは、決め の部分で処理されるのが一般的でどちらが正しいというものではありません。 あと、トイツでは明の概念はありません。これは、一般的です。 やはり、意見が分かれるとすれば連風の対子の符の処理だけだと思いますが。
インターネット上で行うというのはどうでしょう？ マージャンが好きな方でしたら東風荘（もちろん無料） 気に入ること間違いなしです。 通話料２００円×２４時間＝４８００円。 参考URL：http://mj.giganet.net/
再びcoolriverです。 ＜自分に運がないときには とのことですが、麻雀でいちばん難しいのが運の判断だと思ってください。運のあるときに攻めて、無いときにオリることができたら１００%負けないでしょう。 振ったから運が無い（または運が落ちる）、あがったから運がある（または運があがる）っていうことは無いです。運について考えるのは点数計算がスラスラできてチンイツの待ちがパッと答えられるようになってからでも遅くはないようにおもわれます。（運の読みはいちばん難しいですが、その分いちばんの醍醐味だと思いますから、はやく上達して、そのおもしろさを味わってもらえると同じ麻雀愛好家としてもうれしいです） あと前回、相手のことは考えないでいいと言っておいてなんなんですが今後の参考に一応待ち読みについて。 基本的には、スジ・かべ・色・役・点だけ読めれば、十分でしょう。前者２つは安全牌探しで、これはもうご存知だとおもいます。後者３つは危険牌探しといくいかないの判断材料です。たとえば国士無双やチンイツといった場合、読むという意識が無くても勝手に読んでいるでしょう。これの範囲を広げるんです。捨て牌がごつごつしているからトイツ系、おとなしければピンフ系、一九牌が多いからタンヤオ、１～３が出ていないから下の三色、一色だけ出が薄いから一通など。実戦ではこんな単純ではありませんがこれを基本にして読みを進めます。次に何色の聴牌か読みます。一通なら出が薄い色、三色なら周辺で最後に出た色など。（これも当てはまらないことのほうが多いが読みの方向として）最後に相手の点を読んで、自分の手と見比べます。以上のことを相手が一打捨てるごとに行って修正しながら読んでいきます。（リーチがかかってからではおそいです。１打目から読みます。） 以上基本的なことをあげてみましたが、実戦では複合していたり、相手が読みをはずそうとしてきますから読みがズバリ当たることはあまり無いです。 やっぱり、読まないのがいちばん効率がいいと思うcoolriverでした。 がんばってください。
おっしゃるとおりでプロの雀士という定義はあいまいです。現在、４つの競技マージャン団体があります。それぞれ独自の規定によって試験等が行われていますが、基本的に参加する選手の年会費によって運営されている場合がほとんどです。それぞれのURLを書きましたので見てみるといいです。 私見ですが、井出洋介が代表を務めている「麻将連合」が もっとも「プロ」ということに責任を感じているように思います。各団体も工夫はされているようですが、点数計算がわからないような方がプロといっている場合もありがっかりするケースも・・・。また昔の雀ゴロを思わせるような服装のまま対局しているなどその団体の姿勢が見えるようにも思います。 もっともプロの道が難しいのは「麻将連合」かも知れませんが、面白味もあるようです。いろいろ見て下さいね 最高位戦日本プロ麻雀協会http://www.mahjong.or.jp/pro/dantai/saikoui/ 日本プロ麻雀連盟 http://www.ma-jan.or.jp/ １０１競技連盟 http://www.geocities.co.jp/Berkeley/1428/index.h … 麻将連合 http://3point.co.jp/muhperia/main_f_mu.htm
賭けを伴わない麻雀があったのか～？！という感じです。 麻雀のみならず、学生時代からブリッジやドミノ、ポーカーから、全てが賭けの対象でした。 というのも、既に意見がだされていますように、真剣勝負を追い求めた結果、『賭け』に落ち着いた訳です。 学生の頃の麻雀では上級者同士の場合と初心者が入っているときで、レートは大幅に変えました。社会人となってからの麻雀は職業柄か非常に高額レートで、１晩で２０万以上も負けるメンバーがいたりもしました（もう１５年以上前のことで時効なので書きます）。 それだけに、一度でも手を抜くと大変なことになるので、真剣そのものでした。 トランプであれ、麻雀であれ、ビリヤードであれ、一人でも真剣さのないメンバーが混じると、面白くないものです。完全に場がしらけてしまい、ゲームを続けることも馬鹿らしくなります。私の周囲は大半がそういう考えであったため、賭けない勝負というのは考えることができませんでした。 また、麻雀の場合、場代や食事代を点数から計算して出しますので、勝った人は只で遊んで、飲み食いして、さらに現金も入るということで、全員が真剣になれました。 いかに振り込まずに、いかに相手を騙し、いかに相手の手の妨害をしつつも、いかにして高い役をつけるか‥ 麻雀は奥が深い勝負です。 たとえ、一勝負で数百円でもよいですから、賭けてしてみれば、賭けなしでしていたときと、全員の真剣さが変わってくることが分かると思います。
はじめまして。 お金を賭けずにリアルなマージャンを楽しむ団体に所属しています。 参考URLでお問合せ下さい。 メニューの近畿で探せば大阪があります。 会場が見つかったら教室に付いてお聞き下さい。 親切に教えて頂けますよ。なにせそこに掲載されている教室は「井出洋介名人」からレッスンプロとして資格をいただいている指導者がいますから。 参考URL：http://3point.co.jp/kenkou-mahjong.htm
