ＳＮＳならファイルをクリックすればいいだけになっています。
よくわからないですが、サイトをAとします。 Aサイトはスポンサーからのお金で運営している。 スポンサーのサイトは有料である。 ところが、Aサイトは、トンネル（？）サイトで、 何らかの情報を得ようとリンクをクリックすると即、スポンサーのサイトへ誘導される。 リンクをクリックするまでは、無料だが、 クリックした後、情報を閲覧すると、有料になっている。 ということかな、と思います。 そこで、Aサイトとスポンサーサイトは関係がないと言って、有料のサイトへは、利用者の意志で閲覧しているのだから、 Aサイトは何ら瑕疵はないですよ。ってこと。
日本人男、アジア人女性のカップルに比べれば少ないね。
たぶん周揚青さんです。 https://www.instagram.com/gracechowwwww/
若いころの「小池唯」かな？ http://wayback.archive.org/web/20130728150346/ht …
踊り・・かどうかは分かりませんがm(__)m、P!NKのパフォーマンスは毎回見応えがありますよ。 体操でオリンピックを目指していたので、その辺のアイドルっぽいダンスでは無く、サーカス並みのステージです。
室井滋かな？
一番合戦さん。 読み方は「いちばんがせ」さんでした。 下の名前は書きません。個人情報ですから。
結婚はまだで、婚約発表されただけかと。 婚約者のエヴァン・シュピーゲルはSnapchat（スナップチャット）の創業者です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/エヴァン・シュピーゲル Snapchat（スナップチャット） https://ja.wikipedia.org/wiki/Snapchat
フィリピンの歌手でモデルの、Rhian Ramos(リアン・ラモス）です。
詳しいわけではありませんが、セブンティーンの公式ツイッターを見ると 平日にも「撮影中」「本日撮影」のつぶやきがたくさんあります。 https://twitter.com/SeventeenJP_mag
ブラッド・ピット
うみかちゃん(*˘︶˘*).｡.:*♡
ウィリアム・フランクリン・ミラーくんだそうです。 http://po-co.net/?p=18942 http://www.starnow.com/willfranklynmiller
コーネリアス・キャロルというモデルさんだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2137663883048900201/ … http://www.thefashionisto.com/portrait-cornelius … http://models.com/newfaces/modeloftheweek/17403
韓国のアイドルグループ・Apink（エーピンク）のリーダー、 パク・チョロンさんだそうです。 http://ameblo.jp/apink-kara/entry-11598465656.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%AF …
「サラ・スナイダー」ですね。数多くのファッションブランドのモデルさんです。 日本ではまだ知名度は低いですが、世界では注目のモデルさんです。 彼女自身もおしゃれで世界のセレブがファッションを参考にしてるみたいです。
湯谷隆弘さんです。 「月曜から夜ふかし」で村上くんに似ている人の特集があった時に 最後に紹介された大阪の会社社長です。 http://datazoo.jp/tv/%E6%9C%88%E6%9B%9C%E3%81%8B … http://www.japanfaa.com/agent/index.php?ag_id=5746
画像検索かけても出てきません。 顔全体を出していないということは、どっかのお店の子？みたいですね。 違ってたらすいません。<(_ _)>
反応できないと思います・・・。 笑うしかないかな。 男ですが・・・、何か。
Naomiさんという方のようです。 たぶんモデルさん。 https://twitter.com/NaomiKyx/status/576615798971 …
いまさら変更すると、それにお金がたくさんかかりますからね。 よほどのことがない限り、変えることはないと思いますよ？ 変える必要もありませんしね。
マイリーサイラス
日本在住39年ですが、 アビゲイルアハーンって誰？
キャリーぱみゅぱみゅさゎですか？
＞離婚しましたが 27日現在「別居」中（29日JNN/TBSニュース） 別居中の妻に近づくことなどを禁じる「接近禁止命令」を出しました。 http://news.cube-soft.jp/archive/101486.html?utm …
ブロックしましょう。
似合っていればいいんじゃない。
なんとも思いませんが。 いつもこのサイトにリンクつけてるけど 自分で書いた記事にリンクさせてるだけのように感じますが。 どーでしょう？？？？
彼は何が出来るんですか？コーディングとか、プログラミングとか色々ありますが・・・ 技術がある程度ないと作れないと思いますが・・・ あとジャンルとか、彼が作りたいと思うようなものは？
米津玄師さんです。 http://www.topics.or.jp/special/14452176975617/2 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E6%B4%A5 …
EXOのメンバーのようですね。 たぶんチャニョル（チャンヨル）。 http://ameblo.jp/zoo0328/entry-12157301119.html https://twitter.com/Kyonjaej/status/728208477730 … http://exo-jp.net/profile/
はまにゃん http://www.yurugp.jp/img/uploads/character/650/0 …
ぎゃぁぁぁぁ‼️ うーん。やっぱ、こんなはっきりは違うんかなー？
これは海外のRage comicsというウェブマンガのキャラクターであるTroll face(訳:釣り顔)ですね もっとわかりやすく言えば海外版ドヤ顔ですね笑
エレガンスの仲間かなあ たくさん種類があるようです
「異能バトルは日常系のなかで」というアニメの姫木 千冬（ひめき ちふゆ）というキャラクター。
松本潤は２２時４８分過ぎからの出演でしょう。
貫前（ぬきさき）形の兜ですが、これは五月人形用に作られたものですので、武将はいません。 群馬県の貫前神社に奉納されている鎧兜を模写したことがきっかけで、現在人気を博しているお飾りです。
彼は文化大革命でも2千万人を殺しました。　彼は国民に教育も受けさせず、海外に出ることも許さず、経済発展もさせず、中国を閉鎖的で巨大な未開国として維持し、今のような国際的にも大きな影響力がある大国に成長させないよう努力してきました。　その功績を中国人以外が高く評価し、広場に肖像画を飾ってもらっているのです。　改革開放政策で、中国を今のような大国に導いた隥小平は、世界にとって大罪人です。
ミサイルをちらるかせながら演奏している集団です。魅力など有りません、あなたは北朝鮮のミサイルで死にたいのですか。
英語のあて先の書き方は日本語と違います。 Airmailのあて先の書き方は添付がわかりやすい例です。 左上が出すあなたの名前と住所。真ん中から右寄りが相手の名前と住所です。 ただ、本人に直接ではなくエージェントやマネージャー経由なので、この例をちょっと変えて 書いてください。 １．のAgentあてに出す場合は、ParadigmがAgentなので、例にならってMr.Tony Yazbeckと名前を書いた下に日本語の、「～～様方」を意味するc/o Paradigmと書いてください。 ２．のマネージャーに出す場合は、Suskin Managementというのがマネージャーの個人事務所の名前で、マネージャー本人の名前がJames Suskinです。ですから、Mr.Tony Yazbeckの下に、c/o Suskin Management、そしてマネージャー本人の名前をかかずに、すぐにその下に2 Charlton Street と住所を続けて書いてかまいません。 マネージャーさんの名前を入れたい場合は、Mr.Tony Yazbeckの下に、 c/o James Suskinとし、 その下にSuskin Management、その下に 2 Charlton Streetから続く住所という形でいいです。 どちらにしても一番最後に国名、U.S.Aを必ず入れることと、当たり前ですが電話番号とかメルアドなどはいりません。
アグネス・チャンは、元アイドルだったのです。 ７０年代前半くらいは、結構人気もありました。 当時は、日本の芸能界を牛耳っているとされていた超大手の芸能プロダクションに所属し、かなりチヤホヤされ、ワガママ放題だったと言われています。 そんな元アイドルが、NHKで月～金の早朝４時２０分から放送中の「視点・論点」に、セミレギュラー的に出演しているのですから、おかしなものです。 おそらく彼女は、還暦になった今でも、自分はアイドルだと思っているのでは無いでしょうか。 私に言わせれば、決して才女なんかではなく、アイドル時代の栄光にすがりついているに過ぎないと思うのですが。 アグネス・チャンのアイドル時代の代表曲です。 よく、ものまねもされました。
画像だけを手がかりに調べるのは、Google画像検索が一般的ですが、調べても見つかりませんでした。 出てくるのは、たいていが「外国ショタの画像集」みたいなサイトで、この画像は多くの画像の内の一つとして埋もれていました。 そして欧米人の写真ともなれば、欧米系サイトが出てくるのが普通ですが、それで出てきたのも向こう画像集サイトでした。そして他に出てきたのはロシア文字のSNSサイトで投稿された画像や謎のアラビア文字のサイトだけでした。 ということで、この少年は一般人であったり、全然有名でなく雑誌等の切り抜きから取った写真という可能性が高そうです。 仮に有名人であったとしても、この写真そのものは有名ではないようなのでデジタル・ネット方面から調べるのは難しいです。
画像検索したら、玉名みらさんというAV女優さんでした。 http://blog.livedoor.jp/tamana_mira/
ロンドン在住のアジア人、Harriet Sugarcookie（ハリエット・シュガークッキー）って人。 エロライブチャットで有名な人。 Xvideosにも何本も動画あがってるよ。 以下はTwitterのアカウント。 https://twitter.com/hsugarcookie
ファニー・ルー Fanny Lu - Celos
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
jenna black tyler joseph で画像検索して、タトゥーの男性と一緒なのがその人です。 馬かなー…??
Living For Love　ですね
こればかりはニュースサイトを小まめにチェックするしかなさそうです。 まだ来日の話は見当たりませんね(>_<)
　正しい住所かどうかは判りませんが、彼のマネイジメントをしている事務所のようです。下記URLに住所が書かれていました。 http://www.fanmail.biz/73097.html 　あるいは下記のURLに尋ねてみるのもいいかもしれませんし、そこにフェイスブックにリンクがあるのでそれで尋ねてみるのも一案かと。 https://groups.yahoo.com/neo/groups/dirkbenedict … 　あまりお役に充てませんで申しわけないです。
こちらで試聴できます。 http://www.amazon.fr/Vers-Des-Jours-Meilleurs/dp …
一番さん正解 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi …
明日はフィギュアスケートでMステがないので…出演もないでしょう。 （次回は11月21日放送） http://www.tv-asahi.co.jp/figure/ http://www.tv-asahi.co.jp/music/
Maria Borges　（マリア·ボルヘス） 職業：ファッションモデル（ジョルジオアルマーニ等） 年齢：22歳 出身：アフリカ アンゴラ http://forums.thefashionspot.com/f52/maria-borge … http://www.elle.co.za/model-to-watch-maria-borges/
Ashlyn Pearce / アシュリン·ピアース アメリカのモデル・女優　１９９４年８月生まれ 参考URL：http://longhair-hairstylestrend.com/bast-recomen …
インドネシアのイスラムはサウジのイスラムと違っています。 インドネシアに住んでみればわかりますが、インドネシア人は自分たちがイスラム渡来以前に持っていた民族文化の本質的なものをイスラム教に譲り渡してはいません。 インドネシアは世俗国家であり、イスラム国家にしたい一派が昔からそうしようとして運動していますが（もっぱらテロ運動の方向です）頑としてそれをはねつけ、世俗国家であり続けようとしています。インドネシア共和国建国はイスラムのウンマーを作るために行なったものではないというのが、インドネシア国民指導者たちの考えです。 とはいえ、神を有する個人生活社会生活を理想としているわけで、その意味から国民の８８％がアッラーへの信仰を実践していること自体は尊重しているわけです。そしてマイノリティであっても、キリスト教徒・ヒンドゥ教徒・仏教徒など、信仰を持つ社会との入り混じった共存というのが、インドネシア人の宗教観になっています。もちろん原理派はそれを認めませんが、原理派に現状を変える力はまだないようです。 ムスリムの社会生活を、原理派のひとびとは、サウジで行なわれていることをそっくり真似るのが真のムスリムだとして、サウジを文化宗主国にしている面があり、それの激しいひとびとは女性をサウジのようにしつけています。 ところが、インドネシアに元々あった文化というのは母親たる女性への尊重がたいへん強いものであり、女性に過度の束縛を与えることが忌避あるいは嫌悪されており、一時ミニスカートを法律で禁止させようと原理派と宗教界が画策しましたが、国民はそれを見事にはねつけています。 だから、インドネシアのイスラムというのは、サウジ追随志向のひとびとが行なっているイスラム実践と、インドネシア固有文化の方を尊重するひとびとが行なっている厳格でなくいいとこ取りのイスラムという二面性を備えているということです。 そういう流れの中でＪＫＴをご覧になれば、ＪＫＴで６割を超えているムスリマメンバーのかの女たちが、別に肩身の狭い思いをして芸能活動・舞台活動を行なっていないことがお解かりいただけると思います。
多分、余程ギャラがいいのでしょう。 私個人の意見としては、洗剤のCMもやってるので、 サマンサタバサのイメージも下げちゃってる気がしますが。。。。
「柳侑绮」さんだと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9F%B3%E4%B …
そんなの色々でしょ。 日本人が忌み嫌う「４」が好きな日本人だってたくさんいるでしょう。そういう日本人を不思議だと思いますか？　自分はちっとも。欧米人だって同じですよ。
次から気をつければ良いと思います。 好きなら何をしてもいいわけではないし、ファンだからとプライベートや個人的なことを根掘り葉掘り探っても良いというわけではありません。 実際に行き過ぎた行動に出て問題となる人もいますよね。 そうなる前に気づいて良かったとするべきですよ。
腸捻転である絞扼性イレウスの場合、 急激な腹痛が特徴的で嘔吐・発熱などを伴い、 ショック状態になることも珍しくはないです。 その為、救急車によって搬送され即手術となる場合が多いのです。 肉食と菜食だとドッチが腸閉塞を起こし易いか？という疑問も湧きます。 一般的には肉食の方が原因となりやすいイメージがありますが、 ベジタリアンの場合、人間の腸では消化できない食物繊維という問題が発生します。 過度の野菜摂取も腸閉塞の原因になるような気もします。 ちなみにポール・マッカートニーはベジタリアンとのことです。 http://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=10665
ファッションモデル、琉花（ルカ）さん http://www.etrenne.com/model/luka.html
開場して入場したが、結局講演が出来なかったが再来日公演の目途が付いているのであれば、優先権が出る可能性はありますが、 開場もせずに中止が決定しましたし、次いつ来日できるのかの目途も立っていない以上優先的にチケット購入できると言う 措置は出来ないでしょう。 年齢も年齢ですから、再来日は結果的にもう出来ないと言う事にもなる可能性も有りますしね。
マノン・ゴランさん、現在20歳。女優。 テイジンのカトリーヌちゃんもすっかり大人になってます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8E% …
Marnie Harris （マーニー・ハリス） オーストラリア出身のファッション・モデル 参考URL：http://forums.thefashionspot.com/f52/marnie-harr …
若い頃の彼女の魅力といったらやはり容姿につきるでしょうね。見る側の想像力をかきたてる。セックスシンボル的なことを云われてきましたが、この方ほど無垢であることと娼婦であることが共存してる女性は他にいないと思っています。出演する映画も観ておりますが特に記憶に残っているものはありません。けれど容姿が物語る。究極の処女と究極の娼婦はイコールなのだなどと、多分に少女趣味的な解釈かもしれませんが思わせてくれる方です。また年を重ねられてから動物愛護に尽力されていますが、若い頃の面影などどこにも残っていない、シワだらけの顔を晒しています。容姿ばかりに注目された反動なのかもしれませんが、天晴れ！と思いますね。あるがままを晒すことに潔さと凄味を感じます。日本人はフェイスリフトだ、レーザーでしみとりだとアンチエイジングに躍起になりますし、それが悪いこととは思いませんが、誰もがいずれ年をとるのですから、その年を慈しむという意味においてかくありたいと思いますね。
ノーマンリーダスいいですね。 すごいタイプです。 これは彼の右手首です。
某ゴシップ紙に、ドラッグや奇行で何度も逮捕されてるからだと書いてありました。 日本に来たのはたまたまだと思いますよ♪
たぶん、仙人になっていたでしょう。 仙人でも暮らせる十分な収入はありますから、たまにアルバムや絵画やひょっとしたら彫刻なんかを発表しながら生活したんじゃないでしょうか。 晩年、彼はポップソングに対する興味はだいぶ薄れていたように思います。
茶トラの猫です。結構嫌がってますね。
おそらく普通サイズの3倍くらいの野うさぎですね。 しかも耳がかなり大きい。 股間を見ると、突起物がないので、少年（オス）というか、 少女（メス）では？ ただ、このうさぎですが、私思うに生物ではなく、ぬいぐるみでは？ ですから、どこかの店に、同様のものがあるかもです。
この人？ https://twitter.com/attractive_bot/status/351721 …
ヒュー・ジャックマンですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/biggera_curl/35487325.h …
さすがに"所有"はしてません。ペイント付きチャーターです。 チャーターなら２千数百万円、買えば３桁の億ですから…。 ◎ボーイング B767-200
２００３年から活動休止（解散）状態でしたが、２０１２年６月に再結成しアルバムも発表しました。 http://www.98degrees.com/music/ ９８°ですから"沸騰"寸前！？、、、 というのは"摂氏"の話で、アメリカでの温度表示は"華氏"になり、華氏９８度は人の体温（36.7℃）ぐらいになります。 人肌の温もりを感じさせる血の通った歌を歌っていきたいという趣旨のもと名付けられたそうです。
違うかな～という回答です。 囲み取材されることがあるので 囲み取材ブース かな？と、、、。
映画出演の有無は知らないですが 大リーガーのランディ・ジョンソンでは？ https://www.google.co.jp/search?q=randy+johnson& …
Ariel または Ariel Piper Fawn だと思います。 モデルではなく全裸での活動が多い方です。 それをふまえて、ご本人のサイト arielsblog
例えようがないよ、爽やかでかっこいい、、、、笑えるくらい、、、。妻夫木とか、喜劇やると、、、ああいう感じなのかも。
アメリカ版のニュース記事ではスーザン・ボイルは以前（売れる前に）同じブックメーカーのアルバイトに応募したことがあり自分の原点に戻るため（「wants to get back to her root」）だということです。 路上でライブをして売れたバンドが、大きなアリーナなどでライブをできるようになった後で自分たちの始まりだった路上に戻ってみる・・みたいな感じじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.huffingtonpost.com/2014/01/27/susan-b …
アーティスト： ジェシカ・シンプソン （Jessica Simpson） 1980年、アメリカ合衆国テキサス州生まれ
トミーリージョーンズでしょうか
人気物の宿命ですね。 キアヌ・リーブスが一人でさびしそうに公園にいた姿なんかも、よくネタにされています。
Zoe Chloeさんです。 http://todofmm.livejournal.com/305699.html
Oliver Hayさんというイギリスのモデルだと思います。
乳房が四つあるということで一時熊田曜子さんが話題になったことがあると記憶しています。 文面からはもっとマイナーな方のように思われますが参考までに。
「成田空港はパスポートが無いと入れない」 そもそもこれが間違ってます。パスポートなど持ってなくても入れます。 入港時に警備職員によるチェックがありますが、「人を出迎えに来た」とか答えておけば大丈夫です。 別に「空港を見学したいと思って来ました」だって、それだけで入ることを禁じられることはありません。 免許証などの身分証明書を持っている方がスムーズでしょう。 なお、近年中に入港時チェックそのものが廃止される予定になっています。
http://www.celebritywallpaperbase.com/wp-content … これ？ 「Jennifer Love Hewitt wallpaper」で画像検索かけた中にありました。
小敬（シャオジン）こと虞成敬（ぐ せいけい）ちゃんだそうです。 台湾の女子大生。 http://matome.naver.jp/odai/2134819195077737401? … http://matome.naver.jp/odai/2135030143694418001
ビリー・ドラゴ （Billy Drago）　　 *1949年合衆国カンザス州生まれ http://www.imdb.com/name/nm0236711/
01. The Call 02. Don't Want You Back 03. Incomplete 04. Permanent Stain 05. All I Have to Give 06. As Long As You Love Me 07. Show 'Em (What You're Made Of) 08. Show Me The Meaning Of Being Lonely 09. Breathe 10. I'll Never Break Your Heart 11. We've Got It Goin' On 12. 10,000 Promises 13. Madeleine 14. Quit Playing Games (With My Heart) 15. The One 16. Love Somebody 17. Shape of My Heart 18. In A World Like This 19. I Want It That Way 20. Everybody (Backstreet's Back) 21. Larger Than Life
Aston Martin DBS　のはずです。 彼が最近所有する（した）車は、 ・Rolls-Royce Phantom Drophead Coupe ・Ferrari 599 GTB Fiorano ・Mercedes-Benz SLS AMG …などです。
「ジョンコナー」でグーグルの画像検索をしたら、たくさん出てきましたよ！ ターミネーターに出てた頃がいいのであれば。。
3194ショットあるから、着衣も少しはあると思うけど(ざっと見た範囲、少しはある)。 「celeb wallpaper」で検索 あと、正確な綴り(Candice Swanepoel)で検索してる？
好きですよ。 映画おしんのテーマも手掛けるとか。 http://ro69.jp/news/detail/85330 http://matome.naver.jp/odai/2133657481436375801 阿信　⇒　中国語訳で　おしん　の意味 この縁でしょうか。 台湾でこの歌知っていると台湾人に受けますよ。 私は台湾のKTV（カラオケ）で台湾の友人とともにこの歌を歌います。 　 原曲は・・・ 1990年　林強　の大ヒット 自由な　台湾　を象徴する歌です。 http://www.youtube.com/watch?v=Yr6qG5TFzys 台湾新幹線のCMにも使用 http://www.youtube.com/watch?v=ZeY8bzAXTFw 一昨年　台湾の劇団員による街頭ミュージカル （台北駅を使用。） http://www.youtube.com/watch?v=DplRi9abusU 五月天　日本進出　楽しみです。
朝鮮総連は在日北朝鮮人向けの団体ですよ。 在日韓国人向けの団体は民団ってところ。 で、在日コリアンは本土の韓国では日本人並みに嫌われてて、差別を受けるから向こうの芸能界で積極的にいい仕事を与えられるなんてことはまずない。
大変な人気グループでしたよ。 亡くなったのはメインヴォーカルのバーニーです。 http://sankei.jp.msn.com/entertainments/news/130 … 特にこの曲は絶対に耳にしているはずです↓ http://www.youtube.com/watch?v=jPZPSpV1J3w
恐らく、Johan Johansson（ヨハン・ヨハンソン？）という方だと思います。元々情報が少ないうえ、日本語のページがほぼ皆無なので確定はできませんが、この名前で検索するとそれらしき人物が出てきます。 http://scoopmodels.com/models/men/johan-johansson/ http://www.elitemodel.es/details.aspx?modelid=57 …
中国だとFacebookやTwitterが使えないので、QQとか微博の公式ページでコメントするのが手っ取り早い気がするのですが。 わざと日本語で併記すると「お！日本人のファンがいたんだ」って感動して返信くれるんじゃないでしょうか。 あえてそれを避けるならどうせEMSを使うので手紙一枚だけじゃなくて彼女が喜びそうな日本的な贈り物をドーンと付ければ、喜んで返事をくれるかもしれませんね。 （返信用封筒は良くないと思います。無理強いして請求しているようで変です）
『自分の物は自分の物、人の物も自分の物』と言うのが当たり前の盗賊国家です。 日本語歌詞って事は、アイドル文化の根付いた日本へ輸出して外貨を稼ごうって根端なのかも。 韓国がそれで成功していますからマネしたいのでしょう。
http://www.imdb.com/title/tt0450278/fullcredits? … 見て貰うとわかると思いますがイザベルという役名は無いですね
Macklemore & Ryan Lewis （マックルモア＆ライアン・ルイス）の、“Thrift Shop” ではないですか。
画像検索で答えのページが見つかりました。 3. Oprah Winfrey and Gayle King 7. Sadie Frost and Kate Moss 8. Kate Hudson and Liv Tyler 9. Jenna Fischer and Angela Kinsey 10. Jennifer Garner and Reese Witherspoon
沈志明 英文名：Z.O　　ZO？
ダコタローズさんですよ！ すごく可愛いですね～(*´艸｀*)
youtubeを見ると、外人も結構適当な外国語(日本語を含む)をネタにされてますよ。 おもしろいので一度お探しください。
LA出身の歌手、Jordyn Taylorさんです！ 16歳でLADY GAGAなどを手掛ける音楽業界世界最大手の Interscope Records と契約。 これまでにもスターゲイトやロドニー・ジャーキンスといった大物プロデューサーと制作を行ない、リュダクリスやB.O.Bといったビック・アーティストとの客演も既に果たしている。 2009年、世界中の女性を虜にした映画「お買いもの中毒な私」の主題歌「Accessory」が抜擢されて一躍有名になり、171cmの長身と見事なスタイルを生かし、モデルとしても活躍中のアメリカを中心に世界で人気急上昇中の２2歳の歌姫。 2011年には、ウィグブランド“PRISILA”とのタイアップ曲「Got My PRISILA On」が日本デビュー前にも関わらず、itunes及びmusic.jpの洋楽チャートで1位を達成。 2012年3月には日本でもデビューアルバムJordyn Taylorをリリース。 2012年8月にはMTV JAPAN主催の夏フェス「ZUSHI FES2012」にも出演。 2012年９月には講談社ViVi編集部主催のViVi Night in Osaka 2102に出演し、ViViへの掲載も開始。 2013年2月6日にシングルSet Me Freeをリリースし、有線キャンシステムの洋楽総合チャートで３週連続一位を記録し、3月6日にはDJ HELLO KITTYと世界で初めてコラボした楽曲It’s VABENEをリリース。 2013年3月9日には神戸コレクション、2013年3月20日には神戸コレクションに出演。 2013年3月13日には2ndアルバムShineをリリース。 （公式ホームページより） この日は原宿竹下通りででミニLIVE・サイン会・写真会があったそうです。 参考URL：http://jordyn-taylor.com/#discography
　　　　いま、暇がありませんので、かいつまんで申しますと、アメリカ合衆国人口の約半分が「進化論」を信じないで、神による「創造説」を信じていることをネタに、野次ったものです。 　　　　アメリカのキリスト教信者のアイラブジーザス「私はイエスを愛する」をロック風にアレンジした歌で終わります。 　　　　まあこの件は１９２５年の「モンキー裁判」（下記）以来、何度も蒸し返されたジョークで別に新しくはありませんが、２１世紀でも、まだネタになるというのが社会学的には面白いですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B2%E5%8C%96% …
ジェームズ・キャグニー◆フランシス・バーノン （1922～1986） カール・マルデン◆モナ・グリーンバーグ （1938-2009） カール・ライナー◆エステル・ライナー （1943-2008) チャールトン・ヘストン◆リディア・クラーク （1944～2008） ロナルド・レーガン◆ナンシー・デイヴィス （1952～2004） ジェームズ・ガーナー◆ロイス・クラーク （1956～） ポール・ニューマン◆ジョアン・ウッドワード （1957～2008） *財産のことまでは分かりませんが…
クヴァンチ　タトゥルトゥー Kıvanç Tatlıtuğ だと思います。 ı→英語のuをこもらせた感じ ç→チェとチュと間くらいの音 ğ→ひとつ前の音を伸ばす トルコの発音は口の中でモゴモゴするのでカタカナで書くのは難しいですね…
レジー・ブラウン http://221616.com/gulliver/news/20130111-5543.html
Anabella Casanova です。 一時のシャロン・ストーンに似ている表情もありますね。
taylor swiftさんでしょうか 最近トレードマークみたいになってますよ 違ったらすいませんm(_ _)m
https://www.google.co.jp/search?hl=en&q=%E7%82%A …
相談者さんは、すんごいくせ毛というのを想像できていないのです。 黒人は遺伝子上、ストレートの髪は生えません。 自動でアフロみたいな頭の生えかけというは横にとんでもない爆発ヘアスタイルになりますし、 ストレートパーマや縮毛矯正パーマをかければストレートは可能ですが、1ヶ月以内で根本からクリンクリンにうねりはじめるのです。日本人のパーマが落ちるのと真逆。 そして、日本の縮毛矯正の平均価格は15000円位。安い所は5000円くらいですけど、高い所は5万くらいとりますし、ロングだと追加料金に1万は余裕。 半月に1回としても月5万円、年60万円の維持費がかかるわけです。 だから、ドレッドヘアやアフロやボンバヘッドが黒人の長髪に用意されてますし、そもそもパーマかけなくてあれになります。 長髪ロングストレートだと、ナオミ・キャンベルとかアンジェリーナ・ジョリークラスの財力がないと髪型を維持できないのです。 金が無いのがB系のストリートミュージックですから、バリカンで刈ってしまうor剃ってしまうのが幼少から一般的なのです。
まあガキよりかはマシですね。 顔は少女時代と同じで整形ですが＾＾
ロシア人のモデル、Sveta Utkinaさんです。 生年月日は、1983年9月15日です。 http://www.fashionmodeldirectory.com/models/svet … http://www.fashionscene.nl/industry/detail/12261 …
ジェニファー・ロペスとか・・プエルトリコ系です。（自信なし）
↓こんな報道もあるぐらいだから、大丈夫ですよ。 http://china8.blog82.fc2.com/blog-entry-2794.html http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2012&d=09 … イベントの予定 http://ameblo.jp/sonia-space/entry-11414108615.h …
アメリカに10数年住んでいましたので、日本人の人から似たようなことを聞いたことがたくさんあります。 －欧米人は美男美女ばかりではないですか？ 日本人は、白人に憧れているからそう見えるのです。美男美女の割合は日本と大差ありません。例えば、日本人女性ががカッコイイと思う白人男性のほとんどが、白人女性にとっては不細工です。自分も学生のころオタクで不細工な白人男性がアジアからの留学生と付き合っているのをよく見ました。そういうときにアメリカ人の友達と一緒にいると「アジア人って趣味悪いな」とよく言われました。まあ、テレビでは美男美女が多いと言うことはありますが。 －ガリガリすぎて貧弱 アメリカに関していえば、9割の俳優がジムで体を鍛えています。これは何十年も前からです。それが契約事項に入っている人もいます。 －街並も日本は古臭く 東京と比べたら、ヨーロッパのほとんどの都市のほうが古臭いです。ロスエンジェルスに長く住んでいましたが、日本に比べるとかなり汚いです。海外の都会から旅行に来た人にかぎって田舎が好きな人が多いです。
私自身、若いころは年間100本以上のライブに行った経験で、一般論ではなく経験談ですが… 同一アーティストが同じ会場で２回以上ライブを行うなら、最終公演は外せません！！！ チョット一般論も含めてですが、アーティスト自体は過密スケジュールで来日してコンサートを行うので、初日は移動疲れ（時差ボケ）？やリハ不足（演者だけでなく、音響やステージ効果も含めて）等があるので、演奏自体が肩慣らし程度だったり、機材トラブルが多々あります。 最終日（特に日本公演の最終日）なら、それまでの公演（他会場も含んで）の盛り上がりにも依りますが、アンコールに多く応える（通常１回なのが、２回、３回となる）事は多々あります。 ちなみ、私が過去に観に行ったライブで初日と最終日でセットリストが変わった確率（良い方で）8割は超えると思います。
私はディカプリオが美男子だと思ったことはないです。 ディカプリオが若い時…というより、子どもだった時には、むしろ「演技派」という扱いでした。「天才肌の子役」といった感じですね。かわいく愛らしい子役ではなく。 ジョニー・デップが主役で、レオがその弟役を演じた「ギルバートグレイプ」という映画をご存知ですか。 地味な小品ですが、とてもしみじみとした良い映画で、レオは知的障害のある繊細な少年を演じていました。その演技で注目されたのです。 だから、今でもハンサムな二枚目俳優という扱いは違和感があります。大人になってからのレオは大作の主役ばかり演じているのでそういう扱いなのかもしれませんが、本当はもっと演技力が必要な役をやるべきだったんじゃないかなぁ。大人になってからの彼はイマイチです。
David Beckham です。
ジョン・トラボルタと書いてあるのはおそらく 「フェイス・オフ」という映画で互いの顔を入れ替えたからでしょうね。 顔がニコラス・ケイジなのに中味がジョン・トラボルタ、もう一人はその逆、ってややこしいストーリーです。
この↓ブログによれば、カナダ人モデルのHeather Marksです。1988年生まれで178cmだそうです。 http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=gaddes … これを裏付ける情報は見つかっていませんが、彼女の写真を集めた別のサイトを御参考まで。 http://www.style.com/peopleparties/modelsearch/p …
その日はZIPみてなかったんですが、日テレHPの8月1日 5:00の記事に『東方神起、初の２作連続首位』という記事がありました→http://www.news24.jp/entertainment/news/1623922. … 東方神起ではありませんでした？ 因みに、こういう韓流グループです。 http://www.love-k.net/movie/detail/66705/ 参考URL：http://www.love-k.net/
　私は「クィーン」という映画自体が驚きでした。 現役の女王を映画化するなんて（笑）もちろん「エリザベス一世」などは映画化してもOKだと思いますが。 最近では「英国王のスピーチ」などもありました。 この「英国王のスピーチ」の主人公であるエリザベス女王の父、ジョージ6世の兄エドワード8世などはそれこそ大スキャンダルを起こし、王位を捨てました。 　そういう流れからも日本における皇室と、イギリスにおける王室はぜんぜん違う感覚なのでしょう。 　昨日の開会式見ました？女王陛下とジェームス・ボンドの共演（笑） あれがイギリスの王室のすごいところだと思います。 また、質問者さんのこの質問に対する答えでもある気がします。 　
華流芸能ニュ―スで検索すれば　ライブ台湾など　色々と 出てくると思います、私も最近台湾ドラマに興味が出てきて 色々探してみています、
森崎ウィンさんです。 所属事務所のプロフィールページを貼っておきますね。 http://www.stardust.co.jp/profile/morisakiwin.html
もしかして アンディ・カウフマン？
『ジェリーフィッシュの恋』　オリジナルタイトル：Yes or No อยากรัก ก็รักเลย　（直訳すると「愛したい　なら愛しなさい」かな？） Sucharat Manaying（สุชารัตน์ มานะยิ่ง） 現在はสุชาร์ มานะยิ่ง に改名（スチャーラットをスチャーにしただけ）ニックネームはออม（Aom 、発音はオゥムという感じ） 1988年1月9日　東北部のナコンラーチャシーマー県（通称コラート）生まれ。 母親は昔有名だったルークトゥン（演歌のようなもの）歌手のพรพรรณ วนา。高校までを地元で過ごし、バンコクのシーナカリンウィロート大学芸術学部（？）演劇科に進学し在学中に芸能界入り。初めは歌手のプロモビデオなどの中で演じ、ＴＶのバラティ番組 สตรอเบอร์รี่ชีสเค้ก （Strawberry Cheesecake）のレギュラーとなり、その後に上記の映画に主演。その後は映画 บางกอกกังฟู（2011、バンコクカンフー）、Yes or No อยากรัก ก็รักเลย ภาค 2（2012、ジェリーフィッシュの恋パート2）、ชอบกด like ใช่กด love（2012、邦題知らず）などに出演。他にタイ9chのドラマなど。 Supanart Jitalleela（ศุภนาฎ จิตตลีลา） ニックネームはติ๊นา（Tina、 発音はティナーという感じ） 1991年2月12日　バンコク南西のラーチャブリー県生まれ。 女子高からチェンマイ大学に進学、その後バンコク近郊のランシット大学に移籍。現在も在学中。以前から売れっ子のモデルとして活躍していたところを上記の映画に抜擢される。その後はYes or No อยากรัก ก็รักเลย ภาค 2（2012、ジェリーフィッシュの恋パート2）に出演。主にモデルの仕事をしている。 ・・・と、以上がタイ語のWikipediaを見てわかったことです。この答えを読む人がタイ語が読める読めないにかかわらず人名やタイトル名のタイ語を入れておきました。これをそのままコピー＆ペーストして検索すると、本人のFacebookやYoutube動画などに行き着きます。興味があればどうぞ。
画像が小さいので詳しくは判断出来ないが万虹萱か李妍瑾、もしくは徐茜兒かな？
Adriana Lima http://www.mtv.com/photos/victorias-secret-fashi …
左上に出ていました。 Sailesh 参考URL：http://news.sailesh.ca/
５月15日に紹介された「FUN.」かも。 「We Are Young（featuring Janelle Monae）」という曲がシボレーのCMに使用されて話題になっているそうです。 http://www.ntv.co.jp/sukkiri/contents/wenews/201 …
話題になってなんぼ、の人の事ですから・・・。芸の肥やし、にしてしまう逞しさが必要なのかな？ 話題性は横に置いておいて、本業の方で活躍して欲しいです。 すみません、希望で。
X-factorというオーディション番組。 American dreamというのでもあります。
お相手が個人でない限り、問題ないのではないでしょうか？ 日本では特に大甘な印象です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%96%E5%83%8F% … その手の写真は世の中に溢れていて、それを一々侵害だとしたら、裁判所は仕事に成りません。弁護士は大いに儲かるでしょうけど。
Minnie RipertonのLovin' You サイモン&ガーファンクルのサウンドオブサイレンス EaglesのDesperado ビートルズのlet it be エリッククラプトンのティアーズインヘブン James bluntの1973 お気に入りです。こんな感じですか？お役に立てれば光栄です。
カテゴリー、「学問・教育」 ⇒ 「英語」のところで質問すると多分お昼ごろには解決していますよ。 それにしても図々しいなあｗｗｗ
赤ずきんの女の子ね、写真集はないの、ただ雑誌にはよく載ってるから、それを先生に見せたら？それかパソコンからプリントアウトとか
「周りからもチヤホヤされてる」 コレがポイントではないか？ 人気と金が集まれば、それに群がる人が集まるのも必然。 いい人ばかり集まれば幸せだが、大概にして良くない人が集まるしそう言う人は言葉が上手いのでより信頼を得る。 日本でも最近話題になっているね。 世間と隔絶してしまった人。 薬物に依存して貰えれば、余計に正常な判断出来ないから言葉巧みに勧めるんだろう。 一度トップに上り詰めると、今度はその場所をキープする事へのプレッシャー、人気が下火になったときの恐怖感からかなり精神状態は不安定になるとのこと。 特に女性の場合は、容姿の衰えとか体重の増減とか男性以上にシビアなんじゃないのか？ だから、どう見ても整形しました！って明らかであっても美しい事へのこだわりは捨てきれないんではないだろうか？ 薬物に走るか、アリコールに走るか、宗教に走るか、整形に走るか、メンタル面の強さ弱さが表れるんではないだろうか？
林志玲です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%97%E5%BF%97% …
ｅＢａｙ で買えますよ。英語得意そうだから大丈夫でしょう。 http://www.ebay.com/itm/PARAMORE-2012-Wall-Calen … 価格：２５ドル、送料他：６ドル 決済後１５営業日以内に到着
http://vesta777.deviantart.com/ この人ですねー。名前はNatasyaかな？
第３楽章をそのまま引用したポップスがありました。 曲名： Never Gonna Fall In Love Again （邦題：恋に ノータッチ） 歌： Eric Carmen （エリック・カルメン）_ 1975年発売 http://www.youtube.com/watch?v=JVcAqmyMyfU
"デューク更家"さんではないでしょうか？ もし間違っていたらすいません。
Kim Sasabone Denise Post-Van Rijswijk
「Karlieh Gurniak」さんですかね。違ってたらすみません。 http://www.modelmayhem.com/1490929 http://kao201.deviantart.com/ http://www.modelmayhem.com/portfolio/1490929/vie …
http://www.fanpix.net/1732864/014863641/frank-si … に同じ写真があって ＞Frank Sinatra and Lauren Bacall Photo ってあるので、Lauren Bacall さんでは。 http://www.google.co.jp/search?q=Lauren%20Bacall …
　イノシシ年生まれでは、歌手のエルトン・ジョン １９４７年生まれ、日本だと森　進一さん、布施　明さんなどと同じ「団塊の世代」に当たります。 　ヘビ年生まれでは、やはり歌手の、サイモン＆ガーファンクルの２人 １９４１年生まれ、ポール・サイモンは１０月１３日、アート・ガーファンクルは１１月５日が誕生日 　和暦だと昭和１６年、同い年の日本の芸能人としては、ＡＫＢ総選挙の司会を２年連続で担当された、徳光和夫さんがいます。 サイモン＆ガーファンクルのＨＰ http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … 参考URL：http://k-serv.homedns.org/QueerMusicExperience/q …
映画『プリティ・ウーマン』のジュリア・ロバーツです。男の方はリチャード・ギアです。
これかなぁ　　Britney Spears - Lucky http://fmusictv.com/pop/000959-britney-spears-lu …
私は前までザックにべたついてる感じであまり好きではなかったんですが、別れてから自立した感じで好きです。 役作りのため髪をバッサリ切って太ったのも、良い意味でHSMのガブリエラのイメージを壊したと思います。 無理に細くなろうとしないし、他の女優さんと違ってて私は好きです。 まぁ、バネッサに限らず私的にハリウッドセレブというのは性格は悪そうですが…。
ディープ・バープルので宜しいのでしょうか？ オリジナルテイクは「マシンヘッド」の一曲目 に収録されています。
"and one more cowboy song" は曲名ではありません。 歌っているのは ガース・ブルックス （ Garth Brooks ）で、 引退してますがアルバムセールス1億枚を超す大物です。 夕暮れの湖に小舟、の画像 ◎曲名： ザ・リヴァー （ The River ）　*歌詞↓ http://www.cowboylyrics.com/lyrics/brooks-garth/ … 夕陽をバックにしたカウボーイ、の画像 ◎曲名： カウボーイ・ビル （ Cowboy Bill ）　*歌詞↓ http://www.cowboylyrics.com/lyrics/brooks-garth/ … mp3.購入（USサイト） http://www.mp3va.com/garth-brooks-ropin-the-wind … ---------------- 曲名・歌手を知りたい場合 ・YouTube アップ主や閲覧者のコメントを見る。 ・ヒアリングして歌詞から調べる。（FilesTube、LyricsFly、Sing365、等のサイト） ・何度も繰り返す歌詞で検索する。 ・やはりここで訊く。 曲名と歌手がわかれば歌詞は容易に見つかります。
まぁ、イロイロ有るのではないでしょうか。 例えばハリーポッターの原作者さんなんかだ1巻目の執筆当時は生活保護受給中だったとかね。 所で表題の事件はアメリカのミシガン州の新聞に書かれていたようですね。 家業(ワイナリー)に失敗して現在1年以上ホームレスになっているとか。 本人曰く妹を含め親類は誰一人として助けてくれなかったとか。
Tane Andrews http://forums.thefashionspot.com/f127/tane-andre …
すいません、ヘマをかましました（´ＴωＴ｀） 外国人なら レディーガガさん リストバントで集めた募金活動は印象に強いですね
彼女は、女子高の出です。 わらえますが。そういうのもありかも。 ただ、音楽性は、かなり、高いと思います。 彼女がキーボードを弾いているのを見たけど。 色々なメロディーを知っています。素晴らしい アーティストだと思います。
http://ww2.tiki.ne.jp/~ritsuko/sinb.htm ↑ ここに書かれてますよ。 wikiでも4人を表していると書かれていますね。 しかしレッドツェッペリンの話なんてなんか嬉しいですね。
　こんにちは^^ 　私も以前海外俳優にファンレターを送ろうとしたことがあります。その時の情報ですが、「MOVIE STAR」などの海外の俳優・女優の記事が載っている雑誌の後ろの方に住所が書いてありましたよ。 　注意しなければならないことはエアメール用の便箋を使うことや丁寧な文章ではないでしょうか？ 　乱文失礼致しました。
アメリカのギャグ番組なんかでは時々みかけますね。 ああ、日本人はこんなふうに見えるのかあ、ってちょっと変な感じです。 ちょっと古いですが有名なのはジョン・ベルーシが「サタデーナイトライブ」でやったサムライですね。 黒沢明の映画の三船敏郎をモデルにしたらしいです。 Samurai Delicatessenで検索すれば動画が見つかります。 三船敏郎の日本語はあんなふうに聴こえるんですねえ。
アグネス氏の発言に対する批判は、まさに一部分だけを取り上げて批判的に論じた、不誠実なもののように思える。なぜ、二次文献だけで判断するのか？一次文献（つまりアグネス氏の発言の載っている記事）へのリンクをしない、ロケットニュース24の方法は疑問である。 全文を読んでみるとよい。「震災後の自粛ムードは一時的なもので、日本は幸福な立派な国として必ず立ち直ることができる」という積極的なメッセージが受け取れないだろうか。 https://aspara.asahi.com/blog/inochi/entry/WHaBK … こんな親日的なメッセージを一部分だけで批判するような保守は、読解力のないでたらめなものに過ぎない。もちろんアグネス氏の期待する「成熟した大国」としての日本の未来と、保守派のいかにも支持しそうな富国強兵的政策を貫く未来とは方向が幾分異なるので、そこを批判することはありえるだろう。しかし、他にも影響力の大きい論説があふれる中で、とりたてて糾弾するような発言でもあるまい。 ガチガチの保守的方針をもつチャンネル桜といえ、日本批判に何でも噛み付くようなことはしないだけの良識はあるというだけの話だろう。 安倍氏との関係は、思想を抜きにした普通の大人の社交であるように見える。中国人としての献金があったとかでもない限り、問題があるとも思えない。 政治家というのは政治運動家ではないので、思想を超えて幅広い交流がある（同業者とも、政党や派閥を超えた親交がある）。それは決して、支持者に対する裏切りなどではなく、むしろ自分の仕事を成し遂げるために必要な行動である。逆に、考え方が違うからと誕生日会やクラス会に招かないなどという小学生並みの発想を抱えていては、大物政治家にはなれないのだろう。 児童ポルノ法の答弁は、もう「海外芸能人」の話ではないので、「社会＞政治」の方で改めて質問したほうがよい。私からは敢えて回答しない。
おはようございます 新ビバリーヒルズ青春白書2はNHKの放送ですかね？ オンデマンドで購入（￥２１０）すれば視聴可能のようですが、昨日の放送分なのでまだUPされていないようです 購入期限も設定されているみたいなので、お早めに！かな 参考URL：http://www.nhk-ondemand.jp/share/pickup/backnumb …
ジョン・レノンの履歴に前妻のシンシア・レノンがほとんど消されているというか触れていない、、あのジョン・レノンがピアノを弾いてる時にNO!とか言って手をピシャッとしたり、、一瞬で恋に落ちてジョン・レノンをインスパイアするところが何かしら面白いところをもっていたとしか言えない、、アンディ・ウォーホルもクールだと褒めてた。前に来日した時にアナウンサーから好きな音楽は何ですか？と聴かれて一言「ないね」と答えたところクールでしたよ
こちらの方ではないですよね http://www.kooint.co.jp/tv/talent/gonta.html
it is " If you leave me know" by Chicago. Good song.
まず、アメリカでは州によって、それぞれ法律が違うので、法の抜け道がある。 さらに、現行犯でない限り、捕まえられないから。 運悪く捕まった場合でも、アメリカでは薬物の販売は罪が重いが、吸っただけではそれほど重い罪にはならない。 （刑務所がパンク寸前で、その程度の犯罪者をいちいち収容できないから）
文章(ウェン・チャン)主演で結婚物というと「裸婚時代」かもしれません。 一度タイトルで検索してみてください。 http://japanese.cri.cn/981/2011/06/27/162s176995 …
参考に http://www.imdb.com/title/tt0075117/ http://www.amazon.com/Longest-Drive-Kurt-Russell …
映画「プラダを着た悪魔」に出てた、アン・ハサウェイですね。
私が見た番組と同じであれば、ラクエル・ウェルチです。 スタイルをより美しく見せるためにあばら骨を切除したことでも有名な女優さんです。
しません。いくらお金を積んでも経験できないことができるんですから
とりあえず私が現時点で知っているのは ・６月２８日「スッキリ」 ・放送日未定「MusicLover」 の２つです。 ＭＴＶ・ＶＭＡＪはＣＳ等では生放送らしいですが、 残念ながら地上波の放送は無いようです。
少年が新聞を各家に放り投げて行く、というアメリカの朝の始まりは定番ものですね(笑) 過去に観た映画に似たようなシーンがあった気もしますが…、ちょっと思い出せません(^_^;) 下記のような想定で作られたＰＶらしいです。 『MVおよびビデオ・メッセージでペリーが演じているのは、80年代モロの高校生。 フットボールの試合やパーティには縁遠い、地味なオタクタイプの “キャシー・ベス・テリー” という女の子で、 大きなセルフレームの眼鏡と、口にはヘッドギア型の歯科矯正器具を装着している。 今回のビデオ・メッセージのタイトルは、 ズバリ「誰も私を好いてくれない」と自虐的で、Facebookで友達を募集中だと語る。 またFacebookの自己紹介では、「ハリー・S・トゥルーマン高校」の8年生で13歳。 数独パズルが好きで、ソーラー・システムと高校生サイエンス・フェアに興味津々とある。 ※（添付のものもご参考になれば幸いです。） 参考URL：http://www.emimusic.jp/intl/katyperry/news/?rssn …
見たはずだけど定かじゃないです。 never say never じゃないです？ BABY ってことはないよね…？
私のオススメしたい映画は1994年オリバー・ストーン監督の『ナチュラル・ボーン・キラーズ』です ミッキー(ウディ・ハレルソン)＆マロリー(ジュリエット・ルイス)のカップルが行き先々で無差別殺人を起こすバイオレンス映画です かっこ良すぎる２人のぶっ飛んだ演技に惚れ惚れしちゃいますよ！
双子のオルセン姉妹です。 メアリー・ケイト・オルセン アシュレー・オルセン 赤ちゃんの時にシットコム「フルハウス」でデビュー 以降「ふたりはふたご」「ふたりはお年ごろ」などで活躍
『モモのお宅の王子様』かなぁ…？ http://www.bs4.jp/drama/momo/
カタカナ読みに正しいものってないと思うのですが、 耳で聞いている限りでは、コーリー・モンティースが１番的確だと思います！
英語圏ではファーストネームによって略称がきまっていて kim（キム）はKimberly（キンバリー）というファーストネームの略称です。 ほかにはKimmy, Kimmie (キミー)という略称も使われます。 それぞれヨーロッパで古くから使われているファーストネームです。 また韓国政府が定めたローマ字表記法では金（キム）の正式表記はGIMです。 これらのことからも韓国とまったく関係はありません。 中には「欧米セレブのルーツが韓国にある」と誤解させる またはそういう主張をするために、わざと金をKIMと書く韓国人もいるそうです。
春香クリスティーン 神田龍夢
これわYouTubeに載ってたよーな。 一般人ぢゃないですか？
こちらどうぞ。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=L%C3%A …
目がおかしいんでしょう http://www.google.co.jp/images?num=50&lr=lang_ja … まったく似てません
アバター
元々の髪色が黒髪の方は少ないですよね。 私は、黒髪と言えば、一番に思い出すのはキャサリン・ゼタ＝ジョーンズですね。 有名人かどうかは微妙ですが、最近WOWOWでやっていた、『モデルズオブランウェイ』という番組に出ていたコージーというモデルさんがとても綺麗な黒髪美人でした。 真っ黒ではないかもしれないけど、ミーガン・フォックスとかジェニファー・コネリー、歌手のケイティ・ベリーなんかも黒髪ですよね。 ペネロペ・クルスやモニカ・ベルッチなんかも黒髪かな。 染めててもいいのなら、ウィノナ・ライダー、サンドラ・ブロック、シャナン・ドハーティー、ジェニファー・ラブ・ヒューイットなんかはブルネットだと思うけど、黒髪まで染めている事もありますよね。 キャメロン・ディアスやパリス・ヒルトン、ブリトニー・スピアーズなんかもよく黒髪に染めてました。 役柄で黒髪にしていたところまで思い出してみると 『イーオン・フラックス』の時のシャーリーズ・セロン 『バイオハザードII』の時のシエンナ・ギロリー 『ウルトラ・ヴァイオレット』の時のミラ・ジョヴォヴィッチ が印象的だったな。 見てないけど『ソルト』のアンジェリーナ・ジョリーも黒髪にしていましたよね。
本当に別れたみたいです。 噂ではザックには新恋人がいるらしいです。
マニュエル・シュワルツさんは無名の俳優のようですね。 映画、ドラマへの出演経験はほぼ無いみたいです。 過去に2回だけ、Levis(リーバイス)とVon Dutch(ヴォンダッチ)の広告に 出たことがあるようですが、それ以外の仕事は無かったようです。 典型的な売れない俳優だと思います。 参考URL：http://www.officiallyjd.com/archives/3046/
↓の画像の方でしたら、Mena Suvariと言う女優さんです http://www.google.co.jp/search?q=mena+suvari&cli … 年月が経ってしまっているので、別の人かも
映画「処刑人」のメインキャストの１人、ノーマン・リーダス（Norman Reedus）だと思いますよ。
シーズン毎にあたし的に分類すると １シーズン「結構やりたいようにやってておもしろい」 ２シーズン「１シーズンを卵でとじたような感じ」 ３シーズン「出来が一番いい」 ４シーズン「３が出来よかっただけに少し残念」 ５シーズン「４よりも残念」 ６シーズン「作品を大事にし、どこか温かさがある」 ７シーズン「限界を越えようとする何かがある」 ８シーズン「７の延長線上」 こんな感じであたしはまとめています。 よく見るのは６シーズンです。このシーズンは最終回も好きです。このシーズンで終わるのがベストだとあたしは思ってます。 一番好きなシーズンは３シーズンです。 ３シーズンの最終回は最高ですｗ ４シーズンは残念と書きましたが質問者さんの言っている 「疑惑のパーティー」は純粋におもしろいと思います。 脚本がんばったなって感じですｗ それに大体１つの話の中で２つの内容が交差する形で進行する中で、疑惑のパーティーは１つのラインで全員が振り回される変わったつくりになっているのも新鮮ですね。 ちなみに一番好きなキャラは「ウォルター」ですｗ ちょっっっとしか出てこないけどめっちゃくちゃ印象に残りましたｗｗ
先程の追加です☆ 日本語 wiki ありました☆　↓ （ 日本語のは情報が乏しぃですが； ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … アレッサンドラは、 Victoria's Secret　（ Carifornia , US ） 　 契約スーパーモデルの中でも、 最も人気のあるモデルで結成されている 〔 Victoria's secret Angels 〕 と呼ばれるメンバーの１人☆ オーランド・ブルーム（パイレーツofカリビアン） の奥さんと共に、 世界で有名なスーパーモデルです☆ http://www.victoriassecret.com/
S Cawaii のモデル・・かな？☆ http://scawaii.shufunotomo.co.jp/profile/?p=36
8つみたいです。
エレン：What is this made of? Some Type of ..... ガガ　：latex エレン：OK,It's very thick,thick plastic. Is it comfortable? or Is it breathable? ガガ　：It's fashonable. エレン：It is! It is! エレン：これは何でできてるの？何かの・・・（一種） ガガ　：ラテックスよ。 エレン：なるほど。とても厚いビニールみたいね。 　　　　着心地いい？風通しがいい？ ガガ　：（何よりも）おしゃれでしょ？ エレン：ああ、そうね、そうよね。 こんな感じだと思います。
「CSI：科学捜査班」のほうですね。 第2シーズン 6話「冤罪 兄弟のレクイエム」"Alter Boys" サウナのマネージャー役 リンゼイ・プライスさんでしょうか？ Lindsay Price　 IMDb(The Internet Movie Database)に プロフィール・出演作品等が掲載されています。 私は、「ビバリーヒルズ青春白書」でスティーブとお付き合いしていた役で覚えています。 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0697010/
- Megan Fox 　〔　Pore-fector kit $185　〕 by bliss Spa http://www.cubeny.com/bimport/bliss/face/porefec … - Charlize Theron　・　Paris Hilton 　 〔　Micro/Mini Peel Starter Kit, $45　〕　by　Ole Henriksen Face and Body Spa http://ecx.images-amazon.com/images/I/51JsqkybFL … - Kate Hudson ・ Halle Berry ・　Jessica Alba 　　〔　Red Carpet Facial Kit $145　〕　by kinara Spa - Maggie Gyllenhaal 　　〔　Soothing Cleansing Lotion, $40　〕　by Jurlique http://www.celebritybeautybuzz.com/wp-content/up … - Kate Somerville 　唇が荒れてるなら 〔　蜂蜜　〕　← 信じられなぃほど柔らかくなるのよ☆ 　スーパー・ソフト・スキン になるには　 〔　山羊 milk をコップ２杯くらぃ加えたお風呂に浸かって☆　〕 Paris Hilton　・　Kate Hudson　・　Demi Moore　も愛用者☆ - Jennifer Aniston　・　Mary Louise Parker 　　〔　Epicuren　－ skin care, a natural, pure ingredient skincare line.　〕 http://www.evabeauty.com/jdir/09/pics/0434_epicu … 　July , 2010 こんなかんじです♪ 配合されてる成分をそれぞれ調べたところ、 100% に届かなぃものもあるかもしれなぃけれど　〔　Organic　〕 を好んで選んでいるよぅです☆ だけれども　Organic ＝　 Perfect Skin-care ☆ とは思っていなぃようで、 〔 Organic 〕　＋　〔 食事・睡眠・運動 〕 の生活バランス　＋ 〔 行きつけの Spa 〕 ↑ これらが、大切な　“トータルケア”　として セレブ達のブーム（ ・・ といぅよりも義務 ） のよぅです。 アメリカ、 Hollywood celeb.　や 富豪の方々なんかは特に、 自分の容姿ケア だけじゃなく　＋ 〔　地球のケア　〕　にも気を配っていますね☆ 宗教性も根強く関係してくるでしょうし （ 教育や 物事に対しての意識の持ち方 などの相違 ）、 様々な意味合ぃがあって ＝　【 Organic を好む　】　傾向なんでしょうね☆
７月２６日（月）ＮＨＫ衛星第二２１時 「それはブルース・リーから始まった～最強アクションを巡る旅」でしょうか。 見てはいないのですが、 倉田保昭氏が、ゴールデンハーベスト撮影所でのブルース・リーとの初対面の思い出や、 当時の香港の映画館の熱狂ぶり等の話をしたり、倉田氏が香港へ渡り、リーの共演者だったトニー・リュウ、トン・ワイ、ブルース・リャンのインタビュー等があったそうです。 ４月に生誕７０周年　奇跡のブルース・リー展をやっていました。 「李小龍」ってすぐにわかる人は、よほどのファンか、かなり歳行ってますよ。
アイリス（艾莉絲）さんではないでしょうか。 http://model-g.jugem.jp/?eid=592 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%89%BE%E8%8E%89% …
アメリカの有名なパロディ歌手で アル・ヤンコビックという人だと思います。 代表的なのは 「今夜はビート・イット（Ｂｅａｔ　ｉｔ）」の替え歌「今夜もイート・イット（Ｅａｔ　ｉｔ）」 ＢＡＤ」のパロディー「Ｆａｔ」 ＭＴＶブームにも乗って、プロモーションビデオが世界中で人気を呼んだ歌手です。 http://www.amazon.co.jp/Ultimate-Video-Collectio … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
　Phoenix001と申します。 　早速回答させて頂きます。 (1)結婚はされていません。 (2)色々あります。Minotaur(映画)以外テレビドラマです。 ■2004年 North and South ■2005年 Whatever Love Means Malice Aforethought Peter Warlock:Some Little Joy ■2006年 Sharpe's Challenge Minotaur(映画) ■2007年 Primeval(*プライミーバル) ■2008年 Harley Street ■2009年 Midsomer Murders The Phillanthropist 　英語版のWikipediaより引用しました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Lucy_Brown 　彼女の名前は「Lucy Brown」と書きます。なので、この名前とドラマなどの題名をYouTubeなどで検索すればPVなど出るのではないかと思います。 (3)ないですね…。 　so85119さんの参考になれば幸いです。
PRADAですかねー？？ http://www.buyma.com/item/10428000/ ちょっと違うかもしれませんが、ミランダさんはサマンサタバサのイメージがありますが…(^_^;)
日本でも私も含め隠れファンは多いと思いますよ でも聞く機会があまり無いから、知らない人は多いと思いますが 知ってる人は知っているという、マニア向けな歌手なのでしょう あとYou-Tubeに上がってる彼女のパロディは面白いですね
ジュリー・バタイユの「シャンテシャンテピンキッシュ」はどうでしょう。 もう30年以上前ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=-5NsWhxEFtc
この人ではありませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A4% …
No.1です。 先程は書き忘れましたが「ターミネーター：サラ・コナー クロニクルズ」のジョン・コナー役と 「HEROS」のクレアの友達の男の子(ザック)はどちらもトーマス・デッカーですね。 http://www4.ocn.ne.jp/~season4/TV/super/heros.html http://www.imdb.com/name/nm0215281/ 参考URL：http://www.starmania.com/ThomasDekker/
肌の病気の事は他の回答者さまが回答されているので、こちらのご質問のみ回答させていただきます。 ＞また薬により肌は本当に白くなるんでしょうか？ 白くならないと思います。といいますか、マイケルのようには白くならないという意味です。 現在美容外科などで使われている肌の漂白剤はハイドロキノンというものです。 実はハイドロキノン配合（数％の）の美容液を使用したことがありますが、肌がピリピリしてしまい、我慢して使っていましたが、効果はあまりなかったので使用を止めました。 肌を白くするのは、ピーリングという方法もありますが、これも白くするという目的にはあまり効果はないと思います。ツヤが出ることはありますが。 マイケルの白肌の噂は、このハイドロキノンの原液を全身に塗っていたとか、ピーリングを受けていた等云われていましたが、数％配合でも刺激が強いのに、原液なんか塗ったら全身ただれてしまう可能性がありますし、ピーリングは効果があまりないので、薬によって白くしたというのは単なるゴシップネタに過ぎなかったと思います。
それは土日20時ニュース担当のLaurent DELAHOUSSEです。1969年8月生まれの40歳です。 参考URL：http://www.dontmiss.fr/93/laurent-delahousse.html
Melinda Clarke でしょうか。
はじめまして。 私も番組を見て気になっていたのですが、朝の出勤前の忙しい時間、メモをする時間も無く、「確か”WEST”という文字があったな～」くらいのうろ覚えで調べることも出来ず、siriusu-1さんの質問にたどり着きました。 思い余って夕べNHKに質問しましたら、先ほど早速回答がありました。 グループ名：「EASTWEST BOYS」（イーストウエスト・ボーイズ） http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … こちらになります。 私も今日早速CDを探しに行ってみます。
あります。 ケン・チュウ（台湾版の花男「流星花園」のF4の一人）主演で「橘子醤男孩」というタイトルです。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/gaudi-inc/1160 …
「風と共に去りぬ」フィルムテスト時のスチールじゃないですかね？ 小さいのではっきり判りませんが、真ん中はビビアン・リーだと思います。 風と共に去りぬ/gone with the wind　などで画像を検索するといいんじゃないでしょうか？ ビビアン・リーはこの写真にそっくりですが。 http://www.art.com/products/p10103795-sa-i128981 …
映画でしたら・・・ 「ウディ・アレンの誰でも知りたがっているくせにちょっと聞きにくいSEXのすべてについて教えましょう」　１９７２年 ではないかな・・・と。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD956/story.h … オムニバス作品ですが、この中の第７話の「ミクロの精子圏」というエピソードがそういう話です。
サラ・ジェシカは、sexyじゃない女性？みたいなので１位に選ばれていました。 女から見たら、可愛いって思うけど、男から見るとそうじゃないんですね。 馬顔とか言われてますよね。
もちろんハッピーエンドでした(^^) 関西地区では、今週最終回だったのですが、 28日前に質問出されたという事は、 放送日早かったんですね。 両親を心配したシンレイは別れを言うが、辛い気持ちはチンランも判っているので了解して別れ、台湾の家の鍵をチンランに返す。 シンレイの母に偶然会ったチンランは 2人だけで話し、 チンランの母の話をし、 『いつでも帰ってきて下さい。あなたと母の家です』 と言って鍵を渡す。 シンレイの誕生日の日渡せなかったプレゼントも 『彼女にお祝いです』と託す。 シンレイの母は 昔自分が本当に好きだった人と一緒にならなかった事を思いだし、 シンレイの気持ちを思いやる。 ウェディングドレスの試着をした控え室でシンレイの母が シンレイの気持ちを問いただすが もう終わった事、というシンレイに 彼からお祝いだそうよ、と 開けると、魔法ランプのペンダント。 立ち聞きしていたシャンドンは涙 その後、ペンダントをシンレイに着けてあげお祝いをいう。 台湾に帰ろうとしていたチンランにオムレツ屋店長から、『探してた父親が店に来ている』 と連絡が入り 息子だとは名乗らず、家族の事を聞くが いない、と答える父親。 怒って店を飛び出すチンランを追いかけ、 俺みたいになるな と声をかける父親。 そして、ウェディングドレス姿のまま追いかけてきたシンレイと… ここで、 1年後だか3年後… 仲良く暮らしてる2人 みたいな終わり方でした。 私も毎週楽しみに観ていたので、 終わって残念です。 主演の2人、本当に可愛かった♪ 大好きなドラマです。
今検索しましたが特に何系かは書いてないみたいです。私には東洋人に見えますが、、、
こんにちは。 回答になってないかもしれませんが、わかることだけお答えします。 ホン・リナさんが出演された“総合病院”は1994年～放送されたドラマと思います。 最近日本で放送されていた“総合病院”（原題は総合病院２）は14年後の同じ病院のドラマです。（チャ・テヒョン、2008年） 当時のレジデントが立派な医師になっている設定です。 94年版は日本では放送されていないと思われますし、日本のサイトでは詳しい内容がわからないので、ホン・リナさんの出演回、役などは不明です。全60話の大作だったようです。
ちょっと微妙ですが「Bop 'Til You Drop」かもしれません。 こちらで試聴できます。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 「Rick Springfield - Bop 'Til You Drop」で一度検索してみて下さい。
http://www.heroes-tv.jp/cast/tracy.html クレア役のヘイデン・パネッティーアは顔はキュートですが、小柄で少し肉付きがいい印象です。 また、書かれたように体つきが幼い印象があります。 ただ、ヒーローズの場合、容姿に際立つアリ・ラーターと比較されてしまうのでスタイルが悪い印象になるのではないですか。 サイトにありますがモデル出身です。 ２人を見比べて判断しているのだと思います。
人から聞いた話なので、確かではないのですが… 増岡→masuoka　が発音しにくいのでマスーカとなっていて日系人だという話を聞きました。 日本人のイメージは変態なんでしょうか。 役者さんは韓国か中国系だったはず。 ～はずや、～らしいというあいまいな回答ですみません。
http://www.geocities.jp/eigajoyuunokobeya/newpag … http://www.geocities.jp/eigajoyuunokobeya/newpag … http://www.geocities.jp/eigajoyuunokobeya/newpag … http://www.geocities.jp/eigajoyuunokobeya/newpag … http://www.geocities.jp/eigajoyuunokobeya/newpag … http://www.geocities.jp/eigajoyuunokobeya/newpag … http://www.geocities.jp/eigajoyuunokobeya/newpag … 見覚えがあるのであれば、上のサイトで探してはいかがでしょうか。 今来日中の映画俳優はいないと思います。 下記はアーティストの一覧です。 http://blog.livedoor.jp/kirameki2ch/archives/105 … 2010年1月海外アーティスト来日公演まとめ
http://mugimugicinema.blog.drecom.jp/archive/127 上のサイトに2005年2月に行われたLiLiCoのトークショーの記事があります。 抜粋すると、 「最初のインタビューはニコール・キッドマン(ムーラン・ルージュ)。 舞い上がり、ムーラン・ルージュのサントラの2が出るという事を聞いていたので「じゃあ、映画もぜひ、ムーラン・ルージュ2を作って！」と言ってしまい、二コールに「・・っていうか、私、死んでるしー」と言われてしまい、ガーン！！」 この初インタビューの大失敗と、「あまりのきれいさ」が、涙の原因ではないかと思います。
人気絶頂時に白人主義者が暗殺するなら分るけど、今のマイケルを殺す理由はないでしょう。 普段からいろんな薬をかなり服用していたようなので、単に薬の飲みすぎでしょう。 しかし、マイケルが死んでからのマスコミの手のひら返しには呆れます。
この人だと思うのですが。 オプラ・ウィンフリー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%97% … インタビューは、マイケルが”オプラウインフリーショー”に出た時のものだと思います。 現在彼女がマイケルに対してどのような気持ちでいるのかはわかりませんね。。。 参考URL：http://www.afpbb.com/article/entertainment/enter …
マイケル・ジャクソンのスリラーがヒットした頃に青春時代を送った、いまはもう中年になる者です。 確かに彼の肌の色が白くなり始めた当時は、「白人にあこがれ、最新の技術を使って肌の色を脱色した」という説がまかり通っていました。 小生も、「はあ、金を出せば何でもできる世の中なんだなあ」とその説を鵜呑みにし、病気であるなどと思ったことは一度もありませんでした。 そして彼が亡くなってから、「あれは病気であった」という説をマスコミ報道（テレビ番組）によって知りました。 少なくとも、小生は日本にいて、日本のマスコミによってそのことを知ったのですから、そのことに対する報道が皆無であるとは言えないと思います。その報道がどの程度、大衆に浸透しているかは分かりませんが。 ただ、長年、「手術による脱色」という説を鵜呑みにしていた小生には、今更「病気だ」と言われても「本当にそうなのか」という感覚がぬぐえません。たぶん他の多くの人も、未だそういう感覚でいるのでしょう。 それは何故かと考えるに、あの目の周囲の、永久にアイラインを入れずに済むという「入れ墨」（美容用語で何というのか知りませんが）や、特に鼻周辺の「整形手術」でしょう。 今でこそあの手の「入れ墨」をする人はそこそこいるようですが、当時は多少なりともセンセーショナルに感じました。また、子供の頃は黒人特有な大きな鼻だったのがみるみるうちに細くなっていく様子も、とても不自然でした。 「ああ、こういう美容整形をする人間なら、肌の色を抜くこともするだろう」という認識です。 （このアイラインや鼻の整形手術などについても、嘘か真実か知りませんが、少なくともそういう報道がなされていたことは事実です） たしかにこういう認識は、ある意味、差別的で、よくないことなのでしょうけれど、マイケル・ジャクソンという雲の上の人間について、よっぽどのファンでない限り、マスコミ報道以外に知る術はないと思います。 そしてマスコミは、「こう言えば大衆はくいついてくる」ということを考えて報道しますから、何でもセンセーショナルで面白可笑しい方向になってしまうのでしょう。 現在の報道は、マイケル・ジャクソンという超有名人が、あのような亡くなり方をしたので、掌を返したように「ああ、なんてあの人は可哀想な死に方をしたんだろう」「あの人は素晴らしいスターだった、天才だった」ということを報道することで、「大衆がくいついてくる」という報道の仕方だと思います。 そうして、そういう報道に踊らされている大衆はバカ以外の何物でもないのです。 今のマスコミの報道の仕方は、上手く言えませんが、とても極端なような気がします。 殺人事件が起こったら、被害者をこの上もなく不幸な、悲劇の主人公に仕立て上げます。もちろん、実際、被害者にとっては不幸で悲劇以外の何物でもないと思いますが、沈痛な面持ちで犯行現場や自宅近辺で被害者の人となりを報道するレポーターは何かに酔っているような感じです。 そういう報道のおかしな一面を我々はもっと敏感に感じ取らないといけないような気がします。 しかしながら、世間の多くの人は、ああいう報道を見て、同じように「ああ、なんて可哀想なんでしょう」と一緒に酔ってしまっているような気がします。 彼のファンの人にとっては、このような報道はとても理不尽でしょうけれど、自分さえ信じていればそれでいいのではないでしょうか。 少なくとも、ファンの人は信じているでしょうし、それ以外の人間が間違った認識をしていても、「バカがマスコミに踊らされている」と思っていればいいんじゃないでしょうか。 彼が亡くなった今、「昔、オレはマイケルの曲をよく聴いた、彼のファンだったんだよ」と言っている人の多くが、実際はファンでもなんでもなく、ただラジオでよくかかっていたから聴いていた、ヒットしていてみんなが聴いているから聴いていただけという、“マスコミに踊らされていた人”だと思います。 本当のファン以外の人は、マイケル・ジャクソンについて報道されていてることが本当か嘘かなんて、気にしていないのです。 ちなみに、小生がファンであったロックミュージシャンも、既に鬼籍に入っています。 彼も、生前いろいろ妙な報道をされ、死もそれなりにセンセーショナルなものでしたので、いろいろ言われました（さすがにマイケルほどのバカ騒ぎはありませんでしたが）。 けれど、小生はそのミュージシャンが好きでしたし、他人が彼について何と言おうと、特に気にはしませんでした。彼に対する噂がすべて真実であろうとも、そのことで彼に対する畏敬の念は全く揺らぎません。 「言いたい奴には言わせとけ」 この一言に尽きると思います。 長々と失礼しました。
デビッド・コスタビルです。 http://www.tvgroove.com/news/article/ctg/1/nid/2 … 参考URL：http://www.imdb.com/name/nm0182345/
メンドクサイ質問ですね（笑 日本のバラエティやブラマヨと比較せずに「Miley Cyrusはアジア人をバカにしてるの」というタイトルの質問だけで落ち着かせましょう（笑 いつの間にかビッグスターになっちゃった少女が、 寿司好き、 サンリオ好きなのに、 アジア系民俗は目が細いというステレオタイプそのままに写真を撮っただけでしょう。 一般市民少女が、 寿司もそんなに好きではないのに、 サンリオ商品を買えずに、 アジアの友人と写真を撮るときに、 ノリでモンゴロイド特徴の目を強調して写真に写ることはよくあることです。 何やってんだ！バカと言っていいのは一緒にいるアジア系の人だけであると思うのですが、 そういう一般的な認識にたっているアジア系も多いと思います。 それを不快と思う人の気持ちもわからないわけではないのですが、 普通の人の感覚でしょうね。 多くの少年少女に影響を与える子が、 ステレオタイプで表現してしまうというのは、 パブリックな感覚で劣っていただけです。 このときは、 「普通のノリでやって恥ずかしいわ」が適した謝罪内容だと思います。 パフォーマンスを提供するエンターテイナーが、 ステレオタイプで表現してしまうというのは、 表現力で劣っていただけです。 このときは、 「アジア系をステレオタイプでしか表現できずにごめんなさい」が良い謝罪内容だと思います。 万人にストレートに訴えかける物はあり得ないので、 謝罪もそこそこがいいんでしょう。
http://www.cinematoday.jp/page/A0000861 http://www.tiff-jp.net/report/daily.php?itemid=1 … Ｎｏ１さんの回答通りです。 上の画像で確認できます。
私は　雪の女王以外は見ました。　雪の女王主演のヒョンビンは好きなんですが、ストーリー的に悲しいのはあまり好きじゃないので、見ていません。 　ある素敵な日が１番お勧めです。　コン・ユの演技と表情が大好きなので・・・ 乾パン先生とこんぺいとうも私は好きです。　コン・ユがかわいいです。 １％の奇跡は　主演の俳優さんはあまり好きではないですが、暗くないストーリーなので　いいですよ。
１の者ですが、すみません。 2の方の回答が正解でした。
http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=7 … 確かにメインをはっているものはまだ無いようですね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Misha_Collins プロデューサー業もやっていたり、 かつてはホワイトハウスでインターンやったり、 研究財団のフェローシップメンバーだったり、 チベット文化に興味を持ったりと、 なかなか多才というか、 おもしろい経歴のようですね。
シーズン６の第2話から Oliver Queenというキャラクターがグリーンアローだそうです。 私もこのドラマは見ていますがグリーンアローというキャラクターは知らなかったです。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0854017/
ここはいかがですか？ 参考URL：http://santiago-cabrera.com/
http://images.google.co.jp/images?q=%E3%83%96%E3 … ブリトニー・スピアーズ
http://eiga.com/buzz/20090618/16 ピープル誌に「最もホットな独身男性09年版」が６月に発表されています。 http://www.people.com/people/0,,,00.html 公式サイト http://www.gqmagazine.co.uk/ http://ja.wikipedia.org/wiki/GQ_JAPAN イケメン雑誌はＧＱです。 日本版もあります。
http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1G1G … http://news.livedoor.com/article/detail/3670636/ ファビア役はジーナ・ガーションです。整形は不明ですが、クリントン元大統領との不倫騒動は全米で話題になりました。 上のサイトをご覧ください。
ディータ・フォン・ティースかな？ 違ってたらゴメンナサイ… 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ディタ・フォン・ティース
イギリスのドラマ限定ということでで宜しいでしょうか? 私が好きなドラマは、 ・プライミーバル ・ドクターフー です。 「アンネの日記」も良かったです。 wikipediaに一覧があるのでそちらを見てみるのも良いと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … 他の国のドラマ一覧もあります。
10数年前には一切中国の活動を禁止されていた…と聞きましたが、今は違います。台湾のミュージシャンも中国のテレビに出ますよ。特に、中国本土で開かれる音楽祭は、内地（大陸）、香港、台湾（または香台として）、外国とそれぞれ賞が与えられますから、当然台湾からも参加があります。コンサートも開かれます。 ただ、俳優さんがテレビドラマに出ることは殆どありません。中国の俳優は数が多いし。
専門家でも特別事情通でもありませんが、、 先日あるＴＶ番組に、マイケルジャクソン研究家という方が出て、話していました。 世界中の一流ダンサー（クラシックバレエは別）の最高峰は、マイケルジャクソンとマドンナのバックダンサーだそうです。 バックダンサーになるには、もちろんオーディションがありますが、特にマイケルのバックダンサーになるには、希望するダンサー全員が受けられるというわけではないそうです。 世界中の超一流ダンサー宛に、マイケル側からランダムにオーディションを知らせるメール行き、そのメールを受け取った人だけがオーディションを受けられるそうです。 オーディションは５次選考まであり、最後に残った人だけが一緒にツアーを周る事が出来ます。 一流ダンサー側から見て、マイケルのダンスが自分よりもたいした事なく、劣ると思っているなら、バックダンサーになんてばかばかしく思い、そんな時間と労力を要するオーディションは受けないと思います。 しかし、超一流ダンサーは彼のバックダンサーを目指すといいます。 マイケルのいろいろなステージやＰＶをＴＶで観て来ましたが、キレの良さが他のダンサー達と格段に違うと思いました。 これは素人でも分かるので、専門家の方なら特にわかるのではないでしょうか？ ちなみに、マイケルの振り付け師だったマイケル・ピータースは、超一流ダンサーが長期間毎日練習してきたことを、マイケルは観てすぐに覚えてそれ以上にしてしまうと、コメントしています。 マイケルは、天才的といわれていますが、それ以上に努力家だったといわれています。 世界中の超一流ダンサー以上に時間を費やし、ダンスの練習を毎日行なっていたと聞きます。 天才であるがゆえに、影の努力も相当してきたと思いますし、もちろん超一流ダンサーでもあった事は間違いないと思います。
今年２０１３年７月に発売されましたよ！私はアマゾンで予約購入しました。タイトルは「"ザ・グレート・アーカイブス"シリーズ レ・ミゼラブル / フランス版TVシリーズ完全版 DVD-BOX」→http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 …　です。日本語吹き替えもついています。ＢＳ版と全く同じ吹き替えです！そして、今まで出ていた短縮版と違い、言語が仏語になってますよ！特に、ジョン・マルコビッチが演じたジャベール警視は白眉です。彼のフランス語もうっとりしますよ！是非ご購入なさって、ご堪能下さい！値段分絶対の保障付きです！ただ、リーフレットと言うのが、紙を一枚ペロンと折っただけのようで、残念でしたが・・・。内容はばっちり完全版です。
Wikipediaに説明がありました。ボーカルの方は、マイク・シノダという名前で、父親が日系アメリカ人で、母親がネイティブアメリカンの血が混じっているそうです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% …
「トゥルー・コーリング」だと思います。 http://video.foxjapan.com/tv/trucalling/1/index. … 私も好きで深夜に見ていたのですが、あと少しでお父さんの○○が…というところで本編が打ち切りになっていて残念でした。
チャーリーじゃなかったかな。
報道とはそういうものです。 番組はスポンサーのCM収益で成り立っていますから、世間の関心を引きつけるような、興味がわくような内容やタイトルにして視聴率を稼ぐ必要があるんですね。 ときには脱線してねつ造問題に至ることもありますが、目的は視聴率UPです。 不況ですので、なりふり構っていられないのだと思います。
えーっと、日本のドラマではないですか？ 「秘密の花園」４男役は本郷奏多さんhttp://official.stardust.co.jp/kanata/
社風ではなく「自由なメディア報道」の結果でしょう。何処の国のように報道操作されていない健全な報道姿勢だと思いますよ。
アメリカ在住１４年ですが、アメリカでもディズニーチャンネルなどでは、かなり演技力の弱い若いアイドル達を多く売りに出しているように思います。ブリトニー・スピアーズもその一人ですし、最近のマイリー・サイラスやジョナスブラザースというのもそうです。コメディードラマに出て、歌を歌って、関連商品を売りに出す、というものです。演技の上手い下手だけでなく、ドラマ自体の質があまりにも低いので、見ていて辛くなるくらいです。しかし、子供達には大人気ですから、テレビを見ないように止めるのも一苦労、というところです・・・。
フラン役 アリー・ウォーカーさん(Ally Walker)でしょうか？ スーパードラマTVで以前放送していた 『プロファイラー　犯罪心理分析官 』(Profiler)で 主役のサムを演じられていた女優さんです。 下記URL、IMDbで、経歴等見られます。 参考URL：http://us.imdb.com/name/nm0001824/
　映画スターはTVには出ないと思います。それは日本と同じでしょう。 もちろん、新作映画のプレゼンのためになどには出るかもしれませんが。 　CMは出ると思いますよ。
回答番号：No.2が「補足要求」になってしまってますが 間違いです…。 そして日本におけるいわゆる「エコカー」は、プリウスなどの ハイブリッド車だけではありません。 ↓も参考にしてみてください。 エコカーラインナップ http://www.ecocarlife.com/newcar/brand.html
今晩は ニルソン（Harry Nilsson）で有名な「Without You」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみにオリジナルはBadfiｎgerです。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/413383 もし違ってたらごめんなさい。 http://en.wikipedia.org/wiki/Without_You 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/835081
情報番組はちょっとわかりませんが、 ドラマは「ホントの恋の見つけかた」だと思います。 今、BS-TBSで毎週土曜日に放送しています。 もうすぐ終わっちゃいますが．．． GyaOでも3話限定ですが配信されています。 参考URL：http://www.bs-tbs.co.jp/
綺麗な方だと思います。 デビュー当時は天然で売っていた記憶がありますが実は中々の才女で英語の番組でも堪能な英会話を披露していた事を思い出します。
CGじゃないでしょうか？ ハリウッドから流出した軍事機密で造られていると思います。 ですからコレ以上この件に関わると、僕もあなたも消されます！
こんにちは そのCM?は見ていないのですが10代でデビューした黒人女性歌手で 90年前半に流行った曲ということですので Shaniceの「I Love Your Smile」あたりはどうでしょう? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://www.p2s2rb.com/L_Shanice_3.html 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
こんにちは(^_^) 私もジェリー・ホアン好きです！私は薔薇之恋で好きになりましたよ。 同じ方がいて嬉しくて思わず投稿しました。 と言ってもジェリー・ホアンがモデルか女優さんと付き合っている事くらいしか知りらないのでお役に立てなくてすみません。 探してもあまり情報がないですよね(~_~;) 私も便乗して他の回答さんに期待したいです。
今晩は 「デスパレートな妻たち」の代理母はシャオ・メイではないのでしょうか？ もしそうでしたらGwendoline Yeoという女優です。↓ http://www.imdb.com/media/rm4280390656/nm1290102 http://www.f-actress.com/ku/GwendolineYeo.html 他にリサという代理母が出てくるのでしたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%82%A6% … 参考URL：http://www3.nhk.or.jp/kaigai/dh2/episode/episode …
あの…吹き替えに決まってるじゃないですか。質問された方が、まだ小学生以下だったらすみません。わからなくても当然ですね。 音声切替がリモコンにあると思うので副音声にしてみてください。英語で話しますよ。
アメリカの労働条件で、子供の場合1回の撮影で何分以内 という結構厳しい縛りがあります。 そのために、子役は双子やそれ以上の子が多いのです。 http://allabout.co.jp/entertainment/kaigaidrama/ … 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/kaigaidrama/ …
「上海ベイビー」という映画に出演しています。 主演はパイリンで、共演は松田聖子！ うちの近所のレンタルショップに大量に入っていました。 レンタルショップに行ってみて下さい。 http://www.shanghai-baby.com/index_jp.php?m=3 http://www.taki-c.co.jp/cont/shanghai/index.html 「風の舞う場所」もレンタルになっているかもしれません。 そのほか、ほんのちょっとだけだけれど 「原味の夏天」というドラマの前半にも脇役で出演していました。 今、日本で見られるのはこれだけだと思います。 参考URL：http://www.dorian-japan.com/artists/gregory_wong …
No.2です。 「削除されるかも」の間違いです。
スーザン・ボイルさんのことですね。 日本語字幕付きの動画がありましたよ♪
(1)台湾ドラマは基本的に標準語です 台湾、香港では国語（グォユー）といい 大陸では普通語（プートンホヮァー）と言う、日本で中国語と言ってる言葉です (2)中国語とビンナン語（台湾語）はかなり違います 聞いて全く分からないくらい違います ・漢字の読み方が違う ・同じ意味でも漢字が違う言葉もある ・音の数？中国語で言う四声…声調の数が違う 東京と大阪と言うより 東京と沖縄？くらい違います 台湾語、広東語、中国語、上海語を勉強しましたが全く発音が違います 台湾語はイメージ的に名古屋弁のように感じました 台湾ではピンインを使わないので、中国語の本に書いてる発音記号ではない昔の発音記号を勉強するといいです
その話がいつのシーズンかと何話目か知らないけどなんとか下記のサイトで調べて 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0805669/episodes#sea …
こんばんは 昨夜放送していた 英語でしゃべらナイトでしょうか？ 菊川怜さんだったと思いますが
下記はどうでしょう。（女優だけでは有りませんが。） http://en.wikipedia.org/wiki/1995#Births 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/1995#Births
イギリスの「Girls Aloud/ガールズ・アラウド」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%BC% … http://images.google.co.jp/images?ndsp=20&um=1&h …
確かにアンドレア王子はめちゃくちゃ美形ですよね。 私の知ってる限りルクセンブルクのセバスティアン公子はめちゃくちゃかわいらしいと思います。あとはヘンリー王子、クリスチャン王子などでしょうか。 かなり幼い人が多いのですが、すごくきれいな顔の方ばかりです。
学生？先生としてなら、スティーブンセガールが 体育の先生をしていたはずですね。
何度もすみません！ いまyoutubeで娯楽百分百をチェックしたのですが、 北京語だと思います！！！
皆さんお答えになっている通り、ナオミは旧約聖書ルツ記に登場するルツの良き姑の名前で、キリスト教徒やユダヤ教徒の女性に多い名前です。（ユダヤ教徒により多い印象があります） 新生児につける名前としては1880年代頃から200～300位あたりにランクされていましたが、第二次世界大戦からやや人気が落ち300～400位になりました。 その後1970年代あたりから順調に人気が回復し、2000年代には120～190位にランクされています。最新の2007年では124位でした。 >他にも同じような日本語っぽい名前があるのか気になりました シオン　…　旧約聖書に出てくる地名で「エルサレム」を意味します カナン　…　旧約聖書に出てくる地名で「約束の地」を意味します カノン　…　旧約聖書や新約聖書など「正典」を意味します またアラビア語では、 アヤ　　…　「奇跡」（コーランの一節） ハヤト　…　「人生」 マリカ　…　「女王」 ミナ　　…　「港」 マエダ　…　「食卓」 タイラ　…　「飛行機」 などもあるそうです。 ご参考まで。 参考URL：http://shukran.cocolog-nifty.com/blog/2006/08/po …
だから、売れっ子芸能人なんて、忙しいと思う。仕事場の中から、撮影場での出会い、マネージャーなど…遠くの一般人と友好を深める暇はないと…。 ただ芸能人、作詞家などだったら、接触したことありますけど。出入りしてる店とかあるでしょ。
金城武さんは日本で生まれたわけでないから華流スターでいいでしょう。韓国も台湾も中国もだが映画俳優はテレビより格上とみなされる。 ヨンさまがテレビに出ないのは（機会が少ないのは）出演料高すぎてテレビ局ではまかなえないから（映画なら「世界市場」だからまかなえる） 阿部力さんも生まれは中国で、のちに国籍変更しただけだからやっぱり華流スターでしょう。 日本のテレビに出るときはそういうことを意識することもない。単に日本語がわかる出演者です（＾＾）
私は中国人です。流星花園の中国語の発音は生粋じゃないね～ 中国の以前のドラマの発音はいいね。
アンジェリーナジョリーは、貧しい国から養子をもらい、大人数のこどもを一生懸命そだて、演技もすごくうまくて、そのうえチャリティー活動やボランティアなど、精力的に活動していて、とてもすばらしいと思います。
こちらのサイトにファンメールのあて先があります。 Adam Brody http://www.fanmail.biz/7808.html Francis Capra http://www.fanmail.biz/30664.html 尚、Adam Brodyのファンメールあて先はマネジメント・カンパニーになっていますが、マネージャーが変わった可能性もありますので、セカンダリ・アドレスにあるエージェンシーに送ったほうが確実かもしれません。
ジョージ・カーリン（George Carlin）、そして、ビル・ヒックス（Bill Hicks） 100年単位、あと200年程の時間が経てば、彼らは我々の時代の真の弁論家、真の哲学者だったという評価が興り、そしていずれ定まるのではないだろうか？ 現代で哲学者として通っている者ら――哲学そのものよりも哲学学や哲学史学を大学で講義し、それについての生気のない著作を刊行する哲学教授――などがすっかり忘れられてしまった後で。 ◆ジョージ・カーリン 実は笑い事ではない“或る事実”について語る。 http://jp.youtube.com/watch?v=0N9Vb8EzbnA その事実とは？ http://jp.youtube.com/watch?v=-0uPJ1keCyU http://jp.youtube.com/watch?v=oH8GVLDcztY http://jp.youtube.com/watch?v=E8NcRIT_XF4 “私が真実を言わなければならない。皆さんに、真実を教えてあげなければならない。 でたらめ、途轍もなく大きな、メジャーリーグ級の馬鹿でかいでたらめについて言うなら、 あなたが尊敬している 歴史に他の例を見ない最も間違った約束と誇張された主張をする。 それは――宗教である。 考えてごらん。 宗教はあなたが毎日何時に何をしているかを常に見ている、 目に見えない男が空に住んでいると人々に信じさせたのである。 そして、その目に見えない男はあなたにしてほしくない十個のことを書いたリストを持っている。 もしあなたがその十個のいずれかのことをした時は、 彼が火が燃え盛る、拷問や苦痛と煙に満ちた特別な場所に あなたを送り、時間が止まるまで永遠に あなたを燃やし、窒息させ、泣き叫ばせ、苦しませるのである。 ――それでも彼はあなたを愛しているのだ。 彼はあなたを愛しながらも、お金がいるのだ！　彼はいつもお金が必要なのだ！ 何事に対しても全能で、完璧で、すべてを知り尽くし、すべての知恵をもちながらも、どういうわけか彼はお金をうまく取り扱えないのだ。 宗教は何十億ドルを手に入れながら、何の税金も支払わないが、彼らはいつももう少しお金がいるのだ。 これこそ上手いでたらめな話だ。なんと馬鹿ひどい！” Because I gotta tell you the truth, folks, I gotta tell you the truth. When it comes to bullshit, big-time, major league bullshit, you have to stand in awe, of the all-time champion of false promises and exaggerated claims- Religion. Think about it. Religion has actually convinced people that there's an invisible man living in the sky who watches everything you do, every minute of every day. And the invisible man has a special list of ten things he does not want you to do. And if you do any of these ten things, he has a special place, full of fire and smoke and burning and torture and anguish, where he will send you to live and suffer and burn and choke and scream and cry forever and ever 'til the end of time! But He loves you. He loves you, and he needs money! He always needs money! He's all-powerful, all-perfect, all-knowing, and all-wise, somehow just can't handle money! Religion takes in billions of dollars, they pay no taxes, and they always need a little more. Now, you talk about a good bullshit story. Holy shit! ◆ビル・ヒックス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%AB% … 「ヒトラーの考えていることは正しかったが、やり方が不十分だった」 この発言はのちに反ユダヤ的であると非難されるが、彼のこの発言はユダヤ人だけでなく、「人類すべてをあまねく虐殺すべきだ」という意味であった。 「もしユダヤ人が神を殺したと思えるなら、ユダヤ人を崇拝するね」 ここでの引用からではとてもそうは思えないかもしれないが、実は、彼は“逆説的な人類愛の体現者”と呼んでもいい男だったのではないか、と私は思っている。 ＜あまり日本では知られていないことだが、アメリカではダーウィンの進化論はアメリカ国民の大部分から拒否され、信じられていない。＞ “キリスト教原理主義、……非常に興味深い。 この人たちは世界が12,000年の歴史があると実際に信じているのだ。 私はこれをこの人たちの一人に「それじゃ、恐竜の化石は？」と問いかけた事がある。 彼は「恐竜の化石？　神が私達の信仰を試すために、わざと置いたのだ。」と答えた。 ―― 「神が私の信仰を試すために君をここに置いたと思うよ、この野郎！」” Fundamentalist Christianity, fascinating. These people actually believe the World is 12,000 years old. I actually asked one of these guys: "OK, dinosaur fossils?" He says "Dinosaur fossils? God put those here to test our faith!" "I think God put you here to test my faith dude!" ヒックスは自らのスタイルを「下ネタのあるチョムスキー」"Chomsky with dick jokes."と形容している。 そのチョムスキーが9/11について語った動画。 http://jp.youtube.com/watch?v=BzGd0t8v-d4 二人のパフォーマンス（声のみ）が引用されている映画。 http://video.google.com/videoplay?docid=41976398 …
ホップテレビ、という台湾テレビ衛星放送会社があります。 初めて総務省の許可を得た台湾テレビ放送会社で、チャンネルは７つあります。 ↓５つの有料チャンネルと２つの無料チャンネルがあります。 http://www.hoptv.jp/hop_jp/index.html スカパーのようにアンテナ受信なので画質すごく綺麗ですよ。 興味あったらチェックしてみてください～。 参考URL：http://www.hoptv.jp/hop_jp/index.html
イギリス在住１６年ですが今まで彼女のヌード写真が実在するなど こちらで一切話題になった事は無いのでその様な写真は実在しないと 思いますよ。 パンチラ写真程度で各新聞で大騒ぎになる位なので彼女位の大スターだったらヌード写真があったら今頃こちらでもかなり騒がれて問題になるはずです。 オークションで売られてたのはただの合成写真、そっくりさんの写真だと思います。
今晩は Sung Kangという役者のようです。↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Sung_Kang http://www.imdb.com/title/tt0831791/ ご参考まで。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% …
Jackass はイタズラ系だったか分かりませんが、こちらもMTVの番組で 何かと有名です。
私はアメリカ在住ですが。。。 「ケント・ギルバート」さんの ケントは名。 「ルーシー・ケント」さんの ケントは姓。 だと思います。（私はどっちも知らない。） アメリカに限らず、欧米の名前はどっちもアリなんですよ。 「これは名」「これは姓」といった決まりはあまり明確ではありません。 特に男性に付けられる名は、姓にも使われている例が多いです。 私の姓（アイルランド系で、語源はケルト語）も しばしば男性の名に見られます。 今、思いついたのですが。。。 お尋ねの「ケント・ギルバート」さんが 「ギルバート・ケント」さんでもアメリカでは誰も驚かないと思います。 みんな、彼の名は「ギルバート」で姓が「ケント」と思う。 そんな感じです。 少しでもお役に立てたら幸いです。
不明です。
　香港は1997年までは英国の植民地で、英語も公用語でした。 　李小竜（後のブルース・リー）は渡米し、1970年前後にアメリカで空前のカンフーブームを巻き起こしました。 　そのカンフーブームに乗って、アメリカ向けカンフー映画に出演したのが、ジャッキー・チェンです。 　ジェット・リーは中国本土出身で、デビュー作「少林寺」では本名のリー・リンチェイを名乗っていましたが、英語圏への配給の際、本名の李連杰では通りが悪いので、その時にジェット・リーと名付けられ、以後はこの名前を使っています。
彼を国際舞台に立たせるきっかけを創ったのはトムですからね。 そういう恩もあるでしょうし、トムは個人的に日本文化に興味があってそれ対して渡辺謙が親身にアドバイスしたとも聞いてますけどね。 まあ結婚式に関しては、婦人やお子さんなども含めた出席を見送っただけで、タイミングもあるでしょうし、それだけが尺度ではないでしょうけどね☆
特徴は、 ・フランス訛りっぽいのがある． ・芸能人か、文化人、評論家、コメンテーター ということですよね。 さらに特徴を教えてください。 ・外国人ですか？　ハーフですか？　外国人ぽい日本人ですか？ ・テレビでレギュラー番組はありましたか？ ・特番でもいいので、一つだけでも出演していた番組を思い出せませんか？　その番組では、誰と一緒に出演していましたか？ ・テレビ番組などでなされた、何か記憶に残っているコメントはありませんか？　また、大体、どんな傾向の話をする人ですか？ ・人気のピークがいつごろの人ですか？ ピーター・フランクルでないとすると――お手上げという感じです。 故・岡田眞澄…のはずはないですよね。訛りはないですしね。その兄の故・E・H・エリックでも。 文化人、コメンテーター…　ピーター・バラカンも日本人と見まごうほどにうすい顔だし、子供の頃から日本語を勉強していたデイブ・スペクターにすら勝るのではないかと思うぐらい訛りがないし…。 YouTube「外国人が見たNIPPON #1」最初の１分間一応見てみてください。
ケータイになってしまいますが、docomo、au、ソフトバンクの公式サイトになっている「我愛★華流スター」などいかがでしょうか。 いろんな華流スターの情報が載っています。 有料ですけど。。。 参考URL：http://cstar.andamul.net
Cody Linleyだと思います。。。
あ、顔は似てるけどアダルトじゃ違うか
それはもちろんこの国が、日本が嫌いだから。
ありがとう　この質問のおかげで「華道の流派」と「華流」がわかりました。
「AXEL F」だと思います。 こちらをどうぞ。 http://mb.softbank.jp/mb/campaign/3G/cm/ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
