こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://allabout.co.jp/gm/gt/1803/
他人に押し付けるのでは無ければ、 マイペースでやれば良いだけです。 私だと一銭洋食屋に先輩や同僚と食べに行って、 皆は「お好み焼＋白ご飯」でしたが、 私は「お好み焼＋タンシチュー」、 皆に「これはうしのあそこだぜ」と白い目で見られましたが、 気にせず食べました。
沖縄以外でということですよね？ 私はうどんには入れますが、酒には混ぜないですね... 味噌汁や豚汁に入れるのは、まぁありかなとは思いますが。
私もねこまんま大好きです。 特に、余ったお味噌汁やけんちん汁・豚汁などにご飯と卵を入れて、じっくり煮込んで”おじや”にするのが好きです。 体調不良時にはこれが一番です。 寒い日は七味唐辛子を大量投入。 市販の「松茸のお吸い物」と刻んだ三つ葉でいただくこともありますよ。
木綿豆腐をケースから出しで、キッチンペーパーでくるんで まな板の上において、豆腐の上に重し＝重いほうが良いを おいて水切りを1時間以上してください。これで豆腐の味が濃くなります。
ピクルス代わりにタルタルにいれたりしますが　量的に大変ですね 美味しくない場合　塩抜き（水に晒す）して出汁醤油での味付けが美味しいです 薄く抜けたら　 細かく刻んで土生姜と醤油 梅肉で和えても美味しいです 好みはありますが　甘酢に漬けても美味しいですよ。 https://cafy.jp/17962
ラーメンの具は、好みの野菜とチャーシューを炒めて、少量の水溶き片栗粉 で煮て、冷まして小口に分けて冷凍すればいつでもOK. 味噌汁の具は、塩漬けわかめを主体にして水で戻している間に、刻みネギ、 刻み大根など冷蔵庫の残り物を刻んで入れればトータル3分です。 時間を金で買うか、手間をかけて金を節約するかのどちらかしか ありません。
ランチジャーに入れていました。味噌汁を入れるところにカレーを入れます。 https://www.amazon.co.jp/Peacock-%E3%83%94%E3%83 …
まずフライパンを熱して、ネギ、にんにく、生姜をごま油でいためた上で ブロックを入れて全ての外面を順番に焼きます。15分くらいです。 次に、鍋に水２、醤油１、酒0.5、みりん0.5を熱して、肉を除いた残りを入れます。 そこにブロックを入れて沸騰したら弱火で30分ほど煮込みます。 おいしいチャーシュウの出来上がりです。 最初のあぶりは肉汁を閉じ込めるため、煮込みはチャーシュウに味をつける為です。 自宅では直ぐに売れきれる絶品です。
＞普通汁に浸ってますよね。 干した梅ならば汁には浸かっていませんよ。 うちでは、干した梅と干さない梅酢漬けの両方を作っていますが、干した物は実だけでしまってあります。
成人する前はコンニャクでいい。
cookpadなどに、いくらでもレシピが出てますが、検索してみました？ http://cookpad.com/search/%E3%81%8B%E3%82%89%E3% …
いろいろあります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://heikeya.com/omiyage/2-2/ http://cookpad.com/search/%E8%BE%9B%E5%AD%90%E8% …
例えば鳥とキノコ（シメジ、舞茸、椎茸）の炊き込み御飯の場合、刻んだ鳥肉、キノコ類、刻んだ油揚げなどを、ダシ汁、味醂、薄口醤油麺などで味を付けて煮ます。（面倒なら麺つゆを薄めたもので煮ても良いです）それを研いでザルにあげておいた米に加え、味を見て炊き込みます。 そうするとコクが出ますよ。 ただ生のままの切っただけの具材をお米と炊き込むだけでは、調味料を入れたとしてもコクは出ないと思われます。
私は朝昼型ですので、 夕食はおつまみ程度です。 ビタミンＢ１補給に生ハム、 キャビアに８Ｐチーズ程度です。 夕食にお酒は飲みません。
私があなたの彼の人間性を知っていれば、 料理できない子が結婚してから料理上手になってるの何人も知ってるよ！ 料理上手な義母さんに彼好みの味付け教えてもらいな！ あと味オンチは自分の舌を絶対信用せず、分量をきっちり量れ！ と応援します。 あなたの文章からしか知らない彼であれば、 てめぇで作れもしねぇ料理を人に押し付けんな！ やってもらいたかったらまずお前がして見せろ！ 要求する前に自分がママから料理くらい教えてもらって来い！ と思います。 料理ビギナーの人は、まずあれもこれもと作ろうとせず、 一品を何度も何度も繰り返して、目分量でも味付けが安定するところまで 繰り返し作り身体に覚えこませると良いです。 （あっちこっちと手を出すと安定性に欠けてしまうから） 彼に合わせすぎず、たまにはあなた好みの料理でも、 「いいよね」と言い合えるご家庭になると良いなと思いつつ、応援してます！
餃子の皮は少量の水と小麦粉の塊ですので、皮が湯を吸って膨らむと、だんだん湯と比重が近くなり浮きます。 だから、浮き上がったのは、皮が茹で上がった状態であって、 「水餃子が浮き上がってきたら水餃子の肉に火が通った証なので」ではないです。 ただ、そのレシピに具の大きさが合わせてあるだけ。 もっとも、具に火が通るとは中心温度が67度前後のタンパク質凝固温度であって、それ以上の温度になるとどんどん肉が固くパサパサになってしまいます。
もう一つ簡単なものを思いつきました。 二色丼はどうでしょう。 炒り卵と、豚ミンチのそぼろを作り、二色丼にするだけなので見た目も綺麗で簡単です。 その場合はお芋の煮っころがし程度の小鉢を付け、味噌汁と漬物をプラスすれば、懐かしくて喜ばれるのでは？
たっぷり野菜のそばサラダ http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/eddb2e0 … もずくと大根の美サラダそば http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/c5917c8 … ヘルシー！簡単！蕎麦サラダの作り方 https://nanapi.com/ja/66461
揚げ出しは揚げ物に「しょうゆやだしを掛ける」。「だしに浸す」のは揚げ浸し。 揚げ出し（あげだし） 　材料を揚げてだいこんおろし，おろししょうがを薬味にしょうゆで食べる。合わせだしをかける場合もある。ナスや豆腐，白身魚などを用いる。 揚げ浸し（あげびたし） 　油で揚げた材料を熱いうちに三杯酢や合わせだしに浸し，味をしみ込ませる調理法。揚げたての熱い材料を漬け汁に入れるので，味がよくしみ込む。
レンジで生解凍すればいい・・・ボタンない？ なければ２００ｗで様子を見ながら解凍・・・結構時間がかかるので 前日に冷蔵庫に入れておく（チルドじゃないよ！）のがベスト！ 超簡単な料理法 用意するもの 天ぷら粉・・・卵も氷もいらなくてカリッと揚がる粉 安い日生協の物でいいよ！ 鶏ムネ肉を食べやすい大きさに切って 塩、コショウして この、天ぷら粉をまぶして揚げるだけ！ 簡単でしょ！ 食べるときも、そのままで十分！ですが好みでケチャップなど これは、もも肉よりもむしろムネ肉の方が美味しい！！
充分だとおもいます。逆に出来すぎても、問題です。料理は彼女に主導権があります。手伝う感じでいい塩梅ですよ。
申し訳ないですが、これだけでは説明不足で答えに困るのですよ……。 先ず、どんな物を作りたかったのかが良く見えてきません。 野菜などを入れたテリーヌの様な物を作りたかったのか、単なる、コンソメ味のゼリーを作りたかったのか、サラダのドレッシング代りのジェルを作りたかったのか……。 せめて、何を使ったかとか料理工程を少しは書いて頂かないと、修正法も教えにくいです(･･;) 答える人の事ももう少し考えてくれると助かるのですが……^^; 単なるゼリーなら、そのまま鍋に戻し、水とコンソメ顆粒かコンソメの素、又は塩などを足し、もう一度温め、味を整えてから再び冷やし固めてみてください。
作った翌日が一番美味しいのですが、そのあと2日くらいで食べましょう ぜひ、納豆コンブを入れてください
アプリにして金儲けです。 ＰＣサイトで検索すれば無料ですよ
料理用ガスバーナーを購入しておくとそんな時や、いろいろ役に立ち便利ですよ。
物理的な意味合いを含めると日本では但馬牛です。 脂の融点が低いので脂身に指を押し付けて擦れば、 体温でその部分が溶けて凹みます。 口の中に入れれば蕩ける美味しさとはこの事です。 他では真似が出来ません。 生ハムだとドングリだけを食べさせた豚も同じです。 脂の融点が低いので口の中で蕩ける美味しさです。 思わず合掌で感謝の表現をすれば良いです。
迷わず使うです。 自作に拘った時でも時間が無く手抜きでもトマトピューレ位は使いました。 新鮮トマトを使うのだとついでにトマトオデンも作ってみてはどうでしょう？ 小振りだと東京で有名なミシュランラーメンのトマトラーメンも有ります。
健康的な身体を維持するためにはバターより食パンの方が悪いと思いますよ 糖質はもちろん、脂質も塩分も入ってますからね バター、マーガリン、食パンの内、省くなら食パンですね 米やパンみたいな太る物は食べずに、野菜、肉、魚を美味しく食べる為にバターを使ってます
４０ｃｍと言えば、そろそろ「フッコ」に成りますね。 私も良く釣りますが、一番お勧めなのは、昆布締めです。 ３枚に下し、皮をひいて、軽く塩をふり、根昆布で両面から挟み、パッドに並べてワインビネガーをひたひたに注ぎ、３０～４０分冷蔵庫で寝かせれば出来上がり、刺身のようにして、昆布も一緒に食べます。
どうしても市販のペットボトルのアイスコーヒーは好きになれず、夏は毎年、アイスコーヒーの豆を買って、コーヒーメーカーで立てた物を冷やして飲んでいるのですが、時々立てたアイスコーヒーでコーヒーゼリーを作ります。 アイスコーヒーを少し濃い目に立て、熱い内にゼラチンかアガーをよく混ぜ、最初からあまり甘くせず、微糖を入れただけでゼリーにするのですが、ゼリーが固まったら菜箸などで荒く砕き、クラッシュアイスのような形状のものを冷えたグラスに盛りつけます。 ガムシロップとコーヒークリームを添え、自分のお好みの甘さに調節しながら頂きます。 香りの高い、本格派で大人のコーヒーゼリーです。
ぎゅーと絞ってから新聞紙に広げて干す 乾いたら砕いてもう一度干す それで出来上がり
NO5ですが、回答を書いてたら食べたくなり、今日のブランチを引っ張りうどんに……（笑） 一応どんな出し方をするのか、画像を撮ってみましたので載せさせて頂きますね。 白い小鉢は、刻み葱、刻み海苔、刻み大葉です。 ブルーの小鉢は鯖缶を半分潰したもの。 コップの中は麺つゆ。 お椀の中は、ひきわり納豆半分と生卵です。 今日は暑いので、麺をキンキンに冷やしました。
古漬けの辛いナスに味の素かけて、醤油かけて、 お茶ずけで「サラサラ」と… これ最高。 ご参考まで。
＞キッチンペーパーは、ふたにするのですか？ ぬかに直接乗せています。 そうすると漬け物を取り出すときにはびっしょりになっているので、その都度交換してます。 ＞ジップロックよりも、 ＞タッパーのような容器のほうがいいんでしょうか？ できればタッパーの方が良いです。 ジップロックは混ぜづらいですし、漬け物の出し入れを繰り返している間に、口がバカになります。
塩です。
寮にキッチンがないとは・・それならばせめて入寮者向け食堂がほしいものですね。 電子レンジでおいしくご飯が炊ける炊飯器が出ているのは知っていますか？ 電子ジャーで炊くよりおいしい、というレビューもあるくらいですし、しかも短時間で炊けます。 パスタをゆでる容器もあります。 電子レンジと冷蔵庫、水道があれば、それなりに自炊は可能だと思います。 意気込んでいるようですが、続けていくのは大変です。 無理のないペースでの補助ていどに。 それよりは、彼がどうやって今の環境でよりよい食生活ができるか？を工夫するサポートしたらいいのではないかと思います。 彼の家の近くにある、お弁当屋さんや、食堂系のお店を探すとか。 宅配給食サービスも便利なので、夕食はそれにするとか。 献立も毎日違います。 高齢者のみならず、忙しい社会人にも、利用されています。
野菜嫌いなら煮込ん出誤魔化して食べさせられるカレー、シチュー系。彼のイチローは毎日食べているそうです。これに牛乳でも付ければ、完全食にかなり近いのではないかな。味も入れる具材で変えられるし。
出来上がった唐揚げに一味、七味、黒七味等かけ、チョット酢につけて食べる。
最初に豚バラ肉を炒めスープを入れ　具材を入れれば出来上がり。 鍋に少量の油（バラ肉なので脂が出るので焦げない）で表面の色が変わるまで炒めます スープの素を入れ煮上がったら　豆腐や野菜（もやし、ニラ） 数分で火が通ります　豆腐の中が熱くなれば出来上がり キムチを入れれば風味がまします。 参考に http://www.sapporobeer.jp/recipe/0000000325/ http://kankoku-ryouri.jp/sundouhu/
精進料理はどうでしょう。 豆、野菜、きのこや海草が素材なのでとてもヘルシーですよ。
冷凍肉団子とハンバーグソースで大量のミートボール完成。 しらすと、桃屋のきざみしょうがでおかず一品完成。 結びしらたきとキムチを煮ておかず一品完成。
よく見えないけど、サーモンたらこバターかな？ 材料は パスタ ネギ 燻製サーモン たらこ バター 塩胡椒 オリーブオイル ガーリック(？) くらいですかね... 混ぜれば出来ますよ。
通常、料理ですと1カップ200ccで扱います。 3カップなら600ccですね。
水の代わりに出し汁(本だし・シマヤだしの素) 等をいれると良いよ！ウドンの上にネギ乗せてルーかけると美味しいよ
自宅で下拵えして持って行きワイワイ出来る料理 たこ焼きや明石焼き 焼き器も1000円程であります アヒージョも出来ますよ http://blog.goo.ne.jp/pandanome/c/789055fa4b319c … 自宅で下拵えはジャガ芋を茹でるだけ http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/4a0f951fe0b0a1 … ラーメンで一手間　ねぎのみじん切りと煎り胡麻は忘れずに http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/f2ed0d7044c91c … http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/b2c298eed60ed1 …
まずは、子供の求職ではないのだから、絶対に食べなくてはないらないということもないでしょう。 それでも食べたほうが良い状況などに巡り合ったとして、アレルギーとかではないのなら我慢して食べれば良い事でしょう。
一口に（豚肉の）生姜焼きといっても、レシピは様々です。 じっくりとタレに漬け込んでから焼くというのもあれば、軽くタレに漬けてから焼くというのもあれば、焼くときにタレと一緒に焼くというのもあります。 当然、しょうがでも擦り下ろすものもあれば、薄切りもあれば、細切りなどレシピによって様々な形で使いますし、調味料の配合割合も違います。 調理経験がないのであれば、まずは何らかのレシピどおりに作ってみることが良いのではと思います。 その上で、出来上がりを食べてみて自分の理想の生姜焼きに近づけていくのが良いと思います。
「イカ 松笠切り」で検索
製鉄所の高炉解体作業員だと暑くて劣悪な環境での作業です。 高炉近くの社員食堂にはキムチスペシャルが売られていますが、 こういう作業をする人の為の物です。 塩分と唐辛子が強力で韓国人ビックリの味ですが、 これで無いと体が持たないと売れています。 私が超低温プラントの修理で真夏に大汗をかいた時、 思い出して食べてみたら美味しくいただけました。
白ワインの効用 1．味付けの複雑さを足す 特に淡白な鶏肉や魚料理で白ワインを使う大きな理由は白ワインの中のさまざまな香りや味わいを足すことにあります。 2．肉や魚の殺菌効果 白ワインにはリンゴ酸が含まれており、この酸が微生物に対して殺菌効果をもたらします。 マリネなどに白ワインをつかうのも、この殺菌効果＋(1)の味わいの複雑さの両方の効果を考えてです。
私も漬物にしたことがあります。薄めに切ってひたひたになる感じで醤油漬けにしましたが 半年以上楽しめました。 止めたほうが良いのは、刻んでかき揚げなどの揚げ物にすることです。 確かに量はさばけますが、香りも何もかもが吹っ飛んで、ワサビの価値が完全に０になります。
どうせ作るなら、レモンのはちみつ漬けにしてみたらいかがですか？ 国産レモンがいいのですが、手に入らない場合は、よく水洗いしてから皮を薄く剥いて（ワックスとかがついていますので）、出来るだけ薄く輪切りにする。 煮沸消毒してから冷めた瓶にレモンとはちみつを交互に入れて冷蔵庫へ。 （２,３日で食べきれる量だったら消毒しなくても大丈夫でしょう。 １ヶ月くらい持たせたいのなら、瓶と蓋を鍋で数分間茹でるようにして、火傷しないように取り出し、キッチンペーパーや布巾の上で乾かす。 瓶が無ければ熱に強いタッパーでも。） 出来れば、その瓶をゆすったりして。 丸１日もあればレモンのはちみつ漬けが出来上がります。 そのまま食べてもいいし、お水で割ってジュースにしてもいいし、紅茶とかにも。 同じやり方でユズなどの他の果物や野菜（大根とか）を漬ける人もいますよ。 はちみつには詳しくないのでそちらの情報はありません ごめんなさい。
汁物 大根、ニンジン、ゴボウなどの根菜類を1センチ角サイズに切って5分ほど軽く下茹でします。 昆布、干しシイタケで取っただし汁にひたひたにして、コトコト煮ます。 だしに使ったシイタケも刻んで入れましょう。 すでにうまみや野菜の甘みが出ていますので、調味料は薄口しょうゆだけで構いません。 味付けは何度も味見しながら少しずつ足していって、できるだけ薄味で止めておきましょう。 ほんの少しだけ七味を入れると風味が増します。 本来ならこれだけでもいいのですが、疲労回復も期待するなら豚のこま切れ肉を 入れてもいいですね。（あくは取ってね） 魚の簡単照り焼き スーパーで売っているカジキマグロの切り身を用意します。 一時期テレビでもよく紹介されていた、塩麹（チューブ入り）を切り身に塗って タッパーで24時間漬けこんでおきます。 中火にしたフライパンで、まず片面を焼きますが、軽く火が通ったら裏返します。 そして切り身一つにつき、小さじ一杯程度の日本酒をふりかけて蓋をします。 蓋をしたまま、とろ火で６、７分蒸し焼き状態で焼いて出来上がりです。 お皿に置いたら、切り身の上に細く刻んだショウガを飾り付けましょう。
１歳５ヶ月なら大人とほぼ同じものを食べさせてください。 特別に子供食と考える必要はないです。 ただ工夫は必要で、味付けは薄めに、刺激物は避けて、食材を食べやすく小さく切るなど。 加工品はあまり使わないほうが良いです。味付けが濃いので。使う場合は少量にしましょう。 歯ごたえのあるものもきちんと食べさせてください。 具だくさんのお味噌汁やスープは良いと思います。 できるだけ野菜をたくさん食べさせるように心がけてください。 学校給食で苦労することになりますから。
ちなみに 普通のカレー粉を、焦げない程度に極弱火でサッと燻っただけでも、香りと 辛さが数段アップします。 それにプラスして ・玉ねぎを炒める前に、ホールクミンを弱火で油に香りを移しておく ・コリアンダーを煮込む時に入れる ・盛り付けて、食べる直前にガラムマサラを振りかける。 ・入れるのはホールトマトと旨味スープと塩のみ これで、ちゃんとしたスパイスカレーになります。 参考にしていただければ幸いです。
塩分が高いからしょっぱいということだと思います。 料理は、簡単に考えて足し算か、引き算です。 今回は塩分ということですので、全体の塩分値を下げるしかないので足し算となると思います。（全体投入量　水、牛乳、等でうすめる）そして塩分が良くなったら旨みをつけましょう。塩分値が高いと体にも良くないですし・・・・・
塩抜きは、出来ませんが、 炊飯の時に、入れると、いたむのを遅らせ、 塩味も有り、美味しいですよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 再度失礼いたします ご参考になれば・・・
「ミートソフター」「筋切り器」を使って、筋繊維を断ち切る。 私が持っているのは、 写真の中央のシンプルなやつです。けっこう便利。 　　↓　　　　　　　　 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2015 … 最近こんなのを買いましたが、まだ使っていません。 　　　↓ 「お肉やわらかの素」（味の素k.K.） http://www.ajinomoto.co.jp/onikuyawaraka/about/i … 原材料名：食塩、酵母エキス、ホワイトペッパー、デキストリン／加工でん粉、調味料（アミノ酸）、増粘多糖類、酵素 柔らかくなる秘密は、プロテアーゼ（たんぱく質分解酵素）でしょう。 酵素パワーでたんぱく質を分解する・消化を助ける。 パパイヤに含まれるパパイン、パイナップルに含まれるブロメライン、キウイフルーツに含まれるアクチニジン、イチジクに含まれるフィシン、等々。 肌着に付着したたんぱく質や脂質の汚れを分解して落とすのも、酵素のパワー。
フルーツポンチのジュース
肉じゃがなら和物系で考えてみたらどうでしょうか？ 定番の厚焼き玉子、のりや小口切りのネギなどを入れたものなど 焼き魚・・・たとえば鮭か白身の魚の塩焼き 肉じゃがに緑のものを！ きぬさやがいいのだけけれどお値段が高いので いんげんを入れるか、もしくは茹でた枝豆を剥きピックに通して 肉じゃがの上に置く お弁当に詰めていくと隙間が出来た～ ピーマンの細切りにカニカマを裂いたものを炒めて 火を止め出汁醤油を振り掛けて軽く混ぜ、ゴマでもふれば 立派な１品！ 色目で考えてみるのもいいと思います それだけで美味しそうに見えますよ 頑張って！
カニ、エビ、シャコなどの甲殻類の魚介は、茹で上がったら即座にざるにあけて湯気の立つままに放置して冷ましてください。 ゆで汁に漬けたままでは生臭くなったり傷んだりしますので厳禁です。
冷蔵庫に余っているカレーに合いそうな食材は基本全て投入。よって、味は毎回違います。 親父がたまに気の向いた時に作るカレーですけど。
レストランの味をご家庭で！簡単レンジ調理で肉汁がじゅわとあふれ出します。
人参が嫌いならば無理をしてまで料理をしようとはせず（家族のためなら別ですが）その代わり、外食やよその家ご飯の際などで人参の料理が出てくるたびに、はじっこのひとかけらをチョットだけ味見してみたら良いと思いますよ。 その内に、好みの味付けのものが見つかり、そこから嫌いなものが克服できたという方もたくさん居らっささゃいます。
「ケーキ」 旅行で行った先の、ホテルで出されたケーキが、その時まで生きて来た中で、始めて巡り合えた美味さ。 その旅行先には、もう行かないので、その味を探して、あちらこちらのケーキを食べ歩いたが、未だに超える味に巡り合えていません。 生クリームに、これほどまでに味の違う数があるのかと、実感する日々。 幻となりつつあります。
質問の時間からして、もう遅いかも知れませんが(^^;; 味覇にしても、シャンタンデラックスにしても、結構塩分は強いです。 少しずつ加えては味をみる……を繰り返しながら好みの濃さに調整すると良いと思いますよ。(^^)
卵とトマトの炒め物簡単で美味しいですよ 5分でできます 油を敷いて卵を20秒ほど炒めて、一旦取り出します。卵割った容器に戻しちゃえばオッケー！ 適当に切ったトマトを炒めて、焼肉のタレをいれて、最後に取り出した卵を混ぜちゃえば完成です！ うちは赤ちゃんの世話が大変で、簡単な料理ばっかりですが、これは野菜嫌いな旦那も喜んで食べてくれるのでよく作ります。 豚バラを加えると更にボリュームアップして美味しいです！ その時は豚バラ→トマトの順番ですね。 袋のカットレタス、レトルトハンバーグ、目玉焼き焼いて5分で完成するロコモコもオススメです お仕事後のお料理頑張ってらっしゃるのスゴイと思います
No10です。 申し訳ありませんが、訂正させてください。 「肉をそのまま投入し」ではなく。 「食べやすい大きさにカットしてから、そのまま熱湯に投入し」です。 失礼しました。
いくつもありますので、好みのものでお作り下さい。 http://www.lettuceclub.net/recipe/dish/16688/ http://yukarifood.cocolog-nifty.com/blog/2010/08 … http://www.nomooo.jp/column/yannyonjan-recipe/
真ん中が盛り上がったジンギスカン鍋で、鉄板の周囲に野菜を置くのは、たれや肉汁が野菜にしみ込むようです。 野菜が焦げるのは、水分（たれとか）が少ないので、少なそうであれば焦げる前に水なり、たれなり、ビールなりかけてあげてください。 たれや肉汁がしみ込んだ野菜は美味しいですよ～♪ 自分の場合、肉を３～５回焼いたころに野菜が食べごろになってます。 たれに漬け込んであるジンギスカンだと、周囲がジャブジャブになるので少し捨てる場合もあります。 漬け込んでいないジンギスカンだと、おっしゃる通り野菜が焦げやすいと思います。 それと、てっぺんの部分で(下)もやし、(中)お肉、(上)もやしのようにサンドイッチして蒸し焼きにしたお肉も美味しいので試してみてください。
鰹節のダシと、骨粉、魚粉が必要ですよ！卵と味醂も。
オーブンレンジで作ってるんですよね？ 始めは小さく薄く作ってみてください。 そんなに失敗しないはず。 慣れたら、大きくしていきましょう。
酢橘をのせて酸味を聞かせると夏の食欲がよみがえります
漁場も色々で天然では無いと問題が起きる事が有ります。 観光での物だと他から持ってきて撒きますから下茹でした方が良い場合が有ります。 私の友人だと取り出した先端部分が好きで、 皆が食べている物からシッカリ全部いただいて、 食中毒になって寝込んだ事が有ります。 刻んだのだとこちら系ですか？ 写真はサザエと大あさりの醤油焼きです。
韓国のりをちぎって入れます。 後は 全部出ちゃいました。
油の温度が気になります。 私は　なべに油を入れたら　火をつける前に入れちゃいます。 一度に入れすぎないでね。 で　中火でゆっくりじっくり時間を掛けて揚げて 途中で触らないように。衣がはがれてしまいます。 そのうち箸でつついて衣がはがれないのを確認して裏返します。 両面衣がそれなりに硬くなったら一旦バットに取ります。 強火にして両面　程よい色になるまで挙げます。 もちろん　筋切りはしてください。 ちなみに 箸で肉をさして　赤い汁が出てこなければ揚がっています。
一番簡単なものは「お好み焼き」かな？ 冷蔵庫の中にある野菜・肉を使って卵・小麦粉と混ぜ合わせてフライパンで焼くだけ。 このお好み焼きの方法で「かき揚げ」などもいいですよ。 適当な野菜をボウルの中に入れて卵・小麦粉と混ぜ合わせてフライパンで焼くだけ。 この方法だとサラダ油などはあまり使わなくて済みます。 次に「ピラフ春巻き」 冷凍ピラフを春巻きの皮で包んで揚げれば出来上がり。
アガーの方が通りが良いと思うけど。 ゼラチンや寒天の代用なのでそういった感じではありますが、微妙に範囲が別れます。 ようかんは厳しいけど水ようかんは出来るといった感じで少し柔らかめ。 アガーの商品によって微妙に固さや滑らかさが違います 意外に酸味に弱いです。 シャーベット テリーヌ、ゼリー寄せ 辺りには使えますね。 とろみ付けにも使えます。
流れから誤解を生みそうなので。 #3で投稿したL-アスコルビン酸とD体のトコフェロールともにサプリメントなどではありません。 一般名のビタミンC、ビタミンEに対する物質名であり、接種対象の本体です。 私はサプリメントの「アスコルビン酸」にビタミンCの物質名L-アスコルビン酸が含まれているのかどうかすら知りません。
チヌ　黒鯛のことですか？ 鯛と似たような物 焼いてもいいし煮てもいいよ 新しいなら刺身も美味しいよ。 大きい奴で刺身飽きたら鯛茶漬け、昆布締め、洋食好きならカルパッチョもいいよ
農山漁村文化協会（農文協） 月刊 現代農業＞2014年8月号＞くらし・経営・地域 「早い！ うまい！干し野菜」コーナーより シャキシャキおいしい！半干し野菜で、いつもの料理が絶品に http://www.ruralnet.or.jp/gn/201408/hanboshi.htm お試しを。
鶏肉で料理となると一番無難なのは唐揚げ。照り焼きチキン。チキンカツ。ササミサラダ。
魔法ビンに　小豆　一握り、塩一　つまみ、熱湯　３００ｃｃ 入れて、６時間放置すれば　出来あがり。 残りの小豆は、そのまま食べても良し、茶碗の御飯に 入れて　小豆御飯にも、パンを作る方　でしたら、 小豆パン　にも　ご利用出来ます。
スーパーで安いブリ　養殖が多いので　 下処理はきっちりしましょう 2.3の霜降りは塩焼きの場合は省いてもイイでしょうが 霜降りは鱗を取りやすくするので　鱗の取り残しは無くなります。
さらして充分絞られては？
やっぱり粒がないとね 粒入り缶にのこった粒の飲み方(食べ方)知ってる？ 粒を下にため飲み口を上にして、一気に立てる 飲み口を上にするのがコツです これで買ってためしたくなったでしょう
追記です。 22行目辺り、できますよ。のつもりがなぜか？に……。(^^;;
基本、焼豚、メンマ、もやし、ネギですねえ！
やはり、基本　冷えた緑茶が 一番美味しい　ですね。
そのままサラダにしても美味しいよ。あとはトマトカレーなどもあるけど・・・
冷奴、鰯の生姜煮、味噌汁、沢庵、ご飯。
紀州出身です。 紫蘇を使わない処理だけで良いです。 干し方の工夫は３日三晩の土用干しで、 夜露に当てると柔らかくなります。 近年はこれをしていると、 梅干し泥棒にゴッソリ持って行かれる話が多いです。
ハム、錦糸玉子、キュウリ、トマト、モヤシ、メンマ、刻みネギ、紅生姜です。
トレハロースの大量生産に初めて成功し販売している林原。 こちらのサイトのトレハロースに関する「よくある質問」ページに、ご質問に対する答えが載っています。 ＞料理、お菓子作りにトレハを使う目安について http://food.hayashibara.co.jp/q&a/index.html ＞●お餅に使用する場合は、餅米の重量に対して10％のトレハを熱湯に溶かし、搗く時にそのシロップを少しづつ搗き込んでください。 ＞（配合例：餅米 1000g、トレハ 110g、熱湯 150g　　※餅のかたさの好みにより、熱湯の量は調節してください） 餅が固くなりにくくなるのは、糖質が持つでんぷん老化抑制作用と保水作用のためです。 糖質にもたくさんの種類がありますが、そのうち、トレハロースはその効果が高く、かつトレハ自体にはあまり味がないので本体の味に及ぼす影響が少なく重宝します。 もうお手元にトレハロースはありますか？ もしなければ、富沢商店など製菓材料を扱う店、http://tomiz.com/shopdetail/000000000612/ 楽天ユーザーでしたら楽天セール中になどhttp://item.rakuten.co.jp/nk/388754#388754 ネット通販もご検討下さい。 どちらも私が利用するという理由で載せて恐縮ですが、一般的なスーパーではまず見かけないはずです。 お近くに製菓材料の店があれば、そこで購入できるかもしれません。 トレハロースは餅を固くしにくくならないようにするだけでなく、食事や生活の様々な場面で使えます。 お弁当用や冷凍保存する飯を炊くときに加えておくと、食感が悪くなりにくかったり。 こちらはお寿司屋さんのインタビューですが、 https://news.nissyoku.co.jp/restaurant/foods/pag … 日常の炊飯に転用できるコツがたくさん載っています。 よろしければほかの使い方もお調べになってみてください。
・普通のサラダに千切って乗せて、イタリアンのドレッシングをかけて。 ・冷蔵庫から出してしばらく常温で放置（柔らかくするため）、はちみつと混ぜてトーストしたパンに塗っても。 ・もっと手の込んだ料理なら、クックパッドに沢山載ってますよ。
①豆腐とワカメの味噌汁にすると、海沿いの味が楽しめます。 ②エビ、イカのトマトソースに（スパゲティ用） ③溶き卵とネギのスープ（味は好みで、塩でもコンソメでも醤油でも）
調味料入りの小麦粉をつけて揚げて冷凍 店では電子レンジでチンして出します。
同じく！フライパンで美味しい焦げ目もつきますよ
NO4です。 またまた慌てん坊の失敗です。…>_<… 麺棒で薄く伸ばし割れ目を入れた後、冷凍し、⬅が抜けてました。m(__)m
宿題だから自分で考えるんですが。人に聞いたら意味ないと思います。
溶き卵は混ぜすぎず、ブクブクと沸騰した汁の中に数回に分けて、沸騰しているところをめがけて投入！固まるまでは絶対にまぜてはダメですよ！７割りくらい火がとおったら、蓋をして余熱で完全に火を通すと更に良いですよ！
以下のクックパッドをご参照ください。　スープの添え物、具材等軽く12万通り以上あります。 http://cookpad.com/search/%E3%82%B9%E3%83%BC%E3% …
う～～ん… 味の好みがあるから何とも言えないですが… スライスしたアボカドとトマト、キュウリにオリーブオイルをたらし、ハーブソルトをかけて、イタリアンドレッシングを少々、生ハムと一緒に食べると　どうかなあ？ イタリアンな食べ方ですけどね。 ドレッシングの違い（和風、フレンチ、中華、その他）で色々試せば好みのものが見つかるかも？？？
白米に因りますが、炊きたてのご飯は 甘みがあり起っています 時間が絶てば保温によりご飯自体の水分が 無くなり又甘みも減少してしまいます。 酸化して時間がたつにつれ美味しくなくな ります。
人、それぞれの好み　が、有りますから 何とも言えませんね。 わたしも　ゆかり　は、好きで　自家製ですが、 一番では、有りません。
ボクは、パティシィエでパンは、専門外ですが どんな小麦粉をお使いでしょうか？ 国産小麦とかお使いになると技術的に難しいと思います。 プロのパン屋でもてこずるらしいです。 アマチュアでも手慣れた方なら大丈夫かもしれませんが。 普通の外国産の小麦粉なら比較的簡単にフワフワパンが焼けると思います。 ご参考になるかどうか　わかりませんがこんな所です。
保存は金属の蓋とガラス製の瓶を使い、使うときはじょうろ等でプラ製のキャップの容器に移し変えると良いでしょう。 熱したシロップは非常に高温なのでプラ製品は熱で変形するおそれがあります。 手間だとは思いますが、安全性を考慮するなら別の容器を用意しましょう。
基本的には 　二杯酢　＝　酢 ＋ 醤油 　三杯酢　＝　酢 ＋ 醤油 ＋ みりん（または砂糖） 　甘酢　　＝　酢 ＋ みりん（または砂糖） 適宜、だし汁や水を加えたり塩で味を調えたり。 「かんたん酢」は醤油が入っていないので「だし入り甘酢」の部類ですね。 わが家ではいま「べんりで酢」という商品を使っています。 https://benridesu.jp/lp01/?gclid=CNXqjqWg5c0CFU4 … 名称： 合わせ酢（べんりで酢） 原材料名： りんご酢・醸造酢・穀物酢・米酢、糖類（グラニュー糖、ガラクトオリゴ糖、イソマルトオリゴ糖）、食塩、こんぶエキス、かつおだし（原料の一部に小麦、りんごを含む） 栄養成分（100mLあたり） 　エネルギー：254kcal、たんぱく質：0g、脂質：0g、炭水化物：61.7g、ナトリウム：1.7g（食塩相当量4.3g） 下記の「すし酢」のほうが、甘さは少なく塩味は強い。 商品名： ミツカン すし酢 昆布だし入り 原材料名： 米酢、糖類（果糖ぶどう糖液糖、砂糖）、食塩、昆布だし 栄養成分（100gあたり） 　エネルギー：143kcal、たんぱく質：0.1g、脂質：0.0 g、炭水化物：36.3 g、ナトリウム：2480 mg（食塩相当量：6.30g） 合わせ酢は、基本調味料さえあれば好みの配合で簡単に作れるものですが、安直な出来合いの味に慣れてしまうと、つい使ってしまいます。かくして台所には用途別の調味料の容器があふれることになる…。
ほとんど同じと考えていいです。 完粒粉は、小麦の粒をそのまま粉に挽いたものです 全粒粉は、胚芽、ふすまなどを別々に粉にして 後から混ぜたもの http://ameblo.jp/yori920303/entry-11496855695.html
自家製！素敵！！ ・シンプルに、ジャガイモベーコン（フライパンで焼いてコショウをパッパッ）なんなら仕上げに溶けるチーズを乗せてふたをして蒸す ・シンプルに、大根ベーコン（拍子切りの大根とベーコンをフライパンで焼いてコショウをパッパッ） ・ポトフ～キャベツとか野菜たっぷりにして。
わたしは、ごくシンプルに、 ベーコンのダブルチーズ・ピッツァ　が、好きですね。 生地を作っている時から、ワクワクしています。
雪印メグミルクの製品の場合 商品名： スライスチーズ 種類別： プロセスチーズ 原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 内容量： 126g （7枚入り） 栄養成分 1枚（約18g）当たり 　エネルギー：59kcal、たんぱく質：3.8g、脂質：4.8g、炭水化物：0.3g、ナトリウム：198mg（食塩相当量：0.50g）、カルシウム112mg 商品名： とろけるスライス 種類別： プロセスチーズ 原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤、安定剤（増粘多糖類）、調味料（アミノ酸等） 内容量： 126g （7枚入り） 栄養成分 1枚（約18g）当たり 　エネルギー：60kcal、たんぱく質：4.0g、脂質：4.8g、炭水化物：0.3g、ナトリウム：126mg（食塩相当量：0.32g）、カルシウム121mg 加熱しない状態では、スライスチーズのほうがおいしい。 スライスチーズのほうが、ねっとり・きめ細かい食感。塩味は濃いめ。 とろけるスライスは、やや粉っぽく・ザラっとした食感。 加熱すると、どちらもほぼ同じ速度で溶ける。 スライスチーズは、どろっと溶けた状態でほとんど伸びない。 とろけるスライスは、糸を引くようによく伸びておいしい。 違いはそれぞれの商品固有の特性（原料チーズや添加物の配合の差）でしょう。 他社の製品はまた別の個性があると思います。
ソーメンをゆでるのは、たった２分なのでお客さんが来られて から作ってもいいでしょう。 山形県の食べ方にはまっています。つゆにサバの水煮缶とミョウガを入れるんです。 魚臭さが気になるなら、すりおろしショウガを加えてもいいです。 とても美味しいです
豚肉とナスの甘ぽん 豚肉とナスを炒めるだけ。 味付けは、ぽん酢と砂糖で少し煮詰める。ネギをふりかければオッケー。
結局は何をお作りになったのでしょうかねぇ……。 興味津々です。(^^)
味付けに以外と使えるのが、市販のドレッシングです。 例えば豚肉よ焼いて、 和風、すりおろし、中華などかけるだけでも そこそこ味付けは出来ます。
①揚げ卵 ☆揚げ油の温度が上がったてきら、オタマに割り入れた卵を形を崩さないよう、そっと油の中に投入し、白身を黄身に巻きつけるように箸でまとめながら、白身が狐色になるまで手早く揚げる。（最初にジュッ！！と大きな音はするけど、そんなに脂ハネはしないので怖がらずに大丈夫です） ☆白身に色が付いた頃、黄身はまだ半熟のはず。 ☆そうしたら、卵を穴あきオタマか網で掬い、油を切って小鉢に移し、大さじ1ほどの大根おろし、刻みネギ少々を卵の上に乗せて、刻み海苔で飾る。 ☆アツアツの内に醤油を掛けて食べて見てください。 かなり美味しいです。 ②納豆の冷製うどん。（スパゲティでもOK） ☆麺を茹でている内に、ひきわり納豆をよくコネ、付属の辛子や醤油を掛けて更によく混ぜておく。 ☆青ネギと大葉を刻んでおく。 ☆麺が茹で上がったら、ザルにあげ、冷水で麺のぬめりを落としながら麺を冷やす。（洗うまでを水道水でやり、大きなペットボトルかポットに入れた水を常に冷蔵庫に入れておき、冷水を作って置くと麺を冷やす時などに無駄な氷を使わず便利です） ☆麺が冷えたら、好みの濃さの麺つゆを掛け、納豆を乗せ、納豆の周りに刻みネギと大葉の千切りを乗せ、真ん中に箸でくぼみを作り卵を乗せ、刻み海苔で飾って出来上がりです。 納豆が嫌いでなければ、今の季節最高に美味しいですよ。 我が家の今日のブランチでした。 わかりにくいと思うので、画像載せて置きます。（今日は細目の稲庭うどんで作りましたが、パスタの場合は麺つゆにオリーブ油を足して、麺に掛けてくださいね）
材料が１つか２つでできるものです。 ○ニンジン、ちくわ、調味料、油、塩適量、みりん小さじ１、 ニンジン、ちくわは千切りにします。 油で炒めて、ニンジンがしんなりしたら、みりんを小さじ１入れ、塩で味をつけて終わり。塩は味を見ながら少しずつ入れてくださいね。 冷蔵庫で、３，４日持ちます。 ○もやし、麺つゆ もやしは、１時間くらい水につけて置きます。 そのもやしを、お湯で１分位湯でたら、ざるにとり、ジップロックに入れ、その中に麺つゆを入れて、荒熱が取れたら冷蔵庫で冷やして下さい。 冷蔵庫で、２，３日持ちます。 ○ピーマン、塩こぶ、油少々、 ピーマンは千切りにして、油で炒めしんなりしたら、塩こぶを入れ混ざったら終わり。 冷蔵庫で、３，４日持ちます。
私は、一人暮らしの調理師です。 栄養バランスが良くて、手間がかからず、３６５日、毎日違う味を味わえる、夢の様な料理があります。 使う道具は、ただ一つ、作る時間は、１５分です。 道具は「タジン鍋」です、料理名は「おれ流、タジン七変化」です。 いわゆる、チャンチャン焼きみたいなものです。 ★キャベツなどの野菜を手でちぎって鍋の底に敷き詰め、上に具材（肉や魚など）を乗せ、１ｃｍ角のバターを２個入れて、調味料（液味噌や醤油や塩など日替わりで）を入れて、火にかけ湯気が出てきたら、中火で１０分くらい熱を加えます。 火を止めて、５分間蒸らせば出来上がり、鍋ごとテーブルに乗せて食べられますので、食器も要りません。 ★野菜は、なんでも良いので、数百種類ありますし、肉も牛、豚、鶏、さらにステーキ肉から焼き肉用、とんかつ用、こまぎれ、ひき肉、何でもOK、魚も生から、開きから、切り身でもなんでもOK、味付けも毎日変えられますので、飽きがきません。 食物繊維もタンパク質もカルシュウムも、しっかり摂れます、ごはん等の炭水化物も少しは食べましょうね。
他の根菜（大根、ゴボウなど）やこんにゃく、だしを取った後の昆布なども細かく切って、水煮の大豆を加えて 砂糖、醤油、みりん、酒で一緒にさっと煮て簡単な小鉢にしてます。 ちょっとだけ作るのは面倒なので、普通にニンジンを足すなどして、少し多めに作って２、３日分の常備菜にしています。
焼く数•焼くフライパンの種類•生餃子•冷凍餃子……etc 全て条件や焼き方が変わります。 なので、お答えしたくても皆さん答え難いかと……。 ここで聞きたいならもう少し詳しく書いて欲しいです(^^;; ここで聞くより、YouTubeか何かで、（ギョウザの焼き方）で検索した方が、動画で見られ、わかりやすいですよ。
味の素の味の素。
マズイよ
シークケバブ自体がスパイスで味付けされているので、 何もつけずに食べるのが正解かと思いますよ！
気分によって種類も形も変えてます。 牛、豚→ブロック肉買ってきて、コロコロに切ったり、 コマ切り肉のときもある。 鶏→コロコロに切る。 シーフド→シーチキン、むきえび、イカ
炊き込みごはん！ 炊き込みごはんのもとを使えば簡単にできますよ。
私は試していないけれど野菜の趣味の栽培の雑誌のレシピに、オレンジに、熟し過ぎた苦瓜を、アイスクリームに混ぜながら食べる甘いらしい。本来青く苦いから、丁寧に塩もみや水につけたり、黄緑のは、苦味少ないとか…やっぱりゴーヤーチャンプルーの苦味が疲れを取り夏を乗り切る、まあ子供らには薄く切り芋と、かき揚げ天ぷら苦味は気にならないと思いますよ
中々回答を得られないようですね…。 質問の意図が解りにくいのかもしれませんね。(^^;; 多分こんなことを聞きたいのではないかと言うことを見込んで、私からチョットしたアイデアと言うか、アドバイスをさせていただきますね。 カレー味のピラフを卵で包み、その上に更にカレーを掛けると言うことですよね？ それに使う肉はどうしたら良いか？と言うことですよね？ だとしたら、ピラフに入れる肉がベーコンで、かける方のカレーに使うのは豚バラや豚肩ロースの角切り。 牛の挽肉をピラフに使った場合は、掛るカレーをビーフカレーにするとか、鳥肉を入れたピラフなら、チキンカレーを掛るとか、ピラフの具に使う肉とカレーの肉とを合わせたら良いと思いますよ。 因みに私が良く作るのは、ベーコン、玉ねぎ、人参、マッシュルームを荒いみじん切りにした具材のカレーピラフを卵で包み、牛と豚の合挽きのキーマカレーを上に掛けたものですが、コレも中々いけますよ。 私はその日の気分やお財布事情で、日により、カレーに使う肉は様々ですが、オムカレーなら、上下の肉を合わせるのがコツだと思いますよ。
いつもお邪魔させていただいております。(^^) そのお礼に食欲のなくなる夏、とっておきのご飯のお供を一つお教えいたしましょう……。 コレは私のオリジナルで《おかず要らずの悶絶オロシ》なのですが…。（笑） 私は食欲のない日のおかずはコレだけで十分です。 本当に悶絶するほど（？）美味しいです。 （作り方は） 多少水気を切った大根おろし……大さじ3ほど。 味噌……小さじ1強。 粉ガツオor細かい鰹節……大さじ1 醤油……少々。 一味or七味唐辛子……少々。 みじん切りの長ネギ……大さじ1弱 シラス……大さじ1弱。 コレ等をスプーンで良〜く混ぜ合わせるだけなのですが、熱々のご飯に乗せて食べると、とてもご飯が進みますよ。 是非一度お試しを。(^^) ☆お好みで、白ごま、大葉の千切り、刻んだ茗荷などを加えてもOKです。
やわらかが好きかな。
生落花生で作る★自家製ピーナッツ味噌。 レシピ・作り方 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1140003218/
ゆでたまごを荒くつぶして白身の部分を大きめに残した方が食感や 見た目のボリューム感が上がります。 たまごに使うマヨネーズは控えめにして塩コショウも最小限にした方が 素材に味がしっかりを感じられます。隠し味にマスタードやカレー粉を 使うと味が引き立ちます。（味が変わらない程度） パンはサンドイッチ用もいいですが、カンパーニュなどのパンを使うのもいいと思います。 パン生地がもっちりしていて豊潤な香りがしてたまごやハムやチーズとも相性が良いです。 パンがドーム型なのでいつもと違うたまごサンドができます。
この間テレビで見たんですけど、「中のワタとタネを取らない」で作ると良いそうです。 ワタとタネは栄養豊富な上　肉詰めだとわからなくなると言っていました。 もちろん外れなくもなるそうです。 まだ自分では試していないですけど。 ＮＨＫだったと思います。 参考になれば～
カレーとか、肉じゃががおすすめですね。
米が2.4/11になったから、具、人参の量にも2.4/11を掛ける。 具：4*2.4/11≒0.873だから873g 人参：2*2.4/11≒0.436だから436g
レシピにもよるかな。 皮を取った時は、その皮だけをフライパンでカリカリになるまで焼いて食べます。 軽く塩を振って・・・。 ビールとの相性もばっちりです。
牛乳と一緒にジューサーにかけてバナナジュース作ります。
ゴマと大葉と刻みのり入れます。
ハンバーグですかね。
無理に青汁で摂取しなくても良いのでは？と思いましたが、緑の野菜が嫌いですか・・ ほうれん草や小松菜などの濃い野菜がだめなんですね。 嫌いな物を食べさせるのに一番簡単なのは細かくして料理に混ぜるというありがちな方法ですが、青汁となると水物には入れにくいですね。 チャーハンや卵焼き、ハンバーグのタネなどに少量ずつ入れて、味があまり変にならない分だけでも良いと思いますよ。
どんなカレーを作る時でも、ちゃんと出汁を取るとそれだけでうまくなる。 鶏ガラや手羽先の使わないところと、野菜程度でも激変。 スープにちょっと塩を加えたものを味見してみると、どの程度出汁が出ているかがよくわかる。 まあ、牛スネとかでうまいスープ作ったら、別にカレーの味つけなくてもうまいんだけどね。
後、同じ質問枠がもう一つダブって出ていますよ。 答えの無い内に一つ消した方が、回答が分散されなくて良いかもです。
本格的に作るとすれば面倒でも 大根に、菜箸等で穴を開ける。 そこへ鷹の爪を差し込み、おろし金ですり下ろす。 しかしここまでやるのは面倒ですので 大根おろしに唐辛子等を混ぜれば即席でも良いような。
炊飯器にニオイがつきやすいからでしょうか。 白米より、腐りやすいです。いろんな具が入っているので。 私は多目に炊き、炊き上がったらラップにすぐ取り分けて冷凍します。 白米も冷凍する場合は炊き上がりをすぐラップに取り分けます。 レンジでチンした時、炊き上がった時のようにふっくらして美味しいです
魚を丸ごと洗う。 包丁で腹びらきする。（釣り針に注意） 内蔵とエラを取り外す。 綺麗に洗う。 15％の塩水（塩180ｇ/１リットル）に３０分浸ける。 水を通して塩水を軽く洗い流す。 魚干し網で5時間干す。 （醤油・みりん　1：1で　2時間浸けて干せば　みりん干し） たぶん小さいんだと思いますが大きいなら日中も干さないと乾きがわるいかも。 （だいたい魚屋は専用の乾燥機で短時間に干物ができます。）
蕗の灰汁を青梅の塩漬けにかけて、一昼夜放置する。青梅を洗い、塩抜きした後で割り、種を抜く。 ジューサーでジュースにし、オレンジジュースかグレープジュースに混ぜて飲む。 ジュースとの割合はお好みで。 ボケ防止と痴呆症の改善に効果あり。
作る料理のその国の米で作ってみることです。その米に合わせた料理だから。 前の質問が、インドカレーとサフランライスの相性だったみたいですけど、 カレーにつけるのはターメリックライスであって、ターメリックはカレーの主要スパイスだから当然カレーに合うわけで、 サフランはビリヤニやパエリアみたいな平鍋での炊き込みご飯の香りづけに使うのです。 インド人はサフランライスでカレーを食べません。 ビリヤニはインド料理ですが、カレー味にして具も入れて炊いた炊き込みご飯がビリヤニなので、カレーをかけません。 大航海時代に東インド会社がサフランと香辛料をイギリスに持ち帰って、ブレンドしてカレー粉を作ってから、白米を炊く文化のないヨーロッパ料理と混合した結果、ピラフにカレーをかけた。ここがインドカレーと英国式カレーの分かれ道。 この持ち帰る船の中で、荒れた海でも零れないように、フライドオニオンと干しぶどうをまぜた白ごはんに煮詰めたドロドロのカレーをかけた、ドライカレーが誕生してます。 これが海軍経由で日本に伝わって、肉じゃがの発明をワンクッションして、カレー粉からでなくカレールーで作る日本のカレーになります。 タイ米インドバスマティ米などジャスミンライスは、炊くというよりグラグラゆでこぼすのが現地の作り方なので、炊飯器で炊くと、蒸した匂いがくさみとなるし、芯まで炊きあがらないのでサフランの特徴を殺しまくるので、あまり美味しくないと私は思います。
重曹を使って養生はないと思います。 出来れば焼く前に入れたほうがいいです。 でもそんなこと可能なのかなあ？
肉じゃがとポテトサラダ お菓子なら、ポテトチップス、じゃがりこ などが大好きです。
さらさないです。 水にさらししまうと、何となく水っぽくなってしまうので。
梅と砂糖が同量でも、梅ジュースが出来ます。 つまり、ホワイトリカーが少なくても特別に問題は有りませんが、長期保存には適さなくなります（醗酵してしまいます） 十分なアルコールが有れば、長期保存に耐えますので、長期保存をするのなら、今からでも大きな容器に入れ替えてホワイトリカーを追加する方が良いでしょう。 ちなみに、浮いて色が変わって居ても問題ありませんが、時々ゆすってホワイトリカーに触れさせ、カビが生えない様に消毒してください。 なお、十分なアルコール濃度が有り、長期保存（５～１０年）した梅酒は、琥珀色に成りとても円やかな味に成って良い梅酒が出来ます。
トロミをつけるのでしょうから、どれでもいいですよ♪
ひよこ豆はフムスにすると美味しいですね。美容にも良いです。 ニンニク、オリーブ油、レモン汁、練ゴマやヨーグルトを入れたりとレシピはいくつかあります。 フードプロセッサでペースト状に仕上げます。パンやクラッカーにたっぷりのせて。 白ワインのおつまみにピッタリです。 またかき揚げにすると美味しいですよ。 パコラというインド風の天ぷらでスパイスやカレー味ですが、和風のかき揚げでもイケます。 ご飯に炊き込んでひよこ豆ご飯も案外イケます。 もちろん大豆でもいいです。その場合はひじきをちょっと入れても。 サラダにはドレッシングでも合うしマヨネーズもいいですね。 ちょっと贅沢に白いんげん(白花豆）のマリネもおいしいですよ。 またお豆を使ったグラタンやホワイトシチューもやさしいお味です。
油揚げと豆腐ですね。私の場合、生活習慣病（高血圧、高血糖）で食事制限があるのですが、揚げも豆腐も大豆ですので大丈夫なのです。ただし、揚げは油分が多少あるのを考慮しますし、残念なのですが、汁は塩分の関係でなるべく飲まないように指導されています。
（超簡単 和食 レシピ）とかで検索すると、た〜〜〜くさんの料理の作り方が出てきますよ。 それを参考に、これなら作れそうだ！と思う物を一つ二つずつ増やして行ったらいかがでしょうか。
スパイス以外に食紅も加えているようです。
すみません。 やはり、『栄養価』＝『カロリー』ではありませんね。 http://www.maff.go.jp/j/fs/diet/table/ こちらにはもっと詳しい計算方法があります。 …ただ、たんぱく質や脂質など、細かく計算する場合でも、No.１のやり方でも間違いはないと思いますが…ｽﾐﾏｾﾝ
名前がなんだっけ、ゲンスイ餅だったっけ？ ズバリ言えば作れません。 店の商品であり、特殊技術が必要で賞味期限が30分位だそうです。
梅エキス梅肉エキスを作ったことはありませんが 梅ジュースの参考文献 http://www.kougise.pref.ibaraki.jp/periodical/re … 大玉で青い梅の果汁抽出率は８８％。けっこうジュースが多いですね。全量回収は無理でしょうが７～８００ｇ回収できるのではないでしょうか。
これからだとキッコ様の故郷と言われる清水町に行って、 鮎の友釣りをして友人の山に入らせて貰って、 小さな松茸を獲って来て鮎の塩焼きの枕にするです。
ウェイパーとか、創味シャンタンは（高いから）あまり使わないと思うけど、グルタミン酸ナトリウム（味の素とか）はつかうところいっぱいあるよ。　昔行った有名なつけ麺屋さんでは、つけダレに小さじ一杯くらい入れて一生懸命溶かしていたよ。　妙にリピーターが多い店って話だったけど、好きな人は好きなんじゃないかな？　結局食べ物なんて（病気にならなければ）好きなもん食べてりゃいいんだよ。　何が入っているか知らないほうがいいこともありかもしれないけどね。 http://matome.naver.jp/odai/2138043022560905001
こんなの見つけましたよ(^^) コレは、かなり給食カレーに近い気がします。 http://cookpad.com/recipe/989585
これからの季節にピッタリな「シーブリーズ」はどうでしょうか。 ウォッカ20mlと、クランベリーリキュール30mlとグレープフルーツジュース60ml入れて、シェイクするだけの簡単なカクテルです。 さっぱりしておいしいですよ。
私は ニンニクしょうがのすりおろしに 塩こしょう(本当はクレイジーペッパー) 醤油お酒をテキトーにドバドバ(お酒多め) そこに鳥手羽を入れて和えてから その後大胆に片栗粉をドバドバ 小麦粉も同じだけドバドバ 容器を動かしながらよーく混ぜて 少し置いてから揚げます (クリーム状になってます) 皆大好きの美味しさですよ～( ´ ▽ ` )ﾉ
本当に美味しい時、眉間にシワが寄ります。 「なんじゃ、この美味さ！」って感じで。
冷凍品は解凍、冷蔵品も常温に戻し、 80℃のお湯に漬けて10分ほど置く。生ソーセージは15～20分ほど。 沸騰したお湯で煮立てると、ケーシングが破れたり肉が固くなります。
正しい戻し方ではありませんが、 水にアワビを入れて沸騰直前まで火にかける→火を止めてそのまま冷ます また沸騰直前まで火にかけて冷ますという事を繰り返す方法が早いですかね。 戻り具合は、時々手で触って確認してください。
穴をあけないと、出てくるのに時間がかかる。　 うちでは一部皮をむいちゃう（出てくるのは早いけど、実が溶け出して濁ることも） 泡が立ち始めたら、発酵の兆しなので実を取り出して冷蔵庫に保存したほうが良い。 原則的に、冷蔵庫に入れていたら熱を加えなくても痛むことはないと思う。 当たり前だけど、移し替えるときは、容器や、器具はきれいなものを使うこと。 うちには、2年前の梅シロップが冷蔵庫に入っているけど、特にダメになった雰囲気はない。
電子レンジの冷凍温め強だけでいいでしょ。そんなにやると、パサパサになったり焦げたりしないかな
私もニンジン臭いの嫌いです！ そういうニンジンに出会ってしまったら味噌汁やカレー等の味がしっかりしているものに入れちゃいます！
五味「甘・酸・辛・苦・鹹」、五色「白・黄・赤・青・黒」の他に、 五法「生・煮る・焼く・揚げる・蒸す」というのがあります。 法で火を使ってるので、色は普通にカラーだと思って大丈夫だと思いますよ！
ニンニクの吉田屋さん http://www.yoshidaya-garlic.jp/?pid=82176689
合いますね、 お互いに引き立てあうんですよ。 できれば毎日食べたいですね。 太るので我慢してますが。
白…白飯・食パン・カリフラワー・ホワイトアスパラ・カブ＆大根の漬物・シュウマイ 赤…梅干し・紅ショウガ・プチトマト・レッドピーマン・赤ウィンナー（中身は茶系） 緑…野菜は沢山 黄…卵焼き・大根の漬物・かぼちゃ・イエローピーマン これだけでもお弁当は作れるでしょうが、たんぱく質が少ない。 お肉… 生姜焼き・唐揚げ・こんがり焼けたハンバーグ・肉団子… 皮までしっかり焼いた鮭！！ 茶色に黒も混ざりますね。 『美しく映える』は、美しいと感じる色だけを並べても、『映えません』よ。 自然界を思い浮かべれば、茶（土や動物）や黒（木立の陰や湖の深さ）の必要性にも納得がいきませんか？
http://cookpad.com/search/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3% … クックパッドです。 「カルメの作り方」で検索すれば、動画も結構ありますよ。 私は小学校の理科の授業で作った記憶があります。 家庭用の大きいスプーンにザラメと水を入れて、アルコールランプで溶かし、最後に重層のついた割り箸でかき混ぜたと記憶しています。
野菜を煮るところまでは一緒に作って、ルーを入れる段になったら別の鍋に分けて、辛口と甘口のルーを別々に入れる。
同じ強力粉のしてもパン用というのはありますね。 ３倍近い値段ですが、それだけの価値があるとは思えないね。 もっと基本の条件をマスターしてから取り入れることです。
梅酢を捨てるか使用するかは、どちらでも大丈夫です。 梅酢を使用すると、梅干しの赤い色が、多少薄くなる可能性があります。 漬け込む場合は、単に上にもみシソを乗せるのではなく、段違いに乗せて行きます。 梅・もみシソ・梅・もみシソ・梅・もみシソの感じです。 また、塩漬けにしておいた青梅を、２～３個潰し入れると、梅汁の赤みが増すと思います。 もみシソは、多い方が梅の赤い色が濃く出ます。 カビ防止には、漬け終えた一番上に、軽く焼酎を振り入れると良いでしょう。（50CCぐらいで良いと思います。）
メロンパンナちゃん すみっこぐらしの猫とかっぱ、ぐでたまぐらいですかねҨ(´-ω-｀)
オーブントースターで早く焦げる時は、上にアルミ箔を被せてください。 少し蒸し焼き状態になります。最後にアルミ箔を外して焼き目を付けてください。
Ｎｏ．２です。 鯛、チヌ　でしたら、刺身にしてから、直ぐに召しあがる　より 半日から一日　冷蔵庫で熟成させると、美味ですよ。 ご参考まで。
材料 小さめジャガイモ…適量 スナップえんどう…無くても大丈夫。 塩コンブ…適量 マヨネーズ…お好みで 胡麻油…適量 ジャガイモは良く洗ってそのまま耐熱皿に乗せてレンジでチンします。 スナップえんどうは塩茹でして下さい。 ジャガイモに柔らかくなったら、皮付きのままスナップえんどうと塩コンブを一緒にボウルに入れマヨネーズで和えます。 最後に胡麻油を垂らして完成です(^_−)−☆ 味付けは、本当にお好みでどうぞ( ´ ▽ ` )ﾉ簡単で美味しい一品ですよ。
スライスチーズ+ハム+マヨネーズ(+ペッパー)
他の臭いの強いものと混ぜるのとかいいかもしれませんね 粉末にして分けるという手もあるでしょう 味よりも栄養が大切です お菜、スープ、主食など 複数に分ければ臭いや苦味が分散されるでしょう
料理法はクックパッドなどを見ればいくらでも載っているので、私は敢て料理名ではなく、冷凍庫にストックをしておくと色々応用でき、便利な食材を書いておく事にします。 ①鳥胸肉 そのまま冷凍すると大変な事になるので、面倒でも四等分か、八等分くらいに切り分け、一つ一つ少しだけ隙間を開けてフリーザーパックに入れてから冷凍を。 好きな時に好きなだけ取り出して（鳥出してww）調理する。 ②鶏皮 上に同じく、スーパーでとても安いので買っておき、面倒でも一枚一枚隙間を開けて、平にして冷凍する。 ③納豆も冷凍出来ます。 食べる時は、パックから出し、醤油と辛子を外し、フィルムも取り、凍ったまま小鉢に入れ、三十秒ほどラップなしでチンします。 ③もやし これも、買ってすぐに水洗いし、一握りづつくらいスーパーのポリ袋に入れ、フリーザーパックに一まとめに入れて冷凍しておくと、野菜炒めやラーメンの時など、いつでも使えます。 ④挽肉 これは冷凍しておくと色々使えて便利です。 ただ、やはりそのまま冷凍すると溶かすのが大変で使えません。 100均で麺棒を買っておき、フリーザーパックに挽肉のみを移してから薄く平に伸ばし、チョコレートのように定規か何かで、傷を付けておき、好きな時に好きなだけパキッと割って使います。 その他にも沢山ありますが、一人暮らしの冷蔵庫には限りもありそうなので、今日はこのくらいに(^^) ☆写真は挽肉の冷凍法の参考です。肉類は全てこうして冷凍すると、使うとき便利ですよ。(^^)
豆腐料理なんていかがですかねー
福神漬とらっきょを漬けた汁
問題有りません　が、 ビニル袋に水を入れて重石にする　のなら、何重にもコーティング して、絶対に水が梅酢に混入しない様に　して下さい。 水が入ると、カビが発生　腐敗してしまいますよ。
安い米は避けましょう。 ①ひたる程の水を入れ、手でしゃかしゃかこねて、水を入れて洗い、濁った水を捨てましょう。 これを３回程繰り返し、分量の水を入れ、３０分待ってからスイッチを入れましょう。 ②炊き上がったら、へらで軽くご飯をかき混ぜましょう。 炊きたてが、一番美味しいです。
細かく裂いて裂いて裂いて裂いて・・・裂いて茶筅のようにします。 先の部分を躊躇無く一口で食べます。 手間を掛けたと言う自己満足と、ふわふわモチモチ食感が何とも言えません。
まず、考えられるのはこのレシピ自体が非常に難易度が高いものである、ということです。 「ケンズカフェ　ガトーショコラ」で検索すると、検索候補に「レシピ　失敗」が出てきます。 このガトーショコラ一本でやっているお店がなぜ惜しげもなくレシピを公開したかというと、なかなか本家のようにはうまく作れない、かなり高い腕前が必要だからではないかと…。 https://chefgohan.gnavi.co.jp/card/detail/660 レシピを見ただけでも、小麦が入らない上にバターにチョコレートと油脂分が多く、加熱時間が短い、と、水と油を混ぜ合わせたり、室温や材料の温度まで計算に入れながら生地の仕上がりをコントロールしてゆく知識と技術が求められることが読み取れます。 こういうレシピだと、ご家庭のオーブンと店のオーブンの違いだけで失敗しやすかったりもします。 次に、いくつか変更なさいましたね。 これがより失敗しやすくなった大きな理由の一つだと思います。 ビターのクーベルチュールがなかったとのことで、どんなチョコレートに変更されましたか？ ミルクチョコレートになさいませんでした？ ビターはもっともカカオマスの含有量が高く、固まりやすいチョコレートです。つまり、それ以外のチョコレートは固まらない失敗になりやすいチョコレートです。 もしも仮に市販のお菓子であるミルクチョコレートをお使いなら、植物油脂がかなり入っているので、間違いなくこの変更が原因でしょう。 クーベルチュールは基本的に植物油脂が入りません。なので市販のチョコレートに比べると固める力があります。 ケンズカフェは以前はヴァローナの、現在はドモーリの70％ほどのクーベルチュールを使用しているそうなので、もう一度作り直されるのなら同じぐらいのカカオマス含有量のクーベルチュールを選んでみてください。 砂糖を減らしたのも小さい原因の一つかと思います。 砂糖には重要な作用がいくつもありますし、水分を吸うものでもあるので、５０ｇのレシピから３０ｇも減らしたのはうかつでしたね。 また卵の量も影響しているのかと思いましたが、上記のレシピではＬサイズ３つと書いてあります。 お手持ちのレシピではいかがですか？ このケーキは卵を加熱して固めるプリンに近い固め方と、ビターチョコレートの冷えると固まる力で固形をなんとか保っているような形ですので、卵の大きさが違うと固まり具合に影響があると思います。 質問者さんはどのぐらい、パウンドケーキやバターケーキを作った経験がおありですか？ バターやチョコレートのように油脂分の非常に多い生地に卵という水分の多いものをくわえてゆくのには少々のコツがあります。 もしご存じなければ、この時に分離が起きてしまっていたのかもしれません。 分離すると、油分が固形物の間に霜降りのようにまとった形になるので、つなぎの小麦粉がないと固まりません。
こちらで質問するよりもクックパッドの方が好みの物が見つかると思いますよ。 ただ、一つだけ秘けつがあります。(^^) モモ肉でも胸肉でも骨付き肉でも、料理前、ボールに鳥肉がかぶるくらいの真水をはり、30分ほど肉を漬けて置くと、魔法をかけた様に仕上がりが柔らかくジューシーになりますよ。
私のお気に入りは、ニラです。 お浸しですが、茹でずにサッとお湯にくぐらせる程度にして、３ｃｍくらいの長さに切って納豆に混ぜて食べると最高です。
麻婆豆腐一択。
バゲットの事でしょうか。 対応はしてるみたいですけど、メニューから焼くとうまくいかない場合が多いです＾＾； 自分でオーブンを設定して焼いてみてはいかがでしょう。 水分調整も大事ですので、試行錯誤頑張ってくださいね♪
白菜と豚バラのミルフィーユ鍋なんていかがでしょう！ サイズ的にぴったり敷き詰められますし簡単です＾＾ 必要なものは鶏がらスープ、お酒、水と豚バラと白菜だけです！ 四角い形にぴったり敷き詰めてとろっとろにして召し上がれ＾＾
人参のグラッセ。 人参しりしり。 人参だけの掻揚げ。
炊飯器で炊く、お釜で炊く、キャンプでの飯ごうでたき火で炊く、数人分を宅、数百人分を炊く、のどれですか？　まさか、炊飯器で炊くじゃないですよね。
ネットでレシピ検索をすれば山ほど出てきます。 美味しいかどうかは、個人の感覚ですから、ご自分で確かめて下さい。
卵焼き用の出汁の様な液体がスーパーで売っています。だし汁を用意したり、醤油、みりん、砂糖…って色々配合するのは、朝お弁当を作る時などとても面倒なので、これはすごく便利です！ 一回これで作ってみて、もっと塩気があるのがいいなと思ったら、ほぐした明太子など入れたらいいと思います。 これで簡単に複雑な味になるし、凝った感じになります。 参考にしてみてください。
はんぺんは生でも食べられますからね。 高温でサラッと素早く揚げて、はんぺんが膨らむ前に取り出してください。 そうすれば縮む事もありません。
ない。 まあ、砂糖と油を加えてクッキーにすると、いいかも。 http://cookpad.com/recipe/3653724
鰻がこってりなので、さっぱりとした青魚が栄養的にバランスも良いと思います。 サバ、こはだ、アジ、イワシ等を〆たもの。 いずれも、魚屋さんで下処理してもらって自分で〆れば低価格です。
三食そぼろ丼（炒り卵（黄）　いんげん茹でみじん切り（緑）　鶏ミンチと人参のみじん切りを一緒に味付け（赤））　 みそ汁（わかめ　玉ねぎ　　豆腐） トマト バナナとキーウイのヨーグルト和え
アルコール度数が低いと、お酒に含まれる糖分などで逆に雑菌やカビを繁殖させてしまう 可能性もありますから、３５％以上の焼酎を使ったほうがいいです。 ただ梅酒ではなく梅干しでしたら、あくまで殺菌のためにほんの少量必要なだけですので、 コンビニなどで売っているワンカップ焼酎でも充分ですし、アルコールの代わりに熱湯で 消毒するという手もあります。
オーブンとかあれば、これはどうですか？ http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1270006576/
昨日のＮＨＫ「今日の料理」でやっていましたが、『鶏むね肉のしそみそ焼き』『鶏手羽とみょうがの酢煮』『鶏から揚げの香味とろろだれ』といずれかを作るというのは如何でしょうか？ 好評なのか？いくつかのサイトにレシピが掲載されて居りましたよ。 　http://kinyanpu.hatenablog.com/entry/2016/06/06/ … 　http://univ.hatenablog.jp/entry/2016/06/06/210818 　http://hiyokonoitoko.hatenablog.jp/entry/2016/06 …
香り高くて美味しいです。が、変色は免れません。
No6です。 お礼ありがとうございます。 分量ですが、このレシピは主食なので、我が家では ニラ1束、ひき肉300g以上、マカロニは300g以上です。 これって、主食扱いなんです。 それなので、子供の頃は大盛り2杯は当たり前だったので 量の配分は、自分のお腹と相談するしかないです。
私はいつも牛乳と水だけで作ってます。結構ふんわりして美味しいですよ
卵が無くても全く問題ありません。代わりも要りません。 卵を練り込むとスポンジみたいな食感になり易いので、むしろ練りこまない方がいいって人もいると思います。卵を練り込まないとタコ焼きのようなトロッとした食感になります。というか、広島系のお好み焼きは基本卵は練り込まない（生地とは分けて、具のように焼く）です。 ただこれは小麦粉から生地を作る場合で、そのお好み焼ミックスは「低糖質（もしかしたら粘りが少ない？）」となっているようですから、正規の作り方に従わないと崩れ易い等の不具合が出てくる可能性はあるかもしれませんね。
梅の量によりますが、大丈夫ですよ。 大量の場合は、砂糖より　蜂蜜漬けの方が、カビませんよ。
私だったら…ですが、先ずはもんじゃの専用粉を使ってみて、それだけで作り味見をしてみます。 もしもまだ何かが物足りないようだったら、それに見合うものを足して、味を調整してみます。 普通の小麦粉から一から作るとなると、結構工夫や経験がものを言うと思います。 クックパッドなどで、ベテランそうな人のレシピを真似て見るのも良いかもしれませんよ(^^)
済みません。工夫次第の打ち違えでした。m(__)m
去年初めて肉まんを手作りしてから、ハマってしまい、我が家も肉まんは月に一度くらいの間隔で作ってますが、その方法（茹で焼き？）は全く知りませんでしたし、やはりせっかく一から手作りで肉まんを作るなら、蒸した方が格段にふっくらと美味しく仕上がると思いますよ。 私は強力粉にパン生地と同じようにドライイーストも加え、発酵させてから作ります。 少し時間は掛かりますが、買ってもそうは高くない肉まんをわざわざ作る以上、コンビニや本格店に負けたくないですものね(^^) もしも蒸し器が無いなら、深い鍋かフライパンに水を2〜3センチ程張り、平らな裏ごし網を逆さに置き、その上に平らな皿を置き、シリコンカップかクッキングシートの上に乗せた肉まんを並べ、蓋をして蒸したら如何でしょうか？ ちょうど三日前に私も肉まんを作りました。 その時の画像ですが、大分本格中華店のような形状と味になってきましたよ。 時々、具に豚の角煮やチャーシューの塊などを入れ、高級肉まんなども楽しんでいます。 肉まんごときですが、けっこう奥深いですね。
質問の内容の性質上、個人的嗜好を書くことになりますが 1　茄子も南瓜も好きですが、親の代から味噌汁の具にはしておりません。 2　インスタント（頂き物）で「茄子（または、焼きナス）」のみそ汁を飲んだことはあります。抵抗はありませんでしたが、それでも自分で作ろうという気持ちは湧きません（上手く作れるかどうか心配だから）。 3　南瓜は「天ぷら」または「鍋の具」だったら食べることができますが、『煮物』『みそ汁の具』は未だダメです。
No.1です。付け加えます。 梅シロップの作り方を調べると、共通しているのは、 漬けっぱなしだと、カビが生える、梅が腐ってくる、とあります。 なので、10日程度で梅を取り出し、液は加熱処理後保存、と説明されています。 梅漬けのままの保存はできないようです。 ご参考↓ http://www.ume-nouka.jp/cook/ume-siroop.html #### 梅酒はアルコール漬けなので雑菌が育たず、 梅漬けのままの保存が可能です。
だしは何で取ったのですか？ これでは計算できません。
＊トマトのおでん （湯むきしたトマトを、少し濃いめのおでん出汁で丸ごと煮たもの。 ＊海老ニンニク。 （フライパンにバターを溶かし、荒く微塵に刻んだニンニクとネギを入れ、塩を加えて香味塩バターを作り、ニンニクに色が付き掛けたところで、背わたを抜いたブラックタイガーを投入し、両面を焼き、皿に盛り、焦がしニンニク、焦がしネギを海老の上に均等に乗せる。） ＊ジャガイモのガレット。 （ジャガイモの大一個はスライサーの太千切り用でスライスし、玉ねぎ四分の一はスライサーで薄切りに、共にボールに入れ、粉チーズ、塩、ブラックペッパーで味を付け、箸でよく混ぜ、小さめのフライパンにバターをタップリ溶かし、お好み焼きの要領でこんがり両面を焼く。） ＊山芋磯辺揚げ （摩り下ろした10センチほどの山芋に片栗粉を大さじ1ほど加え、麺つゆか醤油少々で味を付け、よく捏ねる。それをスプーンで掬い韓国海苔で挟んで油でカラリと揚げ、おろし正油を添えて出す。 コレ等は、以前私の店で出してた物たちです。
私は急に漬物が食べたくなった時など、野菜室にあるキュウリ、大根、ナス、ショウガなどで即席漬けを作ります。 （他にもキャベツや人参や白菜など、その時々で応用してください） 作り方は。 大根10センチほどはイチョウ切りのスライス。 キュウリ一本は薄いスライス。 ナス一本は先ず半分に切り、それを斜め薄切りに。 ショウガ一欠片はツマ用スライサーで針千本に。 それらをポリ袋に入れ、昆布茶小さじ1。塩小さじ1〜2。薄口醤油小さじ1。鷹の爪一本。味の素少々を入れ、手で2〜3分モミ込み、袋の空気を抜いて口を固く縛り、それをやや大き目のボールに入れ、その上に水を張った少し小さ目のボールで重しをし、十分ほど冷蔵庫などに入れておくだけです。 塩加減は野菜の量で調節して、しょっぱくなったら漬け汁に水を足してくださいね。
からし蓮根の作り方・からし蓮根レシピまとめです。おかず、おつまみ作り http://matome.naver.jp/odai/2134977233436856501
これは派手に生えましたね。 とにかくカビの部分をごっそりと取り除いてください。 空気に触れてない下の部分は食べられるはずです。 最初に表面一面にたっぷり塩をかぶせると良いんです。 もちろんしょっぱいので食べる時は上のほうは取り除きます。 味噌が出来ていたら冷蔵庫に移した方が良いですよ。 あとタッパーじゃなくてフタ付きのホウロウ容器とかが良いんですけど。 タッパーのフタをぴっちり閉めていたら空気が入らないから麹菌が不活性化してしまいます。
>小学校の学習指導要領では 「生の魚や肉については，調理の基礎事項を学習しておらず，鮮度の保持や扱いが難しいので，扱わないようにする。」という観点からです。 で、あれば最初にどういう理由で大丈夫か、と聞いてくれればわかりやすかったですね。 ほとんどのウィンナーが「加熱後包装」ですので それを選べば、火が入っていなくても期限内、適切な管理のもとであれば 大丈夫なので それを加熱調理するならなおさら大丈夫です 教諭じゃないにしても、机上の計画案でなく 実際にもし児童と調理実習をする立場なら 養護、親との相談は不可欠だと思います。 オリーブオイルはまれに下痢を起こす人がいます 事前に班員にそのような過去がないかは確認したほうがいいでしょう。 牛乳を以前はかった計量カップで、洗い方が悪くて発作を起こす という子もいるので、調理器具についても確認しておいたほうがいいでしょう シチューの元も原材料は牛乳ですから、だめだと思いますよ
リッチ系の食パン、たとえば「ミルク食パン」とか「クリーム食パン」とか 「ホテル食パン」みたいなのだったら、乳製品やらが入っていますが フツーの食パンなので、粉と、水、ドライイースト 場合によってはスキムミルク、バター、砂糖、食塩… フランスパン的なリーんなパンなら、水、小麦粉、食塩、だけで作られていたりします。 パン粉の製品であれば、卵や乳製品は使われていないものがほとんどだと思います。 ご使用のパン粉の、原材料名のところを見てみては？ もしくは、パン粉を自作なさるなら、卵や乳製品を使っていないパンを使えばいいでしょう バケットが一番確実かと思います。 イースト菌は殺生になる、とか言われたらそれはもうお手上げですが… 納豆もまあ納豆菌…漬物も乳酸菌…と思うとまぁ。しょうがないですね
ジャガイモも人参も皮ごとまるごと茹でるならありだと思うのですが、それだとよけいに時間がかかって逆効果かも知れませんね。 家庭でやる分には問題ないですが子供に教えるという事なら卵は別の鍋が良いかと。 調理実習であれば隣の班とシェアするのはダメでしょうか？ 大きな鍋に２班ぶんずつ手分けして茹でるとか。 ちなみに卵ってどうしても殻が割れてしまいがちですよね。 なので私は酢を少量入れて茹でるのですが、もし野菜を一緒に茹でるのであれば酢の味がついてしまいます。 ポテトサラダなら問題はないですけどね。
青梗菜の、独特の味が嫌いでなければ、大丈夫だと思います。 それと、ちょっと、しっとりするかな？ キャベツ自体が、甘みはあっても、あまり自己主張する強い味ではないので、 回鍋肉の味は、ほとんど肉とたれの味でしょう。 あ～。食べたくなってきました。
じゃがいもを刻んだあと、水にさらしていないか→でんぷんが抜けてまとまらなくなります うちは普通に小麦粉を薄くはたいているか、細く刻んでる時は何もなしです あとは加熱が足りないのかなあとも思います。 いちど何でもいいいので、きちんとした出所のレシピを見て（ククパや素人のブログではない） 全部その通りに作ってみては。 あとは、千切りを細めにする 途中で軽く押し付けてみる あまりないとは思いますがジャガイモの品種があまり向かないものを使ってる？ （ってほどのじゃがいももあまりない気もしますが） うちはハムorベーコン、玉ねぎのスライス、小麦粉、塩コショウ。あれば粉チーズ入れることも という感じで作っています。
ピラフにしたらいかが？炊飯器で作れますよ！
ゴーダチーズ、ゴルゴンゾーラチーズ、ブルーチーズ、ミックスチーズですかね。
私は、 ビュンビュンするのを見るお店に行きます。
マヨネーズとあわせってタルタルソースにしたらどうですか？ ピクルス代わりに入れると美味しいです。
しゅぽしゅぽしゅぽぽ？諸見里君のようで、滑舌悪い！いやワケわかりませんから、もっときちんと伝え下さいな！
もう少し説明がないとアドバイスしにくいです。 せめてカニの種類、脚だけとか、丸ごととか、剥き身とか、量くらいは書いて欲しいものです。
ttp://cookpad.com/search/%E6%A2%85%E5%B9%B2%20%E5%A1%A9%E6%8A%9C%E3%81%8D クックパッド　梅干 塩抜き 少し黄色く熟れた梅を梅干に、通常の製作工程で出来上がった梅干の塩抜き。 赤くしたければ、紫の紫蘇を使う、紫蘇は漬け込んだものをこの時期だけ売ってもいる。 土用干しで薄皮がやわらかくなる。
玉ねぎの肉詰めスープなどはいかがでしょう？ 玉ねぎは中位のものなら一人前で一個です。 ☆先ずは、玉ねぎの皮を剥き、横にし、ま半分に切り、外側1〜2枚を残し（外側は容器にします）くり抜きます。 ☆くり抜いた玉ねぎをみじん切りにし、おろしニンニク少々を加え、合挽き肉、塩、コショウ、ナツメグ、粉チーズなどを加え味を整え、ハンバーグの具のようなものを作り、玉ねぎの容器にタップリと詰め込みます。 ☆深めの鍋に玉ねぎの肉詰めを並べ、ヒタヒタにかぶるくらいの水を注ぎ、コンソメ（固形でも顆粒でも）とコショウで味を整え、ローリエ一枚を半分に千切って入れ、落し蓋をし、玉ねぎがトロトロになるまで弱火で煮込み、仕上げにドライパセリを散らして出来上がりです。 ☆コンソメだけでは物足りないのなら、コンソメスープ少量と、潰したトマトの水煮缶を混ぜ、トマト煮込みにしても美味しいです。
平たく大きめの短冊切りにして、てんぷら。油との相性抜群、甘くてエグミも消えておいしい。 衣である程度カモフラージュ。 ポテトフライのように揚げて、ポテトといっしょに出しても良いですよ。 ちなみに、ピーマン等は切れば切るほど苦味が増すので、たねも取らずにトースターで丸焼きにして 醤油かけたら美味いです。
簡単すぎますが、ウインナーと細切りにしたズッキーニをオリーブオイルで炒めるだけで美味しいです。 香りづけ程度のニンニクと塩コショウで味の調整を。 あと、ラタトゥイユはズッキーニなしではできないといっていいほど合いますよね。 ベーコン、鶏肉、ズッキーニ、人参、ナス、トマト、ローリエの葉などブイヨンと煮込みます。 塩は少しだけで、ベーコンの塩気とあとパルメザンチーズをたっぷりいれたらこくがでます。
コレは何とも口や文章では説明しにくく、感覚なのですよ。(^^;; 卵のかきまぜ方と火加減とタイミングなので、もしも可能ならYouTubeで、（オムライス ふわふわ卵 作り方）などのキーワードで見て覚えるのが、1番早くコツがつかめて良いのではと思いますよ。(^^)
こんにちは 最近作っていませんが やわらかい角煮です
別に買って混ぜれば合いびき肉と同じです。 スーパーでは牛7：豚3くらいです。 特にこだわりのレシピの割合がなければ、ロールキャベツもこの割合でOKです。
カルキ臭＝塩素を中和する為です 香りもよくなるし。
パン粉は入れない方がいいと思いますよ。パン粉を入れるのは固めやすくするためですが食感が良くありません。 型を作ったら冷蔵庫に30分くらい置けば固まります。 片面を中火で焼いて焦げ目が付いたら、ひっくり返してから弱火にして蓋をする。 この方法が中まで火が通り、綺麗に焼けますよ。
１．包丁で十字に切れ目を入れ、電子レンジでチン。 ２．一口大なら、切らずに　皮付きのまま、唐揚げ。 ３．もっと小さい物は、切らずに　皮付きのまま、フライパンで 　　炒め、多目の砂糖　醤油を入れて煮詰め、串に刺すと 　　みたらし団子風、新じゃが団子の出来あがり。 ４．皮付きのまま、スライスして、ポテトチップスに。 　　油で揚げても良し、ノンオイルでデンシレンジで 　　カリカリにチンしても、美味しい。
こんなのありました。
唐揚げもいいのですが、甘醤油生姜煮がご飯に合います！ 内臓を取りだし、醤油、水、だしの素、砂糖、薄切り生姜5〜6枚をお好みであわせ、魚を入れ煮込みます。最後にみりんを差します！中火か弱火で様子見ながら煮込んで下さい。崩れ易いので注意して下さい。盛り付けに煮込んだ生姜と、木の芽を叩いて1枚添えるといい香りが漂い、食欲をそそります！
これを混ぜるだけ。　簡単シーザーサラダドレッシング 材料 （ 約100cc分 ） 粉チーズ 適量 マヨネーズ 大さじ３ ヨーグルト 大さじ３ にんにく（すりおろしておいてくださいね） １片分 塩 小さじ2分の１ 粗挽き黒コショウ 小さじ2分の１ 手づくり シーザーサラダドレッシング https://www.salad-cafe.com/r_contents/dressing/h … http://sou-recipe.com/caesar/
肉じゃが、鳥骨付き肉の水炊きはどうでしょうか？
刺激の無い物　なら、何でもいいです。 肉じゃが、白身魚の煮物、キューリとワカメの酢の物、 天麩羅、南京の煮物、根菜煮、ニラ玉、など。
材料の買い置き、サイドメニューの作り置きなされてはどうでしょうか？ 休みの日や帰りに買い物され野菜や、肉類、魚介類、うどん蕎麦焼きそば玉、練り物等を冷蔵庫の野菜室、冷凍室に豊富に保管さらておく事を先ずお奨めします！ あとお休みの日に、切り干し大根煮、ひじき煮、タコ酢等の酢の物、イワシ生姜煮、湯がきほうれん草、牛肉しぐれ煮、カボチャ煮、小芋煮等を作り、冷蔵冷凍保存されておけば、一手間はぶけますし、メインならハンバーグや唐揚げカレーやシチューも冷凍保存できます！あとは買い置き材料で、お肉魚料理と、汁物、お漬け物、塩昆布味付け昆布お豆さんあたりです！お肉魚は、炒める焼く揚げる感覚で、野菜はサラダや炒める感覚で。焼きそば焼きうどんもメインになりますし、ざるそばやおろしそば、たまには温かいうどんそばも、トッピングよってはメインにもなります！ 野菜は特に、炒め物用で切って冷凍保存されて置けばいいですね！ 休みの日は、おでんや、天ぷら、炊き込みご飯、等日頃できない手間が少しかかる料理をぜひ作ってあげて下さい！お忙しくお疲れではありますが、ぜひ時間を有効に、手間を省き、休まれる時間少しでも多くとり、体を安めいたわる事を中心にお考え下さい！男も女も体、健康が第一ですから！時には手抜き、外食も良いと思います！ご主人も理解してくれるはずですから！
カレーだと、具材を煮るところまでは一緒に作って、 ルーを入れるところから、辛い人用の鍋と甘い人用の小鍋で分けて別々に作っています。 家族全員は辛いものは大丈夫で辛めに作るのですが、 祖母が辛いものがダメなので上記のような作り方にしていますね。
玉子、ネギ、ワカメが具材です。塩、胡椒、胡麻油、醤油があれば基本できます！あっさりです！
それでは私の今夜の酒の肴　　手羽元のさっぱり煮
私は麺つゆは、ちょっと無理して（割と高いので）も、創味のを使ってます。 ただ、書き忘れましたが、麺つゆは別の器に少し入れ、水と足し砂糖で好みの味に調整してから、煮込みに入ってください。 ココ、一番大事な所なのに書き忘れてごめんなさいね。(^^;;
鯛めし――旨みが凝縮された2種類の鯛めしで、瀬戸内海を味わう！ http://diamond.jp/articles/-/14175 土鍋で炊き込んだ通常の「鯛めし」と鯛の刺身を、タレと生卵で和えて、温かいご飯の上に乗せ薬味と一緒に味わうものです。
ラム肉しゃぶしゃぶ、があります。
追記 味の素のほんだしもヤマキと同量でした。 「ほんだし」 だし汁1杯分（湯150ml） 小さじ1/3（1g） http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/corner/meyasu …
①鯛を丸ごと入れて炊く場合と②切身を入れて炊く場合とがあります。 ①の方が出汁も出ますので美味しさは増しますが、皮や骨などを綺麗に取り除く手間は掛かります。 何人前を炊きたいのか、家庭内で楽しみたいのか、お客様用なのか…などの情報が乏しいため、具体的なアドバイスが出来かねますので、鯛飯→レシピで検索をかけ、必要な分量のレシピを探した方が、理想のレシピに出会えると思いますよ。
夏鍋と言うと……。 我が家は夏に、キンキンに冷やしたコールドポトフをたまに作ります。 参考までにレシピ載せてみますね。 （夫婦二人暮しなので、いつもこのくらいの量で作ります。） 土鍋か深鍋（圧力鍋でもOK）に、全ての具材が浸るくらいの水を張り、塊のままのベーコン（120gくらいのもの）を1個。 小さ目のキャベツ4分の1。 皮を剥き、半分に切った大きめのジャガイモ1個。 丸のまま皮を剥いた小さ目の玉ねぎ2個。 皮を剥いた人参1本。 皮を剥いただけのニンニク2個。 半分に千切ったローリエ 1枚。 湯むきした小さ目のトマトを丸ごと2個。（トマトは後入れ） この鍋を火に掛け、グラグラして来たら固形か顆粒のコンソメ、コショウを加え、良い味になるよう調節します。 具材の全てが柔らか〜〜くなるまでコトコトと中弱火で一時間ほど煮込みます。 ☆この辺りでトマトも加え、更に10分程煮込み、火を止め、自然に室温まで冷めたら、鍋ごと冷蔵庫に入れ、キンキンに冷やして出来上がりです。 具材を切り分け、スープ皿によそって、頂きます。 冬は熱々を。 夏は冷え冷えを。 それぞれで美味しいですよ。
粉臭いのではなく、かび臭いのだ。
蒸し焼きがお勧めです。ホットプレートはありますか？無いなら仕方ないです。べちゃべちゃでもその場で食べるから美味しいっていうのはあると思います。頑張ってください。
自身が、在住しているアメリカでは、ピーナッツバターをスライスしたリンゴやセロリスティック、きゅうりなどにつけて食べています。ゲェーッ！と、思われるかもしれませんが、結構、イケるんですよー。そして、例のスヌーピーで有名なピーナッツのメンバーたちは、学校のお弁当にピーナッツ&ジェリー(ジャム)サンドイッチを持って行って食べてます。これは、ピーナッツバターとジャムのサンドイッチで、こちらでの子供たちのお弁当の定番です。どんなジャムでも合います。日本人の我々には、お昼のお弁当の代わりには、ならないでしょうが、菓子パン感覚で、おやつに試してみてはいかがでしょうか？
うちでは質問者様と同じように牛肉角切りカレーシチュー用。または荒い挽き肉を使っています。荒い挽き肉だと、キーマカレーっぽくなってとても美味しいですよ。試してみてください。
大丈夫ですよ。でも、御飯が少し固くなっちゃうかも。
白飯の上にカレーを敷き詰め、スライスチーズを2枚ほど乗せて、オーブンでチーズに焦げ目がつく程度焼き上げると、焼きチーズカレーライスの出来上がり！
茹でもやし、味付きメンマ、ぎざみねぎ、チャーシューを混ぜ合わせ、胡麻油、塩コショウ、味の素、醤油辛子、七味で味付けします！ 白飯にも、おつまみにも合います！
写真をつけ忘れました。
コロッケの種を作り ほぐした明太子を混ぜる めんたいコロッケの出来上がり
やはり消化のいいおかゆがベストですね。レトルトのものでそのまま温めればすぐにでも食べられるもので十分ですよ。お体を大切になさってください。
シメ鯖大好きです。 最近では八戸産を食べる機会が多いですね。 サンドイッチが意外とおいしいです。 （トーストしてバター+ホースラディシュ、マヨネーズ+オニオンスライスなど）
レシピまでいきませんが、　重曹をいれた湯に豆腐をいれると、　 　それはもう赤ちゃんのほっぺのような　とろける食感となり、とても美味しくなります http://m3q.jp/t/1304　 決め手は重曹！？話題沸騰の究極レシピ「とろける湯豆腐」の作り方 その他、これをだしたら身も蓋もないですが http://cookpad.com/search/%E8%B1%86%E8%85%90%20 　クックパッド　豆腐レシピです(´＾ヮ＾｀)
大ざっぱに言うと、卵を食べるために調理したら玉子となります http://matome.naver.jp/odai/2140143278164001801
まずは骨付きの魚の缶詰から食べさせたらどうでしょう。骨付きの物は口の中で、簡単に砕けますから、それに慣らしておいてから、徐々に硬い骨付きを食べさせると自然に慣れてくると思いますよ。それかサンマなどの骨が細くて魚の身と骨を一緒に食べるように習慣づけても良いのではないですか。全てはお母さんあなたの調理の腕に掛かっていますよ。
そのまま生で食べる簡単レシピです。 ①スライスして、多目の鰹節をかけ、ぽん酢で和えます。 ②スライスして、味つきサバ缶と混ぜ合わせ、刻みネギをまぶし、マヨネーズで和えます。 ③手巻き、サラダ巻きの具として。 ④最後に王道、野菜サラダに！
https://kaumo.jp/topic/59444
ここを見てみてください。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~shyoo1/non.htm
沢山　質問するよりも　自分で調べなさい・・ http://myuma.lolipop.jp/recipe.html
【シンデレラ】オレンジ1：パイナップル1：レモン1をシェークするだけです。 カクテルは沢山あるのでベースを身に着けた後でアレンジしていけばいいと思います。 参考までに… http://www.cocktailtype.com/cocktail/
こんばんは 参考までにですが https://www.nissenren-nicc.co.jp/nic004005/nic00 … http://cookpad.com/search/%E3%83%95%E3%83%AB%E3% …
南国気分を味わえるカクテル♪パイナップル・クーラーをご紹介 https://kaumo.jp/topic/60375
この前テレビで、メーカーの人がマヨネーズスプーン１杯混ぜると言ってたよ。
オリジナルでもなんでもないけど、高菜でくるんだおにぎりとか好きですね。 高菜のレシピ http://cookpad.com/search/%E9%AB%98%E8%8F%9C
中華料理は炎が命。 火力に限界があるので仕方ないです。 先日テレビの料理番組では、 フライパンをもって揺らすことは 火力を逃すのでやってダメなようです。 その調理師さんは、木のおしゃもじ２本使って混ぜてました。 最後に、パラパラとなるように数回だけ揺らせてましたね。
水が多過ぎたのでは？ルーを追加しましょう！
一昔前は「ブレンドするとおいしい」といわれていましたが 最近では 「市販のカレールーはメーカーが研究をし尽くして一番おいしいバランスに作ってるから ブレンドするよりそのままが美味しい」 といわれていますよ。 ただ、ブレンドすることで「オリジナルの家庭の味が出せる」っていうのと 「自分の好みに合わせられる」ということで「よりおいしくなる」と感じる部分はあります ということは、他家のおいしいと思うブレンドを真似てもあまり意味のないのかなと。 万人受けする「おいしい」ならそのままつかったほうがいいので。 自分が、自分の家族が、どれが美味しいと感じるか、ってことです。 固く考えず、半端に余った時のものなどを使ったりすればいいと思いますよ 最近はハーフ包装になっていたりもしますし。 カレーのブレンドじゃないですが有名な隠し味は インスタントコーヒーですね 一時期陸上自衛隊がイベントの炊き出しのカレーに コーヒー牛乳を投入していて話題になりましたが。
もともとキャベツに乳酸菌がついているからです。 レシピでは砂糖も加えますがこれが乳酸菌の餌ですね。 乳酸菌、どこにでもいるんですよ。 増える環境になればいわゆる発酵という状態になるわけで。
したことはないですが、 なんとなく臭うぐらいですか？ カレーに入れる、カレー味のコロッケにするなどでごまかせないでしょうか？(^o^)
市販のカレールウにもラード（豚脂）は使われていますが… コスモ「直火焼きカレー」（フレーク） http://shop.e-cosmo.co.jp/i-shop/product.pasp?cm … 原材料名：食用油脂（豚脂）、小麦粉、果実・野菜（トマト、りんご、玉ねぎ、にんにく）、カレー粉、食塩、砂糖、チャツネ、発酵乳、肉エキス（ポーク・チキン）、酵母エキス、カラメル色素 ＞なるほど「ラードが邪魔」します。 市販のラードで実際に試してみたということでしょうか？ http://www.meg-snow.com/products/margarine/7c5a. … 既に油脂を加えてある市販のカレールウを使わずに、カレー粉から試してみるとよいのではないでしょうか。 https://www.sbfoods.co.jp/products/catalog/produ …
串に刺して串カツ
基本的には塩分を減らす食事ですが･･･海老のスープ－海老の殻や頭を出汁に すれば塩分を減らしてもコクの有る味が出るそうです ナス－腎臓の老化を遅らせるそうです、それをカレー粉を使って炒めます あとは玄米のオニギリですが直接塩を使うのではなくて、塩水にして オニギリにまぶすようです、あと録画が切れてましたので確認出来ません でしたが野菜(玉ねぎ？)の酢の物みたいなのが有りました ただ今はネットの再放送で視れるのではないでしょうか？
ミキサーをお持ちなら http://cookpad.com/recipe/3200838 ミキサーをお持ちでないなら http://cookpad.com/recipe/2591712
よく使われるのがレモンシロップソースですね。 水に砂糖を入れてとろみがつくまで煮詰め、レモン果汁を入れて味を調えるものです。 特に乳製品を使った杏仁豆腐によく合います。生クリームを入れた濃厚なものだとさっぱりしてよいです。 中華料理の店では非常によく使われます。 ソースだけでなく、輪切りのレモンをさらにケーキの形に切りわけて乗せても見栄えがします。 このレモンシロップソース、ほかのフルーツソースを作る際にもベースになりますので、覚えてほしいです。 甘い果物の場合、その果物だけでソースを作ると酸味が足りず味がぼやけることがあります。 そういう場合に少しだけレモン果汁を入れて味を引き締めます。 どのようなフルーツソースでも作り方は同じです。 まずシロップを作り、そこに果物のピューレを入れて多少火を通すのが基本です。 一口サイズにカットした生の果物を入れたりもします。 ※シロップというのは、上記の「水に砂糖を入れて加熱し、多少とろみがついたもの」です。加熱しすぎると水が完全に蒸発して温度が上がり、カラメルになるので気を付けてください。 シロップが作れたら、いったん火を止めてピューレにした果物を入れます。 ピューレにするやり方は、 ・生のフルーツの場合、一口大にカットし、砂糖をまぶして1時間ほどおいておいたものを使います。出てきた汁ごと使います。 ・冷凍の場合、室温において半解凍ぐらいになったぐらいから作業できます。 ・ピューレにするのに、ブレンダーやマッシャー等がなければ、フォークでも大丈夫です。種があるものはザルなどで漉します。漉すぶん、多少量が減るのでぎりぎりより少し量が多めのほうが良いですね。 この用意したピューレをシロップの中に入れて１～２分ごく弱火でかきまぜながら加熱、半分ほど火が通ったなと思ったら火を止めてすぐに用意していた容器に移します。 まだ熱いので、容器だけ水につけて冷ましてから冷蔵庫にしまうか、使ってください。 杏仁豆腐だと、マンゴーソースか、白桃ソースがよく合うと思います。 本体が白いので、カラフルな色がついていたほうが良いですね。 冷凍マンゴーはセブンイレブン等で売っているのがお手頃でよいと思います。 作り方は、一部は飾り用に残しておき、残りは上記の手順でソースにします。 甘すぎるようならレモン果汁を少しずつ足して味見をしてください。 桃は生でもよいし、缶詰でも十分です。 缶詰を開けて桃とシロップに分け、シロップを多少火にかけて煮詰めてからピューレにした桃と合わせます。 生の白桃だと、最初にシロップを煮るときに皮も入れて煮ると淡いピンク色が移ってとてもきれいです。 缶詰の白桃を使う場合は色が残らないので、少しだけ食紅を入れるといいです。 ほかに向いているのはバナナ、ベリー類（イチゴやブルーベリー、冷凍によくあるミックスベリーです）、かんきつ類、キウィ、などです。 パイナップルやリンゴなどはちょっと向かないですね。
補足が有ったので、 も、一回、 加熱するんですね！、ポリは絶対ダメね、 私も三十路に手が届いて嫁１０年以上選手なのにねー、未だ未熟者です、 機材の違いでの加熱時間、あんまり考えた事無かったです、 見た目加減である意味ズボラ、 細かい事は気にしない、 それでも以外に失敗はした事無いですよ、 これ、旦那様のご指導です。
卵のボールにふるった薄力粉を加える。薄力粉は一気に加えてます。 混ぜ方が注意を要します。ボウルの横から下へ、それから上へとすくい上げて、薄力粉のだまがなくなるようざっくり混ぜる。ボウルの側面についた薄力粉がだまになりやすいので、へらで落とすようにしておくとよい感じになります これで十分スポンジケーキらしくなります。
材料についてではないのですが、味噌を入れてから煮立ってしまったということはありませんか？ 味噌汁は味噌を入れてから沸騰してグツグツしてしまうと味が落ちてしまいます。 もしとっくに気をつけられていることだったらすみません！ あるいは、これは好みの問題かもしれませんが、油揚げを油抜きせずに使うとギトギトするためなめことは合わない可能性があります。 その油も豆腐とは豚汁のようになって合うと思うので、先に回答されてる方のおっしゃる通り、刻みネギなどが合うかもしれません。刻みネギは手っ取り早く風味を変えてくれると思います。
キャベツ刻んで水と小麦粉と混ぜてフライパンに流し込んで、その他の具材を乗せてお好み焼きにするのが、簡単ですね。
ハヤシライスのソースがすこし残ったときに、ケチャップとウスターソース足して、焼き目をつけたハンバーグを加えて、煮込みハンバーグみたくリメイクしたりしてます。
創味シャンタンを使いましょう フライパンを熱し　小さじ２ハイの油を入れ 溶き卵一個を入れたら白飯２００グラムを入れて かき混ぜます チャーハンとネギのみじん切りを入れて 創味シャンタン小さじ２杯を入れてかき混ぜます それで終わりです
ごめん、酢醤油は書き間違いです。 酢醤油は、餃子の時につけるタレですね　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ 生姜だけでも、適量であれば体を温める効果はありますから、酢や蜂蜜が無くても、料理に加えてもいいですよ
うーん、1時間はちょっとかかってますねぇ。 私も一人分よりまとめて作るほうが楽ですが。 時短の一つに、フライパンで作る順番を考えることですかね。 汚れない順に。 ウィンナーをいためる、そのままかさっと流して拭く程度で卵やきに その後に、鍋が汚れやすいようなキンピラとか、炒め物とかを作る、ってことです。 あと、同時進行を順序良く組み立てる。 鍋に水を入れて沸かしながら、ウィンナーを焼きながら 青菜を洗い ウィンナーをお皿に上げてさましながら、沸騰したお湯に塩を入れ、青菜を入れる。 青菜が鍋に収まったら、ゆでている間にフライパンをさっとぬぐう 青菜を上げて、冷水にさらして、ざるに上げている間に 卵やきの具を刻み、卵を溶く 卵を流し入れてﾁｮｺﾁｮｺと様子を見たり菜箸で泡をつぶしながら 次の料理の野菜を洗ったり皮をむく。 たとえば、チンジャオロース（私は弁当ようには竹の子のかわりにエノキを入れます） 可能なら事前に調味料を肉にまぶし手いてもいいですが 卵やきを場面によっては卵やきのほうに集中して巻き さらにあけて形を整える。 チンジャオロースのピーマン、玉ねぎを刻みながら さっきの鍋をさっと洗って再度お湯を沸かす。 白菜を２枚ぐらい洗って刻む チンジャオロースを炒めながら、お湯が湧いたら塩を入れて 白菜を投入。 チンジャオロースは最初ある程度いためたら、弱火で蓋をして放置プレイでもいいです 白菜をあげ、冷水にさらして絞った後 塩こぶ、ゴマを和える。 同時に常に二つ進行していたら、かなり時短になると思います。 あとはウィンナーなんかはレンジで温めてもいいですし 調理するうちの１～２品目を冷凍にしてもいいと思います。 市販の冷食でもいいし、自分で作れると気にまとめてつくって カップにせっとして冷凍するといいですよ。 オーブントースターで簡単に作れるメニューもありますし。 たとえばちくわを縦横半分にカット、アルミホイルにちくわを乗せちりめん、マヨを乗せて焼く、とか オーブントースターOKの紙カップなら カットしたアスパラやコーン、きのこ類を入れてチーズを乗せてやけば立派に一品になります。 前日の夜に下ごしらえをしておく方法もあります。 私は鮭なんかは、お弁当に使う日にまとめて焼いて、ラップにくるんで冷凍しています。 切り身を半分サイズぐらいにして、週の初日と最終日ぐらいで使うとちょうどいいです。 前日の夕飯を多めに、お弁当に回すつもりで作っておくのもいいですし 便利なもの「塩こぶ」ゆで野菜と和えるとおいしい 「ピーナッツあえのもと」「ごまあえのもと」 ちなみに鍋を使わず、青菜やブロッコリーはレンジで処理する方法もありますしね。 ちまちま何品もいれるより 3品ぐらいに絞って、1品のボリュームを大きくする方法もありますし 男性なんかはそのほうがいいっていう人もいます。 自分に合う方法を選んで、やってみてください
テレビで、北斗晶さんが超簡単得意料理として紹介していました。 スペアリブの表面をこんがりと焼き、マーマレードと醤油で煮るというものです。 具体的なレシピはありませんが、味付けは想像つきますよね。
失礼致します。 豚ミンチ一人分50グラム程度を炒めて強めに！ 分量のスープを入れて沸かす。それを茹でた麺にかけ具をトッピング！ガーリックパウダーがお勧めです。上手く行くと良いですが！
ネギ、モヤシ、大根、溶き卵、鶏肉、豚細切れ、ワカメ、メンマ、春雨などから！
生地が薄力粉の場合は打ち粉を強力粉にしないと引っ付く原因になります。 同じ分子のサイズになるので引っ付くのです。 だから生地が薄力粉の場合は打ち粉を強力粉に生地が強力粉なら打ち粉は薄力粉になります。 問題はありませんが、引っ付くので伸ばしにくいです
ポトフ、スバゲティーを茹でている最中、コンソメスープ、カレー、ビーフシチュー、ホワイトシチュー、ミートソース、鶏肉のトマト煮、野菜スープ、野菜炒め。
私はこの方の料理には一目もニ目も置いており、時々参考にさせていただいてます。 良かったら覗いてみてください。 これを基本とし、後は、好みの濃さを調節してみてはいかがでしょうか？ http://cookpad.com/recipe/1024547
キュウリもみ見たいな「酢の物」が合いまっせ！
一番いいのは、料理の手作りをしないこと。 か、するなら、その人本人か、親にいちんと食べられるものを聞くことですね アレルギーといっても程度次第で千差万別ですし この検査表のように、検査に数値が出ていても、症状がないものは食べている人 数値が出るものはすべて食べられない人 そのものがだめか、少量ならいいか、加工品はどこまで大丈夫か… 米なら品種で食べられるものがあるのか、ないのか それから一番怖いのは「コンタミ」でも症状を起こすかどうか。 たとえば、そのものをたべなくても そのものを調理するのと同じ調理器具を使っただけでダメだとか 同じ工場で作られたというだけでダメだとか… 劇症のひとはそこまで気にしないといけません。 本当にアレルギーのことを気にするなら、この項目の文字しかない写真の情報だけでは その人にとって安全な食事を作ることはできない、としか言えません。 それから交差反応といって、その食品だけじゃなくて 似た種類のものに反応する場合があります。 たとえば、そこに上がっているキウイやラテックスを見ると おそらくバナナもダメだろうな、と思いますし アボカドやイチゴもダメかもしれない、って思います。 米や小麦粉がダメな人は、とうもろこしの粉を使って代用する場合がありますが ラテックスアレルギーがある人は、トウモロコシにも反応することがあります。 あと、アレルギーというのは、「疑わしいもの」で「検査会社が設定している項目の中」からチェックしますから アレルギーがあっても、調べていないもの、もあるんです。 だから、その人が過去に食べたことがあって安全がはっきりしているものならいいですが なれない食材を入れてしまうことで、症状が出てしまう場合があります。 その人に頼まれたとか 相談して作ってあげられるわけじゃないなら 手料理というのは、自己満足で、その人のアレルギーの程度によっては苦しめたり殺す行為になります ・使っていい食材、調味料を確認、サラダ油にも大豆油など使われている場合がある ・コンタミなどはどこまで注意しなければいけないか ・料理しても良いとなったら、料理に使う材料が決まったら全部一度リストにしてチェックしてもらう もし、作ってあげられるとしたら、これでOKが出た場合かと思います。 たとえば項目が上がっていても、程度が低くて少々なら食べてるよーとかならまだいいのですが。 でもそこまで徹底した項目を調べたということは、それなりに症状がきついとか アレルギーは重いのではと思いますよ
ゴーヤは炒める場合は、最初に油を引いたフライパンに強火でしっかり炒めると苦味成分が弱くなりますよ。 その後、具材を混ぜまて炒めると良いです。
カレーの種類にも寄りますが、我が家は、市販のルーを使うビーフカレー、チキンカレーやポークカレーなどの、いわゆる「日本の家庭カレー」のような時は、福神漬けの汁を大さじ2杯ほど加えます。 コレが何とも不思議に良く合い、コクや旨味が増し、魔法の隠し味になるのです。 後は、キーマカリー、スープカレー、ココナツミルクを使うような本格的なカレーの時は、一から全て手作りするので、フレッシュトマト、生姜やニンニクのみじん切り、ガラムマサラや、クミンや、シナモンなどのスパイスを数十種加えています。 後、どんなカレーにも食べる前に、チョット振り掛けると美味しいのは、フライドオニオンですね。
自分だと一番が中華丼（中華飯）ですから書かれているのはその次です。 世間の事を考えると鰻丼、天丼などになるのかも？ 豪華さを競って重になるかも。
お米１合、150グラムを炊くと、340グラムほどのごはんになります。 340÷150≒2.3ですから、炊くと2.3倍ほどの重量になるわけです。 http://www.komenet.jp/faq/ip11.html http://www.komenet.jp/_qa/chawanippai/chawan_ipp … 200グラム×360個＝72000グラム＝72キログラム 72キログラム÷2.3＝31.3キログラム こぼすぶんや容器に残る分を考えると、32キログラムぐらいのお米が必要です。
かわったところではネギの中を抜いて肉を詰めるというのもあるようです。 http://foodpic.net/v6831771
近所のスーパーによく売ってます。 子供たちが小さいころはよく作って食べてましたよ。 レンジでチンするだけなので便利でした。
昼ご飯はガッツリ食べたい貴方へ 「ランチジャー」が、おすすめです。 「ご飯」「おかず」「味噌汁」が入れられ、冷めずに暖かいままで、食べられます。 箸も付いているので、多少手が汚れていても大丈夫！ そして、多少の車内の気温にも耐えられる、すぐれもの。 形状も丸い筒型ですので、洗うのも四角い弁当箱より楽です。 味噌汁が入れられるので、飲み物が買えない場所でも、水分を摂りながら食せます。 という事は、液状の物でもOK!という事です。 便利で、美味しく昼ご飯が出来ます。
にがりは液体の方が失敗しないでしょう。 寄せ豆腐は、５００mlの豆乳に対して、にがり６mlです。 粉末（塩化マグネシウム）液は、小さじ１（５ｇ）を３０ccのお湯でとくとあります。 お豆腐作りではなく飲むのですから、１リットルに小さじ１の割合で作れば良いのではないでしょうか？
もやしとむね肉のサラダ 材料 とり胸肉　1枚 もやし　1ｋ にんじん　中1本 ピーマン　4個 ※もやしはお得な一袋1ｋのモノを（100円程？） ※ピーマンの苦味がおいしいので必ず入れて下さい 味付き塩コショウ　10振り ★マヨネーズ　大さじ10 ★しょうゆ　大さじ4～5 ★ごま油　大さじ3～4 ★砂糖　大さじ2～3 ★ラー油　大さじ1 ★鶏ガラ顆粒　大さじ3～4 ※好みで調整して下さい 鍋に水を入れ沸騰させます。 沸騰する時間を使って、にんじんを長さ3～4cm幅1.5～2mmの細切り、ピーマンの種を取り幅２～3mmの細切りに。 沸騰したらもやしを入れ、再度沸騰したらザルに取って水分を切り、あら熱を取ります。 （余熱で火が通るので、30秒～1分程度でザルに取っても） あら熱がとれたらボールに移し、味付け塩コショウを10振りして水分を出し、出た水分は捨てる。 （手で水分を絞ると、もやしの食感が悪くなります） 別鍋に水と料理酒一回しとむね肉を入れ火を通す。 （むね肉は、後で3～4cmの長さで裂くので、予め繊維の方向を確認して幾つかに切って入れると時間短縮に） むね肉に火が通ったら、にんじん、ピーマンを入れて1分程煮て火を止め、にんじん、ピーマンを取り出しておく。 むね肉は鍋に入れたまま少し冷まし、3～4cmの長さで細く裂く。 材料が少し暖かい状態で★で和える。 （材料が冷めるに従って味が滲みます） 味をみて、味付き塩コショウを追加して下さい。 和えた直後の暖かい状態でも食べれます。 火を通したもやしは思いのほか目減りするので、1ｋでも結構あっという間に消費します。 マヨネーズとごま油でゴマドレッシング風になるので、ゴマドレッシングで作っても良いかも。
こんばんは。パティシィエです。 今4月ですが　この季節なら余程ゼラチンを少なくしない限り 気温が原因でプリンが崩れる心配はないと思います。 焼きプリンか　それともゼラチンのプリンにするか。 食べた時の好みや作業性などで選ばれていいと思います。 こんな所ですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
固ゆでたまご、ピクルス（らっきょうのみじん切りも可）、マヨネーズ、塩、レモン汁
みじん切りして塩水にさらしてカラミを取った　たまねぎ。 きゅうりのみじん切り ゆで卵をフォークで潰して（案外簡単に潰れてみじんになる。） マヨネーズを入れて。 余り濃い場合は　水を入れてゆるくする。
型抜きしたクッキーの穴の部分にキャンディのかけらを入れてから オーブンで焼くと画像のような仕上がりになります。 「ステンドグラスクッキー」でレシピ検索してみてください。 http://cookpad.com/search/%E3%82%B9%E3%83%86%E3% … http://mery.jp/122169
何の塩焼きでしょうか？ 魚ですか？鶏肉ですか？ 魚なら、どこからの塩焼きですか？ エラやワタを処理するところから？塩焼き用の魚を買ってきたところから？ 道具は？ ガスコンロの魚焼グリル？　フライパン？ ロースター？炭火？ 最近こういう丸投げの質問多すぎだと思います
「自分が食べて美味しいと思う辛さになるまで」です。 なので、まずは小まめに味見しましょう。 我が家は家族全員生玉ねぎの辛さが好きなので、ザッとすすぐ程度ですぐ水から引き上げています。
コロッケもどきが作れます。 玉ねぎをみじん切りにし挽肉と合わせる、じゃがいもは１センチぐらいの角切りにしてそれぞれレンジにかける。分量はお好みで。 じゃがいもは、熱いうちにつぶし、玉ねぎと挽肉を混ぜ、塩・こしょうする。 油揚げを開いてひっくり返し、コロッケの具をつめる。 トースターで表面がカリッとするまで焼く。
タダで済まそうとしているのでは？ パスタ大全（改訂版）だと１万種類以上のレシピが掲載されています。 広辞苑より分厚いです。
オーブントースターを使ったらヘルシーだと思いますよ。
＞画像検索すると、イタリアのホテルの盛り合わせにソース？がついてます。 　その画像をみないとわからないけれど、、、 　一般的にはジャムとかハチミツと思うのですが。 　その画像を添付してもらえるとハッキリとすると思います。
先ほど鳥コンフィを回答しました者です。 コンフィをご存じなかったのですね。たいへん失礼いたしました。 コンフィとはフランス料理の調理法および、その調理法を使った料理名です。 コンフィにされる食材は主に肉です。 「鴨胸肉のコンフィ」などというふうにメニュー表に書いてあります。 少数は果物のコンフィもありますが、日本ではまず見かけません。 コンフィについてウィキペディアを見ると https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 … ＞各種の食材を風味をよくし、なおかつ保存性を上げることのできる物質に浸して調理した食品の総称である などと難しいことを書いてありますが…。 簡単に言うと、 ・主に肉を低温の油で煮る（揚げる、ではありません。あくまで油で煮るです。） ・果物を濃いシロップ、あるいは砂糖に漬ける（コンポートとも違います。ジャムのフランス語、コンフィチュールはこちらが語源かと） これらにより、水で煮るのと違い食材のうま味を閉じ込めたまま油脂の作用でしっとりと、かつ風味豊かに仕上がります。 また油脂は空気を追い出すため、長期間の保存に耐えるようになります。 もともとは保存食です。 もしご興味があれば、ネットではデイリーポータルのレポートが読ませる文体、食欲をそそる内容で有名です。よろしかったらご一読ください。 「そうだ、肉を脂で煮ればいいんだ」 http://portal.nifty.com/2008/07/07/a/ 話を戻しまして、あくまでも「揚げ物よりはるかに低温で加熱する」のがコツです。 理由は先ほどの回答の通り、水分を追い出してしまって肉が堅く食感が悪くなるのを避けるためです。 みずみずしくしっとり仕上げるのには、水よりも油のほうが適しているんです。 で、このコンフィ、現代においては欠点といえるのが 「大量の油脂を使う」 です。 私が持っている柴田書店のコンフィの専門書には、 「ガチョウの脂4㎏」 などと指定されていたりします。調達は非常に厳しい。 ですが、あのご紹介した鳥コンフィだと少量の油で済むのがメリットです。 また炊飯器を使用しており、非常に手軽なことからご紹介いたしました。
TVはほとんど見ないのですが、芥川賞作家で鶏肉というと、羽田圭介ではありませんか？ http://ameblo.jp/hadakeisuke/entry-12117141168.h … ＞鳥ハム生活からの卒業の予感。 この方だとすると、羽田氏オリジナルのレシピではありません。 ２ちゃんねる発祥の「鳥はむ」です。 レシピはこちらです。 http://homepage1.nifty.com/lowkick/top_rireki/ha … ハムというと本来豚のもも肉ですが、これよりも安価な鶏肉を使い、浸透圧など化学の知識を駆使してぱさぱさになりがちな鶏肉を市販のハムのようなぷりっとした食感に仕上げたことから鶏ではなく鳥、ハムもひらがながあてられたそうです。 「簡単だったので」 とありますが、冷蔵庫で寝かせる時間2日、塩抜き、ゆでてまたおくなど手間はけっこうかかります。 余談。 個人的には、最近出回っている低温調理のほうが短時間で作れるのでこちらもおすすめです。 まず理論。 たんぱく質は高温で加熱することにより細胞が縮み、その際水分が出ていくのでぱさぱさの堅い食感になります。 それを抑えるために「火は通るが縮まない温度で加熱する」のがこの低温調理の目的です。 かつ厚生労働省が勧める、食中毒を防ぐ温度である中心温が60度以上できれば65度以上が目安です。 簡単なやり方は「肉が完全に浸かる量の水を鍋で沸騰させ、沸騰したところで肉を投入するやふたをして即火を消す。冷めるまで1時間ほど待つ。」です。 ぷりぷり感は鳥はむのほうが上ですが、手ごろで簡単、しっとり感は充分以上です。 「落合務のパーフェクトレシピ」に載っている方法だとよりランクアップした風味に仕上がります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E3%83%A9%E3%83 … 図書館でご覧ください。 ページ83だったと思います。 炊飯器やヨーグルトメーカーなど温度を一定に保つ調理器具が適しています。 http://togetter.com/li/691012
イノシシ肉は、煮込めば煮込むほど、柔らかくなっておいしいので、 煮込み料理に向いていると思います。 イノシシ肉を荒くみじん切りにして、 ミートソース（ラグーソース）に入れるとおいしいですよ。 セロリや香草を多めに入れて、 しっかり煮込めばトスカーナ料理っぽい本格的な味になります。 ソースの味がしっかりしているので、フェットチーネなどの幅広いパスタが合いますが、 糖質制限をされているのでしたら、 糖質制限パスタなどと一緒に召し上がるのが良いでしょうね。
NO2から追記です。 熊本のご友人がどうかご無事でありますように。 はにーさん宅はご無事で良かった。 でもまだまだ注意が必要そうですので、中々緊張が解けませんね……。 所で、私は料理遊びが大好きで、何から何まで手作りしてキッチンでしょっちゅう遊んでいるのですが…（笑） 以前、明太子好きが高じて明太子アイスを作ってみた事があるんですが、甘じょっぱピリ辛でとても美味しく、友人たちにも大評判だった事をフト思い出しました。 作り方も超簡単です。 低脂肪の生クリームに、好みの分の砂糖を加え、ハンドミキサーで普通にホイップし、八分だてになった頃に、小さじ1〜2ほどの明太子のほぐしたものを加え、良く混ぜ、ジプロックのタッパーなどに入れて冷凍するだけです。 後はもうご存知かもですが、市販の高級目のバニラアイスに、エクストラバージンオリーブオイルを小さじ1ほど掛け、岩塩を一つまみパラパラっと掛けた物も（TVなどで大好評だった）試してみたら、びっくりするほど美味しかったので、食後のデザートにお出ししたら、斬新で楽しいかもです。 どちらも事前に一度お試しになってみたらいかがでしょうか？
パエリア。
一般的には重量%です。ご質問の場合は、 鯖 正味重量 320ｇ 砂糖 相当糖分26g よって、この鯖の味噌煮の糖分は以下になります。 26/(320+26)*100=7.5wt%
潰さないがコツ。卵スライサーで縦横十字に切り、あっさりまぜると５mm角くらいになり、大粒白身の弾力がフワフワの素。 あと、マヨネーズは風味付けとつなぎであって、味付けは塩でつける。マヨネーズだけで調味すると重くなる。 あと、写真もそうなんですが、たまごサンドは真ん中にこんもり盛りつけるのが、コンビニと違うプロの技だそうです。 ツナとか卵とか食感が単調な具は、端と真ん中でパンと具の比率を変化させ食感を飽きさせない工夫なのだそうです。
べちゃべちゃしない具を使うしかないです。 つまり水分の少ない具、水分をしっかり取った具です。 サンドイッチならすべてお弁当に向くかと言ったら違うわけで、すぐに食べる場合と時間が経ってから食べる場合とでは具材を工夫する必要があります。 強いて言えばサンドイッチに使うパンは出来たてよりも少しパサついてきたぐらいのが使い時です。
そのままマヨネーズと和えてもいいですし、ちぎりレタスや新玉など好みの生野菜をふんだんに入れ、ゆで玉子や蒸し鶏等も入れ、ツナと好みのドレッシングやマヨをかけた、ツナと生野菜のボリュームおかずサラダです！
検索してみたらこんなサイトを見つけました。 http://norecipes.com/cuisine/japanese/ 家庭料理というにはレベルの高いものもありますが、中には日本の家庭料理の代表的なレシピである、肉じゃがや焼きそばのレシピも載っています。大きな写真も載っているので、日本の家庭料理になじみのない外国人の方にもわかりやすいと思います。
NO1です。 あらま、私とした事が……。 お酢を書くのを忘れてました(^^;;ごめんなさい。 お酢は、白ワインビネガーがあれば、それを。 無い時は普通の米酢を使いますが、ほんの小さじ一杯ほどで、すべての調味料を入れて混ぜてみて、味見をし、調節してから人参と和えます。
みりんは焦げ付きが早いので、砂糖にしましょう！砂糖の量にもよりますが、少し甘めの唐揚げでしょうか？白飯がよりいっそう進みますし、子供にも食べやすくなります！あとにんにく、しようがを多目にすると、スタミナ唐揚げになります！
カレーの中に入れちゃえば？ グリーンカレーって事で。
足跡などをつけるヤツかなー。 かわいいですよね。 あとは、マヨネーズとコショウ チーズと海苔の佃 ガーリックトーストは、トーストして焦げ目をつけた後ガーリックバターを塗ってさら焼くとおいしいです。 バターと砂糖もいいな。 マシュマロトーストも捨てがたい。 納豆サンドは、納豆にマヨネーズを混ぜるのが好きです。 あ、名古屋には「納豆コーヒーゼリーサンド」なるものがあっておいしいらしいッス!! かわつたモノがいいなら、バター塗った後ふりかけをかけるってのもありますよ。 焼く暇が無いときやめんどくさい時に、レトルトのカレーをお椀にあけて、これにパンをつけて食べたりしますね。 なんちゃつてかレーパンと呼んでます。 トーストにこだわらないならパン床。 パンでヌカ漬けが出来るとは意外でした。
簡単にぶっかけにして、鶏ガラスープに塩コショウ、ごま油、お酢、刻みネギでしょうか。トッピングに韓国海苔も！
いいですね～＾＾ 自分の場合は、 １、ヨーグルトメーカーを利用。 ２、煮沸した容器はペーパータオルで1回拭き、自然乾燥 ３、ヨーグルトメーカーなので、R1ヨーグルトを作ってます。 市販のR1ヨーグルトを1個＋牛乳１Lです。よって、LG21でも大丈夫だとは思います。＾＾ 煮沸→40度以下まで自然冷却→ヨーグルトを混ぜて数時間～10時間放置の流れは大丈夫だとは思いますので詳細は割愛しますよｗ ヨーグルトなどの乳酸菌関連を作る際は、納豆・キムチなどの他の菌類が空中にも出ないように気をつけております。：） 参考までにです！^^笑
野菜をざく切りにして 焼肉のたれで炒める。（煮ても美味しい） 超高速簡単レシピ 白いご飯の上に乗っけて食べたらおいしい
キャベツ、ニラ、にんにく、ショウガ、豚背油、エビ、味つき珍味貝柱、ネギなどのなかからでは！
No.3です。 マヨネーズに砂糖を入れるのは、おそらく「保水性」を高めるためだと思います。 自分でマヨネーズだけでマカロニサラダを作ると、マヨネーズをたくさん入れても なんだかパサついてしっとり感がなく、いくら足してもあの感じになりません。 砂糖には水分を抱え込む性質があります。
砂糖を黒砂糖に、バターをオリーブオイルに、 ドライイーストを若干控えめに(０．５ｇ程度)すれば、 ご希望の食パン　になると思いますよ。
人参は、中1本でもいいです、玉ねぎは、大1個、豚肉はカレーシチュー用300gとします、お肉は均一の大きさに切ります、沸騰したお湯を中火にして、人参と肉を入れます、ここで玉ねぎをトロトロにするならいっしょに入れます、中火のまま40分ほど煮込み、肉のかたさをチェックします、大きさによりますから、チエックはこまめに、肉が好みのかたさになれば、玉ねぎを入れます、10分ほど煮込み、ジャガイモを入れます、火加減は中火のままで、ジャガイモも好みの大きさかたさがあるので、チェックをこまめに、このみのかたさになれば、火を止めてルーをいれますが、これはやはり好みのトロトロ感で先ずはいいと思いますが、味が薄ければもう少し入れるという感じで、ルーが溶けたら弱火で約３分ほど煮込んで、出来上がりです！最後の煮込みは焦げ付かないように、ジャガイモが潰れない程度に、かき回して下さい。そして、いただきま〜す！です。お粗末でした！
①レタスやハムやチーズや好みの具材で、「サンドイッチ」にしてみてはどうでしょう。 甘くないからこそ出来る一品です。 ②あとは、牛乳、卵、砂糖の液に浸し、「フレンチトーストもどき」などどうでしょう。 ③もうひとつ、適当な大きさに切って、油で揚げて砂糖を振り、「ドーナッツもどき」どうでしょう。
レンジがグラム指定がシビアですし、加熱にムラがあるから凍ってたり茹であがったり肉汁は出るわで、まだまだ実用的ではないですね。 ドリップを極力少なく、なるべく美味しさを損なわないように冷凍するには、冷凍は急速冷凍、解凍は冷蔵庫で時間をかけて解凍が基本です。 解凍はギリギリ凍らない温度でゆっくり解凍するのがベストですけど、急に解凍して使いたい！っていう時もありますよね。 そこで、ラップした冷凍肉を、アルミの鍋やトレイでサンドイッチして解凍するのが簡単でおススメです。 アルミ指定なのは、ステンレスの10倍以上も熱伝導率が良いからです。物凄い速さで肉の冷気を吸い取ります。 もちろん、鍋にお湯を入れる必要もありません。
テレビで「上沼恵美子のおしゃべりクッキング」やってますよね。 その、レシピ本を持っていますが、材料がシンプルで、どこの家庭にもある様な調味料を使っています。 美味しくてシンプルです。
塩と唐辛子が腐敗防止、大豆は乳酸菌発酵を促進します。 大豆は一緒に食べちゃって大丈夫ですよ。スーパーのパックに入っていないのは、洗って絞る過程で流されちゃってるんじゃないですかね。 うちでは洗って絞った時の大豆はざるでうけといて、炒め物に加えたり、お好み焼きに混ぜちゃったり、味噌汁の味噌をこすときにいっしょにつぶしていれてます。
ハウスシチューミクス（クリーム）でしょうか 下記ページで見られます https://housefoods.jp/products/catalog/pkg_1,086 …
ほっともっとのソレとは味が違うかもしれませんが、この方の料理は半端なく、ていねいで、美味しい物が多いです。 YouTubeで、papadesuyo777と先ずは検索してみて、クリスピーと入力補充すると、この方流のクリスピーチキンの作り方が動画で解りやすく出て来ますよ。 私も何度この方の動画から色んなヒントを得たことか…。(^^) 多分ここにはYouTubeのリンクが貼れないと思うので、検索してみてください。
燻製具合の程良さを詳しく知りたいなぁと……。ってコメントですが。 様々な燻製がありますが作る人の好みで作られてますので 今後作られるなかでご自身のオリジナルを見つけるのもいいですよ。 ソミュール液(漬け液)に関しても色々な物を好みに応じて作りますし。 その後の塩抜きも長くすれば塩気は薄くなるし、短くすれば濃くなるしで。 燻製のチップによって味付けも変わるのでご自身のオリジナルを見つける作り方で作ればいいのではないですか？？？
フルーツ系の甘いゼリーも良いですが、たまに目先を変え、トマトゼリーなんかも良いですよ。 トマトジュースに少しの水とトマトのザク切り、コンソメの顆粒を少々加えます。 好みでタバスコを少々。 火を通したトマトはダイエット効果がUPするとの事なので、一石二鳥かもです。 サラダ感覚で。
「ピザうどん」なるものを時々作ります。 先ずは一人前用の土鍋に六分目ほどの水とコンソメ顆粒を入れて煮立たせ、そこにケチャップ大さじ2〜3杯、粗挽きコショウなどを加え、味を見てスープを整えます。 そこに半分に刻んだウインナー2本分、玉ねぎのスライス少々、薄切りピーマン、マッシュルームのスライスなど、好みの具を入れ少々煮込み、レンチンで戻した冷凍うどんを加え、最後にとろけるチーズを入れて出来上がり。 好みでタバスコなどを掛けて召し上がってください。 これはかなり美味しいです。 ☆水だけの代わりに、トマトジュース1缶と同じ量の水で作る方がより理想ですが、その時はケチャップの量を少し減らしてください。 ☆他にキャベツや、ウインナーの代わりにベーコンやハムでも美味しいです。
塩もみの代わりに手抜きでレンジを使うんだからね。
ハウス食品にんにく族 アヒージョの素がおいしいですよ！ ヒルナンデスでやってて食べたのですが、作り方レシピ通りの具材の量だと 味が濃いですのでアヒージョの素を減らすか、具材を増やすと良いです。 とても手軽でおいしかったです！ あとは冷凍食品ではありませんがコストコのシーフードアヒージョが 美味しいですよ！こちらもしょっぱいですのでオリーブオイルを 追加しましたが、魚介のうまみがしっかりしていて おいしいです！ 是非、食べてみてくださいね！
次から次へとへといろいろなパン種が出てくるものですね。 ネットで調べてみましたが酵母を添加していないのにガスが出てくるというのはありません。ネットのやり方で泡が出てくるというのはヨーグルトが野生酵母に汚染されたものを使っているからです。 市販ヨーグルトは乳酸菌以外は含まないので小麦粉を入れても小麦粉が酵母で汚染されていない限り酵母は発生しません。 発酵してこないのならドライイーストを少量加えればよいでしょう。 天然酵母と世間で言われているものは性質不明な酵母で微生物の研究者は野生酵母といっています。パン生地を早くふっくらと発酵するのは優良なパン生地から分離されたエリート酵母（優良酵母、工業的に純粋培養されたのがドライイースト）です。
私も、塩麹つくってます。 確かに、あの粒々、邪魔ですよね。 私の場合、バンドブレンダーはないので、使用する分、小型すり鉢で潰して使ってますが(笑) で、質問についてですが、以前、すり鉢で擂り潰したけど、使いきれなかった分を別のタッパーに入れて冷蔵庫保存してたら、後々、タッパーの蓋が空気？で盛り上がってたことがありました。なので、潰しても発酵してるから、空気？が出る=麹が生きてることではないでしょうか。
使ったことないのですが、から揚げが美味しくできるなら 殻ごと食べるような、エビのから揚げとかどうでしょう。 あとは大学芋。あげる手間や油を考えて二の足を踏むのですが ノンフライヤーがあったら作ってみたいなぁと思っています
スキッピーは無糖のピーナッツバターに近いので レシピ通りに作って大丈夫ですよ！
１、牛の時雨煮。　甘辛くして。ゴマを絡めてもいいです。おいしいですよ ２、刻みおくら。海苔とも相性いい。 ３、ハム。千切りにて。 ４、ミックス薬味。しそ、万能ねぎ、ミョウガ、を粗みじんにしておろししょうがと 　薬味というより、荒くしてたっぷり入れて具という感じで使用 ５、しいたけの含め煮。出汁をとったあとの干ししいたけで作っても。 ６、トマト。
私はよくシュウマイの皮の代わりに、洗ってザルにあげ、30分ほど放置したもち米に具を転がしながらまぶし、それを蒸し器で蒸してます。 シュウマイの具の作り方は、クックパッドなどを参考にしてください。 シュウマイは手作りしても、ギョウザより材料も少なく楽なくらいだし、コレだと皮で包む手間も省け、お洒落な飲茶みたいで一石二鳥ですよ。 画像はつい先日作ったものです。
男ですが２０年以上の経験ある板前です。まず、味見することが大事です。 調味料を一種類入れるたびにですよ、レシピに頼りながらすると、とても解りやすくおすすめです できれば調理前の物も、例えばとりのから揚げでも揚げる前に指でちょっと触って舐めてみるとか、 つくねなども同じです、お腹こわすようなことは無いのでやってみてください、 後は数をこなすことかな？大体の上手に出来ない人は味見をしても大雑把しかしませんから、 一種類ずつすることが大事で、味の構成がわりやすく、たとえしっぱいしても、あれが足らない これが多かったとすぐ判断できるから次の時はうまくできると思います こつこつ頑張ってやってみてください。
我流ですが、 ラップし、電子レンジで50～60℃まで温める。（表面が熱い風呂程度になるまで） その後、電子レンジ「解凍モード」や「煮込みモード」などの低出力で加熱。 大きさ・本数で時間は変わりますが、60～80℃の温度帯に15分以上おくこと。（小さい・本数が少ない場合、２～3分加熱・２～3分休止の繰り返しで可） その後、ラップをはがし、アルミホイルを敷いたオーブントースターで焦げ目がつくまで焼く。（途中でひっくり返す） （オーブントースターの出力が強い場合、アルミホイルで軽く包む方がいいでしょう） 60～80℃が甘さを増やす温度帯と聞いています。
ジャムはダメでしょうか。 パンに「柚子ジャム」 うどん、蕎麦に「とうがらし」 可能であれば、「ビタミンC飴」をお口の友に。
お好み焼きを焼いて、仕上げに粉ソースを振り掛け、マヨネーズをつけながら食べまーす。美味しいよ♪
例 やきそば丼 やきそば弁当（インスタント） ゆで汁がスープ
冷奴にかけるの、美味しいですよ。 あとは、パスタとか。 粉吹き芋に和えるのは、サラダ扱いかな?
食べる？ あんなもの、そのまま食べてもおいしくありませんよ 湯煎して溶かして液体にして、おいしい料理に混ぜてください スプーン１杯ですから、どんな料理に入れても（油を使う料理ね）味は変わりませんから
NO2と、NO3です。(^^;; 先ほどYouTubeのURLを貼り付けてみたのですが、反映されてないので貼り付けられないのかもしれませんね。 ごめんなさい。
判りますよ～、それ。 私は、作る派なので買いもしませんが、 時々、母が安売りで買ってきてしまった時には、 「しょうがない」ので単体は、「肉の素材」として扱っちゃいます。 味の差し引き間違えると、最悪ですんで。 薄いと思っても存外この手は塩が強いです。 煮ても、後でじわっとにじみ出てくる塩分の 塩梅は難しいですよ。 （マズい煮物の煮返しをしても、さほど美味しくならないのと同じ） モチロンそれブロックですよね？ お弁当用のおかずとしてなら 1.角切りか大き目の千切りに刻んで、粗びき黒コショウと葱と生姜・ゴマ油で炒める。 　味見して薄ければ、醤油ひとたらし。 2.厚めにスライスして、バッター液とパン粉つけて、焼き豚カツ 　（冷めてもした味がついているので存外イケます。） この辺が美味しかったですね。 調理の際は、カタマリをさっと洗って周りについてる「たれ」は落としてくださいね。
まず、それは電子レンジですか？ オーブン機能のついたオーブンのことですか？ 余熱じゃなくて予熱のことですよね 電子レンジは普通予熱はしません。 熱で温めるのではなく、マイクロ波で 対象物の水分の分子を振動させて熱を発生させるからです。 オーブンについては、予熱の機能がなくても 指定の温度に設定して、ある程度の時間加熱すれば 予熱できます。 ようは事前にその温度に温めることなので。 天板などはずして、15分ぐらい。 その間に調理するなら余裕を持って20分ぐらいに仕掛けておいて 15分ぐらいから使えるという感じでしょうか 機種にもよるので、最初は長めにしっかり温めたほうがいいかもしれません。 ドアの開閉は手早く。 昭和のオーブンも赤毛のアンの時代の石炭のオーブンも 予熱機能なんてなかったですよ。 もし、オーブン機能のない電子レンジということなら 電子レンジ用のレシピを紹介しますが。 予熱なしのオーブン料理なら COOKPADにレシピが少しあります ただ、庫内の温度が上がるまでの機種の差があるので ある程度焼き加減は手探りになると思います。
どんな味付けが好みか 薄味の醤油 八丁味噌 関西に多い白味噌 醤油 下拵え 水から煮だして　灰汁と余分な油分を排除　灰汁はすくうのじゃ無く指でごしごし取り除きます。 後は自分好みの味で煮込むだけです 醤油の場合は　砂糖と醤油は同量　昆布の顆粒だしと土生姜を入れ煮込むだけです 下拵えさえすれば　アメリカ産も美味しく頂けます。
こんにちは、パティシエです。 クレープでも合うと思います。 すでにご回答があるようにプリン。 和菓子ですが羊羹も悪くないと思います。 デザートっぽく薄切りにして。 杏仁豆腐は、どことなく和菓子に繋がる感じがぼくにはあります。 コンビニに売っているフルーツゼリーなんかも中華に合うと思います。 もしご参考になれば幸せです。 ジルより
私、溶き卵におから入れて、スクランブルエッグにしてから、サラダにのせたことある。 なかなかのふわふわ感出るよ。 あと、ポテトサラダ作るときには、空炒りしたおからとマッシュポテト混ぜるんだけど、そのままだと、パサパサ感が出るから、マヨネーズで和える前にレモン汁を大さじ1ほど入れて作ったよ。 どちらも、主人(おから好きではない)気づかずに食べちゃった。
それ教える奴おるわけないやろ…… 教えたらわざわざラーメン屋で修行する奴おらんがな。
おばあちゃんと言えば「京都のおばんざい」もあります。 http://www.kyo-kurashi.com/obanzai/ 白ごはん以外だと、 精進料理にチャレンジでも良いと思います。 http://www.kongohin.or.jp/recipe.html
②加熱後に冷凍？ ありえませんね。春巻きの皮を使うのはあのパリパリ感が魅力なのに、火を通した後冷凍だなんてベチャベチャになっちゃいますよ？ましてや加熱後冷凍→解凍後食べるんでしょう？ 冷凍などせずに加熱してお弁当箱に詰め、そのまま食べるが正解です。何かの間違いですよね？(あげる前の春巻をフリーザーで冷凍保存、なら有りです)
規定通りに水で戻せば、おからとして使えます。 ですので、基本はおから料理（卯の花等）全般。 通常のおからレシピでも存在しますが、少量の生クリームや粉チーズ・マヨネーズなど（好みに応じて）を混ぜ合わせて、ポテトサラダもどきやマッシュポテトもどきが作れます。 乾燥してるので、小麦に混ぜて使う事も可能。 有名なレシピとしては、クッキー（かなり固いので、ダイエット向き）があります。 レシピサイト（クック○ッドなど）で検索すると色々出てきますので、参考にしてはいかがでしょうか。
糖質の塊です。全然ヘルシーではありません。
充分調味されています。あとはお好みで
＞ツナマヨはツナ缶１個開けるのもなぁ．．． そんな時、私はかつお節にマヨネーズでツナマヨもどきをつくっています。 おにぎり1個分だけでもできるので便利だし、おいしいですよ。 ぜひ一度お試しください♪
大好きです！私の母から家内に伝わりました。大根、人参、じゃがいも、ちくわ、こんにゃく、豚肉小間切れを、だし汁で煮込み、そこに酒粕を入れ、酒粕が溶けきると、合わせ味噌で味付けします！食べる前に白ネギのみじん切りと、七味をいれて！
３です。 お砂糖は密閉容器に入れて「冷蔵庫保管」しましょう。 固まってしまった時は、食パンかロールパンなどをひとかけら入れて１晩置き、 軽く揉むとと塊が無くなります。（パンは出してください） 最近は300ｇくらいの小袋の砂糖も売られてます。 お砂糖に消費期限は基本ありません。 お砂糖は和食に必須なだけではないですよ。 中華料理にも欠かせない深みとコクを出す隠し味。 パンやパンケーキ作りにも必須。（イースト菌の餌です） 洋食のナポリタンやハンバーグにも、砂糖の出番はあります。 肉と野菜の煮物や生姜焼き・すき焼きを作る時、 油を少々敷いた中へ分量内の砂糖を置き、肉を載せて焼き付けると、 メイラード反応が起きて、糖がうまみ成分に代わります。 これが和食に必須と言われる最大の理由。（懐石料理系は不要ですけどね） みりんだと水分が多いのでこれだけは砂糖でないと・・・・。 みりんを多く入れると、エグミが出るのも理由です。 雑味のない甘味を得るには砂糖に勝るものはありません。 つまり適材適所。 リンゴ1個梨1個を食べきれない・・・・って時に、 半分を砂糖混ぜてしばらく置き、ラップをかけてレンジでチンすれば、 保存できる「ジャム」や「コンポート」になります。 お総菜屋さんのあの味の 「マカロニサラダ」や「ポテトサラダ」や「コロッケ」の隠し味は、 なんと、「ひとつまみの砂糖」です。 ゴーヤが苦いと言う人は、砂糖2：塩1で揉みこむと、 塩だけより素早く多く苦みが減ります。 冷凍保存できる常備菜も、その多くが「なぜできるか」と言うと、 少しの砂糖が入る事で、カチカチに凍りにくく、冷凍した食品の鮮度を保ちます。 不凍液と同じ原理です。 なのでなかなか食べきれない封を開けたジャムの保存は冷凍庫が適だったりします。 （瓶を割ると危険なのでタッパーなどに要移し替え） 保存が利いて、安価で、和洋中問わない基本調味料の砂糖をぜひ使いこなしてみて下さい。
実際にやったことはないのですが失礼いたします。 お菓子を作られるのであれば、チャイ味のシフォンケーキとか美味しそうだなと思います。 あと、オールスパイスからもチャイが作れるらしいので、逆にオールスパイスをチャイマサラに置き換えてフライドチキンもいけるかもしれません！ 参考 なんちゃってKFC（フライドチキン） by ＮＹ http://cookpad.com/recipe/286653 #cookpad
http://cookpad.com/category/1434 じいさん、あんたが自力で作れ。
バターの量にもよるので、一概には言えませんが 私はレンジ強で30秒ぐらいで一度様子を見て 指で押してみて、硬いようなら+10秒づつレンジにかけています。 液状になるとやりすぎですので その際は、冷凍庫などでちょいと冷やして硬さを調整してくださいね！ また、小麦粉は捏ねすぎるとグルテンが出て硬くなりますから 混ぜ方とか工夫すると良いですよ。 最も簡単なのは、アメリカンタイプのドロップクッキーだと思います。 美味しいクッキーが出来ると良いですね♡
＞天ぷら粉でもホットケーキ作れる！ 作れますよ、ベーキングパウダー（ふくらし粉、重曹も同じ物です）を入れれば 無しで作るのならメレンゲを入れて作る方法もありますし 粉を切るように玉子とミルクで混ぜます ベーキングパウダー無しで練るとデンプンが結合して固くなって膨らまなくなります 市販のホットケーキミックスは砂糖が多いので、あまり使わないですね、小麦粉のほうが安いし(^_^;
みりんです。今はやらない家庭が増えてきましたが、ひと昔はどこの家庭でも、正月にお屠蘇をやりますが、これには味醂をいれます。甘いので飲みやすい、それで子供たちは赤い顔していました。
ドライイーストのレシピをそのまま使うのは難しいですが、応用はききます。 まずはとにかく天然酵母に慣れましょう。 天然酵母はパンとじっくり会話する、おつきあいするくらいの気持ちで。 発酵に時間がかかりますが、そのときどきで違うんだな、くらいのんびり構えて大丈夫です。 少なくとも、ドライの時のように、発酵しすぎてイーストが旨みを全部食べちゃった！みたいな大慌て、というのはないですよ。 焼いているときの匂いは天然酵母はめちゃくちゃいいです。幸せになれますよー。
家庭では火力が弱いので難しい。中華鍋がいいです。テフロン加工したフライパンでやってはいけません。加工した部分（有害）が解けてしまいますので、便利なものほど使い方を誤るととんでもないことに。 鍋を焦がして、煙が出るくらいまで、それと冷や飯は、あまりかき混ぜない。ベチャベッチャになってしまいます。鍋返しです。重いです。これで肘を痛める人もいます。テニス肘。キャシャな腕だと無理。都市ガスよりはプロパンガスが良い。
こちらに出てますよ。 http://pastel.website/tokuson
18cmを12cmに変換するには 12÷18=0.66... → 約67％ 寸法全部が67%なら体積はその３乗 67% ｘ 67% ｘ 67% → 約30% でも「高さは変えない」なら体積は 100% x 67% x 67% → 約45% それぞれの分量を 約30% または 45% にしてください
沸騰後の時間調整分の量だからです。 炊く量が二倍でも沸騰後の時間は多少長くはなりますが2倍じゃないでしょう？ 煮込み料理ではないので、熱を入れつつ、煮崩れずこげないようにほどよく蒸発させる量なのです。 水が多いうちは100℃程度までしか上がりませんのでこげません。 圧力なべでも中に水が多ければ、圧力なりの温度以上にはなりません。 多いと煮崩れておかゆになりますが、そこからさらに水分飛ばせば崩れたご飯になります。
１も２もレシピがバケットのものではありませんね。 １はＢＰ(ベーカリーパーセント）53％。←蒸して作る中華まんのレベル。 ２に至っては、うどんと同じ水分量のＢＰ41％しかありません。 これで気泡ができたら奇跡です。 基本の配合は概ね決まっていて(材料が少ないですから） 準強力粉　　　100％　 イースト　　　1％ 塩　　　　　　1.5～2％ 水　　　　　　70％前後～85％ モルト　　　　0.5～0.6％ この他に生地改良剤としてビタミンＣを使います。 （ｐｐｍ計算が必要ですので今回は除外） 水の量は、粉の質と作る人の腕と季節と天気によって異なります。 なので、この範囲内で収まるレシピを選びましょう。 （このまんま、3倍してｇで置き換えて作っても、とりあえず大丈夫） リスドオルだけなら水70％から始めると良いでしょう。 メゾンカイザーなら、水68％くらいから様子見します。 強力粉と中力粉・準強力粉を半々などで 混ぜるなら水75％～80％で様子を見ます。 ええ？と言うほど水が入るのです。 なので、手捏ねなら最初は捏ねる事はできません。 攪拌して、時間を少しおいて、 グルテンがすこし引き出されるのを待ちます。 その上で、ヘラで畳むように捏ねて行って、 20～30分毎にさらに強いパンチを4回以上します。 そうしないと気泡を包み込む十分なグルテンが引き出されません。 あくまで手捏ねの場合です。 そのまま置いて生地を畳んでいくだけの オートリーズ法と言うのもあります。 生地の配合がそもそもダメダメなら、美しい気泡はできません。 その次に、第一次発酵後の生地の扱い。 生地を傷めるとこれまた気泡はできません。 成型でガス抜きしすぎても、気泡はできません。 成型がダメでも気泡はできません。 発酵不足でも気泡はできません。 過発酵でもダメです。 温度・湿度が十分な状態で焼成しないと、綺麗な気泡はできません。 全て揃った時にだけ成功します。 少なくとも今のレシピよりは格段に違いが出ますが 一度で完璧に上手く焼ける人はいません。 家庭用オーブンでフランスパンを綺麗に焼くのは難しいのです。 根気よく焼き続けて、コツを掴んでくださいな。 ところでキャンバス生地はお持ちですか？ 第二発酵で、キャンバス地で発酵させるのは意味があります。 そうでないとあのバリっとした外皮はできません。 手粉を多くつけ過ぎ過ぎると歯が立たない外皮になります。 その辺も注意して、手粉は極力少ないのが良いです。 そして焼成。フランスパンは高温で焼くのが鉄則です。 予熱は天板ごとで十分に火を回した、250～300℃。 230℃しか上がらないオーブンであれば、 予熱後、最低20分は最高温度をキープしてから、生地を入れます。 （つまり、最初にオーブン設定する時間は、 　予熱+追加20分+焼成30分となります） 最初の10分は、230～240℃キープ。 後の20分は、190～200℃に落とします。 モチロン入れる生地の量に寄りますが、 粉300ℊまでならこれで行けるはずです。 後はオーブンと相談して下さい。 冷たい空気が多く入らぬように手早く オーブンの庫内に生地を滑りこませます。 その為に、天板の大きさに合わせた、 カルトン紙厚み3㎜以上のものに、 キャンバス生地を蛇腹折りができる分の余裕があるよう 予め張って置いて、その上で生地を第二発酵させ、 一気に、オーブンへ滑り込ませるか、 専用のプレートを使い、天板に滑り込ませます。 怖くてできないよと言う時は、 入るサイズの格子の金網の上にクッキングシートを敷いて 第二発酵ですね。(ちょっとやっぱり違いは出ますが） これなら簡単かつ、そのまま、天板へ一気に入れる事ができます。 金網なので火まわりが比較的良いです。 この時十二分に蒸気が上がっているかどうかも大事。 スチーム機能だけでは足りない場合も多いので、その時は 脇にお湯を入れた耐熱容器を置きます。 元より、生地に霧を吹いた程度では、スチームは足りません。 最初の10～15分の高温と蒸気で、 内相に大きな気泡のあるバケットになります。 基本の成型　(ここから先一連の動画を見ると役に立ちますよ）
私は複数の食品アレルギー持ちの為、市販の○○の元を使うことが出来ません。 その為、永谷園のものも食べたことがないので的外れだったらゴメンナサイ。 ケチャップをベースにして甘辛あんを作ってみて下さい。 他の材料は、ほぼ同じ。 ケチャップ、お酢、砂糖、しょうゆ、中華風出汁（トリガラスープの素+水など） 味見をしておいしくなったら水溶き片栗粉でとろみをつけて完成。 事前にお酢と砂糖をあわせて甘酢（すし酢）を作っておく方が作り易いと思います。 先に甘酢を作っておくとお酢の酸味がかなり抜け、 ケチャップを使うことにより、さらにあん全体の風味がまろやかになります。 スティンガーさんの求める味に近くなるかと思います。
細かな作り方と言いましても、卵と出汁とお好きな具材を混ぜたものを器に入れて、電子レンジでチンするだけです。猿でもできます。
料理に一番重要なものは愛情です。心です。 ミスター味っ子の中に出てくる味王が旅先でおばあちゃんの心のこもった料理を食べ、その衝撃で記憶喪失になってしまいます。 そして世界の名だたる料理人たちが味王の記憶喪失を治そうと奮闘しますが叶わず、陽一は心のこもった料理でしか味王を救うことが出来ないと悟り 心のこもったカツ丼を食べさせ味王は記憶を取り戻します。 これ以上の哲学、最終回の終わり方なんてあるのでしょうか？私は非常に感動しました。 心のこもった料理に人は感動し涙を流すことがありますが美味いだけの料理にはよだれを流すだけです。 この事を心に刻んでおけば、あなたはどんな名料理人にも負けない料理が作れる筈です！
ホタテのタルタルだと２名で簡単にとは行きませんので、 ホタテフライかパスタなどが良いと思います。
カレールーは油の塊ゆえ、ハウスのカレー粉を使います。　味付けはコブ出汁をメインに、コンソメ、ダシダなどで。　仕上げはおろしにんにくをたっぷり。
多分その御食事処の方がケイジャンとケイジャを間違って使ってらっしゃる可能性が大きいと考えます。色が赤いのは、パプリカパウダーやチリパウダーを使っているからで、ケイジャという名前のソースが存在しないことから、ケイジャンソースだと私は思いますね。
現在シェフとして活躍して料理教室をやっています。 一番大切なのは味見を常にする意識を持つこと。 料理が下手だから上手になりたいという方のほとんどが一切味見をしないで一気に塩を入れたり、砂糖を加えたりするようでした。頑張ってください！
こんばんは 小さい物もある様ですが http://product.rakuten.co.jp/product/-/d5916cd17 … http://park.jp/items/index?dm=syougura.ch&icd=no … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>ジップロックにタレとゆで卵を入れたあと、湯煎すれば それ、味つきのゆで卵ですよ。 煮卵は半熟ですよね。 火が通らない程度の加熱だと腐ります。
鰹節
クックパッドパクリ問題の当時のブログを見つけました。 http://caie.exblog.jp/2766825#2766825_1 素人同士で法に疎いと、こんなに面倒くさいことになるのです。 引用や参考先を書いても、当人が許諾していないといえばパクリ認定ですから、著作権とか関係ないのです。個人の恨み
実家が「にがり」を売ってましたｗ あ、下記はネットで拾ったものですが、 宜しければ。^^ [にがりと豆乳から作る豆腐の作り方（レシピ） 豆乳から作る豆腐の作り方です。 にがりを加えた豆乳を電子レンジで加熱することで、 ご家庭でも簡単に豆乳豆腐が手作りできます。 舌触りがとろとろの絹豆腐です。豆腐が固まらない失敗の原因と対策もご覧下さい] http://marron-dietrecipe.com/washoku/washoku_ton …
あのう、本に書かれているレシピをここに記載するのは、著作権法違反ですけど。 カリールで調べて、最寄りの図書館で借りてはいかがでしょう？ https://calil.jp/
ヨーグルトはアミノ酸多いので少々入れるとコクが出ます。 和風が好きなら鰹のだしでもいいです。 外国人に言わせると、日本食は肉食べても魚の味がするって言われるほど鰹だし使ってます。 なれすぎて物足りていないのかも。 そうでなければコンブの方が魚臭くないので良いかもしれません。 せっかく完熟トマト入れたのにケチャップ、ウスターでは酸味が強いかも。 酸味が強いなら油適量入れるとまろやかになります。 酸味と油混ぜるとまろやかになるのは、一般的に知られているけど見逃しがちなマヨネーズと同じ作用です。 油はサラダ油でもオリーブでもお好きな物で。 ニンニクやトウガラシ漬け込んだ油でもいいですよ。 生クリームも脂肪分多いので乳製品のコクと相まってよりまろやかに。 いろいろ試して下さい。 そう言えばミートボールのソースというかタレはケチャップ５：ソース１：砂糖、しょうゆをお好み量で作ったりします。 あまりいろいろ入れるとケンカしますので、一度シンプルな物を食べてから、足りないと思った物を足していった方が近道かも知れません。 引き算するのは難しいので 違うと思いますけど、親がうまみ調味料大好きとか、日頃インスタントとかお総菜や出来合い弁当が多いなら、グルタミン酸、グリシン等を添加した方が満足出来ます。と言うか受容器が低量ではにぶくなりますので足し算迷宮に陥っていきがちで苦労したな～ がんばってね(^_^)/
>お好みでねぎやきゅうりをトッピングしてもおいしいです。 いやいや、きゅうりならスティック状に四つ切にしてちくわの穴に突っ込むんですよ. チーズや納豆でも可です。 >みそとマヨネーズってすごく合うんですよね ちょっとちくわ買って来る！
うーん、、、 それだけあれば十分だと思いますが、、、 サバのつみれハンバーグ にはイモサラとレタスを添えますかね。 あとは、こんにゃくの炒めたのとかキンピラとかの、日持ちのする常備菜を添えるかな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B8%B8%E5%8 … いや、うちではいつも何品か冷蔵庫と冷蔵庫に入ってるし、、、
調味料なのですが。豆板醤・柚子こしょう・オイスターソース等をまず揃える事。 焼肉は豆板醤・醤油・砂糖等で本格的な味になりますし。 砂ズリの柚子こしょう＋醤油炒め 鳥肝の砂糖・オイスターソース炒めとか自然に増えます。 肉を塩コショウなどで炒める場合は玉ねぎが合うし。 タレで炒めるなら、キャベツを軽く醤油で炒めてその上に乗せるとか。 レシピで検索して料理を作るより、なんでもいいので調味料を揃える事から 始める方法もありですよ。
質問に貼られているYouTubeの動画の元ネタはこちらですね。 http://vivalafocaccia.com/ricetta-impasto-rosett … その他、「ロゼッタ パン 作り方　空洞」とか「ロゼッタ パン レシピ　空洞」といったキーワードで探すといろいろ見つかるように思います。 お試しください。 参考まで。
鰹節からの出汁　ではなくて、即席顆粒出汁　のことですか。 それでしたら、取り除かないと、底に沈殿します。 味噌を加えると、判らなくなります。 灰汁と同じ様に　取り除いても、出汁には　影響は有りませんので、 お好みですね。 ただし、味噌汁では無い場合は、取り除いた方が、出汁が透明ですので、いろんな料理に使えます。
日本の正規代理店(ゴールドウィン)のタグがあれば、 ほぼ間違いなく本物だと思います。 問題はそれ以外の輸入品です。
チーズが固まるのを防ぐ為にサワークリームやヨーグルトを入れます、レモンも同じ効果がありますが、大量に入れると酸っぱくなりすぎるので、主に風味づけと思ってください サワークリームの代用としてヨーグルトを使います。
気になっていたので・・・・ パン屋のように軽く上げるには 概ね 1.強力粉+グルテン量の多い最強力粉を配合する　（引きの強さも引き出すので、粉全体量の４割くらいまで）　 2.水分量を増やす　ＢＰ(ベーカリーパーセント80％以上の水分） 3.型に対する適切な生地量にする　　(型（生地）比容積は下記の３で説明） 4.発酵温度+湿度と時間をキチンと把握する（湿度が書いていないが、オーブン付属機能では概ね湿度不足です） 5.十分な窯伸びを引き出す焼成温度と時間　(低すぎては窯延びしない） の5つ。 そのレシピと手順と画像だと、全部はずれていると思われます。 1.薄力粉を使うと、グルテン量が下がり、発酵して出た空気を持ち上げる力がない。 2.グルテン量が上がれば、必然水分は多く入ります。これが生地の内相が発酵で伸びる。 　最強力粉だけだと、ＢＰ＝ベーカリーパーセントで90％もの水分を入れる事ができます。 3.生地は詰め込めればよいと言うものではなく、 　山高で型の体積÷生地量＝3.8.プルマンで4.0にすると超ソフト。 　基本の山高系なら3.4～3.5位から始めると良い。(生地扱い的に不慣れなので） 　まず安定した作りができるかどうか確認できてから。 　 4.この手のパンの必要な湿度は85％。 　オーブン付属機能だけでは足りないので、受け皿にお湯を張りそこに生地を入れたボウルを入れる。 　お湯の温度はぬるま湯で。 5.適切な生地量と型とオーブンの庫内容積であれば、上だけ焦げる事はまずない。 　最初の15分で比較的高温で加熱する事で窯延びします。 　家庭用オーブンなら焼きムラがあるので途中で型の前後を入れ替え、 　焦げそうならアルミ箔を被せて調整します。 補足ですが、バターの水分量は12％、牛乳の水分量は88％です。 生地分割は、キチンと計量して等分。 山高なら、（全体量+数ｇ）÷3が両サイドの生地。 中央の生地は、それより数ｇ少なめにすると山が均等になります。 冷蔵発酵の場合は、生地分割までに生地温度を２８℃まで保温して上げる事。 室温に戻すだけでは、発酵が最高潮になるまでに時間が掛かりすぎます。 拾ったレシピを使う時は、必ず、自分の型の大きさに合う生地量×1.03（生地ロス分3％）に 表計算ソフトで、再計算が必要。 (単に、1.5斤とかしか書いていない、グラムでしか記載のないレシピは要注意。 　ベーカリーパーセントの記載があり、その1.5斤がどこのメーカー製造か、 　又は容積の書いてあるものを選ぶのが吉。） 過去絶大な人気を誇った、「つなちゃんのe-pan工房」のイギリスパンのレシピをご紹介。 http://uselabo.net/e-pan/index.htm ＨＢで書かれてますが、手捏ねでもＯＫ。 先ずはこれをきちんと作ってみてください。
ジャム屋さんがネットで出しているレシピを参考にするのはいかがですか？？ ・http://www.sudo-jam.co.jp/recipe/ ・http://www.fine-karuizawa.com/recipe/recipe_swee … ・http://recipe.kewpie.co.jp/recipes/fulluse/categ … 見てると思ったより、色んな使い方があるみたいです。 マーマレードとお肉の相性は抜群ですよ！
粒状の「鶏ガラスープの素」と同じように使えばいいですよ。
手軽な物なら食パンにとろけるチーズ一枚乗っけてオーブントースターで焼く時、一緒に焼いても良いし、焼いてからでもそのままでも刻んでもお好きなように。 なんだかんだ言っても、ただのシソ科の薬味ですから。 ネギや大葉と同じ感覚で使った方が面白いです。 ただ、ソーメンなんかの脂気無いものより肉やチーズ何かの脂が多いものと相性いいです。 魚系だと生臭みが少ない物と良くあうようです。 ムニエルとか。 もらい物で割と人気が無い、ボローニャハムとは相性いいので上のトーストに付け足しても美味しかったですよ。
何回も回答ごめんなさい もしかしたらアンケートもＰＣ版も関係ないかもしれません さき程エコクッキングを除いたら退会するアイコンがありました。 もともとそこに「退会する」があったのかも・・・ がんばってください
部屋の気温は何度ですか？ 毛布で包んでも暖かくはなりませんよ、温かくなる熱源はハムスターの体温しか無いんですから 部屋の温度を20度～26度にしてください 15度より低くなれば、疑似冬眠を始めます、まあ寝てるだけですが（寝ることでエネルギーの消耗を押さえる）
ん？ こんなありがたい食材はないのに。 嫌いなのかな？ にんにく・しょうがをオリーブオイルで香りだし。 その後　こんにゃくを炒めて汁気を飛ばして マヨネーズ入れて炒める。 きんぴらごぼうなる金平こんにゃく。 細かくみじん切りにして 炊き込みご飯の具材として。 色々あるのに。 みみずって笑っちゃいました。
日本語に直訳？すると、塩ヨーグルトドリンク…と なんかいまいちな名称になってしまう飲み物ですよね。 私が教えて？もらったやり方は ヨーグルトをどばー。お水をどぼー。塩はテキトー。 香辛料は、遠慮せずにドバッと。 …以上です。 『これだけでいいの。簡単でしょ（意訳）』って満面の笑みで言われました。 なんか、国に関係なく家庭事にレシピがある様なものらしいです。 （家庭によって比率と香辛料に違いがあるものらしい） ＞トルコのアイランやイランのドゥーグ 作り方にほぼ差はありません。違いは香辛料ぐらい。 ヨーグルト（無糖）とお水（水分/炭酸水で作るのもうまい）と塩と香辛料。 ヨーグルトとお水は、１：１（好みで増減して下さい） 塩は一つまみ。 （入れすぎたら減らせません。まずは少な目に入れて下さい。後から追加できます） 香辛料は、クミンやシナモンなどが飲みやすいかと。 他に、胡椒を入れるレシピもあります。 胡椒の風味が欲しいなら黒胡椒。胡椒の辛みなら白胡椒。 マイルドにしたいなら赤胡椒（ピンク胡椒） 夏場とか、炭酸水で作るとサッパリするのでおすすめです。 （水分量は少し多目にしてね/10：12ぐらい） 色々試してみて、自分の好みの配合見つけて下さい。 香辛料、苦手なら入れなくてもＯＫです。 人の数だけレシピあるそーですから。
私が実際にした方法を書きます。 まずスマートフォンをＰＣ版に変えて、ヤフー（グーグルじゃなくてごめんなさい）で「株式会社プログレッシブ　エコクッキング」で検索かけました。 「退会する＿エコクッキング」というのに入ると退会アンケートが開いてきました。 　すべて入力して回答ボタンを押すと解約処理に入ります的なコメントと、解除しない、と写真がずらりでてきました。 　その写真がずらりと並んでいる中に埋もれるように小さい「退会」ボタンが隠れていました。そのボタンをクリックしたところ、ドコモの継続課金解除のページに飛び解除できました。 　解除できるといいですね
共働きで、帰ってごはんを作る大変さに共感しました！くたくたの時なんて作るのすらしんどい…。そんな時が毎日です。もちろん粗食だなんて思いませんよ。 旦那様のお酒のアテになるような簡単な品やコツをいくつか紹介します。 ・厚揚げ:レンジで温めてフライパンで焼き、醤油とお好みで生姜やねぎ、鰹節などを散らす。 ・ちくわ:切ってきゅうり(あれば)と一緒にわさび醤油で。磯辺揚げも天ぷら粉+青のりがあれば(メインが揚げ物なら一緒に作れるので)便利。 ・もやし:ナムルに。ゆでて絞ってから、中華あじの素:ごま油=1:1で味つけたあと冷蔵庫で2日くらいはもつと思います。 ・鶏ミンチ:つくねにしたらフリーザーパックに入れて冷凍！好きなときに解凍して使えますよ。 ・ナンコツ唐揚げ:完全に居酒屋メニューですが、ひざなんこつに塩コショウ多め+唐揚げ粉(水がいらないタイプ)をつけて揚げるだけで簡単にお店の味に。レモンをかけてどうぞ。 ・豆腐:夏は冷奴で十分ですが、昆布をいれた水で温めて湯どうふにしたり。また、出汁で醤油+味醂調味後に豆腐を入れて冷凍エビやかにかま、枝豆またはねぎを散らすだけでおしゃれな１品に。 時間のある時に、買ってきてすぐ仕込んで冷凍保存しておいたり。仕込んでおくだけでも帰宅後のバタバタがかなり楽になるかと思います。冷凍保存中に味がつくようなレシピもよくみかけるので、もしかしたら参考になるものもあるかもしれません。
私も同じでとろみが無くなる現象　ふと王将（餃子の王将）の天津飯は最後までとろみが有る ので調理人に聞きました　しっかり火を通すと大丈夫　それ以来シャバシャバ現象は無くなりました 参考に http://miyanari-cook.com/miyanarinami/archives/57
ざっと拝見したのですが、料理の基礎を理解しているのかなという感じです。 野菜炒めは、強い火力で短時間で一気に炒めないと、野菜から水分がじわじわと出て仰るようになります。 日本の家庭の弱い火力では、中華料理屋のような野菜炒めは期待できません。 多分、料理スキルもそれほどないのに、いきなり難しいものから手を出しているのではないでしょうか? 焼く・炒めるは実はとてもスキルが必要なので、その意味では私も、チャーハンや野菜炒めなどは未だにうまくできないことがあります。 今までの料理経験が不明ですが、野菜や肉など素材の取り扱い方、味付けのタイミングや方法など、レシビに書いていない「下ごしらえ」の部分まで把握しておかないと、いくらレシピ通りに作ってもうまくいかないことがあるかと思います。 ちなみにクックパッドは素人が書いているため間違っていることもかなりあるそうで、ある程度料理スキルのある人以外はお勧めしないということでした。 まずは、本当に基本の部分、例えば卵焼きを作る、蕎麦やパスタを茹でるなど、誰でも失敗しない超簡単なものから少しずつ腕を上げていったほうがいいかと思います。
カップラーメンに投入
ぼくの知ってるトコだとヘット(牛脂)混ぜてましたよ。 でも個人的には、ラードでカラアゲは濃厚すぎると思いますです。 ラードで揚げるなら、コショウを多めに効かせた方がいいですよ。
E・レシピってクックパッドのコピーなんで、本人が丸写しでE・レシピにアップしてる場合と、誰かが勝手にE・レシピのレシピをアップしてる場合がありますので、本人かどうかわかりませんよ
煮出すってのは沸騰したら火を止めるんじゃないのかな 長時間加熱するのは、煎じるでしょ
下拵え後に煮付けです 下拵え　塩を振り（30分位）熱湯を掛け霜降り 塩で生臭にが表面に出ます　それを熱湯で洗い流す感覚です 煮付けは　砂糖と醤油の割合で　九州は1:1→関東は!:2で好みです 出汁は昆布で魚の出汁は喧嘩する場合があります 鰈の様に薄味は出汁を多めに アラ炊きの場合は酒と醤油と砂糖での煮付けです ブリの様に油の乗った魚の場合は　下拵え後フライパンで両面を焼き　酒と醤油と砂糖で絡めて　照り焼きも美味しいです 味醂は照りつけには良いです。
お母さんが好きな物作ったんですよね？良いんじゃないですか？ 欲を言えば、 たんぱく質が目玉だけでは足りないと思いますので、 肉か魚を追加したらどうでしょう？ 大体皆さんと同じだ！ 私はもう一品煮物が欲しいですね。肉じゃがとかｗ
かぼちゃ自体がどこか傷んでいたのでは・・・。かぼちゃの傷みをとってから煮たら大丈夫です。
はじめまして。 食いしん坊な方とのお食事なら ブイヤベースがメインだと食欲が満たされないかもしれないです。 もし食欲旺盛な方なら　やはり無難にお肉などをメインにされた方が お腹が一杯になるかと思います。 ブイヤベースに合わないお肉は、あまりないように感じます。 ただブイヤベースがシンプルな料理なので お肉料理もあまり複雑な凝ったものにしないほうがいいかもしれません。 またすでにご回答があったようにパスタなどもお腹が一杯になるので よいのではないかと感じます。 食いしん坊＝食通と言う方なら白ワインなども喜ばれるかと思います。 余談ですがボクの本業は、パティシィエです。 美味しいデザートの用意もお忘れなく(^-^)
ドイツに似たような白ソーセージがありますが、１本まるごとポトフに入れるのは冬の人気メニューです。 ですから、同じようにキャベツやじゃがいも、人参、セロリなどと一緒に煮込んでも美味しくいただけると思いますよ。サイドディッシュとしてガーリックブレッドを添えるのもおすすめです。
あ、、、 使えるのレンジとポットだけっすか、、、 それなら、ビニール袋に小麦粉練ったものを入れてポットで茹でるか、レンジで加熱するしかないッスね。
雑煮は吸い物に餅を入れたものですね。もしくわ味噌汁に餅を入れたもの。（味噌仕立ての雑煮） 地方の習慣の具でしいたけ以外のものをしいたけのかわりに入れれば問題はありません。 冬はしいたけのおいしい季節なのですがこれは具を考えたほうがいいです。 ★ダシの基本は昆布とかつおです。 これまでの回答の他に、変わったところでは、焼きアユの干したもの（乾物）でダシをとる方法・具にうまみのあるうつぼのつみれを入れるところなどもあるようですから魚のつみれを入れるのもいいとおもいます。 とにかく美味しいダシに地方の具（我が家の具）でいいんじゃないの？ニンジン・大根と三つ葉とかまぼこなどが入ると綺麗です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%91%E7%8 … 雑煮 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%91%E7%85%AE http://cookpad.com/search/%E3%81%8A%E9%9B%91%E7% …
年越しに食するものが、蕎麦になったのには下記の2つの理由があります。 “細く長く”という形体にあやかり、長寿を願う。 “切れやすい”という食感にあやかり、災厄を断ち切ることを願う。 このうちで、一つ目はうどんでも合致しているので問題ありませんね。 二つ目は、製法上の違いからうどんより蕎麦の方が適していますので、うどんではなくて蕎麦が食されてきたのです。 まあ、縁起物の扱いですので、絶対に蕎麦でないと災いを被る訳ではありませんので、うどんの中でも讃岐うどんなどコシの強い切れにくいうどんではなくて、関西うどんなど柔らかめの切れ易いうどんにしておけば、全く問題ないですよ。
ああ、龍のひげですね（元は中国のお菓子） 大阪なら花見や花火大会の屋台でよく見かけます 8日熟成させる必要も無いのですが、蜂蜜に麦芽の粉を混ぜるだけです それが邪魔くさいから8日も放置してるのでしょう 熟成は、瓶とかタッパーの入れて蓋して冷暗所で保存です
果物の皮には農薬がついています。洗っても落ちません。カラスなどの鳥たちは、そういったものを避けます。
以前やっていました。健診で血圧が高くなったと指摘された。ぬか漬けをやめたら正常に戻った。体臭に注意を。
一つはやはり、保存が利く、からでしょう。 何かの時に、例えば家族がいる人なら予定が当日にはいるかもしれない 休日のお昼ご飯に、とか 買い物に行くはずが忙しくて行けなかった日のために、とか 「ちょっとラーメンだけじゃ物足りないときに3個ぐらい添えようか」とか。 今日はちょっと思ってたより品数がなかったな、じゃあこれを焼こう みたいにいろいろな対応ができるんですね。 全部一度に全部食べなくても保存もできますよね チルドなら使いきらないと行けないけど、冷凍なら使いたい分でいい。 もう一つは個人的には、最近は冷凍技術が上がっていて 冷凍品が結構美味しいです。 チルドはちょっと皮もふやけた感じがあって崩れやすいし、あまりおいしいとも思えない すぐ敗れるし 最近はうどんも茹でめんや、家庭の半端な大きさの鍋で生めんや乾麺をゆでるより よほどレンジ調理の冷凍うどんのほうが美味しい場合も。 同じ日配品でも生餃子ならまだいいのですが。 買うほうとしても便利ですが お店としても、日配品は日持ちがしなくてロスが大きいジャンルですから 冷凍のほうがいいでしょう。 「なぜわざわざ冷凍を」というのは チルドのほうが圧倒的に品質やコストが勝っているならわかりますが… >餃子が食べたくなるのはスーパーで餃子を見たときだと思うのですが、 せいぜい3日後くらいなので。 たとえば一人の人でも三日後に餃子を予定していたが 四日後に約束が入り、臭う食品は避けたいな、という場合もあるかもしれません 急に仕事のトラブルでほとんど家で夕食が取れない日が続くとか 体調が崩れることもあるかもしれません。 チルドはせいぜい、その日食べるか確実な翌日ぐらいですね 私からしたらむしろ「なぜわざわざチルドを買うのだろう？」って思います。 まあ安いですけどね。同じぐらいの価格の冷凍だと、入り数が少なくないでｽｶ？ でもおいしくないからわざわざ食べたくないなぁ、と思います。 焼きにくいし。
焼くマシュマロの形状や大きさよります。 とりあえず三個分の隙間をあけて二個焼いてみて間隔を測ってみるのがいいのでは?
もうお腹いっぱいって何ですか？ 前菜とは最初に食べるものですよ、サラダなどやしい料理がいいです。 後で食べるものならデザートです、口直しです、 ドリンクがあるならそれに合わせて甘いお菓子、ケーキ、お茶などです。
全卵のマヨネーズ 味の素ハーフの業務用にブレンドが多いです お好み焼き屋さんは　牛乳とスキンミルク（スキンミルクを多く入れるとエビマヨの素になるので注意） カフェでは　ヨーグルト　ドレッシング（チーズ系）が多いです 自宅でのブレンドは取りあえず牛乳を少し入れたら　さらっとした酸味の少ない味になります　色々試して自分の味を見つけましょう
すでに回答にあるように、サラダにバナナって取り合わせは初めて聞きました。確かに見た目にも味にもセンスに欠けます。ウチではサラダにカニカマも入れませんね。サラダに入れるのはウチでは野菜かせいぜい少量のフルーツで、ツナと細切りハムはありえますが、それ以外はどうもね。
水の量は好みです。 どれくらい保つのかは塩の量次第ですね。 匂いや味が問題ないなら、気にしなくていいと思いますよ。
百均などで クリスマスケーキ用の飾りや ロウソクを買ってきて お料理に飾り付けてみては？ 主役はチキンソテーでも唐揚げでも良いし 二つに切ったサンドウィッチ用のパンに何か挟んで クルクル巻いて カラーの透明フィルムの折り紙で包んで 両サイドを飴のようにキュッとねじって止めると可愛いよ お子さんだけピーナッツバターサンドにするとか これはお子さんが幼稚園に入ったりした時も 持ち寄りパーティーとかで作ると喜ばれるよー 一品くらいは初挑戦もいいけど こんなふうに飾りでいつもの味を演出ってのも 小さなお子さんには食べやすいのかなと あと 旦那様にはシャンパン お子様にはシャンメリー(^q^)
シチューにコロッケですか＿それにから揚げ？ おにぎりに、お赤飯風ふりかけで、お赤飯もどきをつくって、ハート型にする。 マッシュポテトで、ニンジンを星形にくり抜くか、切ってとグリンピースとマヨネーズで、もみの木風に飾る。 鶏肉をゆでて、割いて、もやしと和えて、ボリュームを出し、１００円のゴマドレで味付け。 卵を小さなとがったナイフを利用して、２つに割る時に、ギザギザに切れ目を入れると、割れたようになるので、それを飾る。 豆苗（ブロッコリーの半分以下の値段）と豆腐のサラダにミニトマト添え（缶詰の野菜など100均でも良いのあります）。 これだけでも、もう少し安くて、ボリュームが出ます。 尚、ジュースは、果汁100のパックものが安くて良いものです。
機械で作ってます 出汁いりの玉子を薄く焼き巻いていく感じです 出汁にお酢を入れ柔らかさをキープします　糖分もふっくら効果が有ります。 　 家庭ではマヨネーズが一番手軽です 少しホットケーキミックスを入れると　甘味とふっくら感（ベーキングパウダーや砂糖の影響）が出ます　ほんの少しです　入れすぎると別の物になります気を付けてね。
その「豆のようなもの」はたぶん食用にはならないと思うので、 ここではなく、皮膚科のお医者さんに診てもらうのがよいかと思います。 「教えて！goo >美容・健康 >健康 >病気」などでの回答も、だれも責任はとってくれません。 専門の医師でも、診察せずに診断を下すことはできません。
これからだとお漬物用と同じく寒干しして、 身が締まった所で千切りです。 旨味濃縮に加えて食感も良いので、 切り干し大根と違ってメチャウマです。 漬物ついでだと「いぶりがっこ」も１から作ります。 その他、煮物や大根おろしなど定番以外は、 目先を変えて簡単に揚げダイコンなどです。
うどん　でしょうね。
それで充分ですよ メニューに迷った時は、○○定食とかを見ましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%9A%E9%A … 主菜と副菜が判りますから あ、生姜焼き嫌いです(^_^; 焼肉のタレで炒めてくれたほうが嬉しいです。
冬は鍋物でしょう。 超簡単な鍋、白菜鍋、白菜と豚バラ肉を交互に　ミルティーユにして、コップ１杯２００ｃｃの水を入れ、蓋をして、沸騰すれば出来上がり、 ポンズで食べる　子供でも出来る鍋。 締め　は、雑炊。
私がいつも客人に出しているのは、アボカドを半分に切って器にする。 中身をスライス、したものを入れて、山芋の千切り、マグロの刺身を細長くカットしたものを載せて、あればウニものせる。 千切りののりを載せて、わさび醤油と共に供しています。 アボカド以外の全部を細長くするもの良いですし、 アボカドもすべてを角切りにするのも良いです。 わさび醤油でも、オリーブオイルをかけた醤油でも。
ＮＨＫのためして合点の酒粕の説明はデタラメです。最近ＮＨＫはデタラメな内容の放送が多い。２週間ほど前の日本酒の新しい傾向というクローズアップ現代も全く酷いデタラメ（日本酒でのマロラチック発酵、そんなも起こるわけがない、怒。）が放送されました。 素人さんは騙されるので困った問題です。 酒粕の中で生きている可能性のある微生物は酵母だけです。ＮＨＫでは麹菌が生きていて足で踏み込めば菌が死んで酵素が出てくるなんてそんな大嘘がよくつけるものです。 粕漬けの粕床は容器に焼酎を加えながら隙間なく押し込み半年常温で放置してつくります。その間、粕に含まれる麹の酵素が作用して澱粉を分解しブドウ糖を生成し甘くなるとともにタンパク質がアミノ酸に分解され旨味成分が生成されます。また、化学反応が進みさまざまな成分ができます。 ＮＨＫではインスタントにみりんを加え粕床としていますが、アミノ酸などの旨味成分は増えません。 1.粕漬けを容器に入れて密封するのは良くないですか？ 　（菌が死んでしまう？） 麹菌はすでに清酒もろもにしたときに死んでいます。酵素も短時間で水に溶けだします。酵母は密封しても死にません。開封ではアルコールが飛散し有害菌が外部から侵入してくる可能性があります。 2.ニンジン、ゴボウなどは２４時間では不足？ 　（ＮＨＫでは２４時間ぐらいでＯＫでしたが） ほんのり味が付く程度です。１か月すればかなり味が付くでしょう。 3.味醂でペースト状にしましたが、この床は日持ちはどのくらい？ 何度も漬けると野菜の水分がアルコールを薄め野菜についている雑菌が増殖します。多分、乳酸菌が増え酸っぱくなりますが食中毒にはならないと思います。魚の場合は使い捨てします。 4.味醂以外に、もっと付け加えたら良いものはありますか？ 醤油とか味噌。 味噌に酒粕（１～２割）を混ぜ数か月放置すると風味のある味噌になります。 5.味醂と焼酎では味はどちらが良いでしょうか？ インスタント粕床なのでみりんを使います。本格的なものにするには前出のとおり。 インスタントは所詮インスタントです。
ネギ油を作って油は料理に活用、 この時のネギも麺類などに活用できます。 普通に鍋類に入れるとボリュームが出てしまいますので、 １人前か少数だとネギ塩ウドンなどでも良いと思います。
王将で使われている油は菜種の白絞油です。 これでショウガやネギを炒めて香味油を作り、 それでレバーとニラを炒めます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E7%B5%9E …
ペクチンを加えて、混ぜて再加熱でしょうか。 ＞砂糖の分量を少なくしたせいか、出来上がりが かなりゆるいです ゆるいのは鍋の時点でわかっていたのではないですか？ この時点で瓶詰めは止めておくべきでした。 また、限界水分濃度というものがあり、砂糖をある程度以上に 減量するとすぐに腐ります。
パンケーキなんてどうですか？ 私は料理をしないので具体的なメニューは教えられませんが、ネットで見ると卵を使わないレシピも色々あるようです。
レシピにも依るでしょうがうちで食べるトマト鍋はトマト系のパスタの味が近い気がします。 ですから〆の第一弾はパスタを入れます。 第二弾はご飯とチーズでトマトリゾットです。
炊飯器で作るなら、、、 お米を洗って入れたら、水をテキトーに切って、 つけ汁醤油をいれ、水を入れて炊飯器の水のメモリに調整します。 その後、手羽先を並べて炊き上げればいいです。 === 1、こんなに醤油を入れたらしょっぱくないでしょうか？ さぁ? 手羽先8本にかなり塩分が吸収されると思いますけど、、、 出来上がりは食べてみないとわかんないですねー。 2、750ccのみずと醤油合わせた分量で炊くということでしょうか？ 水は500ccと書いてありますよ。 しょうゆは手羽先にある程度吸収されてますから、すこし少なくなっていると思われます。 >米三合分はお水約570cc～600ccと言われていますが、 土鍋などで炊く場合は、水の蒸発量が多いので、炊飯器で炊く場合に比べて水は多めになります。 ですから、炊飯器で炊く場合は、炊飯器の分量に従ってください。 >これできちんとできるか不安です。 レシピがある場合は、基本的に、レシピを丸ごと信じるしかありません。 今回は土鍋と炊飯器という違いがあるので、そこだけは調整が必要ですけどね。 >レシピが省略してありよくわかりません。 どこが分からないか具体的に書いてほしいです。 レシピを読んだ限りでは、、、 1)手羽先を漬け汁に付けて半日置く。 2)水を少なくして、フツーのご飯を炊く要領で炊飯器にセット 3)手羽先を除いた、(1)の漬け汁を入れる 4)炊飯器の目盛りで水の量の調整 5)手羽先をのせて炊く 6)炊き上がったらご飯を茶碗に盛り、 手羽先をのせ バターをのせて、 お好みでねぎや山椒を散らす。 でいけるはずですよ。 ３、美味しく作るにはどのように変更したらよいでしょうか？ご教授下さい 注意するのは水の量だけだと思います。 炊飯器のクセとかもありますから、一度試してみるしかないですよ。 失敗したら、、、、 例えば塩辛かったら、ご飯や卵たして、炒めてチャーハンにするとかいう手もありますから、気楽にいきましょう。
縮んで半分ぐらいになるまで焼くから縮むんです。 生でも食べられるキノコですから、表面が焼ければ、それで食べられますよ、少し縮みますが
下処理として、肉と皮の間にある黄色い部分が脂肪ですが、これは臭みの元なので出来れば取り除いてください。 そのあとに、全体にサッと熱湯をかけて冷水にくぐらせます。 あるいは、塩を付けて揉んでから洗い流す方法です。 これをやってから味付けがいいでしょう。
あ、採集するならまたその場所で再生出来るように、根っこごととらずに、はさみで必要なだけチョキチョキと取って下さいね。 根っこごとだと調理の時の処理が結構面倒なので、食べやすい地上部分だけチョキチョキやるのが手間の上でもオススメですよ。
分かりやすく書けば「表面積の違い」です。 ひきわり納豆の方が表面積が大きいので、納豆菌が繁殖しやすくなります。 豆の栄養素はさほど変わりませんが、菌が繁殖して栄養素が増える場合もあります。
チーズケーキそれ自体は冷凍に向いている食品なので、冷凍で味が落ちるのではなく保存方法と解凍の仕方で味が落ちることがあります。 例えばチーズケーキをホールのままで冷凍→解凍。食べたい部分だけ切って残りを再冷凍。な～んてすると水分が抜けてどんどんまずくなります。 なので、冷凍する時は食べる分だけ小分けにしてから冷凍するに限ります。再冷凍は絶対ダメ。 解凍は冷蔵庫で食べたい６時間ぐらい前からゆっくりがベスト。私は食べたい前の晩に冷蔵庫に移しますが、しっとりと美味しくて冷凍する前とまず変わりはないですよ。常温解凍や、レンジで急速解凍なんてもっての他。水分が抜けてまずくなりますのでおやめください。
イクラに付けてある味を、ご飯に混ぜた場合には多少味が薄く成りませんか？ 私は、出汁に少しだけ醤油と好みで摩り下ろしたワサビを混ぜて、ご飯にのせたイクラの上からかけていただきます。（イクラ丼） なお好みも有りますが、大葉を一枚刻んで混ぜると美味しいですね。
里芋と一緒に、煮物にしてはどうでしょう。 酒、みりん、醤油、砂糖で、純和風煮物に。 あとは、茶わん蒸しなどどうでしょう。
ｍｉｚｋａｎ　追いかつおつゆ。 ２倍濃縮で、好みの濃さに薄めるだけです。 私は、これにかつおの素を足します。 後は、きざみねぎ・七味・好みの具です。
塩コショウも結構いけますよ。
麹菌の餌です。 甘味が出ます、おかゆも使いますね。 梅エキスはシロップの方ではなく、 塩漬けの梅をつぶして使います。
ポピュラーにいけば、ハム、目玉焼き、クレソン、マヨネーズなどですが、 バニラアイス、バナナ、いちご、生クリームにチョコレートソースをかけてクレープ風にするのもおしゃれですよ。
川魚という意味なら間違っています、川魚でもウロコはありますから ハゼは体の表面を粘膜で覆われているので、ウロコ取りの必要が無い、というのでしたら意味は通じます、細かなウロコなので調理方法にもよりますが食べても違和感はありません
下ゆでして水にさらして水気をかるく絞る ってことですかね。 お浸しならそうしますけど… 下ゆでしてあく抜きする必要がないのが小松菜のいいところです。 鉄分の接種にも、下ゆでもいらず、鉄分の吸収を妨げる成分のない小松菜は 結構お勧めです そのまま炒めても大丈夫です。シンプルに油で炒めて、塩コショウ、醤油、ゴマ油で仕上げるといいです 少量を小さめに切って、汁もの（味噌汁、お吸い物、中華風スープ）の青みにしてもいいです 肉やニンジン、きのこ類、はくさいかキャベツなどと炒める中華風の炒め物に コマツナもいれてもおいしいですし コマツナをメインにした中華風炒め そうですね、豚肉だったり、油揚げだったり、と炒めて、酒、塩、ガラスープ、醤油、片栗粉 などで味つけ、とろみつけをしてもおいしいです。 大根葉のように、ゴマ油で炒めてさとう、醤油、鰹節で仕上げてもおいしい。 中華風はオイスターソースやニンニク、ゴマ油もあるとなおよいですね。 ちなみに今日は 魚肉ソーセージと、小松菜を炒めて塩コショウをして 甘くした卵を溶き入れて炒めました。 苦みがある小松菜を子供が割と食べてくれます。 そのままバター醤油で炒めるのもいいですし ホタテなどとバター醤油で炒めてもいいです。 わりとどうとでもなる野菜です。 お好きな食材とか、冷蔵庫にあるものと検索してみてはいかがでしょうか？
白菜は浅漬けにしましょう。 そうすれば嵩がグッと減って、冷蔵庫に入れやすくなります。 塩吹き昆布を入れると、とっても美味しいですよ。 ニンニクも入れるとより美味しいですが、臭いがありますので考えて･･･ http://www.sirogohan.com/recipe/tukemono-hakusai/ 　　　 大根は切り干し大根にするとこちらも嵩が減ります。 また保存食ですから、かなり保存が出来ます。 （毎日食べなくても大丈夫） http://www.geocities.jp/yamapon65/tisantisyou_ki …
説明書は形式がわかれば下記サイトでダウンロードが出来ますよ。 http://rkids.rinnai.jp/rin/cgi-bin/itemSearchTop … 例として 現在発売されているこの製品。 http://www.rinnai-style.jp/parts/list/47-9504.html 説明書の２３ページ　イースト発酵　参照ください。 「コンベックモード」を使います。 但し庫内を十分冷ましてから。そうしないと熱でイースト菌が死滅します。
その種の商品は昔からいろいろあります。 カバンやキーホルダーなどにICタグを付けて無線でやりとりする。 置き忘れや置き引きなどで親機から離れたらアラーム、 どこにあるか探索するときは親機に近づいたらアラーム、…など。 最近はスマホの専用アプリが親機になるような製品があります。 Bluetooth4.0対応 紛失防止タグ http://www.amazon.co.jp/dp/B00KHAZYO0 離れるとお知らせ 紛失防止 アラーム http://www.amazon.co.jp/dp/B013M3XWJM 本格的には「ICタグ」「RFIDタグ」などというものがあって、商品管理などに広く使われています。 http://www.icfan.com/010ic/ic.html http://www.taiseinet.com/rfid.html http://www.dsri.jp/epcgl/epc/rfid.htm
こんにちは。パティシィエです。 アーモンドのペーストなど作る手法をご紹介します。 たぶんピーナッツでも同じだと思います。 ピーナッツだけでフードプロセッサーにかけて粉砕し だいたい滑らかになるまで回します。 アーモンドの場合　ピーナッツオイルなどを加えないと細かく粉砕できないのですが ピーナッツの場合そのままでも自分の油脂で　ある程度細かく滑らかになる可能性があります。 おおよそ滑らかになったらフードプロセッサーから出してボールにあけ ゴムべらか木ベラでマーガリン、ハチミツなどを混ぜます。 > 市販のピーナッツバターがパンとかに塗りやすくなっている主な原因は何なのでしょうか？ アーモンドブラリネと呼ばれる製菓用のペーストを業務用に作る場合 「ローラー」と呼ばれる機械にかけます。 太い金属製の筒のようなものを２本か３本　並んでゆっくり回転している機械でその間をナッツを通して すりつぶすように滑らかにするわけです。 推測となりますが　それと同じか似たような行程で作っているのだろうと思います。 フードプロセッサーでは、完全に滑らかにはならないです。 こんな所ですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
トマトソースのシイタケ入りパスタなどは普通にありますので、相性が悪い訳ではないです。 単にお子さんたちにとって馴染みの薄い取り合わせだったというだけだと思いますよ。 そういう先入観があると、他のレシピでも「やっぱり微妙」と評価されそうな気がします。
10日が限度なんて、まだまだ修行が足りない。 A2さんのように使いながら立てて保存すること、付け根を落とすことで生で１ヶ月ピンシャンは余裕。 あと追加として、白菜やキャベツは、表面の数枚を剥いてから、剥いた葉にくるんで保存することで、本体からの水の吸い上げを止め、剥いた葉が保湿し、水も腐りません。それをさらに新聞紙でくるむと万全。 漬けるなら、塩昆布か梅昆布茶、白だしなどを足したほうがいいですね。浅漬けの場合、乳酸発酵しないので出汁がないと味気ない。乳酸発酵させるには常温で１週間以上かかっちゃう。発酵するので臭いし。 ぶっちゃけ、浅漬の素はよく安売りされてますし、マリネとか南蛮漬けとか応用の効く調味料で、１本で長期間使えますので、ポン酢くらいに常備すると楽です。液体が重い場合、粉末もありますし、浅漬キムチの元もある。 剥いた葉が適度にへたってきたら漬け込むと、水分が抜けているので早く漬かります。そして新しく剥いた葉で包んで保管。漬物は原則干してから漬けるのです。
栄養士兼調理員です（笑） 段取りは正直、日々の鍛錬により改善されます。ただ、量をこなせば良いというわけではありません。 例えば、煮物でしたら、煮ている間に片づけや野菜の下茹でをする等 いかに要領よくできるが常に考えて作業するのです。料理はセンスも必要ですがある意味頭も使うものです。 勉強でしたら、センス＝芸術、言語　頭＝科学みたいなものだとつくづく痛感しています。 鍋はいくつも出さずに作ることも必要です。 ちなみに、わたしも全く料理はできなかったです。人よりだいぶ不器用だったので上達したコツ等参考までに。 （１）レシピを忠実に。ちゃんとした料理本を使用すること。 　　　…クックパッドも良いけど、当たり外れがあります。（愛好家の方、すみません） 　　　　私のおすすめとしては、NHKのきょうの料理シリーズ・初心者にわかりやすくすべての段取りが写真で 　　　　丁寧に掲載されているレシピ集も良いです。 　　　　慣れてきたら味付けやは大体わかりますが、慣れるまでは忠実に作ってください。基礎が大事です。 （２）外食でも自分なりにどのような味付けをしているのかと分析する 　　　…外食も料理の勉強の一つです。おいしいと言われる店に食べに行きそれなりに分析することも大事です。 　　　　盛り付けの勉強にもなりますよ。居酒屋の一品料理も簡単そうにできるものは自分のレパートリーにも 　　　　なります。 （３）失敗をバネにする。また、なぜ失敗したのか分析する。 　　　…失敗したら、どの工程が悪かったのか、これが最も上達へのコツです。反省ですね。 　　　　失敗しないコツとPCで検索するのも一つの手です。 努力しなくても、勘が良い人は確かにいます。いわゆる才能ですね。 しかし、分析を続け努力をすれば自ずと料理上手にはなれます。 日々、料理をする中で常に頭で考えながら作業すれば上達すると思います。 今後の料理の腕が上達することを期待しています！
薄力粉ってのはグルテンが少ないですから、もっちりとはなりませんね 甘酒ストレートってのも、どれだけの強度なのか判らないので、出来上がりが緩くなる事がありますね なんで、ドライイーストを使わなかったんですか？とこちらが聞きたいです 甘酒に含まれる麹なんて、ほとんど死んでいますから、水を多めに入れちゃったというのと同じです
私はよく、「アボカド」を切って入れますよ。 辛さが抑えられて食べ易くなります。 お皿でも何でもいいので、キムチと切ったアボカドを入れて混ぜるだけ。 アボカドは、好みにもよりますが熟した柔らかいものがオススメです。 他、健康を考えて「えごま油」や「ココナッツオイル」などを少量入れても美味しく食べられます。
パン(ブレッド)は、イースト発酵が命です、発酵の善し悪しで、食感、味は決まりますので、あなたのおっしゃる通り　だと、わたしは思いますよ。食パン、ブレッド、ピザはたまに作りますので、良く理解出来ます。
＞葉の積み重なりが白菜が育ったときのまま全く崩れることなく保たれていますよね。 葉を重ねて漬けこみますので、実際は、１枚ずつそれぞれ上下別方向を向いています。
・もう一度炒めて、コンソメとかラーメンスープとかで炊いて、更に粉チーズ入れてチーズリゾット ・パスタソースとかレトルトカレーかけて、チーズ振ってトースターなどで焦げ目を付けてチキンドリア ・パスタソースとかカレーで再度炒め、ドライカレー風にして生卵かけて食う ・焼きそばと炒めあわせて、そば飯。インスタント焼きそばと炒めてもいいよ ・卵3個位と混ぜあわせて卵かけごはん状にしたのを焼いて、ライスオムレツ ・おにぎりにして、醤油とか味噌ぬって焼き目つけて、焼きおにぎり ・野菜スープ作って、ご飯投入しておじや。 ・タッパーごと捨てる カレーとかソースとかケチャップ味なら食えるべ。 残り物は、とりあえず卵でとじる。
チェダーチーズケーキは伝統的なお菓子。 レシピはいっぱいあるので、好きなのを翻訳して使って下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=Cheddar+cheese …
析出した糖分もそういう風に見える あと、カビは真っ白ではないのでは？
できるといえばできるけど、料理が茶色く濁りますよ、いいですか？ デミグラスソース150ml入れてください、薄めたら味がしなくなりますから コンソメの顆粒とかマギーブイオンは無いんですか？ シャウエッセンみたいなウインナーは無いですか？ あれを煮込んだほうが、デミグラスソースよりもフォンドヴォーな味が出ますよ どんな料理を作ってるのか知りませんがフォンドヴォー150mlなら、無くてもいい量ですけどね 塩と醤油と味の素でも代用できますし
ゲソ自体はキッチンペーパーなどで余分な水分を取り除き、粉類をしっかりとまぶします。 特に吸盤のあたり。 この時点でそんなに酷い油ハネはしないはずです。 それでも油ハネが酷い時はフタをします。 完全に閉めてしまうのではなく、少しずらして蒸気の逃げ道を作っておきます。 安全にサクッと揚がりますよ。
煮魚に限っては、酒、味醂は入れません。 砂糖、醤油、水(ダシも不用)のみを、好みの割合で入れ、沸騰させた煮汁の味を確かめてから、魚を煮ます。クツクツと、静かにうだる程度で、落し蓋をして、15分20分程度煮上げます。 コツは、煮汁の量が多すぎない事です。魚が浸るギリギリを狙って下さい。 鷹の爪、生姜、山椒の実なんかは、魚に合わせて最後の一煮立ちにどうぞ。最後に入れると、香りが火でとばす少量で効果があります。香りも、はんなりとさせたいのなら、魚を入れる事前に煮汁と合わせて置くのも効果的です。 魚の煮汁が余った後は、これはカレイの煮汁、これは鯖の煮汁と分けて冷凍し、次回に同じ魚を煮る時に足して使います。冷凍する程もない時は、次の日の根菜の煮物に使い回したり、昆布のさっと煮なんかに使います。 酒、味醂を使うと味がボヤけますし、魚に味が染みすぎますし、魚の身が締まってしまい、食べる時にホロリとした口当たりになりません。煮魚を嫌う人は全体としての味がボヤけていて、嫌いなのですよ。 キリッと、締まった味。そして、香り良く、身がホロリとくる煮魚が、私は好きです。
塩胡椒で味付けのみ！ シンプルが一番！！
私は１つずつラップに包んで食品用のビニール袋に入れて、さらにジップロップに入れて冷凍庫で保存します１週間以内に食べます。 チーズケーキやブラウニーやフィナンシェなども同様にします。味は若干落ちます。
http://cookpad.com/category/464 どの作り方でも構いませんよ、風味づけにメープルシロップを少量使うか 生地に使う砂糖の部分をメープルシロップで代用して作ります
毎日ゆで卵を食べるため、週1でゆで卵を茹でます。 まず常温の卵を使う。 お湯が沸騰したら火を弱めにしてお湯が収まるのを待ち（塩はひとつまみ入れておく）お玉でそっと入れます。 入れたら火力を調整して沸騰させない、グラグラ沸騰すると割れます。 8分で半熟、10分くらいで固ゆでになります。 茹で上がったら流水に晒します。いつまでも熱い状態で置くと黄身が黒くなります。 茹でている時に時々箸などで転がすと黄身が中心に来ます。 頑張って下さいませ。
ジャガイモを油で炒めると油でコーティングされ水分を吸収しなくなるので、 煮崩れしなくなりますよ。
オリーブオイルよりも普通のサラダオイルの方がクセがなくて良いと思います。 普通の酢を使うよりも、ワインビネガーを使うとまろやかで美味しいです。 あとは、少量の砂糖を入れるとコクが出て、物足りなさが減ると思います。
酒のかわりになる万能な調味料はないので、塩や砂糖の量を加減したり、スパイスやハーブなどを使って近い味わいに仕上げるようにしているそうです（機内のスペシャルミールを準備する会社で勤めている友人曰く）。
http://www.nikkei.com/article/DGXDZO41566640Y2A5 … これによると一番風味をそこなわずに解凍できるのは、「氷水」に100分つけること。 冷凍した魚をしっかりジップロックなど水が入らないプラスチックに入れて解凍すれば、特に刺身などでドリップが出る量は一番少なくなります。
もどしてしぼった切り干し大根を油を熱したフライパンで 炒めます。そこへシーチキンを汁ごと加え、こげそうになったら 水を入れます。だしと砂糖とみそで味付けします。 冷めてもおいしくいただけますよ！
クックパッドです http://cookpad.com/search/%E3%83%94%E3%83%BC%E3% …
クックパッドです http://cookpad.com/search/%E5%B9%B2%E3%81%97%E8% …
腐るのは、 くっつきすぎていたり、水気が悪さを するのでしょう。 よく洗って、 水気を切り、 必要があればカットして、 ざるなど通気性のよいものに広げて、 快晴の日に乾燥です。
市販のような味にするには、生の卵黄でなく、カスタードクリームを使います。 カスタードクリーム作りはレンジが簡単です。 バニラエッセンスは入れましょう。 カスタードクリームが出来上がったら、 バットに入れて、ラップをかけ、適当な大きさに（等分）に 箸などで溝を入れたらそのまま冷凍し、 カスタード・キューブを作ります。 カスタードのレシピはこの辺がオススメ。 http://cookpad.com/recipe/3447218 後は飲む都度、冷凍カスタードを1個と冷蔵庫のミルク200ｍｌと ミキサーに掛けて出来上がり。追加で好みの砂糖を入れてもOK。 氷を入れる事無く冷たいミルクセーキができます。
焼き豚を作って、その時に出来るたれを醤油ダレにして、鶏がらスープで伸ばしてますよ。 シンプルに作るのが一番おいしいです。
あ、そーそー。 ピザ生地の場合、醗酵の度合いは結構テキトーでもおいしいです。 パンなどを作る場合ほど厳密に考えなくていいですよー。 多少醗酵しすぎててもガス抜きして(つまり潰して伸ばす)そのまま使えばいいのです。
調理師です。 お店では、 蒸して固めてから 串に刺し焼いますよ〜
その業者ってメーカーの人ですか? 機械に関しては、設計、製造したメーカーに問い合わせるしかないです。 で、一般的にそういう機材の保存方法としては、満水保存法と乾燥保存法 (かなり前に勉強したので名称は多分こんな感じの名前) の二種類があり、名前の通り水を満たして保存する方法と乾燥して保存する方法ですね。 満水保存法は短期間の保存に適しており、 乾燥保存法は長期間の保存の場合に使われます。 今回の場合の個人的な推測だと、たまには乾燥させてチェックしたほうが言いという感じの話ではないかと思われますですよ。
アヒージョなんてどうですか？ お洒落だし、フランスパンをつけて食べると美味しい。 ワインにも合いますよ(^^) 余ったら最後にパスタを絡めてもいいし〇
洋風鍋はいかがですか？固形ブイヨン、すりおろしたニンニク、 ケチャップ、塩、こしょう、オリーブオイルで味付け。具は、 鶏むね肉、野菜でどうでしょう。
焼そばの蒸すと言うのは、水やみりん等を少量加えると、麺に熱が伝わりやすくなり、短時間で仕上がったり、焦げ付きを防ぎます。 分かりにくければ、水やみりんを加えて焼くと言えば分かりやすいです。
1です。 米粉は、玄米を精白したお米（白米）を粉に挽いたもの。 米ふすま（米ぬか）は、精白して残った皮の部分です。
溶けにくいチョコを使っているとは聞いていましたが 冷凍するといいんですね http://cookpad.com/recipe/3286515
表面に色づけするだけならデコペンを使えばできますが、生地自体に色をつけたいなら無理があると思います。 ＨＢなどで色つきのパンを焼くしかないのでは？
揚げることにこだわらなくてもコロッケ味のものは出来ますよ。 平野レミさんが揚げないコロッケとして「平成ごっくんコロッケ」というレシピを紹介しています。 私も試しに作ってみましたが、美味しかったですし家族にも好評でした。URL貼っておきますね。ご参考にどうぞ。 http://www.kyounoryouri.jp/recipe/8402_%E5%B9%B3 …
パンプキンプディング http://www.kyounoryouri.jp/recipe/5009_%E3%83%91 … 炊飯器で作る簡単レシピもあります。 プリンというよりケーキですけど。
ご飯炊く時に、カレールーを一緒に入れて、炊き上がったらカツヲ節を振って混ぜてドライカレー。 カレールーの変わりに油少々と塩コショウしておいて、ピラフ。 カレールーの変わりに油少々とケチャップとチキンでチキンライス。卵で巻いてオムライス。 カツヲ節は最後にいれないと臭みが出ますので注意。 まぁ、気にしない人は気にしませんけどね。 カツヲ節を油で炒めて卵を入れていり卵にしてチャンプル。 これは豆腐や水で戻して絞った麩、野菜なんかを入れてもおいしいです。 食べる前に醤油をかけて食べまする。 炒める時に味付けしてもいいけど、この場合でも塩コショウで薄味にして、食べる前にお醤油かけたほうが個人的には好きです。 味付けは薄い(しない)から、失敗もないですね。 卵ご飯にする時に、カツヲ節を入れるとおいしくなります。 お酒を飲むなら、カツヲ節にお醤油か塩かけて、七味をぱらっとかけてつまみにします。 生の野菜千切りにして、カツヲ節を混ぜてお醤油をかけていただきます。 うーん、、、 手間隙かけないものすごく簡単なものだとこんな感じかなー。。。
とても良いと思います。
補足です 最近はピクルスよりも　酢の物（和食？）が多いです 作り方は　寿司酢を使っての簡単酢の物です　甘くて酸っぱいですが　出汁で薄めて作ると凄く美味しいです　酸味と甘みのを出汁で調整です ごま油と鷹の爪で　南蛮酢の物も最高です オリーヴオイルとレモンで即席西洋酢の物も美味しいです アレンジしてみてください http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/8b4c42edc37a5b …
チーズをたっぷり使ったお鍋といえばチーズフォンデュぢゃない?
うちの近所だとセリアのほうが品揃えが多いです
肉じゃが 　肉を炒めて、皮を剥いたジャガイモとタマネギを入れて醤油と砂糖で味付けして煮込むだけですから、簡単ですよ
柿と牡蠣の白和え。 牡蠣は焼いて別の皿へ。 柿は、角切りにしておく。（固くもなく柔らかくもないもので） 白和えの豆腐・ゴマ・醤油少々・砂糖を混ぜ合わせ 牡蠣と柿を投下して混ぜ合わせ。 柿が甘いので砂糖は控えめで。
だしは、味噌汁とかオデンなどの料理の基本です。材料は、昆布、煮干し、はなかつをとあります。ネットで検索すれば出てきますのでここでは説明省きます。
私は味噌汁に入れます。 生卵なら卵ごはんにすることが多いですね。 生の白身と味噌汁はいま一つ相性がよくないので。
韓国の味噌（テンジャン）は、日本と同じ豆味噌です。 これに、甘辛く味付けをしたものが、コチュジャン（甘辛味噌）です。 焼肉、野菜、魚料理など、韓国人は、なんでもこれで食べます。 作り方は、味噌、甘味料（砂糖、蜂蜜、ミリンなど）、粉唐辛子を、お好みで混ぜれば出来上がりです。
商品札の付け間違いでは。 ローソン公式サイトではどちらも128円（税込138円）です。 http://www.lawson.co.jp/recommend/select/ls02/82 … http://www.lawson.co.jp/recommend/select/ls02/82 … 以前はどちらも131円（税込141円）だったようですから、 水煮のほうの商品札が古いのかも。 http://www.lawson.co.jp/company/news/prblog/2014 …
ところで、あなたの質問の意図は？ 料理が苦手な彼女に相談されて、 目玉焼きやぎょうざの、どういった点が悪いのか、 アドバイスを求めているの？ それとも、彼女が「あなたのために作ってくれた」料理に不満で、 愚痴を言いたいの？ 何の意図もなく、ただ単に意見を求めるというのは、 普通は考えられないので。 彼女が、料理研究家ならありうることですが。
炒めるには理由があります。 じゃがいもを炒めるのは「煮くずれ」を防ぐ意味と、炒める過程で水分が飛びますが、その分味を染み込ませることができます。 人参は発色をよくするため。 玉ねぎは炒めることで甘みを引き出すため。 肉は油で旨みを閉じ込める意味があります。
焼き塩鮭 大根とワカメの赤味噌汁 イカとキュウリの酢の物 地芋の煮物 ナスビの浅漬け ご飯の事を考えていたらお腹がすいてきました・・・
＜チョコ＞苦いものは一切なし！ カナダ編： Coffee Crisp（甘いコーヒー味のサックリクッキーみたいなのをチョコでくるんだもの） Mr.Big（クリスピーライス＋キャラメル＋ピーナッツをチョコでくるんだもの） Mars Bars（ふんわりヌガーとキャラメルをチョコでくるんだもの） Caramilk（とろりとしたキャラメルをチョコでくるんだもの） Wunderbar（ピーナッツバターとキャラメルをチョコでくるんだもの） 歴史あるRoger's ChocolateのVictoria Creamのヴァニラ味（ヴァニラクリームをチョコでくるんだもの） Victoria Creamはすごくリッチな味わいで、ちょっとした高級なチョコです。 カナダはCadburyブランドのチョコが豊富。どれを選んでも美味しく食べられます。 アメリカ編： Baby Ruth（スニッカーズに似てるけど、こっちの方が好き） Pay Day（ピーナッツとキャラメルをチョコでくるんだもの） 3 Musketeers（チョコヌガーをチョコでくるんだもの） アメリカにはたまに行きますが、 お菓子を食べる機会が少ないのであまり詳しくはありません。 カナダとアメリカ両方編： Twix（キャラメルとクッキーみたいなのをチョコでくるんだもの） Kinder Bueno（ヘイズルナッツクリームとクッキーみたいののをチョコでくるんだもの） Buenoはとても軽い感じで、サクサクとふんわりを一緒に楽しめます。 なんだかキャラメルだらけになってしまいました・・・ カナダとアメリカはピーナッツが大好きなようです。 ＜その他＞ Mike and Ike（ジェリービーンズに似たもの、オレンジ味がベストだと思う） Apple Rings（リンゴ味のグミ、輪っかの形をしているからRing） Lays Ketchup Chips（ケチャップ味のポテチ） Ruffles All Dressed Chips（オリジナル味、スッパムーチョより酸っぱい味） Hickery Sticks（細いポテチ、BBQとサワークリームとケチャップ風味） Swedish Berries（ラズベリー味のグミ、グミの中では最強だと思っている） Mackintosh（トフィー、固いキャラメルのようなもの） Glosette Raisins（乾燥したレーズンをチョコでくるんだもの、ピーナッツ版もあるよ！） 他にも沢山あるのですが、今はこれだけしか思いつきません。
カルピスの梨、美味しいですよね。 新商品が出るたびに購入してしまいますが、やっぱり一番好きなカルピスは、レギュラーの普通のカルピスに成りますね。 それと、ドリンクではありませんが、「カルピスバター」はお勧めですよ。 一般のバターよりは割高ですが、実はプロの一流シェフ御用達の商品なんですよ。 良ければ一度購入してみてください。 お試し用に５０ｇ入りの小さい商品も販売されていますよ。
入れます。 わたしは好きですが、独特のクセが苦手な人もいるので人によって調節します。
パングラタンにかぼちゃを入れたもの かぼちゃのサラダスパゲッティー かぼちゃのパウンドケーキ かぼちゃのプリン かぼちゃのタルト等はいかがでしょうか？
パパっとが多いです。 暇な時にレシピとか雑誌を見て「ああこういう組み合わせ方もあるんだねー」 とか「こういう味つけ方があるんだねー」と思い 機会に応用する程度で レシピ通りに作ったことはほとんどありません。 お菓子だけはレシピを見ながら作りますが。 焼く、炒める、煮る、蒸す、ゆでる 火の入れ方、順番 素材の特徴 調味料の割合 なんていうか、そういう基本の部分があれば組み合わせてパパッとが できるのではないでしょうか。予測がつくというか。 割合も、ある程度把握して量もわかってくれば目分量で入れられますし ただ人には向き不向きがあります。 私は冷蔵庫の中身を見て適当にあるもので作るのは割と得意なほうです。 でもきちんと見ながら順番通り、測って、となると割と間違えたりします。 手順を読み飛ばしたり、分量を見間違えたり…。 実家時代にたまに料理したころでも早々にパパッと派になってたので 自分はそういうタイプだったのだと思います。 その逆の人もいます。きっかり書いてある通りに作るのが得意な人・・・。 あと、ネットでレシピを探すならCOOKPADやブロガーのものはもし利用しているならやめて ちゃんとお料理の基礎を持ってる人が監修してるレシピが良いと思います。 いろんなところが主催して出していますから。 それができたうえで素人の発信してるものを利用したほうが良いと思います。 そこはもう主婦の口コミレベルでこうしてみたらよかったよーぐらいの話で これは省こうとか、これは変だなとかわかるようになるともいます
左手は自然に丸く、右手は三角の角度の曲げておにぎりを握ります。 3カ所角を作りながら数回握れば完成です。 最初はプラで出来たおむすびケースを手に当てながら練習するとコツがつかめると思います。
檸檬煮は？ http://cookpad.com/search/%E3%81%95%E3%81%A4%E3% …
トロトロは食べれません。昔ながらが好きです。
すき焼きは地方地方のソウルフードでしょう　家により拘りが有る料理です 本当とされるすき焼きは　焼きで　煮込み料理では有りなせん 牛脂を引いて肉を鉄鍋で焼いて　砂糖と醤油で味付け（割り下はダメ）食べての繰り返し　少し煮汁が出てきたとき　豆腐　ネギ（九条ネギ）玉葱を絡めにで食べるが原点です 我が家では最初に肉を炒め　砂糖と醤油で味付け　玉葱を入れ　白ネギ　白滝　椎茸　ふ　最後に菊菜です　肉も追加しますが 途中からは煮込みになります　肉は煮込むより焼いた肉に砂糖醤油を絡めたのが最高に美味しいですね　私はよくしゅんだ　ふが好きです。 写真は松坂のすき焼きの有名店で食べた1人前1万2千円のコースです
アミラーゼとは、デンプンを分解し糖に変える酵素。さつまいもやかぼちゃは、この酵素の働きが強くデンプンが糖に分解されやすいためベトベトとした粘り気が出ます。しかし、アミラーゼの働きが弱いじゃがいもはデンプンが粒のまま残るため、崩れやすくなります。この特徴が、口の中でもろく崩れやすい食感ホクホク感の秘密だったんです。
一応蛸を下拵えして　炊いて　その炊き汁で炊くのが基本です 炊き汁だけでは濃すぎるの出汁でのばして炊きます http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/b9c5d57a2a9ca0 …
かわいそうに
今の時期なら、3種類程度のキノコをニンニクと一緒にいため、醤油で味付け。 バターや小葱を刻んでも良いです。 ご主人の方にだけバターを載せては? イカ墨ソース。 ブイヤベースをソース代わりにする。
小間と言う事で、 ダチョウ肉でやる竹筒に具材と入れて煮る、 と言うのはどうでしょう？ ブロックだとスモークにしたい所ですが。
丸くして、薄く広げて、トマトとルッコラとチーズをのせて焼けばピザになりますよ
私は長芋団子汁をよく作りますが、すりおろした山芋がもったりと固くなるまで片栗粉を入れます。10センチくらいで大さじ3杯は入れる感じです。スプーンですくってお出汁にいれてますがネタネタすることなく粉感もありません。揚げても美味しいと思います。 卵を入れると膨らんで芋感が減ります。 美味しくできますように(^o^)
焼き物にはゴボウは添えませんね 煮物なら、味が染みておいしいからです。 匂い取り（臭み取り）が目的ではありません
子供向けでは、ケチャップ＋薄めためんつゆ 優しい酸味でポン酢ほどではない。
義母本人もですが、実はその祖父母や儀父母の出身や好み 赴任先にいた年数とか家族関係の影響が最も強いかも。 元々関西は鯖と言えばばってらで、煮るなら味噌でなく醤油です。 でも某番組で味噌煮食べたら「おいしい」って意見が多かった。 愛知、岐阜だと味噌＝赤がデフォで、甘いしとろみもありますね。 もちろん生姜も入れます。 お雑煮なんかも同じ県でも地方や出身、好み、形、いろいろミックスされ バラエティ豊かですから味噌煮もいろいろでしょうね。
愛媛の出身者です。 今治はうどんでも味噌汁でもいりこ（わかります？）で出汁をとって薄口醤油で味付けです。 出汁がきいてないとかなり不満かな。 いま人気があるらしい丸亀製麺、今治周辺では「出汁が醤油臭くていや」と言われてます。 色は薄め、味はしっかりが基本ですね。 お味噌は米味噌と麦味噌のブレンド、もしくは麦みそが多いかな。 なので味噌こしは必需品。 おでんは……かなり特殊なのでつくられることはあまりお奨めしません。 最初から成功は無理だと思います。 （他県から嫁いできた奥さん連中が一番驚く料理かもしれません） よくある昆布とかつおの出汁ではなく、昆布や牛すね肉（これを東予地方ではスジと呼んでいます）の 出汁で砂糖と醤油のかなりこってりした味付けのおでんになります。 で、それも甘味がつよいか醤油風味がつよいか、あっさり目なのか各家庭でかなり違いがあります。 （こってりだからからし味噌をつけてもおでんの具がまけないんです） おでんよりは「いもたき」のほうが味の調整がしやすいから無難じゃないかな。 東北に「いも煮」があるように愛媛にも「いも炊き」があります。 これも家庭ごとで味はちがいますが、目安になりそうなレシピがありました。 http://ws-plan.com/kyoudoryouri/shikoku/imodaki. … 白玉は入れない家庭もけっこうあるので外しても大丈夫だと思います。
お惣菜のポテトサラダの隠し味は、一つまみのお砂糖。 マカロニサラダも同じです。
箸休めに漬物かここから1品どうですか？ http://matome.naver.jp/odai/2138717788214762101 視点を変えて簡単なデザートとか？ http://cookpad.com/search/%E7%B0%A1%E5%8D%98%E3% … http://cookpad.com/category/1475 http://erecipe.woman.excite.co.jp/easy/genre/16/
同じ材料でもその日の気分であっさりした物にしたいか、こってりした物にしたいがかわかれるところですよね。 あっさり系で行きたいなら、普通の水炊きにして、ポン酢に付け合わせで「食べるラー油」を添えるだけで、結構違った感覚で美味しくいただく事ができます。 こってり系なら決め手は豚肉になります。豚肉はスープのだし、鶏肉は具材と考えて料理します。豚肉は普通の肉ではなく、ベーコンを使うと最適です。ベーコンは薫製されているので鍋にすると高級な洋風だしを取る事ができます。肉も崩れないので具としてもおいしいですよ。次に鶏肉は軽く醤油と酒に10-20分ほど漬け込んで臭みを取り、フライパンで少し焦げ目がつくまで炒めておきます。こうすれば身が崩れません。 すでにベーコンでこってりとしたスープができているので、味付けはどんな物でも応用できます。たとえば、トマトスープ味、みそとコチジャンで辛みそ味など、どんな鍋にも早変わりします。市販のポタージュスープの元を使っても絶品洋風鍋になります。味付けが終わってから、白菜と炒めた鶏肉を入れれば、すぐに完成です。白菜は白い部分だけを早めに入れて、緑の部分は直前にいれれば、歯ごたえ最高で、鶏肉と白菜のハーモニーで誰もしゃべる暇がないほどおいしいレシピが出来上がります。ご飯と一緒に召し上がるのであれば、少し味を濃いめに整えてください。薬味にニンニクを添えると格段に美味しくなります。 ぜひお試しください。
昨年8月にNHKの「うまいッ！」で放送された、乳酸菌発酵させた本物の柴漬け（正しくは紫葉漬け）を取り寄せて食べてみました。 それがとんでもなく酸っぱくて、そのままではとても食べるのが困難でした。 説明書を読むと、酸っぱくて食べにくい場合はよく絞って（水分を抜いて）お召し上がりくださいと書いてありました。 本物の柴漬けがそんなに酸っぱいものだとは知らなかったので最初は面食らいましたが、絞ったら確かに酸味が減り、すぐに慣れてとても美味しくいただく事ができました。 酸味と塩味は違うかもしれませんが、思い出したので書いてみました。 試してみてはいかがでしょうか。
圧力鍋以外のやり方なんで質問の趣旨から外れますが…。 保温調理鍋や広口の魔法瓶に熱々の煮汁ごと入れて数時間保温というのが私のやり方です。 油が面白いように分離するんで、あっさりした味に仕上がります。 （私はこれでよく牛丼を作ります）
医師や看護師の許可を得た上で持ち込みましょう。 また病院には患者が使える電子レンジがないことの方が多いですし、個室でなければ個人で使える冷蔵庫もありません。 冷蔵庫は共同スペースになりますから、あまり不必要なものは持ち込まない方が良いです。 持ち込み可能ならば、お見舞いの直前に作り、その場で食べてもらうようにする方が良いです。 お弁当で持っていくならば、冷凍しませんよね？
生地コースなら一次発酵で止まりますよ。
魚肉ソーセージを炒めて、そこに溶きほぐした玉子を流しいれてスクランブルエッグにする。 玉子には塩コショウ、牛乳少々、さらに粉チーズ少々を入れて混ぜ合わせておくと美味しいです。 目玉焼きよりスクランブルエッグのほうがソーセージと合うと思います。
食えるのもが出来ただけご立派です。当方、魚のつみれで失敗しました。 質問からするとフードプロセッサの後にすり鉢ですりつぶしたほうが良かったのかもしれません。 あと、つなぎの粉物が入るようです。 さつまあげ工場の工程 http://www.kanba.co.jp/contents5.html 重要工程　らいかい機（業務用すりばち） http://www.ube-yanagiya.co.jp/html/machine/kakuh … ↓家庭向けさつまあげレシピ http://www.ajiwai.com/otoko/make/satu_fr.htm
油を使った料理、揚げ物です。 高カロリーのものほど少量でお腹いっぱいになります。
ちょっと置き過ぎで芽が出たら取ります、 それ以外はそのまま使います。 品種によって小玉だと大きさを整える為に皮の剥き加減で調整、 串に刺して衣を付けて揚げるですから、 芯を取ったら壊れます。 輪切りの天ぷらも綺麗に中まで残します。
他人に振舞う訳じゃないのなら、レシピの分量どおりに作る必要なんてありません。 汁物・焼き物・炒め物であれば素材と調味料の割合さえ守ればそうハズレた味にはならないですし、 よっぽど味の濃い素材じゃなければレシピの５割増しくらい「いいや全部入れちゃえ」とやっても わりと平気だったりします。 あと、多く作りすぎて毎日同じもの食べる事になると飽きちゃうというのなら、最初にあっさり味 のものを作って、２日目以降はプラスアルファで別料理にしてしまうと良いです。 たとえば、１日目に水炊きを５人前作り、２日目は１食分を小ナベに取り分けホワイトシチューに、 ３日目はキムチを混ぜて韓国風、４日目は煮込みうどんの汁に、５日目はルーを入れてカレーとか。 家庭料理の腕前を上げたいのなら「あり合わせで食えるものを作るスキル」は必須だと思いますの で、「とても無理」なんて尻込みをせず果敢にチャレンジしましょう。
大きくて困るようだったら、 商品の改善要望を メーカーにだしましょう。 既に、使いにくいという マイナスの宣伝効果はあったようです。
仕事のある日は自分で弁当＋インスタントの味噌汁を用意します。 弁当の中身は冷凍食品を組み合わせたり簡単に作れるもの、晩ごはんの余り物を詰めて持っていきます。 休みの日は冷凍食品やインスタントで簡単に済ませるかランチでどこか食べに行ったりしてます。 料理は簡単なものであれば作れる、といったレベルです。
気に成るなら卵は入れる前に洗う。ほぼ熱湯ですから、仮に菌が付いていても綺麗さっぱり死滅する。ジャガイモとて、そのまま食べずに皮は剥くはず。 スパゲティを茹でながら、その鍋にレトルトの袋を同時投入して暖めていた画像を見た事が有りますが、それに較べたら３光年ましでしょう。もっと気に成るなら、ジャガイモ上げてから卵を投入。湯の使い回しはエコです。
辛い物が特別に苦手でなければ、これからの時期はお鍋料理なんかにいかがでしょうか？ チゲ鍋や石狩鍋のようなお味噌を使うものなら全く問題ないですし、カレー鍋なんかでもお味噌はコクに変わりますから気にならないと思います。 お鍋以外にもチゲスープやマーボ豆腐、マーボー茄子、ホイコーローなんかにも違和感なく使えることと思います。 「南蛮味噌」と考えずに、作った時の材料を分割して考えると、結構何にでも使えちゃいますよ♪
私の地域では「隆祥房」というメーカーが多く売られているのですが、 普通サイズは190×190mm、ミニサイズは155×155mmです。 他メーカーでもミニサイズは、この程度のサイズが一般的と思われます。 http://www.ryushobo.com/product/home/miniharumak … http://www.zuihosya.com/product/product2.html http://shinetsumyojo.co.jp/products.html
こんにちは。 他の方も言われている様に、卵1個に牛乳100mlが水っぽくなる原因だと思います。 また、豚肉は脂身が多いのでそれも原因でしょう。 我が家では、合いびき肉（牛6：豚4）400-500ｇ、刻んだベーコン1枚、玉ねぎのみじん切り小1個 パン粉は大さじ2に牛乳大さじ1~1.5でふやかしておきます。卵は入れません。 先に玉ねぎとミンチに塩コショウ、オールスパイスを加え、粘りが出るまでよく混ぜ合わせます。 それから、牛乳でふやかしたパン粉を加えて成型します。 油を引いたフライパンを温めてから並べ、強～中火でフタをして焼きます。 色が変わってきたらひっくり返してフタなしで焼きます。 その後フランベしてもいいし、肉を取り出してから、 鍋に残った肉汁に赤ワインとみりん、しょうゆ、ソース、ケチャップなどを加えてソースを作ります。 ハンバーグの中にチーズを入れるとか、 ひっくり返した際、完成間際にスライスチーズをのせフタをして余熱でとろけさせてもおいしいですよ。
何でもいいよ、前夜に作って冷蔵しとくのなら腐らないから そのかわりご飯も固くておいしくないけど、おにぎらずはご飯が固くなりやすい上に更に冷蔵していくんだから 私が好きなのは、おにぎりだと、たらこ、焼きたらこ、醤油おかか、塩昆布、です ハンバーグやパスタ卵焼きを入れてもいいし、肉炒めや鶏そぼろもおいしいですよ、カレーでもいいし
私は、古く成った納豆の場合、「袋納豆」にします。 油揚げを半分に切り、刻んだネギと納豆と少々の醤油を混ぜて油揚げを開いて中に詰めます。 口を楊枝で止めて、油で揚げるか、フライパンで焼くか？どちらでも美味しいです。 ネギの代わりにニラでも美味しいです。
＞そのまま食べました、すごくしょっぱくてまずかったです。。。 トマトに塩を振って乾燥（そのほうが早く水分が抜けるから）したものなので、そのまま食べると辛いままです(^_^;
ごぼうは、ごぼうサラダが一番簡単だと思います。 ５～６センチの長さの細切りにして茹でたらマヨネーズで和えます。ニンジンがあれば同様に細切りにしてごぼうといっしょに茹でて和えます。ゴマなど振り掛ければ見栄え良くなります。ごぼうのアクが気になるなら細切りの後で酢水にさらせば良いと思います。細切りが邪魔臭かったら、ピーラーで野菜の皮を剥くように薄切りにしても良いと思います。 鮭は、生でも塩鮭でも焼くのが一番簡単と思います。フライパンで焼き魚を焼く為の専用シートを使えばきれいに焼けます。和食ならしょうゆかポン酢をかけて大根おろしを添えます。洋食なら焼く前に塩コショウすれば良いです。 もし、大量にあって困っているなら、鮭の切り身に塩を振りひとつずつラップにくるんで一日冷蔵の後で冷凍保存しておけば自家製の塩鮭が出来ます。味噌を少量の酒で溶いてラップに塗り鮭をくるんでおけば自家製鮭の味噌漬けが出来ます。 あと、ホイル焼きですね。オーブン200度の設定で20分から30分かかりますが、ほぼ手間なしです。アルミ箔に油（サラダオイル、オリーブオイル、バター、マーガリンなど）を塗って薄切りにしたタマネギを下に敷きその上に鮭を置いて塩コショウしアルミホイルでくるんでオーブンで焼きます。合わせる野菜は、たまねぎ、ピーマン、にんじん、きのこ類が無難と思いますが好きな野菜で鮭に合いそうならなんでも良いと思います。
ベイクドポテト！洗って焼くだけ。でも、うまい。http://cookpad.com/recipe/2586099
№2です。 鶏もも肉は、未体験でしたか。スモークでは鶏ももは最も美味しい食材の一つだと思います。 ぜひ、試してみてください。
腐ってると思います。
スーパーに並んでいる野菜の多くは、本来「旬」が あるんですが、ほぼ1年中手に入るので憶えなくてもいいです。 それよりは、個々の野菜の特長、保存方法、栄養を生かした 調理方法、目利きを知っているほうが役に立ちます。 http://vegego.jounin.jp/mekiki.html 例えば、大根は部分で味、甘み、辛味が違うので それぞれの部分で適した調理法があります。 それ以外にも、根が直線、等間隔、らせん状になっている 品種、産地などで味も少し違ってきます。 http://rassic.jp/content/765 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl …
無理でしょうね、殻の隙間が閉じちゃうからね。
「ローストビーフ　炊飯器」で検索。材料は固まり肉、塩コショウ、油、お湯。 とても簡単で、おいしくできました。
パスタやおにぎりは定番中の定番でしょうから、 「変わった食べ方など教えていただきたい」ということを踏まえまして・・・ ・明太子＋チーズ＋玉子でふわとろオムレツ ・明太子＋ジャガイモでタラモサラダ ・明太子＋マヨで野菜スティックのディップに ・明太子＋納豆＋オクラで三色丼(卵黄＆刻みネギつき) ・明太子＋お餅＋チーズで餅サンド(お餅のポケットに挟む) ・明太子＋お餅＋チーズ＋コーン＋ポテト＋海苔でピザ ・明太子＋食パン＋チーズで明太チーズトースト ・明太子＋いつものチーズフォンデュでピリ辛チーズフォンデュ いろいろお試しください♪
西京味噌 京味噌 白味噌 我が家では、正月の雑煮に使います。 ＊カツオ出汁をしっかりと取ります。
きんぴら。 素材を切って冷凍しておき、 調理したほうが美味しいですよ。 http://cookpad.com/category/1658
ちょっと手間ですが、湯でて、剥いて、裏越し（熱い内の方がやり易い / 皮は熱いと剥き難いけど ^_^）。バターを混ぜてピーナッツ・バターならぬ、「チェスナット・バター」。まあ、呼び名は判り易い様に「マロン・バター」でも。
くりくり坊主を使う http://m3q.jp/t/843
お好み焼き 砂糖は入れないでキャベツの甘みだけです。 我が家は、とろろ芋・卵・カツオ出汁。キャベツで、あとは豚肉です。 焼き上がりに、お好みソース・青海苔・マヨネーズ・鰹節 別には、焼きそばですね。 今なら、サンマの丸焼きも良いです。
昔は豚コマ肉でカレーをしていましたが最近は牛肉です。 理由は、吉野家や松屋の牛カレーを食べてハマってしまったからです。 肉じゃがは豚肉です。他の具材が人参やジャガイモなど強い主張のない ものばかりなので、こってりした豚肉の方が牛肉より合うと思うからです。 と書きつつ、最初に口にした肉じゃがや、最初に目にしたレシピが 豚肉だったからなのかなぁ？なんて思ったりもしました。 はい、私は関東在住です(笑)。
ニンニクよりも辛いのが好きなのでは？ 鷹のツメなどは代謝を良くしてくれるからいいけど たらこや明太パスタ特に＋マヨは気をつけてください 塩分やコレステロールの摂取し過ぎになっちゃいますからね！ 豚キムチなどはどうでしょうか？ 豚バラとキムチ炒めるだけなので・・・ あればだけどオイスターソスとゴマ油を使うといいのだけれど～ そのままでもいいけど、丼にご飯そして海苔を敷き卵焼き（半熟）のせれば最高っス ちなみにニンニクは生じゃあまり栄養吸収しないから、出来るだけ火を通してくださいね～ でわ！美味しい料理頑張って作ってください
追加です。 マーボー茄子・・麻婆豆腐の豆腐を茄子に変える
検索すればレシピが出ました １７０００品です http://cookpad.com/search/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3% …
いいじゃないですか イタリアと日本の融合 金属なべで茹でたのとでは一味違いますよ 明太子パスタなどがグーだと思います
かに玉（芙蓉蟹）は、焼くのはなく揚げるのです。油に浮かべて寄せ集めるかき揚げのような卵料理。 だから卵が衣のように発泡してふんわりする。 焼くにしても、鍋を揺すると卵が回るくらいの多めの油で揚げ焼きにします。 基本ひっくり返さない焼き方なので、半熟に形を整えたら、蓋をして蒸し焼きにするとふんわり焼き上がります。 定番品以外の最近の市販のかに玉の素はベーキングパウダーが入ってますね。ホットーケーキのようにふくらみます。
ここはお刺身・・・と思いましたが、 うちはやっぱり塩焼きが一番ですねー。
こんにちは。 ウチは「パン・ド・ミ」と「湯種食パン」と二つレシピがあるので 見返してみました。 どちらも使う粉量は240～250gです。 「パン・ド・ミ」は、テキスト通りだと190℃予熱で焼成は19-25分 実際に習った時は210℃予熱で19分だったようです。 「湯種食パン」はテキスト通りだと200℃予熱で20～25分ですが 実際に習った時は220℃予熱の23分だったようです。 先生によると、使うオーブンに其々癖があるので テキスト通りの焼成時間ではないことが多々ある、とのことでした。 少しだけ温度を下げて、焼成時間を短くしてみてもいいかもしれません。 ちなみに焼く時、5～6分ごとにパンの様子を見てますか？ 置き場所によって焼き具合にむらが出ますので 向きを変えたり、焼き具合はいいけど、中の火の通り具合が気になるようでしたら アルミ箔をかぶせる等なさってみてください。 以上、参考にしていただければ幸いです。
治療というより手の出血時のお勧めの応急処置なら教えます。 ①ゴムチューブや紐、ロープ等で手首を強く縛る(血管を圧迫することで出血を抑えられる) ②傷口を水で洗うor濡らした布やティッシュで拭く ③傷口にグラニュー糖or砂糖(なるべく細かいもの)を付着出来るだけかける(砂糖には止血作用がある) 止血剤を持っているならそっちの方が良いです ④傷口をラップで巻くorセロハンテープかビニールテープ、ガムテープでも可(強く巻き過ぎないように注意) ⑤最後に消毒ししばらく腕を心臓より高く挙げれば終わり この方法は実際に試しましたが中々効果的でした。 しかしあくまで応急処置なのでこれでも治らなかったら病院に行きましょう。
どんな友人かな？彼氏かな？(^_^;　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ オムライスだけだと、あれなんでもう１品作りましょう マギーブイヨンンを買ってきましょう http://store.shopping.yahoo.co.jp/dodgers/3002-0 … スーパーで300円弱で変えます タマネギを１個使うと思いますが、オムライス２個だと半分が余ると思いますので それを薄くスライスします（包丁で切ります） インスタントラーメン（袋麺）が入るような小鍋に、水入れてスライスした玉ねぎを入れて、沸騰させて２分 マギーブイヨンを２個溶かします。塩少々、濃い口しょうゆ小さじ１杯を入れて、あれば黒コショウ無ければ、普通のコショウをパッパと１杯入れたら、コンソメ味のオニオンスープの出来上がりです、２分も掛からずスープができます(^^)v まあインスタントのコンソメスープを買ってきて、中に何か（スライスした玉ねぎやとき玉子でもいいし）入れてスープにしてもいいですし サラダもあるといいでしょう、これはスーパーやコンビニで売っていますから、そｒを買ってきて皿に入れてドレッシングを掛ければ出来上がりです、これも黒コショウを掛けておけば、自作？って思われます(^^)v キャベツの千切りを細かく切って、マヨネーズで混ぜれば、コールスローができますし コーン入りのサラダを選ぶか、缶詰からスプーン１杯の少量を足すと、なお良し(^^)v ジャガイモを皮剥いてラップしてレンジで1分チンする）つぶして、薄切りにしたキュウリと小さく切ったハムをマヨネーズで混ぜれば、ポテトサラダができます、スライスした玉ねぎを少し混ぜるのもいいですし、これも５分と掛かりません カイワレダイコンを買ってきて、根を切ってカツオブシを掛けて醤油を掛けるだけでカイワレサラダができますし（これは30秒?(^_^;） シャウエッセン（ソーセージ）があれば、皮が裂けて爆発しないように少し切れ目を入れてフライパンで焼けば簡単に１品増えます、食べさせる相手が男子だったら肉系が１品あると大喜びですし 料理が苦手でも、１品追加すると、料理上手に思ってくれるので、何かしましょうね(^^)v
秋刀魚だと、普通に焼いて、幅５ｃｍぐらいに切って、そのまま出ます。 ご自身でちゃんと箸で身をほぐして、骨を取り分けて食べられます。 もうお歳を召した方なので秋刀魚１匹丸ごとは食べられないです。
ふつうはピーマンがしんなりとした状態が出来上がりなんですが まだ固い状態ですかぁ 予めレンジでミンチを加熱してそこに野菜を混ぜて、片栗粉をピーマンにつけてから肉詰めをしてから焼けば、ピーマンは硬いままです。 肉の柔らかさとピーマンのシャキシャキさの相違で、あまりおいしくないでしょうが(^_^; 肉に中まで火を通すには、最初は強火で焦げを作り蓋をして弱火で中まで火を通します
こんにちは！IKEAみたいにベリー系のソースを肉団子に合わせるのも良いですが、 http://www.ikea.com/ms/ja_JP/food/recipes/meatba … 今回はお菓子でということですもんね。 種がいっぱいでも気にならないとすれば、生地が硬いお菓子だと思います。 タルトとかフロランタンとか、ああいうのに混ぜ込んで、元々ガリガリした食感の中で 種も活かしてしまえば良いのかなと。キャラメリゼしたりハチミツ等で固めて ガッチリさせると良いかも。そういう意味ではフルーツグラノーラに混ぜて食べるのも 食感も気にならず、オリジナルの大人の味が楽しめて良さそうですね。 あくまでお菓子にこだわるなら、やっぱりタルト、フロランタン・・・それから、 ザックリしたスコーンにも合うかもしれません。 ああ、何だかブラックベリーが無性に食べたくなって来てしまいました。 分けてくださ〜い(笑)。ウソです。美味しく食べてくださいね♪
カレーパウダー、塩胡椒、味の素、玉子黄身、牛乳、生クリーム、ケチャップ、すりおろしニンニク、すりおろし生姜、牛脂。
「鷹の爪」は辛味種の唐辛子の代表的品種です。同系統に「本鷹」「熊鷹」「三鷹（さんたか）」など。 「八房」の系統には「長八房」「小八房」「辛八房」「細八房」「立八房」など。辛さや大きさ（長さ・太さ）の違ういろいろな品種があります。 いずれも、未熟な状態で青唐辛子として使えます。完熟すると赤くなります。赤くなったものを乾燥させずに使うこともできますが、日陰干しで乾燥させてから保存するのが一般的です。 田舎の実家では、秋口に涼しくなってから引っこ抜き、葉っぱを落としてそのまま軒先に逆さ吊りにしていました。特別なくふうはしていなかったと思います。 ちなみに、「シシトウ」「伏見甘」「万願寺」などは甘味種の唐辛子です。未熟な青い状態のものを利用する。
野菜たっぷり味噌汁、納豆、秋鮭、キュウリぬか漬け、玉子かけご飯。
画像の商品がフワフワしてるように全く見えないんですけど(^_^; http://cookpad.com/category/337 フワフワ感は、ベーキングパウダーの量次第です
しっかりかき混ぜたから 小麦粉に含まれるグルテンが冷えると固まるのでスポンジが固くなります。 だから、しっかりと混ぜない、混ぜる時は低温で（ホットケーキミックスも袋ごと冷蔵庫で1時間以上冷やしておきます）混ぜる時はヘラで切るように混ぜます、泡だて器で混ぜない あと。焼く時の温度が高すぎると先に水分が蒸発しちゃうので、これも固くなる原因の一つです。
自分が無精なので、普段の物に混ぜるだけが大好きです。 ということで、オススメはスクランブルエッグorオムレツ。 いつも通りに作るけど、生クリームを入れてトロトロふわふわのホテル風に。 余りの量によっても適当に調整できるし良いと思います。 たまにはトーストと一緒に、リッチな朝のメニューにしてみては＾＾ それと、ウィンナコーヒーも良いですね。 こちらもいつも通りのコーヒーにホイップを盛り盛りするだけ。 お好みでお砂糖とシナモンパウダーもどうぞ。チョコひとかけらも◎ あ、フレンチトーストにもいいな。 生クリームを入れるだけでグッとグレードアップした味わいです。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1740005658/ 何だかずいぶん優雅になっちゃった(笑) お試しください、マダム。
「ぬめり」を落とす下処理が必要です　 煮汁に里芋の粘りや濁りが出てしまい　 調味料など、味の浸透も進まなくなるからです 水から湯がき、沸騰した 状態でゆでこぼして冷水にとり、手で表面をこするようにして洗うが基本です。 普通は　下茹で十分です（下茹のため電子レンジで火を通すのもOK） 他の素材と炊き合わせるときに　ヌメリをある程度処理をしなければ　素材同士の味が上手くいきません 私は里芋だけなら　ヌメリも味の内で好きです。
>単純に600ccの返しを作るときの味醂、砂糖の量を知りたいのですが 単純ではありません。 >醤油　1000cc：ミリン200cc：砂糖170g これの合計は何ccに設定してあるのですか？それとも何gに設定してあるのですか？ 砂糖のしょうとみりんに対する溶解度でccは変わってきますから、gで統一した方がよくないですか？ それとも溶けた砂糖の容積は無視しますか？でしたら比例算で算出できますが。 その場合 醤油＝1000*1000/（1000+200）で、833.3cc みりん＝1000*200/（1000+200）で166.6cc 砂糖は170*（1000/（1000+200））で141.6g
唐揚げはどうですか。 少量の油、またはそのままでフライパンで炒り揚げる。 ほどよっく脂が落ちていて、それだけでも、また安い赤身と一緒にしても使える。 抽出した油はいわゆるラード。チャーハンなどの炒め油にするとうまい。とんかつをあげると最高。 カレーの場合は、ルーを使わずカレー粉で作るとくどくならなくて良い。 普段使いなら、小さく切って油の代わりに使うとうまい。 ラーメン、うどん、なんでもイケます。 鶏皮も同様に使える。 牛脂なんかは無料だし、豚の赤身が牛肉の味わいにできる。 味は良くても体に良いとは思えないので、ほどほどにするのが良いと思います。
グニャリは嫌でも、香ばしくてトロリ、だとどうでしょ。 　焼きナスです。長なすのまるっぽを強い直火で、皮が焦げたぐらいじゃまだまだ、おおむね白い灰になるまでしっかり焼く。こんなに縮んじゃって大丈夫かな、と思ってもまだまだがんばる。それから冷水に投入して冷やしつつ皮を取る。よく焼いてあれば、理想的には灰を払い落とすような具合で、皮のすぐ下のキツネ色に焼けてる身から、きれいに剥離するのがベストです。コゲた皮のカケラが少々残っているぐらいは気にしません。（焼きが足りない場合、「皮を剥く」ことになってしまい、皮の直下の身も取れちゃうので香ばしさが出ません。）なお、手でもたもたと皮を取ってるとやけどしますんで、竹串を使う人もいます。 　で、ショウガ醤油をかけて、ヘタを指でつまんで持ち上げ、一口でぺろり。少しオカカ乗せるのも良いです。焼く手間に比べて食べるのは一瞬というのが難点ではあります。
オリジナルは 基本ダレ　ニンニク醤油　砂糖　酒　スリりんご（夏場は梨） 後は薬味　胡麻油　ニンニク　生姜　ズリ胡麻 味調整にコチュジャンです 我が家では　醤油３　砂糖１　蜂蜜１をりんごジュース１で混ぜます それに食べるときに薬味とコチュジャンを合わせます 市販品の場合は　醤油ダレの甘口にニンニク醤油で調整　それに薬味コチュジャンです 手軽で自分好みの味が直ぐに出来ます。
そのまま食べるとベーキングパウダー（重層）を味が立ちますね 特に炊飯器焼だと匂いが飛ばないから、余計に 必ずバターを塗るとか、バニラエッセンスを強めたクリームを塗るか 市販のケーキミックスを使わないで、小麦粉に加えるベーキングパウダーの量を減らすか
ぱっと思いつくのは、、、 サワークリームをいれるとか、 ラム酒で香り付けるとか、 フルーツなどのソースでたべるとか、 メレンゲ加えて、スフレ風にするとかかな。
たまたま近所のスーパーで日替わりセールだったので 今はミツカン「追いがつおつゆ2倍濃縮」かな。 1Lで確か￥178（税込）で破格？ 1本あれば当分いいので、特にこだわりはありません。 うどん、そば、ひやむぎ、そうめん、煮物、天つゆと 何にでも使います。 ヤマキのめんつゆも使ったことあるし、もっと無名で 商品名を思い出せないつゆもあります。
少し油っこいですから、おかずにあっさり系で、かぼちゃ煮を入れるともっと色目もいいですし、あと白米のりに梅干しを！
> 私達って騙されていたことになるよね ことばの区切り位置の誤解（または曲解）ですめ 「まぐろ油・漬」＝ 何かを「まぐろの油」に漬けたもの 「まぐろサラダ油・漬」＝ 何かを「まぐろサラダの油」に漬けたもの ではなく、 「まぐろ・油漬」＝ 「まぐろ」の「油漬け」 「まぐろ・サラダ油漬」＝　「まぐろ」の「サラダ油漬け」 ですから。 「○○○醤油漬」 「○○○味噌漬」 「○○○塩漬」 「○○○酢漬」 「○○○糠漬」 「○○○粕漬」 「○○○油漬」 「○○○砂糖漬」 「○○○蜂蜜漬」 など、言葉の構造は同じです。
できます。アネモのことかと思います。館内の施設課（ビル管理会社）にクレームを連絡して調整してもらってください。それでもだめならフィルターを詰めこんで弱くしてくれます。冷房はエヤコンですか、それともセントラル空調システムですか、ここのところは社員にはわからないだろうけど。
No３です すみません、間違った書き込みました。 以下間違い >天かすが乗っているそばを「たぬき」 これではなく 関西ででは 油揚げが乗っているうどんを「きつね」 油揚げが乗っているそばを「たぬき」 これを間違えてました。
白干しだと梅本来の味が味わえます。 その年の出来も掛ってきますから味は毎年変わります。 南高梅とアバウトではなく、南部１号、２号やその他どれで作ろう、 となれば一人前です。
ファミマで昔、こんなのがあったようなので 適当にアレンジしてみては？ 数時間後に食べるなら脂が固まるのでチンするか A4やA5の飛騨牛でなく赤身のしぐれ煮とかが向いているかも。 http://convini-hakken.air-nifty.com/kingsza/2009 … もっとベタなところでは「朴葉味噌おにぎり」とか。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1100000036/ 節分の恵方巻きのときに、イオンで売っていたトンカツ巻き うまかったので、味噌カツをおにぎりにするのもありかも。 天むすは、海老天＋天つゆが素材が生きるでしょうが トンカツなら、愛知・岐阜なら味噌カツでしょ。 三重なら味噌味トンテキって手もあるか？
急冷する必要はありません。 　変色や変性を恐れての事でしょうが、それ以前に高温で煮詰めているのですから、意味ないです。化学反応は基本的に10℃で2倍の速度で進みますからね。 　高温--濃厚な糖液ですから沸点上昇で120℃以上になっているかと・・、その温度で煮詰めているので変性に関与する酵素はすべて破壊されていますし、密閉されているので酸素の出入りもない。 　変色を嫌うなら加熱時間を少なくするべき。 　冷水にいきなり浸けるとガラスが割れる事があります。瓶につめたら蓋と共に煮沸消毒して、そのまま高温時に蓋を閉めて、その鍋に水を流して徐々に温度を下げる方が効率的でしょう。密閉時に空間が残っていると、シャルルの法則( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3 … )で減圧になって蓋がとれなくなります。 　冷水にいきなり浸けては駄目です。
みなさんの回答の通りだと思いますが、ひとつだけ。 握ったおにぎりをいつ食べるのかも考えたいですね。 炊き立てのご飯を握って、すぐに食べるならあまり気にしなくてもいいですよ。 おいしいですから(^^) ただ、朝握ってお昼に食べるとしたら、 みなさんがおっしゃるようにぎりぎりまでゆるく握らないと、 お昼に冷たくなってから食べるとき、堅いと感じるかもしれません。 でも具をたくさん入れると（天むすなどもそうですが）、 ご飯をついしっかり握りたくなります。 そういう場合は海苔を大きく切って全面に巻くとよいですよ。
間違ったものを作ると『これがあの有名な日本のSUSHIなのか』と誤解されてしまいます。 ここは酢飯で決まりでしょう。 ところでシャリの作り方は大丈夫なんでしょうか？ 塩と砂糖を結構な量で使いますが・・・。
＞酢飯にした方がウケるかしない方が美味しいと思ってもらえるか 海外で中国系、韓国系が経営している偽ジャポ（なんちゃって日本食）でない限り 日本ではこうすると説明して、酢飯にした方がいいと思います。 ただ中には酢飯が腐っていると勘違いする外国人もいますので、酢飯と普通の白米で 寿司を作った方がいいかも。 海外ではスシロールでも酢飯を使わないこともあるし。
こんにちは！ 汗をよくかく人は大豆のイソフラボンを摂取すると良いと言われています＾＾ 豆腐、納豆、豆乳等を毎日摂取するといいです♪ 他には肉や香辛料は避ける必要がある様です。 代謝が活発になり、汗をかきやすくなってしまいます。
ゴーヤを食べたあとは胃腸が爽快で健康食だと思います。家族に食べさせたいということもわかります。 私もゴーヤチャンプルをベースの材料でアレンジした味付けをします。 まず、苦味ヌキに塩＋砂糖で揉みます。 ゴーヤは苦いので、うまみの強いもの（肉系）や味を吸う食材（豆腐・なすびなど）の中に入れるのが無難です。 苦い食材としては　ふきのとうがありますが、同じように味噌や酢で味をごまかせないかな？と思います。 http://www.goyapark.com/recipe/
そもそも料理は手先ではなく感性だと思っています。 ところで、おすそ分け料理は料理上手に任せるとして、 自分の得意なものでお返しするほうが良いと思います。 おもしろいネタ話であったり、力仕事を手伝ったり、手間のかかる下ごしらえとか。。 あと、陶芸作品や、育てた野菜、鶏を飼って生ませた卵とか。。。
こんにちは！ かなりなカロリーになってしまいますが、何にでも合うのはやっぱりマヨネーズでしょうか。 あと隠し味という感じではないんですが、親子丼の玉ねぎの代わりに長ネギ使うと美味しいです！
暑いのでサラダ仕立てにすることが多いです。 冷製パスタみたいに、サラダうどん、サラダそうめん。 オリジナリティあふれるわけじゃないですが オリジナリティでいえば、昔料理マンガで そうめんを寒天寄せにしていましたよ。 残念ながら、そうめんの寒天よせもCOOKPADにも載っていますが。 ただ、消化するための調理にそこまで手間をかける気になるかというのが 大問題ですね。 たらこマヨネーズとかであえて食べるのが手っ取り早くておいしいかも。 刻みのり、溶かしバターがあればなお。 めんのつけつゆも最近はゴマダレ、カレー、担々など出ています。 （永谷園のまんぷくそうめんつゆシリーズなど） そういったつけつゆ＆トッピングで変化を付ければ 飽きないのかなと思います。 なんていうか麺があるから、この機にイレギュラーを試してみよう的な。 自作ならトマト風とかも美味しそうですね。 オリーブオイル、トマト、ニンニクに塩。煮込んで バジルなどあればいいですね
こんにちは。 すでに回答されている方がいらっしゃいますが、伊勢海老と同じで、新鮮な状態であれば生でも食べられますよ。
手作りなら下記くらいでしょうか。 ・バニラエッセンス ・砂糖（甘さの好みで） ・粉ゼラチン ・卵黄（どっちでもいい） http://cookpad.com/recipe/2320875 マックやIKEA、飲食店とかの業務用ソフトクリームは ソフトクリームミックスという既製品を使い 専用マシンで攪拌しながら冷やします。 （マシンを1日1回、分解清掃しないお店は大腸菌が結構増える） それぞれ値段で味も風味も違い、高いものほど乳脂肪が高く コクがあって卵黄も多めでしょか。 http://loveandhate007.hatenablog.com/entry/2015/ …
暑いから冷たいものばかり作ってます。 ・トマト入り冷製おでん ・冷凍うどんを使って、クリーム明太子うどん ・ほぐしたお魚＋青じそやミョウガ＋ご飯で冷や汁 おいしかったです◎
ラザニア。 ジャガイモの薄切りをミンチ肉で階層状にして、塩コショウで味付けして、溶けるチーズを乗せてオーブンで焼きます。 独身で作るのが邪魔くさいので、コンビニで買います。 http://cookpad.com/search/%E3%83%A9%E3%82%B6%E3% …
こんにちは！ 最近テレビで、えごま油凄い流行っていますよね！ 私が実際に作ってみたもので良ければ、 ・フレンチドレッシング えごま油・・・大さじ４ 粒マスタード・・・大さじ１ 塩・・・少々 酢・・・大さじ２ こしょう・・・少々 ・中華ドレッシング えごま油・・・大さじ４ すりごま・・・少々 酢・・・大さじ２ しょうゆ・・・大さじ1/2 こしょう・・・少々 砂糖・・・大さじ1/2 塩・・・大さじ1/2 にんにく・・・少々 ・ポン酢ドレッシング えごま油・・・・・大さじ２ ポン酢・・・・・・大さじ２ こんなところでしょうか？ 参考になりましたら幸いです！
こんばんは。パティシィエです。 > ○協にお気に入りのパウンドケーキがあるので、それに近いものを作りたいと思っているのですが、 > ○協のパウンドケーキはバターではなく、なたね油やマーガリンを使っているようなのですが、しっとりずっしりした食感です。 食べて見ないと　やはりどんな食感なのかわかりませんが とにかくなたね油やマーガリンのせいで「しっとりずっしり」しないと思います。 たぶん油脂の種類のせいではなく製法や焼き方に由来すると思います。 > 一方、私が作ったものは、ぱさぱさふわふわしていて、しっとり感もずっしり感もありません。 レシピは、問題ないと思いますが どのような製法手順でお作りになったのかお教えいただれば 何かアドバイスできるかもしれません。 ジルより
こんばんは。 これは、邪道かもしれません。 玄米で試した事はありませんが炊飯したご飯を一晩か二晩　「冷蔵庫」で保存してから チャーハンにすると　簡単にパラパラになります。 炊飯したご飯は、火を通したデンプンなので冷蔵庫で保存するとパサパサします。 ボクは、パティシィエが本業ですがパウンドケーキやマドレーヌなどの焼き菓子も同じく火を通したデンプンであり 冷蔵庫に入れるとパサつきますので味を大切にするケーキ屋は、常温陳列しています。 一晩二晩で　パサパサになったご飯は、一粒一粒の表面の粘りが消えるので いとも簡単にパラパラチャーハンになるのです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは！ レンジで蒸し鶏をたまに作ります。 鶏肉の厚さが均等になるように切り開いて酒をまぶしてレンジで加熱。 付け合せにもやしとかキャベツもレンジで加熱。 タレも醤油や砂糖・酢などを混ぜてレンジで加熱。 盛り付けてタレをかけると出来上がりです！ タレが面倒ならマヨネーズや市販のゴマダレでもいけます～
こんにちは。 色々見てみたんですが、2日間煮込むなんてものもありました。 でもやっぱり一度冷ましてから再加熱すると味が染み込むと良く聞くので、色々試してみてはどうでしょうか？ あまり役に立たなくてすみません(^_^;)
こんにちは！ 私はダイエットでおからにはまっていた時期がありました！ 普通におから煎りにしてもおいしいし、ハンバーグにまぜると肉を少なくできるのでカロリーダウンできます。 お通じもよくなってすごく良いですよ～(^o^) 他にも色々な料理に使えるので便利です！
ゴーヤ茶
作り方とかはNo.1の方が書いて下さってますし併せてあると良いな～と言う物でしたら、 生地を作る時にはジップロックみたいな、口が閉めれるビニール系の袋が良いですね！ 足で踏み踏みする時に滑ってしまわない様に作る分量が入りつつも大きすぎない物が良いです。 寝かせた生地を伸ばすのはまぁ基本的に木のめん棒ですが…（100均にも売ってるかと） もしどうしても入手が難しい！とか、あまり他に使い道が無いから道具を増やしたくないという事であれば、 炭酸飲料の500mlペットボトルを代用するのが良いですね！ ただし横幅が無いのでちょっと使いづらいです（>_<） 麺を切る時は普通の包丁でOKですからそこは良いと思いますが… 麺をゆでる時、できれば大き目の鍋が良いです。 もしあればパスタ鍋とかですね～！（無かったら所持している鍋でも出来る限り大きいものを使うのが良いです）
＞使えるというのは、また出汁取りに使えるということでしょうか？ そうです。乾燥させると２～３回は使えますよ。 ただし、いい昆布は１枚１０００円を軽く超えます。 レシピには無いかもしれませんが、昆布は干し椎茸との相性が抜群です。 出汁を取るときに少しだけ（１本の半分くらい）干し椎茸を混ぜてみてください。味の深みが違います。
その本のことは知らないので何が正解かはわかりませんが。 私も自家製天然酵母を起こしていますが、すべてやり直す必要はないと思います。 私はその時々で全粒粉を使うこともあれば強力粉自体もいろいろな種類のを使ってます。 粉がちがえば発酵の状態が微妙に変わりますが使えなくなるようなことはないですよ。 せっかく起こした酵母を無駄にしてはその方がもったいないです。
パンケーキを作って、バニラアイスをのせると絶品です。 【簡単！アイスパンケーキ】4人分 ・卵(M)…8個 ・砂糖…240g(大さじ16) ・小麦粉…360g(大さじ24) ・バニラアイス…180ml(大さじ12) 【簡単！アイスパンケーキ】1人分←上の材料を4で割っただけです。笑 ・卵(M)…2個 ・砂糖…60g(大さじ4) ・小麦粉…90g(大さじ6) ・バニラアイス…45ml(大さじ3) まず、卵・砂糖・小麦粉をよく混ぜて生地を作る。だまがなくなったらホットプレートに広げ、軽く焦げ目がつくまで焼く。それをお皿にのせ、バニラアイスをトッピングしたら完成♪ パンケーキ自体は甘さ控えめなので、トッピングにはメープルシロップ、ブルーベリーソース、バナナ、ジャムなどもおすすめです♡大胆にプリンをのせちゃってもイイと思います。是非家族みんなで作ってみてください!(^^)!
こんにちは！ ミルク泡立て器でヨーグルトドリンクを作るレシピもあるので、自然とヨーグルトが出来たのかもしれませんね(^_^;) ただこの時期ですし、ただ単に悪くなってしまっていただけという可能性も… 今後ヨーグルトを意図的に作る際は、レシピに沿って作ることをおすすめします(^_^)
こんにちは。 玄米がきちんと炊ける状態であれば小豆も一緒に炊けますよ。 ただ、もうちょっと小豆の割合は減らした方が上手に炊けると思います。 また、可能であれば圧力鍋があれば、その方がしっかりと炊けます。 水の分量は、玄米が1.5合なら400cc程度、小豆分も入れると 450cc程度が良いでしょう。 蒸らしの時間を長めに取ってください。 お塩を一つまみ入れて炊くのがオススメです。
こんにちは！ ウチの目玉焼きは基本塩コショウです！
ないものねだりしてないかな？ 発芽玄米にするにしても水につけるのは一日くらいまでですよ。 「モチモチ」にするにはもち米を使うことです。 圧力釜だと少し「モチモチ」になりますから炊飯器も圧力釜がいいかな。
こんにちは！ 作ってみたいと思っていたレシピですが、ご紹介したいと思います！ ・食パンでぐるぐるカリッ　クイニーアマン https://twitter.com/boku_5656/status/41546839382 … 「ぼく」さんが公開しているレシピですね。 パンの耳に見えない見た目が良いなーって思っています。 「もっとぼくのおやつ」という本が出ているそうですね…ちょっと気になっています。 ・オレンジ香る パン耳プディング http://cookpad.com/recipe/3050205 あとこのあたりも、個人的に作ってみたいですね。 http://www.recipe-blog.jp/antenna/100605 レアチーズケーキの土台に使ってみるのもいいかもしれません！
食べたことのないレトルトの大量購入（しかもネットで）というのはやめたほうがいいです。 まずいのではなく味付けが口に合わない可能性も合わせると、外す事の方が多いでしょう。 独り暮らしでも、多めに作って一食分ごとにパック冷凍したほうが安くなると思いますよ。
うちもたくさん取れるのでゴーヤメニューがよく登場します。 ☆ゴーヤの簡単サラダ ゴーヤはお好みで下処理します。 私は苦みをなるべく取りたいので、薄切りにして塩をした後洗い流してからさっと茹で、流水で冷まします。 ゴーヤの水分をよく絞って、市販の白だしと温泉卵・もみ海苔を入れて混ぜます。 温泉卵が苦みをマイルドにしてくれますし、海苔の香りがとても合うので、この二つは必須です。 冷蔵庫でよく冷やしてから召し上がって下さい。 作り置きが出来るので便利です。 ☆ゴーヤの佃煮 下処理したゴーヤを、酒、みりん、醤油、砂糖、酢で煮て、仕上げに鰹節をたっぷり入れます。 一度にたくさん作って小分けして冷凍しています。
ゆであがった卵を冷水か、氷水にいれてからむけばきれいにむけますよ。
鰯ボール。 生の鰯を頭をとり、内臓をだし、骨ヒレしっぽをとり、細かくミンチにします。玉ねぎみじん切り、おろし生姜を少々加え、塩コショウと醤油少々加え、片栗粉と混ぜ合わせます。一口サイズのボールにして油で揚げます。トンカツソースや、出し醤油におろし生姜を混ぜたり、マヨネーズケチャップ等お好みのツケダレで。頭をとった生鰯や開いた生鰯、鰯ツミレにしたものでもいいです。
スパイスで炒めて　バーモントカレーを入れる最高のスパイシーなバーモントカレーが出来ます 辛味の調味料を入れるだけでは辛いだけのカレーになります　美味しく無い辛いカレーです スパイスは　 クミン･カルダモン･シナモン･コリアンダーを小さじ1/３ グローブ･ローレルを小さじ1/６ ターメリックは大さじ１/2 炒めて煮込み　バーモントルーを半分の量ぐらいで出来上がりです 辛味は小さじ1/4でも大きく変わるので　レッドペッパー　ブラックペッパーは少しずつ加えましょう。 最初はガラムマサラとクミン　SBのカレー粉を　ほんの少しプラスから始めましょう 参考に http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/982ed3bae26912 …
こんばんは。ボクは、パティシィエでパンの専門ではありませんが フランスとの比べると　少しではありますが柔らかいと思います。 焼き色もかなり薄いので香ばしさが足りません。 あと「噛みちぎりにくい」 中途半端に柔らかく　かつ噛みちぎりにくいので何回も強く噛まないと 咀嚼できないフランスパン・バゲットでとても多いと思います。 一部　腕のよいパン屋さんでは、焼き色も焦げる寸前まで焼いてあり 簡単に噛みちぎれる香り高い美味しいフランスパンに出逢えます。
いつものジャガイモ料理をヘルシーにする感じになっちゃいますが、 ・ポテトサラダ→マヨネーズではなくヨーグルトを使う ・フライドポテト→揚げずにオーブンで ・コロッケ→揚げ焼き という感じでやるとカロリーかなり低くなります。 ジャガイモの料理って揚げ物が多い気がしますが油で揚げなくてもおいしくできますよ～
炊き込みご飯、そえ切りにして塩コショウをしてフライにまた天ぷらでもいいです。
潰したトマトと牛乳を混ぜて煮ると美味しいスープが出来ます。 野菜やひき肉と一緒に使ってパスタソース。 スライスして炒めて、とろけるチーズを上に置いてとけさせて、塩とペッパーをかけて食べる。
バジルもイタリアンに良いかも ピザ　 ソースにも 魚介類の焼き物にもバジルソースとか
昔からの生活の知恵です。 煮物が美味しくできる、理に適った方法です。 最近の料理人は、基本を認識していないので 伝統が薄れてきてしまったようです。 残念です。
myokoi様がおっしゃるタルタルソースとは、マヨネーズをベースに玉ねぎとかケッパー、パセリなど細かく切ったものをまぜあわせてつくるソースのことですね。 タルタルという言葉の由来は既回答の通りです。 マヨネーズを最初に考案したのはフランス人シェフで1756年と言われております。言葉の起源となったタルタルステーキは17世紀には存在していました。ですから、現在のタルタルソースが作られたのがマヨネーズ発明以降であることは間違いありませんが、実際に最初に作った個人名はいまだにわかっておりません。 料理本に最初にタルタルソースが出てくるのは1845年、イギリスの本ですが、イギリスといえば白身魚のフライ。そこから魚にも用いられるようになった可能性は否定できません。
こんにちは。 熱い季節こそ、熱い食べ物ではないでしょうか。 冷たいものもおいしいですが、それだけでは体が更にそれを求め、だるさが解消されないと思います。 また、辛さもあればいいですね。 いつもより辛さを上げたお肉たっぷりのカレーが簡単で効果的だと思います！
鍋に水入れて冷凍タピオカを入れて５分間ゆでる（水から茹でるので実際に沸騰してるのは3分程度です） 5分経ったら火を止めて、放置です。 湯に手が入れられる温度になったら出来上がりです。 ザルにとって水を切って、器に入れて冷蔵庫で冷やして出来上がりです。 強火で火を通しても表面だけしか火が通りません、余熱（低い温度で長時間）で中まで火が通ります。
ゴーヤの苦みを残したいかなるべく減らしたいかによります。 苦みを残す場合は、極端に言えば薄切りにしてそのまま炒めても大丈夫です。 苦みを極力無くしたい場合は、薄切りにした後に塩をしてしばらく置き、 苦みが出た水分を洗い流してからさっと茹でてから使います。 余談ですが、苦みが大丈夫な方はワタも捨てずに調理することをオススメします。 栄養は実よりも多いので。
息子達は食感が嫌いでナスは食べませんでした。 敢えて食べさせようとも思いませんでしたが、同居の義父がナスを作ってますから、孫達が食べないのは張り合いがないので、姿形をなくして食べさせるようにしました。 カレーに皮をむいて、細かく刻んで入れると食べましたよ。 あとは、同じく皮はむいて、トマト味で煮込みにしました。 タマネギにして食感が？いう感じで食べます。 今は息子達はみな成人に近くなりましたが、ようやくこの年になって皮付きでも食べられるようにはなってますが、それでも食感がどうしてもダメな状態だと食べません。 食べない理由は味だけではないですね。
こんにちは。 色んな人のレシピを見ると、2週間保温する・20日間保温する・10日間保温して10日間常温や冷蔵庫で放置、など、様々なようです。 もう少し置いてみてはどうでしょう？ 底にすのこのようなものを敷いて、にんにくをキッチンペーパーで包んで保温すると、ムラが出ないそうですよ。 写真を見たところ水分が多いように思いますので、炊飯器から出してみてもいいかもしれませんね。
こんにちは！ 多く感じるということは供給量が多い、需要があるということではないでしょうか。 トマトのコストが特別安いといったことではないかと思います。 やっぱり、自宅でお好みのルーをブレンドして作るカレーが一番おいしいです。 私もトマトは好きではないので、色々自作してカレー作りを楽しんでます！ チキンカレーが安く作れておいしいのでお勧めです！
マーボー豆腐の豆腐の代わりに冬瓜を使ったマーボー冬瓜。 ナスやズッキーニ等の夏野菜と一緒に煮込んだラタトゥイユ風。 お蕎麦屋さんのカレーみたいな和風カレー。（お肉の代わりに厚揚げを使っても） などなど和洋中の煮込み料理にアレンジすれば無限です。 レシピ検索してみてください。
少なくとも調味料は有る、と過程。 茹でて水を切り、油ひいたフライパンで炒める。味付けはソース。素焼そば。油もソースもなければ、仕方ない、頭に乗せてオバQの小池さんだ～！（古いか？）
そうめんやつけ麺などと同じようにできます。 アルデンテよりもちょっとだけ柔らかく茹でるのがコツ。 コシがありすぎるとパスタを冷やしたときに食感が良くない。 面倒なので自分はフレンチドレッシングをかけて食べることがある。
時期柄、冷やし中華ヴァージョン。スープは少し濃い目で作って酢を少々。当然冷やす。
こんにちは！ 既に使ってるとは思いますが、クックパッドじゃダメですか・・・？ 面白いレシピでしたらこんなのもあります＾＾ ◆映画の一皿 http://goo.gl/ODBHV
こんにちは！ 夏にはキムチです！！！！ うどんに生野菜たっぷりいれてめんつゆをかけ、そっとキムチを入れるだけですごーくおいしいです！ あとは冷製パスタや麺レシピじゃないですけど冷たいお茶漬けですね～♪
こんにちは！ 卵焼きは卵を溶く時に綺麗に混ぜ合わせるのが重要です！ 私は白身が掴めないレベルになってから具を入れます＾＾ オススメの具 ・細かく刻んだ葱とちょこっと醤油(またはめんつゆ) ・海苔を入れる ・ゴマとちょこっと醤油(またはめんつゆ) ・鰹節とちょこっと醤油(またはめんつゆ) ・細かく刻んだシソと醤油(またはめんつゆ) 中の具を変えるだけで毎日のお弁当に入れても飽きないし、ベストな具を見つける楽しみが出来ます♪ 是非お試しあれ＾＾
こんにちは。 薄切りにしてにんにくチップ！ そのまま焼いてホクホク食べる！ がオススメです＾＾ 特ににんにくのチップは細かく砕いてサラダにのせても良いですし、お肉と一緒に食べるのも良いと思います！ 焦げやすいのて焼く時はご注意を＾＾
こんにちは！ 野菜炒め簡単ですよ！ 1.野菜を一口大に切る 2.肉を一口大に切る 3.フライパンに油をひく 4.炒める(塩コショウをふる) できあがり！ オイスターソースやごま油があるともっと美味しくなりますよ～♪
わたしは（家は、ではない ^_^）ツナでパスタする時にパスタを炒める油替わりにそのまま使います。そもそもツナ缶は油で付けた方が圧倒的に旨いと思っているので、他の料理に使う場合も、そのまま投入はしませんが、油を絞るような事はしません。 まだ覚えていますが、今から４０年程前、友達の家で夕飯を頂いた時の事。オカズの一品がツナ缶で、嫌いではなかったのでそのまま頂いた。最後にその油に醤油をたらし、ご飯に掛けてその友達はもう一杯。今でも脳裏に焼き付いているショッキングな食べ方。 わたし的には絞っては使わないので、残る量も知れていて流石にそれは使わないツナ缶ファンです。
はじめまして！ 使用されているのはホームベーカリーということでいいでしょうか？ 夏は気温が熱いので、パンを発酵させることが大変難しい時期です。 原因は色々とあると思いますが、もし何度やってもうまくいかないようでしたら、 ・加える水の温度を低くしてみる(氷水くらい？) ・使用しているイーストを別のイーストにしてみる ・加える水の量を、10㏄ほど増やしたり減らしたりしてみる ・小麦粉の保管場所、発行時の保管場所の温度を下げてみる などを試してみると解消されるかもしれませんよ！！ おいしいパンが作れることを応援してます♪
鰻と梅干は食べ合わせが悪いと昔から言われていますが、実際には問題内容です。 医学的には、梅干は胃酸を濃くして、うなぎの油分の消化を助けるので好ましいものだと言われています。 鰻と梅干の食べ合わせの話の始まりには、色々な説があるので、機会があれば今度調べてみると面白いと思いますよ♪
好みにもよりますが、 バナナのまろやかな味わいが欠けたためでしょう。
「ビンボー炒めライス」を、ちょっと豪華に。 卵を２個、お仲間にして、オムライスにしてはどうでしょう。 卵でクルッと包まれた「ビンボー炒めライス」、卵の上にはケチャップの代わりに、ソース？を。 名付けて、「開けてびっくりオムライス」
土用干しは塩抜きのためにするのですよ。 大量の塩水を含んだ紫蘇は干したほうが効果が大きいです。 塩辛くてもいいやというならそれもいいでしょう。
何もかもが値上がりしてるし　消費税も・・
流しきしめん、 のを流用する。
オムライス・ケチャップライス・ハンバーグ・ポテト以外で、ということですね。ロールキャベツに使うのは液体でNGと書かれていますが、ミネストローネもダメですか？夏でも冷製は美味しいですよ〜。それから、定番のナポリタン。ケチャップを大量消費します。ポークチャップも良く使います。同じケチャップライスでも、ホワイトソースやチーズをかけてオーブンで焼けばドリアにもなります。これまた同じハンバーグでも、ロコモコ丼にすればまたイメージがずいぶん違いますし、スライスチーズや玉ねぎの輪切りをパンで挟んで、ハンバーガーとしてランチにも出来ます。塩こしょうされた熱々のハンバーグのパテに、冷たいケチャップを渦巻き上にくるくるーっとかけて食べる、シンプルな味付けのハンバーグは、家庭の味という感じで気に入っています。フライドポテトにケチャップを付けて食べるなら、チキンナゲットやフランクフルトやアメリカンドッグにも付けられますね。もちろんホットドッグにも。 オムライスは卵＋ケチャップ＋お米ですが、これも卵＋ケチャップ＋パンにしてみればバリエーションが出ると思います。朝食に、トースト＋スクランブルエッグ＋ケチャップとか、イングリッシュマフィン＋スクランブルエッグ＋ケチャップです。ピザ生地を買って来て(作っても良いけれど面倒なら市販OR餃子の皮で代用！)、ケチャップを塗って、好きな具材を置いて焼く…というのも楽しいです。 おかず単品ならエビチリ、チリコンカンなど、チリ系に良く使います。生春巻きのソースもやはりチリ系ですが、ケチャップを使いますね。色々お試しください♪
にらをごま油でさっと炒めてから入れると 青臭みは消えます。 餃子もごま油入れますよね？
#4です。 ちょっと趣旨から外れるかもわかりませんが、農業体験に行くのはどうですか。 その場で掘り起こしたばかりのジャガイモをふかしてバターを塗って食べる、みたいな…
１. 成分表によると、 手羽　皮つきの廃棄率は約４０％。 この「手羽」には手羽元よりも廃棄率の高い手羽先・手羽中を含むので、手羽元のみの廃棄率はわかりませんが、 たとえば、ハウス食品のレシピで手羽元の廃棄率を４０％で計算しています。 http://housefoods.jp/recipe/rcp_00013592.html 他のあれこれからすると手羽元の廃棄率は35％前後ではないかと思います。 とすると、100ｇの手羽元を買うと65ｇぐらいが食べられるお肉の部分です。 好みにより軟骨部分も召し上がる方だと70ｇぐらい。 なので、お肉しか食べない方だと、モモ肉のグラムあたり×65％以下ならお値打ち、ということになるでしょうか。 ただ、手羽元は栄養価はモモ肉よりも高タンパク・低脂肪という特徴があり、 味としても骨からダシが出るので、鶏ガラを使うほどじゃない簡単なダシ取りに使えます。 煮込みなどに使うと見栄えが良く、お料理にコクが出て味をまとめやすいです。 個人的にはは甘辛煮にした手羽元の、お肉を堪能したあとに軟骨をかじるのも好きです。 軟骨だけ刻んでつくねに混ぜてもいいですね。 なので、単価だけで手羽元の価値をはかるのはもったいないなと思いますが…。 2. 生の状態だと骨から切り離すのが大変なので、手間取ると皮の方が分かれてしまうかもしれません。 おっしゃる通り、チューリップに加工した方がいいかもしれませんが、 それも手間なので、そのままざっと掃除したものをそのままお使いになるのが一番いいと思います。 多少食べにくくてもカニみたいなものだと思ってます。
野菜といっても、火の通りに差があります。 ニンジンやじゃがいもは熱が通りにくいし、レタスやもやしはすぐ 炒まります。 本当は、肉も野菜もひっくるめて熱の通りにくいものから 時間差をつけてフライパンに投入して炒めるのがいいです。 ただ、やってみればわかりますが、肉を炒めるとアクが出て 野菜に付着します。別々に炒めて後で合わせる方がきれいに仕上がります
こんばんは。パティシエです。 ２つポイントがあります。 メレンゲに入れる砂糖の量とチョコプレートの重さです。 メレンゲは、砂糖が多いほどそれが溶けた水飴のような粘りで泡が頑丈になります。 ですから砂糖が多いレシピ、イタリアンメレンゲのように卵白に対して二倍の砂糖ならチョコプレートを乗せても重みで泡が潰れることもないと思います。 また砂糖の少ないメレンゲならチョコプレートを乗せるより かなり大きなものを垂直に突き刺さしたほうが安定すると思います。 予め露出する部分に文字を書くわけです。 生クリームでの飾りは、避けた方が無難かと思います。 生クリームは、乳脂肪つまり油なのでメレンゲの泡をつぶしやすいです。 こんな所ですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
フライパンに煮出しを作り　ゆっくり投入 2匹入れ　煮上がればゆっくりフライパン返しで等で取り出します　を繰り返す 煮汁は漬かるまで多めに　煮汁が減ればお酒と水を追加です 定食屋さんでは　鍋で同じやり方で調理してますよ
スーパーに行って冷凍コーナーを観察してくるとヒントがあるかも
焼きそばをさっと茹でて、冷水で締め具材載せて 「なんちゃって冷やし中華」を、夏場たまにしますね。 生の中華麺のほうがおいしいですが、吹きこぼれやすく 茹で時間長く加減が難しいし、市販の袋入り焼きそばを冷凍から 直でゆでたりします。太麺よりやや細い麺が向いています。 冷やし中華のスープもクックパッドのレシピか適当に アレンジしたり、ごまだれ入れたりいろいろです。
銀色の何も加工のしていないネジなら問題ないと思いますが、昨今、色付きに物や何某かのコーティングをした物もあるので、もし同じ物をお持ちなら一度確認を。安価な奴なら何もしていないと考えて良いと思います。
お礼を拝読しました。 クローブ、いいかもしれませんね。ナツメグはどうかなぁ、なんて、思いました。 エスニックになってしまいますが、こちら、モロッコ風スパイスの作り方です。 クミン（小さじ１）、おろしたしょうが（小１）、塩（小１）、胡椒（3/4）、シナモン（1/2）、コリアンダー（1/2）、カイエン・ペッパー（1/2）、オール・スパイス（1/2）、最後に、クローブ（1/2）です。 このスパイスとオリーブ・オイルを混ぜたところに肉を漬け込み、一日置いて羊肉を焼くと、もろエスニックになりますね。これは、試したことがないので、やってみようかなぁ。。。レストランで食べるほうが簡単でおいしそうですが。。。。クローブだけだと、ほんの少し、それらしくなるように思います。
どう考えても煮とろけそうなので、ポテトフライ風にカットして一度揚げて、最後にカレーに加えてみたらどうだろう？ ポッと思い浮かんだだけなので、旨いかどうかは保障なし。
凍らせています。 http://entabe.jp/news/article/550
ピクルス
白身は６５℃以上でないと固まらないことを利用して、 ４０℃前後で長時間（数日）茹でるとできます。 以下のＵＲＬが詳しいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E8%BA%AB … しかし、全くお勧めできる調理法ではありません。 黄身は全て固まるとパサパサになって硫黄の味がして不味いです。 白身はある程度固めないとアビシンという毒が残ります。 美味しい卵をどのような理由で最悪の調理をするのか理由が わかりません。食べ物に対する冒涜だと思います。 http://www.nstimes.info/03-2005/biotin_raw_eggs. …
味付けは好みがあります 参考にhttp://www.ntv.co.jp/3min/recipe/20130827.html 作り方は 豚は下味を付けてから揚げる　野菜は油通し（8割位油で揚げる） それぞれを鍋で甘酢あんに絡めて出来上がり 野菜のシャキシャキも残り美味しい。 黒酢酢豚 豚を揚げて　黒酢あんで絡めるだけ　最高に美味しい 水150ｃｃ 砂糖大さじ2 黒酢、醤油、紹興酒、各大さじ各大さじ４ 赤ワイン大さじ１（無しでもOKです） 調味料をフライパンで1/2まで煮詰める 豚を唐揚げにして フライパンに投入 少し馴染ませれば出来上がり野菜は彩りに　パプリカや玉ねぎ 素揚げして投入少し煮込む（豚の片栗粉でとろみが付くが　足りなければとき片栗粉を追加）
検索すれば沢山出ます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E8%8 …
バジルは必須でしょう。 他にも、糖度を増すための蜂蜜。 味に深みを出すのに、アンチョビやコンソメなんかもありでしょ。 作ったレシピ+バジルを基本形として、それに好みで何かを加えて行けば 好みの味が出来上がると思います。 再度チャレンジですよ。
可能ですが、ゆで汁の濃さや、何味にするのかで、調理は変わってきます。 塩を足して、塩ラーメンが無難かと思いますが、ささ身だと、茹で時間も短いでしょうし、淡泊なので、コクは足りない様に感じますので、鶏ガラスープの素などを足した方が良いかと思います。
胸肉はなんにではあいますよ。 確か作り方はいってなかったね。 胸肉を蒸して、冷ましておきます。 鍋に胸肉をいれ、キノコを加えて水を加え 炊くことでキノコのうまみ成分を充分にだします。 その後、出汁のきいためえんつゆを加えて とろ火で煮ます。 これで、盛り付ければ完成！ 早速やってみましょう。
白だしは既に出汁醤油です。 出汁と醤油とエトセトラ。 薄めて八方とかにするのですが、そんまんまかけてみたらどうです？やっことかは美味いですよ。力ずくで、半分になったら醤油足してみたらどうです？ どのくらいで悪くなるかは自分自身の手探りで。意外に持つ気がするけど色々あるからこういう所ではきちんとしか言わないと思いますね。
日本人が、自国の料理を食べても美味い・不味いがあります。 天ぷらは温かいものは美味しいと思いますが、古い油や冷めて衣の厚いものは美味しいと思いません。 今では慣れましたが、関西から関東に来て、色の濃いうどんは辟易としました。 味の濃い親子丼にも驚きでした。 外国人にとっても、まともな料理店とか、懐石料理店の和食であれば、美味しいだろうと思います。 アメリカ人の親族は、すき焼き、生でない寿司は大変おいしいと喜んでおります。 日常的な和食は、それぞれに違うと思います。
私が自炊していた時は、肉は焼いて野菜を沿える程度でした。 ただこれも面倒くさくてあんまりしなくなって、いきついた先が煮込み料理。 具だくさんのミネストローネや豚汁をたっぷりに白飯と豆腐や納豆など少し添える食生活でした。 汁物は作り置きができる上にいろんな野菜や肉を入れて調味料を少々で大量に出来る。 これに冷凍ごはんを解凍して添えればそれだけで完成です。 しかもこの方法だと、あまり洗い物もでないので個人的には重宝してました。 自炊は栄養のバランスの他に、お財布にも優しくある種のスキルだと思います。 リゾットやグラタンなどが作れるのであれば後は仰る通りレパートリーを増やしていけばいいと思います。 自分で作って満足できるならてきとうだって問題ないのです。頑張ってください。
炊く前に、よーく水洗いをして血合いなどの汚れをきれいに落として 熱湯で湯通し（ザルに入れて上からお湯を掛けるか、沸騰したお湯に一度入れてから取り出して別の鍋で煮る） をすれば、臭みは無くなるから、臭み消しとしての生姜は要らなくなります。 ただ、いつも食べてる物だと、生姜の香りが無いので、物足りなく感じるかもしれませんが(^_^; うちは、アラ炊きに生姜は入れないですね。料理屋さんなんかもそうですし 冷凍刻みネギに消臭効果は、全くありません。 山椒の粒を２、３個入れるのも香りが立っておいしいですよ(^_^)v
簡単なものから、味噌汁、お漬物、納豆、海苔、出し巻き玉子大根おろし和え、魚塩干物焼き大根おろし和え、大根おろししらすもしくはおじゃこ和え、ほうれん草おしたし鰹節ゴマ和えしらすかおじゃこ和えでも、この時期冷奴おネギ鰹節おろし生姜で、玉子かけご飯、ここから少し手間かけて、筑前煮、鯛やカレイ鰯の煮付け、ぶりやさわらさんまいわしの照り焼き、はもいわしさんまの蒲焼き、野菜天ぷら(ししとう、玉ねぎ、じゃがいも、カボチャ、蓮根、ごぼう、シソの葉、いんげん豆、茄子等)を大根おろし醤油かてんつゆ大根おろし生姜おろしで、かき揚げ、こ芋里芋煮っころがし、カボチャ煮、茄子ニシン生姜煮、なまぶしとふきの酢醤油に、ひじき煮、切り干し大根煮、高野豆腐煮、タケノコいかの木の芽和え、炊き込みご飯、親子丼、ちらし寿司、鳥なんばそば、天ざるそばうどん、鍋焼きうどん、あんかけうどん、そうめん、茄子といんげん豆のゴマ和え、白和え、ねぎま、鳥モモ肉水炊き、湯豆腐、ゴマ豆腐、おくら豆腐、茶碗蒸し、いたわさ、魚ぞうめん、若竹煮、タコ酢、イカネギ酢味噌和え、イカ豆腐、アサリ酒蒸し、粕汁、豚汁、しじみ汁、なめこ汁、各種雑炊、おでん、ネギトロ丼、あとお刺し身海鮮丼にしても美味しいです。
安い牛乳で良く作ります。（1L税抜き148円） 私の場合は3L分作ります。 １Lなら大体１／３くらいまで鍋で煮詰めると、 １Lで350ｇのジャム瓶に１個分と40ｃｃ位。 もう少し煮詰めてほんのり色が変わるとミルクジャムになります。 これで丁度ジャム瓶1個分です。 コンデンスミルクの缶397gが約280~340円だとすると 手間は掛かりますが光熱費考えても安いですね。 （手作りは美味しいですし） 消毒したジャム瓶に熱々を入れ、 さらに蒸気消毒&脱気すると、 同じくミルクジャムになります 開封しなければ半年は余裕で持つので保存食になります。
＞洗ってしまうと塩分が抜けてしまうので、二次加工が必要になり困っています。 洗わずじゃりじゃりを取れれば理想なんでしょうがまず無理ですよね。 洗うと塩分が抜ける？そうですか？ 二次加工ったって塩ふるなりマヨまぶすなりするだけのことでしょ？ちがうの？ それのどこが困るの？意味不明。 くだらなくアホらしい質問。 こんなのは親とか近所のオバサンとかトモダチにでももちかければよく、 こんな場に持ち出す内容じゃあないね。
面白い質問だと感じました。 ＞そこで侮れないのが レトルトのカレーです。具材こそ しょぼいものの コクといい、香りといい、ルーから作るカレーよりも美味しいといって過言ではありません。 理由を考えると、逆に「具材までがわかった上で調理して味付けされているから」ではと思います。 ルーの場合、もちろん推奨される具材や調理方法が箱などに記載されていますが、やはりそこに作り手のクセなどが出てしまいます。具材の種類や量や大きさもそれぞれでしょうし、炒める時間や煮込む時間もそれぞれでしょう。さらにはレシピどおりの具材でも野菜などは特に季節などで具材の味自体が違います。 そう考えると ＞レシピ通りに作るのが一番 美味しいという というのも頷ける話です。ルーを作った人が想定している作り方ですから、そのような作り方に合わせてルーを味付けしているのでしょう。 自分の場合でいえば、かなり思いつきで調理しながら、最後は味見をしながら多少の調整をして完成します。 しかもほとんどの場合は自分が食べるために作るので、そのときの気分で具材も調理方法も味付けも変わってきます。
炭酸割りがいいでしょうね。レモン果汁とか、ゆず果汁とかを入れて 酸味を加えたらさっぱりしますよ。 レシピ通りということですし どうしても、保存が必要な物は砂糖や塩はかなりきつめにいれないといけません。 自家製のジュースやジャム、梅干しは、かなり甘かったりしょっぱかったりします。 今後作る時、少量で冷蔵庫保存で、短期的に使い切る前提なら 砂糖の量を減らしてもいいと思います。 冷暗所で長期保存、と言う量を作るなら、やはり分量通りで作り 割ったり、酸味を足して利用するといいと思います。
インドカレーでは　オイルじゃなくペーストを使います カシューナッツのペーストが基本ですが　無いときピーナツも使います オイルはとっても手頃な隠し味です　甘みのあるこくが出ます バターとも相性が良いので併用もイイかもです。
南蛮漬けを知らんということはあんた野蛮人だな。 小魚の唐揚げを酢、醤油、砂糖、塩、唐辛子、水を加えた液に漬けて食する日本の伝統的な料理。まいうー
豆鼓醤は炒め物の香り付けに良いです。野菜炒めや、回鍋肉、麻婆豆腐など何にでも合います。後から入れるのでは無く、最初に生姜やニンニクとともに油で炒めて香りを出すのがポイントです。
横手風焼きうどんや、こんなのもできます。 http://www.tablemark.co.jp/recipe/udon/detail/00 … http://www.tablemark.co.jp/recipe/udon/index.html テーブルマーク（旧カトキチ、加ト吉）の冷凍うどんは タピオカが入っているのでレンジ、茹でてもフニャフニャに ならないんです。（多分他のメーカーも同様？） 私は、近所のスーパーで￥12（税別）で売っているうどんと 焼きそば（合わせて6袋までこの価格）を冷凍し、いろいろ 使っています。冷蔵だと3～5日するとぬめってくるので。
トマトの葉はイタリアン料理では良く使います。 サーモンやサラダに和えて食べます。 注意！ ジャガイモの葉は、絶対に食べてはダメ。 ソラニン中毒になります。
荏胡麻について調べると、古くから油を絞ることに使われていたとあります。灯明や食用です。ゴマのように炒って調理に使うことはしていなかったようです。 荏胡麻はシソ科で、お隣韓国では大葉（青ジソの葉）のように焼いた肉を包んで食べるということです。胡麻はゴマ科です。胡麻という文字が使われていますが全く異なる植物です。 後に分かったことですが、油の成分は荏胡麻の場合魚に近い油が含まれているため、魚が手に入らなかった内陸の人が重宝して栽培し油を取っていたという話もあります。
画像見てみました ライフパフみたいです クオカとかであるようですね お店オリジナルの粒の大きさに見えましたけど
＞トマト１個や白菜１個など、１，２種類に限定したいです。 一番良くない食事は、偏ることです。 1～2種類の野菜ばかり食べても体に良くないし 極端な話、野菜食べなくても死にません。 ベジタリアンでも癌になります・・・・。 それよりは、外食で野菜を数種類食べるほうがマシ。 もしくは、ある程度サプリメントやジュースで 摂取するほうが、栄養面だけなら現実的です。 野菜の色には「理由」があり、盛り付け、見た目からも 食欲が沸くので彩りも、栄養面からも大切なんです。 http://yasaitakuhai-tuuhan.com/?p=1078 http://www.bikenmaster.jp/742 肉や魚介類があって味が引き立つ、複雑になる、相乗効果も あります。肉じゃがやブリ大根、筑前煮、茶碗蒸し、鍋 なんかも、その典型です。 白菜やキャベツは、1/4～1/2個で売ってますし お一人様鍋セットもあります。 カット野菜は便利だけど・・・・・ http://matome.naver.jp/odai/2138779754909627101 そろそろ冷凍庫付きの冷蔵庫に買いかえたほうがいいですね。 冷凍することで廃棄はかなり減ります。既製の冷凍食品も いろんな種類があります。（おかず、素材、半調理等） 冷凍する場合、食材の種類によって向き、不向き 下ごしらえが違います。 http://freezecook.s312.xrea.com/freeze_g.html ＞結局、残った食べ方はトマトとタコスチップスを交互に食べる それ、食べてておいしい？楽しいですか？ むしろ、義務みたいに食べると虚しくないですか？ 食べておいしい、また作ろう、今度はこうしようと工夫する。 自炊は、たとえ少しでも楽しみがないと続きません。 タコスチップスも、ちょっとアレンジするだけで 立派な食事になるのに、もったいない～。 http://cookpad.com/search/%E3%82%BF%E3%82%B3%E3% …
私は、毎夏「ラタトゥユ」に使用。週末に作り置きして、カレーやパスタ、鳥の煮込みなどオールマイティに活用できて、ほぼ野菜なのでヘルシー♪
梅干しを何個か入れる、腐敗防止フィルムを乗せる、チューブの練りわさびを乗せる（いいと聞いたことがあるので）ご飯、おかずはしっかり冷ましてから詰めて蓋をするなどです。
表面のカビだけならホワイトリカーかウォッカで消毒すれば使えるかな？ただ梅酢の上がりを良くするために塩多め、ホワイトリカーか焼酎を足す、などの方法で早めに梅の頭まで漬け込まないとカビが出るかもしれないですよ～。梅酒ならまず大丈夫ですが、、、早めに梅酢、アルコール、どちらにしても殺菌作用がある液体に浸かる状態にすればカビは増えません。
漬物にしちゃうんだから、問題ないですよ。 凍っていることで初期段階の腐敗を防止し、浸漬が早まるのでかえって生にんにくより向いています。 市販品だって、冷凍にんにくを使っていると思いますよ。1年中大量生産しているんですから。 ただし、にんにくから水が出て薄まりますので低塩しょうゆを使うと腐敗する可能性が高まります。普通の醤油を使ってください。あと、漬かりきるまで漬けた容器を振って醤油を撹拌してください。
カレーなどの出汁に使って、トータルで薄めてしまうくらいですね。 焼き肉は濃縮してしまうから辛くなるのです。
だし汁のある時に、炊いている時に具は勝手に混ざります。 水と出汁はざっと混ぜておきます。 松茸御飯は相当長い事食べていない。
濃縮のめんつゆを使いますが、薄めの白ダシで調整します。
オニオンパンダーでしょうか。 大抵のインスタントラーメンのスープの成分に玉ネギエキスというのが書かれていると思います。実際にラーメン屋で鶏がらスープを煮込むのにネギはよく丸ごと使われています。 近くに売ってなければ玉葱のすり下ろしを小さじ1程度。
梅雨明けに、天気のからっとした時に天日干し(土用干し)をします。 後は交互に赤しそをだんにして、１年位は漬け込みます。 小生は、ホワイトリカーを使わずに、祖をづけをしています。 湧いた水(塩水)は、土用干しの時に半分以上捨てて、赤しそを段に入れるつもりです。 現在は、２・３日に一回の割で便を振っています。
お好みのナッツや、ドライフルーツとあわせて、溶かしたチョコレートに混ぜ、クッキングシートの上に広げて、固まらせて、チョコバーにするといけますよ。
万願寺 とうがらし
とんかつはお店で食べます。お店のようなとんかつは家では相当慣れた人でなければ無理です。美味しいのはお肉だけはなく、パン粉、油、油の温度などなど考えなくてはならないことが沢山あります。趣味でコツコツやるのは良いと思いますがお店にはかないません。
モチモチは片栗粉かな？と思います。 透明なスライムみたいな感じですよね？ 酢豚などにたまーにダマになって残っている感じですよね？ 濃度の濃い水溶き片栗粉のような状態が、ナゲットの中でできてしまったのかなと思いました。 そのレシピでみなさん上手くできてるなら、分量の問題ではないのでしょうね。 豆腐の水切りがキーポイントだと思います。 水＋片栗粉のダマだと思うので、 豆腐の水切りが足りなかったんじゃないかな？ 水溶き片栗粉を揚げたような状態になったのでは？ 翌日美味しかったのは･･･なぜでしょう（笑） 一晩おいて馴染んだか、冷めて水と片栗粉が分かれて水分だけ飛んだのかも？？ 素人の不確かな分析でした(m*_ _)m
うちはまぜゴハンの飾りと香り付けで大葉を食べますよー ご飯を2合くらい炊いて、鮭フレークを1瓶と好みで梅干し（塩8%くらいのもの2-3粒）を叩いてペースト状にして混ぜご飯に。 盛り付けた後はいくらをたっぷり乗せて、そのうえに大葉を細い千切りにしたものを散らします。 大葉が無いと味も色も締まりません！ もっと葉っぱそのものの形で食べるような場合は、小さ目のものを使うとざらざら感が少ないと思います。 大きくて立派なのは、豚肉のチーズ撒きとかで一緒に使うには使いやすくていいんですが、生で食べる時はねぇ…うぶ毛的なやつが剛毛になっててあまりよろしくなりません（笑
まず、野菜の種類によって火の通りを予想して、入れる順序を変えます。 また、肉を入れないのであれば、ウェイパーなどのアミノ酸の強い 調味料も必要です。 ・たまねぎ、にんじん→先に炒める ・もやし、葉物野菜→後で入れる まず、鍋に油をひき、塩こしょうをした肉を炒めます。 次ににんじん、タマネギを炒め、３～５分後にもやしと葉物を 投入します。１～２分後に醤油をなべはだにかけ回してできあがり です。
一汁三菜なんてしっかりしたご飯は、あまり食欲が湧かない上に、世帯地味過ぎてて嫌です。 最初は無難にカレーやハンバーグでいいです。 ただ生野菜のサラダだけつけてください。単純ですが、サラダつけるだけで「女の子」って感じがして嬉しいです。
スーパー等で売っている。雑炊かな？簡単で結構美味いし。後始末が簡単でしょ！
ピクルスはいかがですか？野菜のあまりも、酢漬けで処理できるし、これからの季節、酸っぱいものは疲労回復にもいいので、おすすめします。めんどくさく、スパイスなど使わなくても、寿司酢とかだけで十分。私は、好みで胡椒や和風だし（顆粒）を入れたりで、楽しんでいます。意外と、レンコン（軽く湯がいてから漬けます）とかいけます。
１．薄力粉と牛乳を混ぜすぎない 電動泡立て器などで入念にかき混ぜるのは、ふんわりさせる為には逆効果です。 ざっくりと縦に切る感じでごく軽く、「ちょっと粉っぽくない？」というくらいにするのが 上手く仕上げるコツです。（ダマが残ってはいけませんが） ２．水分を減らして油分を増やす 生地に水気が多いと、どうしてもしっとりと詰まった状態になりがちです。 その分量なら、牛乳を80ccにして代わりに溶かしバターを20cc加えたら良い塩梅かと。 ３．生地の厚みは１cmくらい お店のパンケーキが、たいてい１cm程度の薄さで何枚か重ねて出てくるのは、なにも見栄え を良くするためだけではありません。 あのくらいが、パンケーキをふわふわに焼くのに最も適した生地の厚みなのです。 ＞高さ４cmくらいの型に入れてスポンジケーキのような見た目に これを１枚で焼こうとしたら、みっちみちに詰まった万年床の煎餅布団のようなパンケーキ になるんじゃないかと思います。（というか、中心まで火が通らないような……） 高さが欲しいのなら、１cm厚のものを４枚焼いて重ねれば良いのです。
あなたのレシピは有っています。 ①美淋はひと煮立てて、アルコールを飛ばします。 ②醤油は煮立てないで。 通常作っている白出汁で、①と②を合わせます。 沸騰直前で、火を止めます。
おぉぉ、回答を付けるには日が経っていたので どうされたかと思っていたのですが、 順調に出来ているご様子、本当に良かったです。 きっと美味しくなるでしょう、楽しみですね。 補足を読みましたので、追加を。 > シロップの瓶の上に余裕が出来たら同量の氷砂糖とともに追加 先に漬けている梅シロップの状態が良ければ、 足しても大丈夫です。 うちも後になって不意に梅をもらったりすると、足します。 下手に混ぜたり揺すったりしなければ カビることも味が落ちることもないですよ。
塩麹は味噌同様、麹菌が働ける濃度で作らないといけませんのでおよそ10〜13%ぐらいです。塩をふりかけてねかすよりは塩麹の方が浸透する塩の量はかなり少ないです。 肉の量に対してどれくらいの量を使うかで決まりますから、塗りたくる量を加減しないといけません。 塩分濃度11%の味噌をたくさん入れれば高血圧症にはよくないのと同じです。薄味に違和感を感じないようにするにはきちんと出汁を取ると効果があります。その点、塩麹は理にかなっています。
きゅうりの和え物とのことですが、きゅうりキムチのことでしょうか。 きゅうりをヤンニョム(薬念)と和えて、三、四日おいてから食べるキムチにことです。 ヤンニョムとは、野菜などの材料に味つけする、韓国料理の基本材料のことです。 ふつうは、キムチに使います。 ↓に典型的なキムチヤンニョムの作り方を挙げておきます。 メシルチョンとは、梅の実の汁のことです。 ふつうのヤンニョムに使うことは稀ですが、この料理にあうのでしょう。 好き好きでお使いください。 ヤンニョムは、エバラのキムチの元でも、代用は可能かと思います。 入れる唐辛子の量は好き好きです。 韓国人は辛いもの好きですから、どうしても、多めにいれますが、日本人なら、お好みで調整してください。 追記 すみません。 資料添付の仕方がわかりませんので、きゅうりキムチようやんにょむをかいておきます。 和え物用と、そう、変わらないとおもいます。 なお、このヤンニョムは、白キムチ(辛くない)用です。 本材料 きゅり5本(400g) 大根150g 2mm千切り 粉唐辛子 小さじ1/2 ヤンニョム 人参15g 2mm千切り りんご1/4個 皮ごと細い千切り しょうが10g 1～2mm千切り 白ねぎ 1/2本 縦半分に切り、斜め千切り 材料にヤンニョムを混ぜる 後処理 湯冷まし 100ml たまねぎの汁 大さじ2 すりおろしてこす りんごの汁 大さじ ６ すりおろしてこす 塩 小さじ 1 砂糖 小さじ 1 以上を上に混ぜる
豚肉は、虫がいる事が有ります。 しゃぶしゃぶは薄い肉を使います。 色が変わった頃が食べ頃です。
こんばんは。パティシィエです。 画像とは、違うチュイールですが　多分　基本的な製法は、同じだと思われるのでご回答します。 「チュイール・ダンテル」と呼ばれるものです。 この画像のチュイールに刻みアーモンドが入っているか　見分けられないですが 刻みアーモンドの入るチュイールにラム酒を加えます。 するとオーブンの中でラム酒は、アルコールなので早く沸騰し泡立ちます。 そしてチュイールの表面にレース状の模様がつきます。 おそらくですが　この画像は、その手法だと思います。 そしてまん丸に焼けるように丸い凹みがついている フレキシパンのようなシリコン型で焼いているのだと思われます。 透明感のあるものとのご質問ですが そうなると見た事もないチュイールとなりボクでは、お答えできないです。 こんな所ですが　もしご参考なれば幸せです。 ジルより
これからの時期、ラタトゥイユはかなり出番があるのでは。 オリーブオイルの代わりに流行のココナッツオイルを使ってもいいですね。熱くてよし、冷たくてよしの万能選手です。 お洒落感のある、野菜スティックのバーニャカウダ。 画像の人のアイディア素晴らしいです。アロマオイルポットを使ってキャンドルで温めてます。100円ショップでも売ってますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2137880216416124101 最近自分でやって一番よかったのは、水切りヨーグルトで作ったスパゲティーサラダ。ニンニクを少し利かせて、野菜たっぷりで、マヨネーズ要らず。書いてるだけで又食べたくなりました。 水切りヨーグルトを知っておくとレパートリーが広がりますよ。 http://cookpad.com/search/%E6%B0%B4%E5%88%87%E3% …
熱いご飯でも作れる。 簡単に作れる。 おむすびが作れない人でも作れる。 海苔とごはんの組み合わせで日本人になじみやすい感じ。 具を工夫すればいろいろな味が楽しめる。 サンドイッチが嫌いなお年寄りでも海苔とごはんなら食べられる。 漫画やネットで話題になって、話のタネにしやすい。 ...で、たくさんっていくつくらい？
唐揚げは基本的には、中華です。
No.2・3に再追加です。 梅は全て、１Ｋｇに対してです。 梅干は少し赤くなった物を使います 失礼しました。
焼き物や揚げものの温め直しに良く使ってます 天ぷら　春巻き　ケンタッキーフライドチキン 料理はローストビーフ　ローストチキン　焼き茄子　筍焼き等 フライパンで調理してた物は　切り替えました オーブントースター（温度管理が出来る）とグリルで調理です 高温調理はグリル　温度調理はトースターです 参考に グリルを使うのに最高のアイテムがあります　トーセンのこんがりプレート http://www.toceram.com/01_shohin/03_plate/index. … グラタン等にも使え　 電子レンジ→グリルと使えるので　料理が簡単になりました。
昨今流行の糖質制限ダイエットによると炭水化物は抜いても生きていけるらしいので、 サラダとゆで卵、冷奴やセブンのサラダチキンとかでしょうか。 飲み物は砂糖が入っていないものなら何でも良いと思います。 物足りないのであれば、おやつにチーズやナッツを追加すると良いかと。
暑いとすぐ腐るので今の時期要注意。 冷蔵庫に鍋ごと入れとけばいい笑 腐るとまるごと捨てるはめになるので結構がっくりきます。 カレーって香辛料入っているはずなのにむしろ腐りやすいです。
こんばんは。 ボクも偶然ですがご質問者様と同じように最近ホームベーカリーの中古を手に入れて せっせとパンを焼いて楽しんでます。 楽しいですよね。 ボクのは、古いナショナルの物ですが基本配合が書いてあり そこから色々　アレンジしました。 まずご質問にお答えします。 > 市販のパンの美味しさはいい小麦粉を使っていることからくるもの？ 街の美味しいパン屋さんは、それぞれに職人として吟味した小麦粉を使っている様子ですが ボクは、パティシィエとしての経験からご家庭で作る範囲では、普通の強力粉カメリアなどで 十分に美味しいパンが焼けると思います。 小麦粉を選別し始めるとキリがないし　他のバターや卵などの質を上げた方が 家庭では、現実的でかつ効果的に美味しさアップすると思います。 > 天然酵母では大きな味の違いが生じて、決定的な味の違いになるのでしょうか？ ボクは、昔お菓子教室をしていてフランス菓子の範囲としてクロワッサンなどもお教えしていました。 その時ドライイーストを使いましたし　それで十分美味しく作れると思います。 ここからは、ボクの経験やアレンジの経過です。 基本配合に「水」とあったので　味が薄くなると思い牛乳に置き換えました。 また「水　200cc」とあったので上記のように牛乳に置き換えながら全卵2個 それでも卵の風味が足りないので卵黄1個 それらに牛乳を足して合わせて　200gに置き換えました。 もちろん食パンとしては、色がかなり黄色くなりますが味わいは、よくなると思います。 塩は、「伯方の塩」などの美味しい塩を使います。 塩の美味しさは、極めて重要だと思います。 塩は、単なる塩味だけでなく小麦粉や他の素材の美味しさを引き上げてくれると思います。 バターは、発酵バターを使いました。 普通のバターより発酵バターの方が美味しくなります。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
「ピクルス　レシピ」で検索してみてください。 入れたい野菜がある場合は「ピクルス　レシピ　○○」と野菜の名前を足して。 いろんなレシピが出てきます。 http://cookpad.com/search/%E3%83%94%E3%82%AF%E3% … http://www.kyounoryouri.jp/index.php?flow=recipe … http://www3.mizkan.co.jp/sapari/menu/cook/recipe … 基本的には、漬け込み用の調味液を作って切った野菜を入れるだけです。 お好みの味がみつかるといいですね。
お砂糖やはちみつで代用できますよ♪
手捏ねの方が美味しいと言うのは条件があると思います。 パンの捏ね具合も、発行と同様に丁度良い度合いがあります。 これは、使う小麦粉によっても当然異なって来ますよね。 熟練した方が手捏ねを行う場合は、その丁度良さがわかるから美味しくなるのだと思います。 （もちろん、皆さん生地を引っ張って薄く延びるのを確認しているとは思いますが） また、捏ねる時間も影響します。無駄に長い時間を掛けるのも美味しくなくなる要因だと思います。 つまり、熟練した方が手捏ねするのであれば美味しくなると思いますが、そうで無い人たちはHBに任せても変わらない（あるいはHBの方が美味しい）と思います。 個人的には、昔は手捏ね→発酵→オーブンで焼いていましたが、今は全てHBに任せています。 どちらが美味しいかと言うと、変わらないと思います。 発酵に関してもHBの方が失敗が少ないです。 今のHBは、室温の違いによる対応もしていますよ。 http://panasonic.jp/bakery/story/
小生は、あまり好きではないのですが、肉じゃが。 他には味噌汁。 後はそれとなく聞いて彼の好きな料理。
材料 （４枚分） ネギ ２束 キャベツ ３枚 豚バラ肉スライス４～８枚お好みで 卵４個 ★生地　お好み焼き粉１００ｇ ★生地　水２００ｃｃ ★生地　サラダ油大さじ１ お好みソース適量 マヨネーズ適量 ステップ 1 ★の生地の材料をまぜておく。ねぎは小口ギリ、キャベツはざく切りにしておく。 2 ホットプレートに生地をまる～く薄くひく。（クレープみたいな感じ）その上にネギをたっぷりのせ、キャベツをのせる。 3 キャベツの上にさらに豚肉をのせて、一度ひっくり返す。その横で卵を割り、目玉焼きを焼く要領で焼いたら黄身をちょっとつぶす。 4 卵の上に、先に焼いていた生地から豚肉までをごっそりのせる。最後もういちど返して半分に折る。ソース、マヨネーズをかけ完成！ コツ・ポイント 半分に折る前に、天かすやチーズをトッピングしても美味しいです。 生地は大きめにひろげて焼くと焼きやすいですよ！ このレシピの生い立ち テレビで見かけたネギ焼きが美味しそうで、なんか似たもようなものを作ってみようと思って作りました。
http://chococo-web.com/sweets.htm いつもここのサイトを参考に作っています。 私には少し甘すぎるので、砂糖は少量減らしていますが甘党の方でしたらそのままの配分でおいしいと言われます。 参考になればと思います。
自分は病気で辛いものが一切食べれないのですが、食べれるものがひとつだけあってそれがこの画像のカレーです。 おそらく一番甘いです。
リゾット http://cookpad.com/recipe/2566524 焼きせんべい http://cookpad.com/recipe/1097511
・アボカドのスライスにサーモンと玉葱を交互に挟んで上から塩コショウとオリーブオイル ・野菜コロッケに切れ目をいれてツナと生野菜を挟む込んでコロッケサンド ・板カマやはんぺんをスティック上に切って素揚げ、ケチャップにチリパウダーで付け食べ 割とオイリーなものが合うような気がします。
「大は小を兼ねる」 で、４合で大丈夫でしょうが、おにぎりの大きさによって、足りなくなる場合の事を考えて、５合にしてはどうでしょう。 余ったら、自分のご飯の分も炊いたと思えば、 「一石二鳥」 です。
煮切ったお酒じゃないので、お酒の風味が強く残るイカニンジンとなっていますから イカとニンジンを取り出して、（多少イカニンジンに出汁が付着した状態でも構いません、完全に出汁を取り除く必要はありません）一度沸騰させて（ぐつぐつ煮込む必要はありません、一度ボコボコすればいい程度）そのまま放置して常温になってから、イカとニンジンを入れて混ぜてください、それで完成です。 料理酒は、そのままだと独特の臭みがありますから、沸騰させて香りとアルコールを飛ばします 料理酒を使わないで、普通の飲用のお酒を使う作り方もありますので（その場合は使用するお酒の量も少ない、大さじ１杯程度）あまり気にしないでください 各家庭で味付けの仕方は色々ですから http://cookpad.com/search/%E3%81%84%E3%81%8B%E4% … 私のも載っています(^_^;
こんばんは。 お弁当の鮭、美味しいですよね。 アルミカップに焼いた鮭(前日に焼いておいてもOK)マヨネーズ、粉チーズを乗せてトースターでチン。 パセリなど散らしてお弁当に。 青魚(鯖等)は竜田揚げに。カレー粉を混ぜるとより臭みが感じにくくなるかも。 白身魚(鱈等)はフライに。 フライも唐揚げも前日に下拵えで当日は少ない油で揚げ焼きに。(私は前日に作ってしまうこともあります) 焼き魚の盛り付けは、何かに寄りかからせると良いですよ。 彩りの葉っぱを枕にしたり、ご飯や他のおかずに寄りかからせたり。
その山椒（花椒）が美味しいんですよ。 その味とか刺激が嫌いって人も多いんで、単純に好き嫌いの問題だと思います。 自分は好きです。日本の甘くて唐辛子の辛さしかしない麻婆豆腐はあんまり好きじゃないです
シンプルに蒸かす！ 適当な大きさに切ってジャガイモやさつまいも、里芋などと一緒に圧力鍋で蒸かす！ これにバターなり塩辛なり佃煮なりもろキューなりをつけて食べるのが我が家の休日の朝食兼昼食であり冷めてからはおやつでした。 食べきれなかったかぼちゃやさつまいもは裏ごしして冷凍してなんかに使うということで後回。ジャガイモや里芋を優先で食べてました。 こんなの料理じゃないと言いたくなるかもしれませんが…。 自宅の畑で、生ごみの中の種が勝手に発芽してそこらの空き地にまで無節操につるを伸ばして沢山できてたんでうんざりするほどよく食べてたのを思い出しました。
ヤマザキの「北海道チーズ蒸しケーキ」を食べた感じは 蒸してあるように思いました。北海道の形は 最後に焼印でしょうね。 ただ、生地がとてもきめ細かく、冷めた状態で あれほどしっとり仕上げるには、10~20回試作し プロかセミプロのアドバイスがないと難しいかも。 実際に家で作って食べたわけじゃないので何ですが こちらは試しました？ 「 チーズ蒸しケーキ」検索で 40品 「 蒸しチーズケーキ 」で88品 あるようで 天板に水張って蒸し焼き、実際に蒸すレシピもあります。 http://cookpad.com/recipe/3101326 http://cookpad.com/recipe/2978948 この方のは手間が掛かっていますが、各工程の目安が 分かりやすい表現で書いてありサラダ油、メレンゲを使う ところがセミプロっぽいです。 http://cookpad.com/recipe/1335028 有料会員でないので1番人気レシピは見れませんが 初月無料なので登録してみては？
＞＜当日朝＞（あまり時間を作れません） ・米を研いで炊飯器タイマーセット 今の時期、日中は30度を越えることがありますので 帰宅後に研いで炊いたほうがおいしく、「お急ぎモード」が あればセットして約25分で炊けます。 もしくは炊きたてをホームフリージングしておき、当日チンする。 朝セットすると最低でも7～8時間常温の水に浸かっているので 雑菌が繁殖してやや臭くなったり、お米のデンプンが 溶け出しマズくなるのでお客様にもその旨伝え、しばし 炊けるまでお茶やTV、DVD,談笑してもらうでもいいです。 味噌汁は、完成品を当日チンすれば問題なし。 ただし、具にわかめ等の海藻を入れておくとヌメるので チンする直前に。水菜やネギなどの青物も食べる直前に。 我が家では、水菜やネギはカットして冷凍しています。 で、食べる直前に戻したわかめといっしょに投入です。 冷しゃぶは、前日作って冷蔵すると脂で固まって 一塊りになるので、当日必ず湯通ししてほぐし、製氷機の 氷＋水道水でレタスを浸水したあとでいいので、冷やすと おいしく頂けます。 必ずしも熱湯にする必要はなく、脂を溶かしてほぐすのが 目的ですので、給湯＋耐熱容器でチンで湯通しでいいかもしれませんが 味噌汁作っておけば、コンロは遊んでいるからまぁ、コンロでいいか。 ナスの煮物は当日の気温が暑ければ「煮浸し」っぽく 冷たくてもいいかもしれませんが、主菜が冷たいので 温かくてもいいかも。気温とお客さんの希望と相談で。 冷しゃぶのドレッシングは何を予定していますか？ ノンオイル？イタリアン？ゴマ系？ 最近ノンオイルでうまかったのは、和風玉ねぎ系とキューピーの 梅づくしかな。女性にもウケがいいし豚とも相性いいです。 2～3種類お好みで召し上がっていただけるように準備 すると飽きないので尚良し。 最近流行の粉ドレも水っぽくならず、底にドレッシングが 溜まらずいいかも。未体験なら話やLINE、ツイッターのネタにも。 http://www.kewpie.co.jp/products/product.php?j_c … http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …
ありですよ～(^o^)ただ缶詰めの物はシロップで甘くなっているので、青果を使うより砂糖少なめにする事、果肉が柔らかいので火入れを短めにして冷蔵庫で冷やすと煮崩れしにくいですよ～。ワインは安い国産で充分だと思いますが、酸化防止剤無添加 〔亜硫酸無し〕の方がなんとなく安心だと思います。リキュールの場合も酸味料、香料の入っていない物を選んでください。火入れする事を考えると香りや味が変質するかもしれないので。子どもさんも食べるなら、アルコールを飛ばしてから煮てくださいね～。コンポートは安い果実〔甘く無い桃、苺、など〕生から煮た方がグッと美味しくなるのでそちらも是非試して下さいね～。ラム酒やブランデーを使う時はロゼや白ワインに少しずつ香り付けのつもりで強いお酒を加えた方が果実の香りを楽しめると思います。タルトなどに使うなら水分少なめになるまで煮詰めた方が生地と合います。
フライパンは使わず、コンロのグリルやオーブンで軽くこんがりサクッとさせる程度でよいです。
レトルトパックの料理を温めて出せばいいのでは？ ご飯にカレー 　レトルトパックのカレーを予め、別の容器に取り出しておいて、鍋からすくってご飯に掛ければ、ちゃんと作ったんだな、って思われますよ 肉じゃがなんて簡単な料理です、小学生でもできますが これなんかどうですか？
少し水に付けて甘いシロップを流して 水を切り http://lohaco.jp/product/9882637/ サラダに散らす・・ 黄な粉をまぶしてとか
生のよもぎはもう季節が終わってしまっているので（4月下旬～5月上旬が季節）、道端をみてもみつけるのはなかなかむずかしいと思いますが、よもぎ粉を使ってでもすいとんは作れるのではないかと存じます。 お住まいがどちらか不明なのですが、和菓子の材料を扱っている冨澤商店というところで、よもぎパウダーを扱っていて、各店舗で手に入るそうなので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://www.tomizawa.co.jp/shopguide/
＞すまし汁は汁物、というようにまとめられます。 これ、ちょっと厳しいね。 でも、インチキや水増しを防ぐためでしょう。 http://marron-dietrecipe.com/techniques/techniqu … 一番だしはどんな料理に使ったらいいの？ お吸い物や、茶碗蒸し、お雑煮などに使います。上品な香りや風味など、だしの味そのものを生かすことができます。 その他には、松茸の土瓶蒸し、だし巻き卵、しゃぶしゃぶ 各種鍋物、和え物、揚げ出し豆腐等。 お雑煮は、地方で味のベース（各種みそ、しょうゆ）、中身の 具材、餅の形や処理が全く異なるので適さない地方、地域があるでしょう。 全般的に薄味なものって憶えるといいです。 これに対し、2番だしは、濃い目、味噌汁、煮物等に向きます。 「ほんだし」は、どっちでも使えます（笑
～キスのさばき方～＊＊キスの天ぷら～＊＊ http://cookpad.com/recipe/1528546 卵入れると油が泡だらけになる （油が長持ちしない） 水入れてするなら重曹を少々 https://goo.gl/uoDMoq 天ぷら サクサク 炭酸水（水のかわり） https://goo.gl/sLLN8T
＞今、ゼリーダイエットをしています。 効果はありません ＞そこで、テレビでお粥ダイエットというのを見かけました これも効果はありません お粥しか食べない、ゼリーだけしか食べないというのであれば、栄養失調で痩せますが、いずれ死にます
蒸し焼き=オープンではなく、電子レンジですが、NO3の方の、角皿の角に金属か陶器製の容器に水を入れて焼く。が一番の手。 または、ラップで包むなど。 肉まん、あんまんの電子レンジの加熱法と一緒です。 やりすぎると、水滴でべたべたになります。加減が難しいでしょう。 ベストの状態から、水分が蒸発してカチカチになるまで、おそらく1分ぐらい。 室温や湿度でも若干、ベストの時間が変わります。分単位で、少し時間を短くしてみればどうでしょうか。
レンジやオーブンの構造、加熱方式、熱源の位置により 焼きムラができます。一般的なオーブンレンジだと 最上段が焦げやすく、焼け具合を見ながら順番に 取り出すか、入れ替えが必要です。 オーブン料理はトレーが温まって調理できる構造にもなっています。 そのため紙シートやクッキングシートの類では裏面がほぼ焼けず 熱効率も悪いため、フニャフニャで入れ替えにも適していないです。 理想は、純正の天板、角皿を買うことですが、型が古いと 廃番になっていることもありますが、まずはメーカーに 確認してみるといいでしょう。 Amazonは、Panasonicだと結構入手可能です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … 無ければ工夫するか代用品になりますが、ホームセンターで バーベキュー用金網の中から、横サイズが合うものを選び その上に昔のオーブン用角皿やアルミトレー、アルミホイルを 敷いたり載せたりすることで何とかなる場合があります。
こんにちは。パティシィエです。 サイトを拝見しましたが おそらく　サイトを作る際の単純な入力ミスのような気がします。 サイト構築の話ではないのですが 著名なパティシィエのスタッフを長年していた方と話をする事があり ボクが「あの本のレシピでは、なかなか固まらなくて苦労した」と言ったら 「あれは、レシピが間違っていた」と言われびっくりした事があります。 たしかに考えてみればいったん書籍が世間に出回れば レシピや手順が間違いがあっても訂正のしようがありません。 それはともかくご質問にあるように　おそらくですが １枚焼けば　それでサイトのお菓子は、出来上がると思います。 こんなところですが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
サラダに イメージは春雨マヨネーズサラダ 具は　玉子焼き　キュウリ　なんちゃって食材 を湯がいて冷水でシメ　後は具材を入れて合わせるだけ この時マヨネーズが上手く絡まないので　 最初にドレッシング（今回はシーザー）を少量で混ぜその後　マヨネーズ 太い春雨サラダの出来上がり 炒めて焼きビーフン 韓国風にチャプチェもよく作ります 酢の物も最高です
飢えて死んでいくアフリカの子供たちを思い浮かべながら食べることです。
＞[味付け] しょうゆ　おさじ２　めんつゆ　おさじ３　砂糖　小さじ１ ここ、結構大事なことなので確認です。 小さじと書いているのでおさじ＝大さじとの解釈でいいですか？ 具体的に味はどうでした？塩辛かった？しょうゆ感あり過ぎ？ 甘過ぎ・甘さが足りなかった？パサパサかベタベタで食べにくい？ 参考にしたレシピがある？ない？ これらを確認できれば、適切なアドバイスがあるだろうし 自分なりのアドバイスも可能ですが・・・・。 逆に、これらが分からないとアドバイスが難しいです。
当然、不味いです。 原因は、シチューの中の「牛乳」 　http://www.yomiuri.co.jp/kyoiku/renai/20141106-O … 牛乳分がない、「あんかけ」だったら、美味いかと思います。 　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%82%E3%8 … 　または、「中華飯」 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E8%8 …
黄身を白くするとは製菓用語のブランシールのことかな？ ブランシールしなきゃいいんだよ。そうすりゃ黄身も白くならないだろ？
メーカー機種により圧力（温度）が違います 2.44〜1.3気圧とメーカにより違うので　掛ける時間が変わります 20分〜40分 １それと素材でも変わります　今回は　肉質で油が抜けてパサついたのでしょう 　バラ肉でチャレンジ ２網に入れなくてもOK　網タイツは煮崩れ防止で締まります ３どちらでもOK ４余裕がなければ　時間が変わるので少なめ　1/3が目安 ５好みです　私は長ネギに土生姜多めで調理します 圧力が抜けるときに味が染み込むので　水を少なめ　肉を少なめでチャレンジ下さい 味付けは煮詰めれば濃くなるので　肉を取り出し煮詰めて　絡めれば大丈夫です 味付けのアレンジは 仕上げにオーブン（魚や機器やオーブントースターでも）で付け焼きすると　香ばしくなります スライスしてフライパンで焼いて　煮汁で絡めるのも美味しいです。
燃やしを入れて焼く
レシピ本で料理を作る・・・という方法をとると、何か作業とか労働をしているような気分になりませんか。 初めて料理を作ろうと思う時、料理を覚える時って、レシピからみるのではなく「あれを食べたい、どうやって作るんだろう」から始まりますよね。 スーパーの調味料のコーナーに行くと、いろいろと並んでいますね。 味の素のクックドゥー。 「うちのごはんシリーズ」 そのような合わせ調味料の料理を見て、「これ食べたい」と思うものを作る方が楽しいし簡単だと思います。 作ってもらう方としては、それで十分なわけですよね。 そして、美味しいものを食べさせてあげれば、「こんなものを作りたい」と思うようになるのではないかと思います。
全国展開しているチェーンは、特殊な例を除いて どこも似たり寄ったりです。 工場（セントラルキッチン）で一括して切断や調理、加工し 基本1人前にポーション（小分け）し、冷凍できない野菜や 冷凍すると味が変化する物以外はほぼ冷凍で届きます。 食材の在庫、賞味期限の管理が簡単でロスが少ないし バイトでも可能だからです。 鉄火丼も、恐らく1人前ずつパック詰めされ、冷凍で届き 1日24時間で2～3回在庫チェックし、計画数に基づき必要量を 解凍しておき、ご飯の上に並べて提供するはず。 バイトの負担になっていた牛すき鍋も、今では工場で 1人前ずつ小分けしています。 http://matome.naver.jp/odai/2141680534051862701
ローカロリーなのに栄養満点！！！これなんかいいんじゃねえの！！！ http://mery.jp/20190
水滴は付かないので大丈夫ですよ。
一緒に出かけて帰ってから９人分作るって無理がありますよね。 普通はお寿司やピザをとったりするものだと思うんですが。 ご飯ものとかにこだわらずに大人数で食べる料理ということで良いのでは？ もちろん白飯は炊くとして、ホットプレートで焼肉とか。 カレーやハヤシ、ビーフストロガノフとかは？ たとえばバターチキンカレーやタイカレーなどちょっと目先を変えたご馳走感のあるものとか。 私もホームパーティーで作ったことありますがバターチキンは好評でした。意外に簡単です。 パエリヤがOKならいいかなと思うのですが。 あとは作り置きできるものでローストビーフ。 フライパンでできるレシピがあるので検索してみてください。 コツは肉をしっかり常温に戻してから焼くこと。 お肉は安い輸入肉がいいです。国産の霜降りなんか使っちゃダメ。 脂が多すぎて年配の人には向きません。 牛タタキ風に生野菜や薬味野菜をたくさん添えてポン酢もいいと思います。 お魚好きならアクアパッツァはいかがでしょう。 鮮度の良い魚（鯛などの白身）とハマグリやアサリ、ムール貝、イカ、タコなど好みの魚介を数種類、オリーブとミニトマトをニンニクや香草と共に白ワインでさっと蒸すだけ。 簡単なのにご馳走感満載です。熱々を鍋ごと出すと良いです。 和食がいいと思うなら煮物などは作り置きできます。 季節感ということで筍ご飯という案が出てますが若竹煮なんかもいいと思います。 竹の子だけ煮ておいて当日温めるときにワカメを入れます。木の芽を添えて。 新玉ねぎがおいしい季節ですからサラダやマリネもいいですね。 朝、玉ねぎをスライスして冷蔵庫に入れておけばドレッシングと和えるだけ。 ざっと思いつくまま書きました。ご参考になれば。 レシピが必要なら追記しても良いですが、検索すればいくらでもあります。
ぱっと思いついたのは、切干し大根かなと。 マクロビでは毒出しとして、定番メニューです。 少しのお塩だけでとっても甘くなります。 干しごぼうのご飯も不思議と甘いですよ。 ただ、どちらもさつま芋の甘さとは違うのですが。 乾燥野菜ではなく、干し野菜＋ご飯 で検索されるとよいかも。 市販品では乾燥野菜や、フリーズドライ野菜の名称で見かけますが。 ちなみに、私はマルヤナギからでている「柔らか雑穀ミックス」がお気に入りです。 そのまま食べれらるので、炊き上がったご飯に混ぜるだけで、もちっと甘い雑穀ご飯が出来上がります。
牛乳など使ったことがありません。パン粉は必ず玉子液でふやかします。生の食パンでも大丈夫なくらいです。 因みにつなぎには他に色んなものが代用出来ます。片栗粉、コーンスターチ、パルメザンなど。 煮込みにする場合は必ず一度両面を強火で焼いてからにして下さい。先にソースを作ってから生で投入したり、肉を入れると同時に水分やトマトを投入したりすると100％やわらかくなりますけど、それは大丈夫ですよね？
まずあなたは何歳くらいでどんな学校の宿題なんですか？ 小学生や中学生なのか、高校の調理科や食物科なのか、さらに上の専門学校なのか？ どの程度の技術や設備と予算で作るのかでアドバイスできることが違ってきます。 とりあえず回答しますと。 握り寿司は熟練が必要なので、巻き寿司やちらし寿司はいかが。 外国人が好むと言えばすき焼きです。上等の牛肉が必要ですが。 出し巻き卵、鶏のから揚げ、魚の照り焼き。 このあたりは無難に外国人も好むと思います。
味ですよねぇ？ 味の素とカツオの出汁と水と薄口醤油で濃い出汁を作って、それを霧吹きで噴霧してから乾燥させます。 どっぷりと漬け込むと、元の状態のようには乾かないから
＞だし汁が多いのでしょうか? 蒸し時間が短いでしょうか? 2回とも同じ条件であれば恐らくどっちも、です。 もう少し出汁を減らす、卵を大きくする、蒸し時間を 長めにすれば、少し結果（固さ、固まり具合）は違ったはずです。 そういうときは、テフロン鍋から耐熱ガラスやどんぶりに移し 従来の電子レンジでいいので再加熱するといいでしょう。 我が家は、茶碗蒸し＝おかずでなく汁物扱い おかわりするので4～5人分なら、手抜き、洗い物減らす目的で デカいどんぶり700Wで2回、最初は11分、2回目はどんぶりが 少し温まっているので1杯目を食べている間＝約9分でやることが多いです。 ラップは、途中で固まり具合見る、再加熱のとき面倒なので、レンジ専用の プラ蓋をダイソーで買ってきてあり、他の調理や加熱にも使います。 お客さん以外だと、殆どこの方法でやっていますね。 （レンジの調理本にも必ず目安が書いてあります）
ご飯は朝炊くか、炊飯後冷凍してからチンします。 　家庭科や理科で学ばれたように、ご飯のデンプンは、炊飯によってアルファ化して消化されやすい形に変わりますが、【水があると】冷めると元に戻ります。デンプンは冷水では溶けない。 　⇒デンプン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3 … ) 　⇒アルファ化米 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … ) 　そのために炊飯後長時間置いたご飯はまずいのですよ。 ★乾燥するのではありません。ラップで包んでも効果ない。逆効果 　できるだけ朝炊くか、炊飯後すみやかに冷凍したものを解凍する。 　荒熱を取っている間にベータ化してしまう。 　芋などの煮物も基本的には同じです。 　その他の物は、そのまま冷凍して暖かいほうが良い物は、殺菌・滅菌を目的に十分加熱します。 　今から食中毒の発生しやすい時期になります。 　起きる時間を少し早くすれば良いだけじゃないかと。
やや値が張ってもよいなら， ホテル日航東京の天麩羅「吉野」。 http://www.hnt.co.jp/rest_yoshi http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131306/13004856/
http://cookpad.com/recipe/2863517 これちゃうの？↑ くずきりって、、、春雨ちゃうん？
直前に入れた状態のほうが、製造元が本来想定している味だというだけでしょう。 少なくとも製造元では「その方がおいしい」と認識しているのだと思います。 No2さんのように「麺に味が染みてるほうが好き」というのなら、先に入れても 特に問題はないでしょうけど。
他の方も言うように、生や半熟でなければ期限が過ぎても食べられますよ 元々保存食としても使っていたぐらいですから 手軽においしくだと 「スパニッシュオムレツ」 http://www.kyounoryouri.jp/recipe/19622_%E3%82%B … 私は28センチのフライパンを使うので一度に6個ぐらいは作ります。 あとは「おでん」三日がかりぐらいで食べますが 卵は必ず、なので以外と消費します。 「煮卵」 「フレンチトースト」 http://by-s.me/article/94972083492162354 「キッシュ」 オーブンがあるなら。パイシートなど使えばより楽です。 オーブンに入れっぱなしで見た目豪華なメインができるのでオススメ。 あとは「ランチの女王」のオムライスレシピ。 なんと、一人前卵3個！ 日常で食べたら病気になりそうですが たまにはこんな贅沢なオムライスはどうでしょう http://www.tsujicho.com/sp/media/lunch/1/index.htm
生地をこねて、整形するときに、打ち粉をします。 パンの場合は強力粉ですが、それが焼いたときに焼き色がついて、茶色っぽくなります。
火を止めてだし汁を加えて軽く混ぜて、また加熱すればOK。 麻婆豆腐のかさ増しで片栗粉増やしたりゆるくしたり、よくやってます。 大丈夫ですよ。
個人的には ・天かす ・カマボコ ・とろろ昆布 ・スーパーなどの海老天などをトッピングすればかなり豪華になるのではないでしょうか？(^^)
こんばんは。パティシィエです。 まず「マットな色」という表現がよくわからないのですが 焼き色がないと言うか　薄い色のシューがありますが ボクの印象では、ご家庭やケーキ屋で焼ける製品でない気がしています。 通常の製法であれば　焼き色を薄くすることは、多少温度を低くするなどすれば可能ですが 「焼き色がない」と言うレベルは、かなり困難ではないかと思います。 そして　これは、聞いた話で確証はありませんが スーパーやコンビニで売られている極端に焼き色の薄いシューは、 アンモニアを加えて　その膨張する力を利用して膨らませているとの事です。 それならば　かなりの低温で焼き色を薄くして焼き上げる事が可能だろうと パティシィエとして推測します。 まあとにかく古い時代に聞いた話なので　今は、別な新しい手法で作られているかもしれませんし あくまで確証はありません。 アンモニアは、とても不快な匂いがしますが焼いている段階で完全に揮発してしまうので 問題なく　また食品表示の義務がないと聞かされました。 最後にご家庭で焼き色を薄くする場合。 シュー生地に卵を加えますが　ここでかなり多めに加え　幾分柔らかい生地に調整します。 そして焼き温度を10℃でも　20℃でもいいから低く設定して焼き上げます。 焼成温度が低くなれば　おのずと焼き色は、薄くなりますが膨張しずらくなります。 シューは、生地の水分　主に卵ですが　これが高温のオーブンに入れられ 急激に気化膨張する力を利用して膨らませます。 平たく言えば卵がベーキングパウダーの役割をしているのです。 ですから焼成温度が低くなっても生地の水分が多ければ　多少は、膨らんでくれるのです。 卵と言うベーキングパウダーがたくさん入っていますから。 また膨張する力を補う意味でもシュー生地を冷まさずに天板に絞り すみやかにオーブンに入れるのも有効だと思います。 長くなりましたが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
人参の何が嫌いなのかによってもレシピが変わります。
他の回答者さんがおっしゃるように、　食パンや惣菜パン焼きに300度も350度も必要ないので パン焼きに関して言えば250度までのオーブンレンジと変わりないと思います。 それに350度、300度までは上がるけど、その持続時間は5分だったりします。 そのあたりは確認されたでしょうか？ 300度近い温度で調理したい！という目的がないのなら 普通に惣菜を作るには不要な温度じゃないかな〜と個人的には思っています。 でも、フランスパンなどハード系なパンが好きな人、ピザ釜の代わりにオーブンでという人 にとっては嬉しい温度だと思います。 （ピザ釜は400度近いのですが、魚焼きグリルも400度近くなるので私はピザは魚焼きで焼いてます） 実は私も趣味の範囲でしかパンを焼かないだろう、飽きてしまったらもったいないと思って、ずっとホームベーカリーは買えなかったのですが、リサイクルショップで新古品が半額で売っていたので思わず衝動買いしていまいました。 シロカなのですが5000円で購入。 オーブンは石窯で、最高温度は250度です。 今もまだ趣味の域ですが、後悔のない買い物ができたと思っています。 ヘルシーシェフの魅力は場所をとらないことですよね。 以外と美味しくパンが焼けて、音が静かだというレビューもみかけました。 ベーカリー機能を使っている時にはレンジが使えませんが、そのあたりを承知しているならよい製品だと思います。
パンに入れて焼くとセーグルっちゅうやつになんのかな。 結構美味いよ。ホームベーカリーのレシピ集なんてのもあるんで。 そういうやつにイチジクのパンとして紹介されてるよ
縮むのを防ぐ王道は、下処理の際に筋を切っておくとかフォークで刺しまくって穴だらけにするとか。 日の通しかたについては、目指す料理の方向性で幾つか対処方はあると思います。 塊を調理する（チキンソテーなど）なら、予め重曹に浸け込む、もしくは砂糖をまぶすことでふっくら柔らかく仕上げることが出来ます。また、焼くときには小麦粉や片栗粉をまぶしておくのも有効な方法です。 また、塊を焼くときは必ず皮目から、フライパンが冷たい状態から弱火じっくりでスタートして、皮目8分：反対2分で焼きを入れるとか、ジップロックみたいな袋に入れて、70度～80度のお湯に1時間ほど浸けておくのも有効な方法です。炊飯器のように保温機能のあるものならなおよいでしょう。 また、薄切りにして食べる（質問内容からはこっちが適当かもしれません）場合は、切り出すときにできればそぎ切りにして厚みをそろえることや、小麦粉や片栗粉をまぶすのも有効です。 鶏肉に限りませんが、温度が65度ぐらいからタンパク質は固まり始めるので、ここからあまり温度を上げ過ぎると肉は縮み、肉汁も抜けることになります。ゆっくり、じっくりを心がけて試してみてください。
チキンとブロッコリ、ショートパスタ、クリームソースはどう？ 鳥のレバーいれたラグーも捨てがたいな。 チキンと春キャベツでペペロンチーノとか。 ジャガイモ、チキンでジェノベーゼもいけそうだし、、、 腹減ってきたな。
ホルモンの入った「キムチ汁」を食べた事がありますが、違和感ないです。 味噌とキムチ汁の素を入れると良いかと。 材料は、「豆腐、ネギ、ホルモン、ジャガイモ、大根」など入れてみては。 豚汁のホルモンバージョン的でした。
大きなチェーン店では無理でしょう　流行ですから　好きな人が多いのと　 テレビのすり込みで美味しいたこ焼きは「外はカリッと中はとろ～り」　 大阪では　おばちゃんの店が多く（家の一部を改装）中学の近くには必ずあります 私は焦げてるカリッとした中が半空洞なのが好きで　じっくり焼きを頼みます 柔らかくて良いのは　明石焼きぐらい！ お好み焼きも薄くて堅いのが好きなので お店では筋ネギ焼き 自分で焼く店では　店主の指示を聞かずにコテで押し付けて焼きます 頑固な店主に「チジミでも食っとけ！」と　毎度の言い合です 私使用に山芋ヌキで作ってくれてるようで　それでも言い合いは毎度の事です(^_^)b 頑固なイイ親父です でも少数派は辛いですね
すみません大阪です　単体は主食でご飯とはおかずです ビールを飲むときは　主食です おにぎりと食べるときは？ お好み焼きも　タコ焼きも単体で食べるときは主食です インスタントラーメンに最後のお汁にご飯を入れたら？
焼うどん！
魔法瓶にお湯を入れて持って行きましょう お湯割りができるし、お酒が燗して飲めますので、喜ばれますよ あとは、枝豆
オーブンでもオーブントースターでも基本的な機能は変わりません。 単に熱源との距離や素材でマニュアル通りにいかなかっただけだと思います。 例えば１８０度で１０分でチェック、１２分でつまみ食いしては？
？？？？？・・私は、プロですが。 空焚きが出来る鍋？？？私は必要ないです、鉄のフライパンと蓋の出来る鍋があれば出来ますが！！ 参考に成るか、成らないか、解りませんが、私が料理教室で教えているレシピを載せておきます。 色々な人のレシピを参考にして、試した方が自分に合った調理方法が見つかりますよ！！ ◆【おれ流】　（ローストビーフ）の作り方。　　　　　　＜10～15分＞ ＜材　料＞ ①牛もも肉／450ｇ前後、　砂糖／小匙１、　塩胡椒／小匙２、　サラダ油／大匙１強、 ②赤ワイン／90～120ｍＬ、　ブーケガルニ／1袋（不織布袋入り）、 ＜ソースの材料＞ 肉の焼き汁と蒸し焼きの残り汁／残り全部、　水／５０ｍＬ、　おろし玉ねぎ／大匙２、 本みりん／大匙1、　砂糖／大匙1、　マスタード／大匙１、　めんつゆ／大匙3、 ＜作り方＞ １）焼く前に、牛肉にフォークをまんべんなく刺し、砂糖、塩胡椒を揉み込んでおく。 ２）フライパンを熱してから油を引き、強火で１～２分、肉の表面に焼き色がつく迄、焦がさない様に注意しながら、きれいに焼く。（出来た肉汁は、ソースに使うので捨てない事） ３）鍋に、肉と赤ワインとブーケを加えて蓋をし、肉厚に応じて時間を決めて蒸し焼きする。 （５ｃｍ前後＝弱火で5分、返して３分）・（８ｃｍ前後＝弱火で8分、返して４分。） ４）肉を取り出し、ホイルで包み、凡そ「５０分」寝かせ、肉を落ち着かせて出来上がり。 ＜ソース作り＞ 肉を出した鍋のブーケを捨てて、ソースの材料すべてを加え、火にかけて、 半分くらいに、煮詰めてソースの出来上がり。 以上、お役に立たなければ、忘れて下さい。
私は、調理師歴４５年です。 必ず、皮を剥いてから、コメの研ぎ汁であく抜きをします。 ＞皮をむいてあく抜きしてしまうと、料理したときに 味が悪くなってしまうでしょうか？？ とんでもないです、逆です。 確かに、変色することが有りますが、皮を剥いた方が簡単に灰汁が抜けますし、美味しくなります。
簡単なものなら・・・ 筍のバター焼き 筍の中ほどで作ると良いです バターで焼いて、塩・胡椒で味付け マジックソルトなどを使うと美味しさアップ！！ 筍の簡単漬け 濃縮めんつゆを表示通りに薄めて・・・輪切りの鷹の爪・千切り生姜・筍は３ミリ幅くらいの薄切り（穂先に近いほうでも根元の方でも大丈夫です）と一緒にシップ付きの袋に入れて空気を抜いて冷蔵庫へ 翌日には食べられます 一週間程度保存可能です 鶏もも肉と煮ると濃くがあってこってりした煮物になります 青のりを入れた衣での天ぷら（筍の磯辺揚げ）も美味しいです 筍をくし型？のように切って、田楽味噌を塗り、オーブントースターで焼いてもいいです 最初はホイルをかけて５分・そのごホイルを外して５～１０分 焼きいろを確認して加熱を止めてください 筍は１．５センチくらいの厚さが良いでしょう
冷蔵庫解凍が出来ない場合は 密封の袋に入れ　氷水の解凍がベストです ドリップが極力出ないようにが　基本です 肉でも魚でもですね 氷ったのを利用して　ライパンで表面に焦げ目 タタキ風のお造りも美味しいです 焼き浸けも最高ですよ。
メンマは孟宗竹なので、 普通に売られているタケノコは向かないですよ。 あれは真竹ですんで。 自分で発酵させてもあの風味・コシと柔らかさは出ません。 中華材料店などで塩蔵メンマ(塩メンマ）が売られているのでそれを使って。 お店の味になります。塩抜き方とレシピはこちら。 http://menma.shop-pro.jp/?mode=f6
スピリタスはアルコールが97度あるので、アルコールの浸漬だけでレモンピール成分が出ちゃうので、砂糖漬けが不要なのです。 他の果実酒は35度程度のホワイトリカーを使うので、砂糖の浸透圧も利用して成分を析出する。 で、スピリタスのリモンチェロに氷砂糖だと、氷砂糖が溶ける前にアルコールの方で仕上がっちゃうので、何週間もレモンピールをつけておくと、浸かりすぎて苦くなっちゃう。 氷砂糖が溶けきる前に皮を取り出す必要があります。人によって漬け込みが1日程度とか6時間なんてレシピがあるくらい。 で、砂糖だけを溶かしたスピリタスのレモンチェロは、水で割ると、急に白く濁ります。 アルコールがピールのレモンオイルまで溶かしこむので、水割りでアルコール濃度が低くなるとレモンオイルがコロイド化して牛乳のように白濁します。薬草酒は割ると白濁する酒が多いです。アブサンとか。 加熱シロップを作って入れるのは、水割りの白濁を防ぐために70度程度までアルコール濃度を下げるため。それもゆっくり馴染ませないと白濁するので、濃度の高い煮詰めたシロップを使います。 ミネラルウォーターを入れると加熱殺菌されていないので、腐敗の原因になります。まあならないけど。 ご質問内容は、すべて化学反応の理論があるのです。 氷砂糖で作るなら、スピリタスだけで色が出るまで漬け込んで、レモンピールを取り出して、見た目のいいデザインボトルに詰め替えてから氷砂糖を加え、ゆっくり溶かすのがいいと思います。 僕はさらにレモングラスを数本加え、ジンを少し混ぜます。香りと味に深みが増します。スピリタスだとレモングラスも数カ月後には溶けてなくなります。
牛乳は「紙パック詰め」だと原因は漏れのないようにパック内側に塗布されている「蝋(ろう)」が牛乳に溶け出しているから美味しくない。ラップとアルミホイルでは湿度の違いだと思われる??ラップよりもアルミホイルのほうが湿気が逃げやすい??のではないかと思われますご飯から出た湿気が元のご飯に戻ると美味しくないですから・・・でも究極の健康を考えるなら「アルミ成分は痴ほう症の位置原因のようですので、出来るなら直接接触する使用法は避けたほうが良いのでは??」と、こんな感じかな!!
夕飯のオカズを作る際に多めに作り、小分けにしてラップで包んで冷凍保存しておくと便利です 家庭での冷凍に向かない食材もありますが、大体のものは大丈夫ですよ 　 とんかつは一口に切ってから、２個ずつラップに包んで冷凍 エビフライは一個ずつ フライを作る時にお弁当用にウインナーを揚げたりもします 朝にチンするだけで便利です 葉物も茹でてから水気を絞り、切って小分けにしてラップで包んで冷凍します 朝にチンしてから・・・鰹節削りと少しのお醤油で味付けしたり・胡麻和えにしたり・卵焼きに入れたりしています きんぴらは冷凍できますが・・・肉じゃがは向きません 失敗はあるとは思いますが、夕飯の残り物なども少量なら冷凍保存して数日後のお弁当のおかずにしちゃいましょう
揚げ物用の鍋なら１７５℃くらいで4分です。大きさにもよりますが。中がほんのりピンクが一番おいしい火の通り具合かと…
油揚げのピザ風トースト http://cookpad.com/recipe/1590252 砂肝のピリ辛煮 http://cookpad.com/recipe/1938351
こんばんは、大変ですね^^ ですが、食べる事は大切な事なので無理しない程度に興味を持って行きましょうね。 食べようとしただけで吐き気がするのは、精神的なもの（太ることが怖くて潜在意識がそうさせる）とか、体調不良とか、病気とかいろいろ考えられますね。 まずは一度病院に行き、体に異変が無い事を再確認してね、一番大切なのは健康ですから^^ 眠る前はなるべく食べない方が良い事はご存知でしょうが、文面から見ると眠る寸前に空腹である状態を避ければ良いだけですよね？ それなら就寝2時間とか3時間前に食べれば良いのではないでしょうか？ あなたが【これは美味しい】これだけは大好き、っていう食べ物があれば早いんですけど、食に興味が無いと有りますので、あっさりして負担の掛からないものが良いのでしょうね。 またレシピは、チキンを蒸したりボイルしたりすればボリュームがあってお腹にも溜まり、油分も落ちるので気持ち悪さは避けれませんか？ あとは、チキンでサンゲタンを作るとか（ご存じのとおりサンゲタンはチキンからのダシと薬膳で出来ています）あっさりして、からだにもスムースに感じますよ。 本来は烏骨鶏（うこっけい）で作るんですけどチキンでも十分同じ感じになります。 もし、肉類がダメならグリーンスムージーなどを試してみてはどうでしょうか。 あとは、【食べる事】が体に及ぼす影響【成長や体の維持機能】などを勉強する事で【食って大切なんだ】と再確認出来そうですね。 そうなると自然と食に興味が出るかも知れませんよ。 色々試して、体を大切にして下さいね。
その献立だとあと魚か肉がほしいですね。 さわらの西京焼きとかブリの照り焼き、サバの塩焼きや味噌煮など。 お肉なら鶏がいいかな。 照り焼きにしたり、ニンニクをすり込んで塩コショウして焼いたのに大根おろしたっぷり…とかおいしいですよ。 余ったオカラの煮物はコロッケやハンバーグにアレンジすると良いですよ。
簡単なものでは、 １：フキの水煮３ｃｍぐらいにカット、油で炒める、めんつゆで薄めに味付け、 煮えたら、さば缶の身だけ投入（汁入れると臭い）大きくほぐすように軽く混ぜて、 ２分炊いたら終わり。炊きすぎても臭い。 お好みで七味など。 たけのこでも出来ます。味噌味あいますね。 ２：小ねぎか長ネギをみじん切り、さばみそ煮の身にまぶす。 片栗粉をまぶす。 １８０度の油で２～３分揚げる。 すりおろし生姜を小豆程度乗せて食べる。
砂糖の入れすぎが原因ですね(+_+) 料理でもそうですが糖分は焦げの原因です。 せっかくの生地を無駄にするのはもったいないので粉を足して生地を作り直すか、別のお菓子に変更するかに活用しましょう♪ 揚げ物の経験が少ないなら油温計を使って160度をキープするようにしましょう！ 他のお菓子にリメイクするなら・・・マドレーヌなんてどうでしょうか。 低温で時間をかければ焦げる事もないですし(^_-) インスタントコーヒーを生地に混ぜてほろ苦さを出して甘さを和らげるとかどうかな～。
Ｎｏ．２の回答者です。お答えの理由がよくわかりました。 私は赤飯の香りが苦にならないのですが、炊き立ての白御飯の香りは 何にも返られませんね。 香りにこだあるのならばお勧めがあります。 長野県または新潟県産コシヒカリと宮城県産ササニシキを４：１くらいで 混ぜて、力を込めて研いでから炊くと良い香りで、かつ美味しいです。 今までにこのブレンドが一番良い感じでした。
お味噌汁に、ほんの少しだけ、 ヨーグルト。 最初は半信半疑でしたが、味噌×ヨーグルトの発酵食品の旨味がかけ合わさって、コクが出ておいしいのですー！ 欲張って沢山入れると…酸味が強くなって辛いかも。 あ！遼河さん名古屋の方ですね！八丁味噌のお味噌汁かな…。八丁味噌では試したことがないのですが…同じ発酵食品、沢山入れなければきっと美味しいと思います。。 最後自信がなくなってごめんなさい。。
確かに野菜を確実に取るのは難しいですよね。水溶性の栄養素、食物繊維も多いですし。 ということで、外食が多くなっても、家で食べられる時に野菜のスープごと取れるものでなんとか補ってます。味噌汁でもスープでも、もちろんお鍋でも。 いちいち作ると疲れた時に続かないので、余裕があるときに、お野菜のゴロゴロストックを作ってます。 なんでもいいので、いろんなお野菜を1〜1.5センチ角くらいに切ってお鍋に入れ、水を 入れずに煮込みます。必ず蓋をして、強火にしなければお野菜から結構水分出ますので、お水を入れる必要はありません。それなりに煮えたら、粗熱を取ってタッパーなどで冷蔵庫へ。 およそ1週間ですが早めに食べきるようにしてます。 食べるお野菜が既に煮えてたら、普通に塩胡椒やオイスターソースなどで炒めても時間かかりませんし、炒めたり煮たりする時に更に卵やお豆腐、お肉などのタンパク質を加えてもいいし、スープも仕上がり早いです。 もちろんそのままレンジで温めてドレッシングで和えて温野菜サラダにしてもいいし、小さなココット皿に入れて少しマヨと、とろけるチーズを振りかけてちょっとオーブントースターにかけても。黒胡椒やオリーブオイルなど効かせるとお酒にも合います。 トマトと椎茸と大根、なんていうトンデモ？組み合わせでも意外といけますよー。葉物は食感と変色からあまりお勧めしません。大根や椎茸は干したものだと更にたくさんとれるし出汁も出るし歯ごたえあってよく噛むし、オススメです。 煮くずれしやすいもの(トマトや、カボチャや、ジャガイモなど)は、全体の味を左右するので、その時に食べたいもので作ってくださいねー。 以上、ズボラなりの野菜摂取術でした。 あ！欲張ってあんまり沢山作ると、ずーっと同じ野菜を食べ続ける事になって流石に飽きるので、そこはご注意を(笑)。
とあるところで、高齢者向けの食事のあとかたずけをしています。 ここでは、皆さんほとんど残されません。お米はかなり残されますが。 お肉系と、中華はとくに人気のようです。お魚はものによってはのこされてます。 揚げ物も人気あります。（肉、魚、てんぷら含め。） お弁当にありがちな漬物は口にしない方が多いです。 以外に高齢者だからと決めずに作られても良い気はします。 普通のものでいいと思います。 ひき肉料理、肉詰め、ハンバーグの様な物も残されてませんよ。（和風かも。） あんかけもの、カレーの時（甘めのようです。）も完食されてます。 お肉はスライスされたものか、小さい物だと思います。 炊き込みご飯は喜ばれてるようです。 豚肉の冷しゃぶも有りかと思います。お肉は、って書いているのにごめんなさい。 いろいろ縛りが多い中がんばっているあなたの足しになれば幸いです。
おいしそうですね～。 お花見弁当にから揚げと卵焼きが入っているところがポイント高いですよ～。 これに付け加えるなら、お弁当箱に収まった状態をイメージすると茶色っぽい感じなので 黄色や赤色などのものを入れてカラフルにしてみてはいかがでしょう。 隙間にブロッコリーやプチトマトをつめこむとか、 にんじんやアスパラなどの野菜を肉巻きにするとか、 肉団子を作るなら、ピーマンやにんじんなども加えて酢豚っぽい味付けにするとか・・・。 また、味が同じようなものばかりにならないよう、 おにぎりにバリエーションをつけてみるのはいかがでしょうか。 私のお勧めは、お稲荷さん（あ、これも茶色ですね）、 のり巻き（ピンクのでんぶが苦手という人がいますのでこれはお好みですね）、 酢飯に枝豆やハム、チーズを混ぜ込んだおにぎりなどです。 卵焼きと被っちゃいますが、うすやき卵で巻くときれいですよ。 どんだけ食べるんだって位、いろいろ提案しちゃいましたけど、 ご参考まで。
普通のレシピで大丈夫です。 ガラスの蓋は、中身が見えて便利、という違いです。火加減の調節にもいいです。 素材というよりも形が工夫されていて、水分の循環が効率の良く、吹き零れしにくいものになっています。 ９号と小さいので、土鍋の遠赤外線のような効果にも大きな違いはないと思いますよ！
別に言わなくてもいいんじゃないかな。 その気持ちが大事なんだと思うよ。 口でしっかり「いただきます」「ごちそうさま」って言えたからって、そこに気持ちが無ければ意味がないでしょ？ 「愛してる？」「愛していますよ」というやりとりが無い夫婦や恋人は、愛しあっていない訳じゃ無い。 思っていることなんて結構相手に伝わるもんですよ。 それが家族だったらなおさら。 それにさ、普段ちゃんと言わないのに、いきなり目を見て「いただきます！」なんて言ったらかーちゃん、何があったんだ？ってびっくりして心配しちゃうよ。 でも、当たり前の中に感謝すべきことがあったって気付けたんだから、一人暮らししてちょっと成長できたんじゃないかな？
火を使うのはNGとありますが、電子レンジであっためるのもナシなのでしょうか。 電子レンジを使ってもよければ、スープを作っておくとか。 スープって、具によっていろいろ栄養価やボリュームが変えられて便利なメニューだと思います。 それと、スムージーはいかがでしょう。 内容は、果物主体にして野菜を混ぜ込んだらビタミンバッチリ。 同じグラノーラでも、商品化されたものを買うのではなくて、 オーブンでローストして自分で手作りしてみてはいかがでしょう。 これも、ある程度作りおきが可能なので、朝に便利です。
takoyaki1966さん、おはようございます＾＾ ダイエット頑張っていますね＾＾ 応援します！！ ご参考程度にどうぞ＾＾ １．梅風味の納豆サラダ 納豆好きにはたまらない絶品サラダです。 素麺入りなのでこれ一皿で充分お腹いっぱい！ ダイエットにもピッタリですよ ２．アボカド納豆サラダ 食べすぎの明くる日の調整に！ ３．わさびドレッシングの納豆サラダ 納豆との相性ばっちりです＾＾
アスペに教えてくださいって質問 何度くりかえしてんねん
スープはお湯で延ばして下さい。 ゆで汁は捨てる（充分な湯切りが必要）前提で･･･ ゆで汁に重曹小さじ1/2杯を入れて茹でる。 http://matome.naver.jp/odai/2141049655823118101 とても美味しいです。（実験済み！）
NO2 です 活用法でなく　肉団子にキャベツが巻いてある？感覚です　おでんは具でよくありますが　主の具材になりますよ。
豚レバーはレバニラ炒めとか、焼き肉で食べますし、腸はモツ煮・どて煮とかトンちゃんにして食べますよ。 割と一般的です。庶民の食べ物ですね。
温める場合もあります。 また、温かいまま持ち運ぶランチジャーというものもあります。 しかし、日本人は元々はお弁当は冷たい物、と思っている部分もあります 中国の方は冷めた物は基本的には食べませんよね。 死者へのお供えや、囚人ぐらいだとも聞いたことがありますが 日本では「冷めても美味しい作り方や味付け」なんかも工夫して 冷めた物を食べるのはさほどおかしいことではありません。 普通温めるかというと、温めるのが好きな人は温めますが ミニトマトなど生で食べたいものを入れている場合もありますし 必ず温めるわけでもありません。 ただ、最近はレンジのある職場も多く、コンビニなどで買ったら温めてもらえたりするので 温めた物を好んで食べる人は増えていると思います。 >電子レンジがあっても利用しないのでしょうか。 利用する人もいますが、使わない人もいます。 お買い物の時にお弁当箱の売り場を見てみると「電子レンジOK」などの表記の商品もあり 需要があることがわかると思います。 一方であるのに温めないからといって、驚くようなことでもありません
. 　お好み焼きの作り方、食べ方は「各自のお好み」です＾＾　ですが、代表的（伝統的）なスタイルは… 　フライパンじゃぁ、いけません。下から火を通した厚めの鉄板を使います。フライパンや薄い鉄板ではキャベツと練った小麦粉を載せたときに温度が一時的に下がりますので、うまく焼けません。 　水（出汁）を加えた小麦粉をよく練り混ぜて荒めに千切りしたキャベツを入れるわけですが、小麦粉だけではなく「お好み」によって山芋か長芋を入れたり、場合によっては生卵も入れます。サクラエビや刻んだ紅ショウガを混ぜてもＯＫです。 　これを「油引き」を使って薄く油を引いた熱い鉄板の上に適量（直径２０ｃｍ余くらいのサイズ）を載せ、ほどなく上から牛肉、豚肉、場合によっては小さめに切ったイカ（場合によってはゲソ）を載せます。この間に周辺の形を整えてください。で、下が固まってきて裏返しにしても形が崩れなくなったら、しゃもじ（正しくは「コテ」と呼ばれる）を下に差し込んで上下をひっくり返し、牛肉などを載せた反対側を焼きます。もう一度ひっくり返すこともあります。焼いている間は、あまり押さえつけず、ふっくらと焼くようにします。 　全体に十分に火が通ったら、牛肉などのある側を上にして濃いソースをかけ、コテでソースを万遍なく広げ、鰹節と青海苔をかけると食べられる状態になります。マヨネーズをかける人もいますが、昔はそんなことをしませんでした。マヨネーズかけは伝統的ではありません。 　食べるときは、お箸を使わず、「コテ」でその都度食べられる量に切り取り、「コテ」で口に運びます。したがって１枚のお好み焼きをみんなで切り分けて食べることはせず、１人１枚専用です。
単品では ゆず胡椒　のりを乗せて キムチの素 カレー味（カレー粉） チーズ（細かく） 料理では 春巻きが美味しいです 玉葱スライス　チース　納豆をのりで巻いて春巻で巻いて揚げれば出来上がり　(^o^)
八丁味噌のおでん食べたことありますので,八丁味噌がお薦め。
シロップって砂糖を溶かした水だろ
揚げたもの(もちろん豚肉)が冷凍されて送られてくるのですね。 では、簡単なレシピ。 他人丼 玉ねぎをスライスして麺つゆでお好みの硬さに煮て、冷凍揚げ肉を入れ、火が通ったら卵でとじて出来上がり。ご飯に掛けて、丼ごはんで如何でしょうか
鶏肉はあまり長時間煮込まない方が良いです。 まずは鶏肉そのものの肉質や味が大きく料理の味を左右します。 ちょっとお高くても国産地鶏を使うと美味しいでしょう。 最初に塩コショウ、好みでハーブ、小麦粉をまぶして表面を焼きつけます。 その後水やスープ、トマト缶などを入れて煮込みます。 この時炒めた玉ねぎなど野菜も入れるといいですね。 沸騰後に中火からとろ火にして２０～30分も煮込めば良いでしょう。 圧力鍋なら鶏の大きさにもよりますが5分程度加圧して自然放置で良いでしょう。 しっかり味を染み込ませたい時は急冷してフタをあけて少し煮込むと良いです。
酢を使っていますがそこまで酸味はないですよ(^_-) コクがUPします♪ 私は作る段階ではなく食べるときに気分でかけて食べるので… 特に分量は決めてません。 味見しながら、ご自分にベストの味見つけるといいんではないでしょうか(^.^)
ベーカリのレシピを見ると強力粉を混ぜたものが多いですね。 虫さえ入らなければ１，２年使えるでしょう。
最初（蓋をして）中弱火で火を半ば通し　最後強火で　 タレを絡めてるタイプは　強火だと焦げるので注意です 私は　中華鍋で強火で一気にあおりながら焼きます 最初は電気オーブンで焼いてました　めんどくさいので一気焼きです。 北海道の土産に貰い　中火でも（ホットプレート）あんまり汁は出ませんでした 注意：テフロンフライパンは　最初から最後まで中火です　強火は厳禁直ぐだめになります。
ご存知だと思いますが、江戸の昔より川越は芋の産地です。 川越よりも少し南の方に、観光農園も多くあります。 直接行くか、取り寄せでいかがでしょうか。 こちらの農園から直接取り寄せたことがあります。 http://www.kawagoe-imo.com/buy/index.html ただ、サツマイモの収穫時期はすでに過ぎています。 農園でもすでに売り切れです。 来年の秋になりましたら、芋ほり観光にいかがでしょうか。 こちらの直売所で購入したこともありますが、今の時期はもうないかな・・・。 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.ja-irumano.or.jp/farmstand/ag_kawagoe/ 亀屋では、紫芋のシュークリームや、紫芋を使ったお菓子はあります。 http://www.koedoya.net/
いわゆるリゾピラフですね？硬炊きのご飯はリゾットや、少々水気のある具材の入る ピラフを作るときに炊きます。例えば、ピラフであれば乾燥したキノコの戻し汁を加えるとき、 リゾットであればそれをブイヨンで煮込むように加熱していきます。 そこで、そこにある材料でいくと白身魚のリゾットになるわけですね。
皮をむいて渋皮もきれいにとりふつうにごはんを炊くようにして塩を少々入れ 栗はお好みで入れ水加減は新米を炊くくらいの２割増しくらいにするといいと思います。 いろいろ入れないほうが栗本来の味が楽しめます。是非作ってみてください
時々作っています。 お湯を張った天板に型を置いてオーブンで焼く、と思っていましたが 電子レンジの１５０ワット～３００ワットで加熱調理が馴染んできました。 溶いた玉子に砂糖（上白糖を使用しています）と温めた牛乳、バニラエッセンスを混ぜ電子レンジで作ってます。 市販の物で美味しいプリンに出会えていないので（笑）自作で満足しています。
厳密に図ったりはしませんが、 家はサーモン重量の10%くらいですよ(^ ^) ですが漬け込んだ方が手間かかった分おいしいですね;
ツリーパンケーキがいいと思います！ホットケーキをやったことがあるならパンケーキも同じような感じでできるので慣れているだろうし、ツリーにしたら見た目も豪華でパーティーという雰囲気が出ます。カットフルーツも添えるとカラフルで華やかですよ！ http://cookpad.com/recipe/2942801 こんな感じです。お皿を白いものにして、チョコペンで、卒業生にメッセージを書いても素敵ですね。レシピはヨーグルトを使っていますが、普通に生クリームで簡単にやれば良いと思います。頑張ってくださいね＾＾
溶かしたバター100ｇにホットケーキミックス200ｇを混ぜて型ぬくだけ！ とっても簡単です。混ぜにくいときは牛乳ちょっと入れるといいですよ ココアを入れたり…チョコチップを入れたり… ホットケーキミックスがない場合は 砂糖　40ｇ ベーキングパウダー　10ｇ 塩　一つまみ 小麦粉　全体が200ｇになるまで。 これでできます。
人気順で表示するには、有料のプレミアム会員になるのが条件のようです。 https://cookpad.com/premium_service/campaign/mil … もしくは、検索で『レシピ名　つくれぽ１位』などで検索するのもいい手かと思いますよ^^ まとめもありましたので、どうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2134324039086863801
中国風い言うと　合わせ調味料です 先に出汁に醤油と砂糖を合わせておき　鍋で沸騰させて 茹でたえのきを投入　火を止めて　味を馴染ませる（冷める時に味が付きます） 熱々食べるときは　炒めて合わせ調味料で少し煮込むのが美味しいです。 中華風にオイスターで味付けも美味しいですよ。
No.1さんとほぼ同じですが、こういった海苔用の道具は、百円ショップやスーパーなどで売っていますし 最初から切られていてあとは、ご飯に張るだけっていうのもときどき見かけます。 多分食品系のコーナーの当たりにあると思うので興味があれば作ってみてはいかがでしょうか。 日本語とてもお上手ですね。 これからも頑張って下さい(*^^*)
インスタントや冷凍食品も使わないわけではないけど、頻度はかなり少ない方だと思います。 自分があまり食べたくないからです。 疲れた時は外食や出来合いのお惣菜を利用する方が多いですね。
かつお節と醤油をかけるのもおいしいですよ
サラダダイエットなので　チーズ類はダメですね（ポテチもダメ？） 意外と和食の具美味しいです　 ふりかけ　 海苔たま　たらこ　カツオ系 塩昆布もグーです ほぐした鮭と炒り玉子 カリカリに焼いたシラス　カリカリに焼いた油揚げ 味の付いたお漬け物を細かく刻んで 和食でも試してみてね　(^o^) http://aiaicafe.exblog.jp/3514356 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_831382.h …
西京・・・西京味噌すなわち白味噌の事です。 （現在では）西の京・・・東の京（東京）に対して西にある京・・・すなわち京都。
1) ジャガイモの重さを計ります。 　およそ80g以上であれば、一つが40g～70gになるようにカットします。 ・・・これは大まかで良いが次は重要・・・ 2) その時に芽が３個以上になるようにカットします。
なぜか、斬新な物を考えてしまいました。 ①カレーおにぎらず（カレーパンがあるのだから、カレーおにぎらずもあってもいいかな、と。） ②サンドイッチおにぎらず（この際、おにぎらずの中にサンドイッチをサンドしてしまおう。） ③つけ麺おにぎらず（ランチに行くと、麺もご飯も食べたくなる。さすがにラーメンはおにぎれないので、つけ麺でどうだ！と。） 以上でした。
予熱、200度で5分、加熱30分
シュー皮に使うとザクザクした食感が楽しめます。 チュロスも強力粉のほうがモッチリですね。 フライドチキンも強力粉使えます。 スコーンも使えるし・・・・ おでんに使う「ちくわぶ」も薄力粉と混ぜて手作りします。 買うと高いので大量投下には向いてます。 薄力粉と混ぜて、中華まんの生地にも。 中力粉のほうがいいなぁ・・・・と言うものには混ぜて使いますね。
加熱温度が高すぎですね、弱火とかりますが火が強かったのでしょう、完全に混ざるまでは火を止めてもいいぐらいです。 また、バターを溶かす温度も重要です、１ｃｍぐらいの塊が残っているぐらい（あと少しで溶ける）の時間で粉を投入してください 完全に混ざった状態から加熱、ごく弱火で加熱すると旨くできますよ。 フツフツとさせるのが目的ではなくデンプンの粘りが出てきた時の目安がフツフツなので、お間違え無く
ツナマヨが好きです。
ビーフシチューならば大根や孟宗竹。もう既に入れてるのかな？
中性脂肪値が高いのは炭水化物を摂取し過ぎていることが原因です。炭水化物は食べ過ぎると体内で脂肪に変わり、これが中性脂肪値やコレステロール値を押し上げます。 ですから糖質制限をお勧めします。糖質制限すると脂質異常症が改善し、コレステロールの値もよくなります。さらには痩せて血圧も下がり、糖尿病の指標であるHbA1cも改善します。いいことだらけなんです。 ただし炭水化物を減らして食事中のタンパク質の量を増やしますから、腎臓に負担がかかる場合があるので、腎臓に問題ないかだけ確認しておいてください。 基本は米、小麦、小豆、イモ類、砂糖、デンプン類を食べないこと。"少なくする程度"ではあまり効果がありません。ほぼゼロにしてください。私たちの周囲には炭水化物由来の食品だらけなので、ゼロにしているつもりでも何かしら口にしてしまい、なかなかゼロにはできません。 具体的やり方ですが、ご飯、パン、麺類、ピザ、餃子やシュウマイ、グラタンやカレーは食べないことです。フルーツも糖質が多いので避ける。お菓子は厳禁。和菓子もダメです。飲み物は水とお茶、お酒は日本酒、ビール、カクテルと白ワインのような甘いお酒でなければ飲んでOK。私は毎晩焼酎やウィスキーなどの蒸留酒を飲んでます。 逆に食べていいのは、肉、魚、チーズ、卵、豆腐、葉物野菜。これらはかなり積極的に食べてもOKです。前の晩に「ああ、ちょっと食べ過ぎたなぁ」と感じていても、翌朝にはなぜか体重が減るという不思議な感覚が味わえるでしょう。食べ過ぎることの罪悪感がないのが糖質制限のいいところだと個人的には思っています。糖質制限で制限するのは糖質量だけであり、カロリーは気にする必要ありません。ここがポイントです。たっぷり食べられるので楽ですよ。 調味料ですが、味付けにみりんは避けましょう。糖質が高いです。和食でよくある甘辛い煮つけは砂糖をたくさん使うので避けます。醤油と味噌はOK。あとマヨネーズもOKです。ただしハーフアンドハーフはダメ。その他の調味料ではケチャップ、ソース、ノンオイルドレッシングは砂糖がたくさん含まれているから使わないこと。 唐揚げやトンカツのようなフライも食べられます。ただしコロッケは中身がイモなのでダメ。メンチはOK。衣は炭水化物ですが、量が少しなのでOKなんです。 野菜は私は夕飯にキャベツの千切りを大量に食べます。どうしても、というのならたまにはカレーなどもいいですが、私はご飯のかわりに豆腐を使ったりしますね。
黒蜜をかけて食べる（デザートとして）。 昔香港に行ったときに、豆腐（？）にフルーツを添えて シロップをかけたスイーツを食べたことがあり、 それの応用編として試してみました。 最初は夫も息子（5歳）も「え～～～っ！？」と疑いのマナコでしたが、 実際に食べてもらうと大好評で、我が家の定番デザートとなりました。 お値段が高めの、味の濃いお豆腐がオススメです。
湯の温度が下がらないように。 沸騰したところに麺を入れると、沸騰が止まりますが、理想は麺を入れても沸騰し続ける湯量。
業務用はもちろん鉄製ですね。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%A4%8 … 表面を少し焦がす最後のポイントで強火が必要なのでテフロンだと一週間もたない・・(経験あり) ・・仕上がりに大差はない。 1) 湯を沸かしておくと良い 2) 鍋を弱火～中火で暖めて油を引く 　　これは、鉄に油を馴染ませるために必須の作業です。 3) 鍋が熱くなったら、火をとめて餃子を並べます。 　　この時に、鍋の余熱で餃子の表面が少しだけ焼けます。これが先での焦げ付きを防ぐ 4) 並べ終わったら、餃子の量に合わせて(1)の湯を注ぎます。 　　水が冷たいと鍋の温度が下がりすぎて焦げ付きやすくなります。 　　餃子は焼くと言っても実際は蒸料理です。 　　気化した水が餃子の表面で凝結する時の潜熱を利用しています。 5) 水か少なくなったら蓋を取って残った水を蒸発させます。 6) 水が少なくなったら、油--ごま油やラード---を周囲にかけて強火にして底だけに焦げ目つけます。 ※ 味に拘るなら鉄製と思い込んでいるので。 　餃子の場合はテフロンでも同じようにできますよ。ただ余り表面をカリカリにはできない---テフロンが早く痛むだけでしょう。 　鉄とテフロンの差が出るのは、野菜炒めとかの強火力が必要なときですね。鉄の鍋もうまく使えば焦げ付かないのでテフロンの意味はまったくないですね。テフロンの寿命が短いので、メーカーとしてはとっても儲かる。テフロン加工は平均寿命が１年しかないので、耐用年数の長い鍋に比較して回転がよいので儲かる。と言う理由で宣伝されている。あとは油などカロリー制限かな？ 　テフロン加工が意味あるのは、フライパンやいため鍋ではなく煮込み鍋です。特に粘度の高いシチューやカレーにはベストです。
焼けば大体固くなります。
妊婦さんに大事なのは水分です(^^) なので鍋は汁物？って言うのかな？ 鍋はすごくいいと思いますよ。 あと酸味もすっきりするのでいいみたいです。 トマト鍋なんてどうでしょうか(^o^) トマトは栄養たっぷりですしほのかに酸味もありますし。 風邪とか気になるんでしたら、 食べる箸と鍋を取る箸を別にするという手もありますよ。 あ、野菜スティックもすっきりしていいと思いますよ。 何種類かディップを用意してあげれば彼女の好きな物を食べれるし(^^)
ちょっと気になったので再回答です。 ホットプレートに乗せた鍋へボウルを直置きは、温度が高くなり過ぎる恐れがあります。 イースト菌は５０℃になると死滅してしまうので、４０～４５℃程度のお湯に漬けて、 決して５０℃までは上がらないようにしましょう。
卵系の味噌汁が好みです。 特に、わかめ＆卵の味噌汁が♪ 最近になって、切り干し大根＆卵も好きになってきました。
・冷蔵庫にあるもので出来るもの。 ・食べたくなったもの ・買い物中に思い付いたもの ・リクエスト ・三分クッキングやモコズキッチンで見たもの 以上のどれかですねぇ。
納豆菌には負けますが、それなりに臭いはします。 作り始めたばかりでしたら心配になりますよね； また、炊飯器で失敗することはほとんどないと思います。 もし原因があるとしたら、炊飯器内の汚れや余計な水分をしっかり取ってから作ってくださいね！ 天然塩でしたら何でも作れますので、岩塩でも大丈夫です。 塩それぞれに味が変わってきますので色々試してみてもいいと思いますよ(^^)
なりません、比重の高い物は容量が小さくても重いですから 水みたいな純粋な何も含まれていない物なら１ｇ＝１ｃｃですが その中に何かが含まれている物は１ｃｃ＝１ｇ以上になります。 と、科学的なこたえだと、こうなりますが 料理だと、火加減などで同じ条件でも結果が変わりますので、グラム数とｃｃは余り変わらないと考えてもいいですよ、それで味が濃くなったら次からは火加減を変えるとか煮込む時間を短くするとかで対処できますから
干物各種の他、 サンマ味醂干しなど味醂干しシリーズ、 これだと食材の長期保存可能で便利です。 イオンが骨なしサンマパックを発売していたと思いますが、 高くついても良いのだとこの様な物でも良いと思います。
私も好きですよ(^o^) ラーメンとナムルのおいしいレシピを質問したい ということですよね？ それならクックパッドという料理サイトがおすすめですよ! ラーメン http://cookpad.com/recipe/269751 ナムル http://cookpad.com/recipe/1306693
麺にスライスして入れれば美味しいです。 カレーにも有りです。 フォー・ダーディウ（ダチョウ・フォー）だと、 肉だけよりスジ入りの方が高くて人気です。
中学2年生から弁当用に毎日作ってます。 毎日作るのがコツの中のコツ。 私は100キンの卵焼き器でも作れてますから。 慣れてないならスクレパーのついた卵焼き器IH対応があるので、 それ使うと良いかも、(高いですけど） 貝印 O.E.C. 卵焼き器 （スクレッパー付） DY-5201 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B2%9D%E5%8 …
私もよく余らせてしまいます……かなり手抜きですが、よかったら。 キャベツを適当な大きさ(ざく切りでも何でも)に切る。 お皿に乗せて、少量の水を振る。 その上に、豚バラ等のお肉を乗せ、ふんわりとラップをかけてレンジへ……。 あとは、お肉に火が通りさえすればOK。 お好みで、ポン酢やドレッシング等で。 我が家では、暑い夏にこのメニューが頻繁に登場します。(笑)
リメイクの達人より(*^_^*) 湯豆腐（ダシ・豆腐・白菜・豚こま） 次の日は残った汁に醤油とみりんを入れ煮立ったら、うどんを入れて煮込みうどん 翌々日は残った汁に醤油と砂糖を多めに入れ、玉ねぎの薄切りを煮込みスーパーで買ったチキンカツorとんかつを煮込み最後に卵でとじればカツ丼の出来上がり(*^_^*)
味付けに焼き肉のタレをプラス 焼き肉のたれには沢山のスパイスが入ってます とっても深みの有る味になります 薄い味付けの唐揚　トリフ塩で食べます　風味がアップします 私もネギマヨよくします マヨネーズに色々入れるのも美味しいですね 辛子　醤油　田楽味噌　 最近はまってるのは　チリソース そのまま　マヨ＋　ソース＋　薬味に玉葱みじん切り 試してみてね　(^o^)
特に専門知識があるわけではありませんが、和食好きです。 「小鉢」というのは、小さな器に盛って出すものであり、別に冷たいか温かいかというルールはないと思います。 ただ、いわゆる宴会料理やコース料理には、あまり温かい「小鉢」は思いつかないです。 まず、基本的な料理の流れは、下のような感じです。 http://www.president.co.jp/dan/backnumber/2005/2 … http://temaeitamae.jp/top/t8/manners.Japanesefoo … このうち、小鉢に盛るものは、先付か八寸、お凌ぎが小鉢の事もあるかな、という感じですね。 メニュー的に、あまり温かいというものではないような気がします。 居酒屋メニューとか、おばんざいとか、家庭料理とかなら、いくつか思いつきますが。 そして、食べ方との相性もあります。 日本料理は、お茶碗、お椀、小鉢は手に持っていただくものです。 そして小鉢って、だいたいは陶器か磁器ですよね。 器ごと温めてあったら、食べやすいでしょうか？ お料理が温かくて美味しいと思うほどであれば、器は熱くないでしょうか。 日本料理で温かいものをお出しするのは、熱い料理、温かい料理を器によそって出すと思いますよ。 もっとも、ホテルだと出す順番やタイミングもありますから、どうしてもよそっておいた料理を温めてお出しするというのも、多いのかもしれませんね。 ご質問からは逸れてしまうのですが、気になった点があります。 なぜ、こういった場所で訊くのでしょう？ 色々と勉強なさろうという心構えは、ご立派だと思います。 でも、ここで仮に「小鉢に温かいものもあるよ」と言われたら、どうするのでしょう？ お勤めになっているホテルでは、「小鉢は冷たいもの」なんでしょう？ 温めるのかどうか確認もせずに、「温かい方が絶対美味しそう」というのも含めてですが、お勤め先で料理のコントロールをなさるのは板前さんではないでしょうか。 指摘の仕方も含め、質問をしにくそうな方なのかもしれないと思いますが、それでも、お勤め先のルールに合わせた方が良いと思います。 そして、今のアルバイト先はともかく、正式なルールを知っておきたい、興味がわいた、と仰るならば、一通りの流れを勉強なさってみてはどうかな、と思います。 別に、学校に行けの、修行しろだの、というレベルではなく、会席料理などの基本的な本を読んだり、サイトで調べたりすれば、それなりに専門の方が書いておられるものが見つかると思いますよ。
鮭の出汁なら　粕汁 こんにゃくや　 豆腐（煮崩れしにくい焼き豆腐） 野菜　大根　にんじん　小芋等 細かめに切り　酒粕（お酒を絞った残り　スーパーでも売ってる）で味付け 勿論味噌汁でも美味しいです。 中華風にワンタンスープ 鍋の出汁 白菜を炊いても　大根を炊いても美味しいです その出汁でご飯と野菜を炊き　最後に鮭の身を散らして　鮭の炊き込みご飯も 意外と日本は　出汁は色々存在します　普通の料理の出汁として使っても大丈夫 足りないと思えば　昆布だし等を追加して　合わせ出汁として使うのも美味しいでしょう 慣れない日本でしょうが　頑張って下さい。
麻婆豆腐の素減らすくらいなら3パック100円の豆腐もう一個買って 追加して余った豆腐は次の日にでも冷奴にして食べたらどうですか？ それか素が多くて豆腐が少なくて味の濃い麻婆豆腐ができたなら ご飯にかけて麻婆丼にするとか。(丼物は味濃い方がいいから) それか豆腐が少ないならオリジナルで別の具材入れちゃうとか。
嘆かわしい話ですね 豆腐は大概　豆腐屋に別注で堅さ等を指定して作ってました 今は大概の店が　小売店で買ってます 水切りで堅さの調整はしてるみたいですが 豆腐より調理法も問題ですね 煮詰めタイプはグツグツ土鍋で煮ますが　豆腐は鍋に入れる前に　湯煎して熱くしてからが一般的 最近で一番ビックリしたのが　薬味と挽肉を炒めて　作り置きの麻婆アンを絡め出来上がり 家で麻婆豆腐のレトルトを食べるのと同じ インスタントのラーメンを作って貰いお金を払う　感がありました ファミレスと変わりませんね。
野菜炒めは、時間と共に野菜が油気をすってべっとりと成ります。 しかも、野菜のしゃきしゃき感や風味も少なく成るでしょう。 個人差も有るでしょうが、私は炒めてすぐの方が好きです。 作るにおいても、野菜を刻んですぐにフライパンに放り込み、短時間で作る事が出来ます。 出来れば、作り置きして油が染み込んだ野菜を温め直すより、少しだけ時間を掛ければ、アツアツで出来立ての野菜炒めが美味しく頂けます。 ＞中傷はご遠慮下さい。 こんな表現は意味がないので、今後は書かない方が良いですよ。 逆に、中小誹謗の書き込みを誘発しかねません。
店やチェーン、家庭、地方でも少し違いはありますが 最初に肉を数枚しゃぶしゃぶして、だしに肉のうまみを出し その後、野菜を煮えにくい物から入れ、肉もしゃぶしゃぶしながら 食べるのが一般的です。 https://www.kisoji.co.jp/kisoji/howto.html http://matome.naver.jp/odai/2138901508390318801 最初に全部肉だけ食べてしまったら「間」が持たないし 後で野菜ばかり食べるのも正直飽きてしまいます。 肉だけでなく、野菜からも「アク」は出るので 理屈はどうあれ、ぶっちゃけおいしく頂くのが幸せなので 細かいことは気にしなくてもよいです。 ただ、宴会等大勢でする場合は、知っておいて損はないし 仕切りたい人や鍋奉行にある程度お願いしたほうが楽で 人間関係もうまくいく場合が多いですね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%89% … 酢と醤油で煮込んだ物 鳥の照り焼きの甘酸っぱい物ですね、おいしいよ
皮付きだったらそぎ切りにして皮面を香ばしく（できれば）鉄鍋で塩焼きまたは醤油味醂でつけ焼き。 七味や山椒をふるのが好きな方も多いです。わさびや柚子胡椒なんかも合います。 醤油仕立ての鍋でネギと一緒に食べるのも美味しいです。 これも薬味の工夫でずいぶん味が変わります。 実は鴨肉として売られているものはほとんどが合鴨です。 野生の鴨を撃って捕らえたものはなかなか市場に出回りません。 しかも、合鴨というのは一般的にはマガモ（青首）とアヒルを交配したものと言われますが、驚いたことに生物学的にはアヒルとマガモは同じものなのです。 つまり、合鴨肉と鴨肉は実は同じものである、ということになります。 ただ、実際は野生のカモは脂身が少ないとか地域による食性のによって肉の香りが違うとかありますが、これは先に書いたようにカモを撃った人に分けてもらうとか料理屋でなければなかなか口にすることができませんし、一概に野生が美味いとか言えるものでもないわけです。 合鴨についても、例えば牛肉が物（品種、飼育状態、部位）によってずいぶん味が違うのと同様にどれも同じというものでもないのです。 まあ、大抵の場合、美味いですけどね。
男です。 何と言っても、４日かけて作ってくれる「ビーフシチュー」です。 １日目のソース作りの段階で香りがして来ます。 ２日目、いい香りだな！！いつ出るのかな？ ３日目、ウワーたまらん、ちょとくらい出してよ～～（だめよ～ん・・・だめ・だめ） ４日目、でた～～～～～！！ガツガツ、ぱくぱく、ふう～お腹いっぱい、ごちそう様。 どんぶり１杯、食べ過ぎたな、反省！！です。 その次は、ナスと牛肉の「八幡巻」です。 これは、簡単で、チャチャっと１５分で出てきます、でも大好物です。
クックパッドの丸写しが増えたので審査が厳しくなりました 待つしかありません
私のホワイトソースの味付け方は簡単で・・・ 牛乳を少しずつ入れて、全量入れ終わった時に顆粒コンソメを入れて溶かしているだけです 作るホワイトソースの量にもよりますが、５００ｍｌの牛乳を使う場合は小さじ１弱 コンソメを溶かしながら、途中で味見をするのが一番です 濃い目の味が好みの場合は塩を耳かき１杯くらい足してください ホワイトソースは冷めると味が濃く感じられますので、気をつけてくださいね
牛乳は大丈夫ですか？ ジャガイモを茹でて、つぶして、牛乳を加え、塩で味付け。 大根は、すりおろして水で煮て、塩または醤油で味を付け、とろみを付ければ食べやすいかと。
同じ位の年の、孫のいるおばあちゃんです。女の子ですが、同じく何でも食べていた子が、しばらく満足に食事をしない時期がありましたが、最近ではまた食べるようになったと母親が言っておりました。子供によってはそういう時期があるのだと思います、あまり心配しなくてもよいのではないかと思いますよ。私自身は子供の頃は好き嫌いの多い子供でした。食べろと言われて、口に入れても野菜の味が気持ち悪くて、ほんとうに食べれませんでした。なので私の子供(娘)には口に入れてみて美味しくなければそれ以上食べなくてもよいからと言って、無理には食べさせることはありませんでしたが、子供はほとんど好き嫌いなく育ちましたし、残すこともないですよ。子供それぞれに合った食べさせ方、育て方をすればよいと思います。 子供はマヨネーズやケチャップが好きでしょうから、それらで工夫してみてはいかがでしょうか？
先日チョコもちというのが紹介されていました。 小さめに切ったおもちをレンジでチンして、チョコレートをひとかけら乗せてつつんでしまうだけ。 家で人気なのは、油揚げに入れておでんに使うことです。 ちょっと面倒だけど好評だったのは、サイコロに切ったおもちを油で揚げて、おろしポン酢をかけた物。
このヨーグルトファクトリーで酵母を作りたいということですか？ 温度調節は室温管理していれば大丈夫ですが、 容器的には普通の蓋付きの空き瓶とかがいいと思いますし、 やはりヨーグルトメーカーなので、 ヨーグルト以外は極力作らない方がいいのではないでしょうか(^_^;)
水で戻した切り干し大根を煮る前に油で炒めるのにはいくつかの理由があります。 水戻しした切り干しに含まれている余分な水分を飛ばして、煮た際の味が染み込みやすくする。 また余分な水分を飛ばす事で、煮た際に味付けが薄まらない。 油で表面を炒める事で表面がやや固くなり、煮た際に荷崩れしにくくなる。 炒める事で旨み成分や含まれている栄養素を逃がさないようにして、切り干し大根内に封印できる。 料理ってひと手間かける事で、理にかなった美味しさが発揮できるのですね。
油ぬきした油揚げを三角形に 水カップ　１ 砂糖　　　大さじ2.5 醤油　　　大さじ１ みりん　　大さじ１ 5分ほど煮る　そのまま冷ます　冷ますときに味が含みます 出汁で炊かなくても　油分でコクが出ます（足らないと思ったら和風出汁をプラス）　 煮る時間と砂糖の量を調整しで味を調整します 醤油の種類でも味が変わるので気を付けて 京風は　薄めのしっかりした味　砂糖控えめ5分程 大阪風は　濃いめで甘い味　長目にに煮込んで 1度作ると感じが分かります お店では　薄口醤油で作る店や　粗目を使う店　店により秘伝が有るみたいです。 我が家は薄口醤油で少し控えめ　長目に煮込み出汁は　白だし（液体）を大さじ１追加です 出汁にも醤油も塩分が多いので　醤油少し減らし煮込みます 煮立ったときの煮汁の味を覚えときましょう。
2度目の回答です。 妻がいないときときどきやるんですが、飯を炊いて（炊飯器が無い場合はご飯をコンビニで買う）魚肉ソーセージを4本まとめたやつをスーパーで買ってきてマヨネーズをかけて食べます。安い割に旨いです。これは手間がかからないのがいいです。 あと似たような料理ですが、コンビーフの缶詰を買っておき、醤油と味の素でご飯を食べます。これだけだと栄養が偏るのできゅうりをかじります。
ペンネって基本的にはクリーム系のソースと合わせますよね。
こんにちは(^^) 米ぬかの利用方法定番は、 糠床や乾煎りして料理に使う、洗顔やパックとして、などがあると思いますが、 まず、大量消費を目指すのであれば、家庭菜園・観葉植物用の有機肥料として使うことができます。 特に、野菜・フルーツはうま味、甘味が増してとてもおいしく作れます。 そして、お掃除にも使えます。手荒れとかしないので肌が弱い方にはおすすめ！ 洗剤・ワックス代わりにつかったり、煎った米ぬかは消臭剤としても利用可能です。 私は毎日、豆乳や野菜ドリンクに混ぜて飲んでいます。 大さじ１杯ほどの米ぬかと、黒糖かメープルシロップなどの濃いめ糖分を混ぜると美味しいです！ 便通も良いですし、肌もよくなります♪ それと、米ぬかを袋に入れて湯船に浮かべてください。 血行・美肌・冷え性肩こり・神経痛・リウマチにも効果があります。 体が芯から温まりますよ！今時期におすすめです！ 是非、お試しください(^_^)/
我が家はクロアチア料理に欠かせないベゲタが隠し味です。クロアチアまで行かなくても通販で買えます。また、スープ類のほかシチューなど洋風煮込み料理にも幅広く応用が利きますのでおためしあれ。 ベゲタ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
たくさん有りますよ。 お好きなものをどうぞ！！ http://matome.naver.jp/odai/2137688141941166501
若いときは、塩でしたが 最近はタレです。 たれの甘辛い味付けは日本独特の味です。 塩で肉を食べるのは世界中どこでもありますが。 醤油と砂糖の甘辛い煮物なども大好きです。
牛乳に卵を入れませんでしたか？ 卵をよくかきまぜて、卵の方に牛乳を少しづつ加えて行きましょう。 そうすると、卵のどろっとした感じが、徐々になめらかになり、牛乳と混ざります。 注意）箸でまぜては、キメの細かい卵にはならない為、卵のダマがそこかしこにできてしまいます。 泡だて器を使用しましょう。
簡単で、てっとり早く、美味しいのは、 鶏もも肉を、丸ごと焼肉のタレなどに漬けこんで（１日ぐらい漬けておくと、いいね。）、フライパンで丸ごと焼く！です。 焼きあがったら、トンカツの様にスライスして、キャベツの千切りか炒めたものの上に乗せます。 りっぱな一皿が出来ますよ。 肉は、タレに漬けこんでおくと柔らかくもなり、食べやすさも出て来ます。 あーだこーだと手間ひまかけず、タレに漬けこんでおいて焼くだけ！ おすすめ！
パスタ生地なんて楽ですよ。パスタマシーンがあればですけど。 シートパスタを大量に作って冷凍すればいい。 あとは様々なパスタや、料理に使えばいい。茹で時間は３０秒もないくらいですね。 冷凍のまま茹でられます。
こんにちは。 解りますよ、確かに最近の豚肉は、不味いのが多いです。 少しでも、安い肉を！！と言うことで、生産者も安く売るために大変な努力をしていると思います。 昔の豚肉は、歯ごたえがあり、噛めば噛むほど味が染み出てくる、そんな感じでした。 今の豚肉のように、柔らかく有りませんでした、でも味は良かったです。 私は、硬い肉が好きです、お箸で切れるトンカツ何てものは、気持ち悪いです。 生まれた家の近所に、屠殺場がありましたので、良く内臓やとんそく等を持って来てくれました。 自分の家でも、１期（半年）に２頭の豚を育てて、屠殺場に持って行き売っていました。 肉も、野菜と一緒に煮込んでも、シコシコと歯ごたえが有り、ジュワーっと肉の旨味が出てきます。 最近の肉は、煮込んだら、カスに成ってしまいます。 美味い、不味い、は勘違いではありません。
苦いらしいですね。まずいって言われます。
酒、みりんなどを加え、イカや魚の醤油漬けを作ってみては？ 肉ならば、ニンニクや生姜を入れて漬け込めば、風味が変わると思います。
一旦がっつり煮てしまえば結構平気ですよー（・ω・） 私は一時期お弁当に入れる為に、夜ごはんのおかずで余った煮物とかパスタ類とかを小分けにして冷凍！ とか結構やってましたし。 （余程長期間冷凍しておくとかでなければ）
中落ちカルビ最高の美味ししカレーが出来ます トッピングに 鶏モモのカツ チーズに豚バラを巻いてカツ カツがめんどうなら　炒めて乗せてもグーです 最高のカレーが出来ます 今晩は我が家もカレーにします。
旅行で箱根で鍋を食べたとき　野菜に「いわつき」が有り　聞いたら長ネギと 埼玉県さいたま市岩槻区の伝統野菜「岩槻ねぎ」 漢字が違うので定かでは有りませんが 長ネギでは　下仁田ぐらい有名らしいです。
塩とぬかを変えれば味わいは変わります 天然塩と無農薬のぬか 生姜　にんにく　煮干し　唐辛子　昆布　実山椒で味調整 大豆　ビールやお酒で水分調整 それと食べるとき一工夫 粉のゆず胡椒や七味　熊本産の甘口醤油 友人のぬか床や実家のを少し入れるだけで　ころっと変わります ただ変わるだけで　美味しさ保証出来ません　(?_?)エ? 余りお勧めしませんが　売られてる添加剤？ ぬか漬けの素　確かに変わるがなんか怖い　(・0・)
すんごく　手っ取り早く安易な方法ですが 自宅カレーに　デトルトのカレーをプラス 私はLEEの辛いのと　蜂蜜少々入れます かなりレベルアップします
春雨以外の具材だけにマヨネーズ他調味料をしっかり混ぜ合わせます。 そこに、春雨を固まったままではなく、ほぐしながら混ぜていきます。 中華風ならごま油、洋風ならオリーブオイルを戻した春雨にまぶしておくとほぐれやすいです。 他の回答者様にもあるように、ドレッシングやレモン汁、酢などを隠し味でまぜても美味しくて、サラッとなりやすいですね。
素材の正しい扱い方を知ると普段の料理の味が違いますよ。 たとえばモヤシはヒゲを取ると一段上の味になります。 里芋を煮るときは先に味付けしただし汁に入れるとか。 魚は調理する前に一塩をして水気を拭いて使うと臭みが取れるとか。 牡蠣などの貝類はひだひだのところを丁寧に洗うと臭みが取れて味がワンランクアップします。 肉を焼くときは常温に戻してから、弱火～中火でじっくり焼くと肉汁が逃げにくいなど。 いろいろとテクニックがあるのです。 お店ではそうした下ごしらえを丁寧にやるから家庭とは一線を画した味に仕上がるのです。 出汁の取り方一つとってもいろいろですが、簡単なのは昆布を水に漬けたものを冷蔵庫に常備しておくと手軽においしい出汁がとれる、とか。 また味のバランス、黄金比というのがありますのでプロのレシピで調味料の割合などを勉強すると腕前アップしますよ。 あとは、美味しい店にたくさん食べに行ってみることですね～。
乾燥さえしていればそのくらいの期限きれは大丈夫です。とても美味しく食べられる方法があります。 極々固ゆでのそうめん（ぬめりをよく洗う）を用意しておきます。 同時にねぎ（少し多め）の味噌汁を作ってそのアツアツにそうめんを入れてあとは少し大きめの 器に入れてズルズルっと。です。最高です。ただし汁に対して麺は少なめです。シンプルですが 試す価値ありです。
ネギと卵を入れて、「煮込みうどん」はいかがでしょう。
レシピは分かりませんが、 セイエキの99%は糖分、脂肪、蛋白質、アルカリ性の液体で構成されていて、 セイシは1%程度です。なお、99%を占める液体の6～7割は 精嚢腺から分泌されており、それらはアミノ酸、ビタミンＣ、糖分などで、 セイシにエネルギーを与える役割を担っています。
大豆料理になると　五目煮が1番にきますね ひじきや鶏肉いろんな具材 イタリア風にトマトコンソメで煮たり カレー風味にしたり どれも五目煮の延長ですね。 甘唐いため　ハンバーグに入れたり お菓子では　きな粉料理です きな粉小豆シフォンケーキ きなこ揚げパン　http://cookpad.com/recipe/1302844 きなこクッキー　http://cookpad.com/recipe/1812056 五目煮の進化形では ちらし寿司の具材に 混ぜご飯 今日は節分なので　巻き寿司の具に 我が家の恵方巻きは全判の味付け海苔（ネットで購入）に白ご飯に具材に五目煮 おかずはオイルサーデンです　シャンパン風（スパークリングワイン）で福は内　鬼は外です 水煮を作り　いろんな料理に利用出来ます　お試しを
■“霜降り”は基本！？ >> 臭いのは駄目って人は、濃い味噌味に。 >> 茨城県には「どぶ汁」と言う、味噌で濃い目の味付けをした鍋があるそう。 あんこうの味噌バター鍋、NBCラジオ佐賀「ふるさとファイルさが」｜魚料理と簡単レシピ http://dt125kazuo.blog22.fc2.com/blog-entry-1686 … ■魚の臭み抜き“霜降り”のポイント！？ >> このブログでは、“沸騰しない程度のお湯にくぐらせる程度がいい”と言っていますね。 >> 霜降りは魚の身を割れさせる原因にもなるそうです。 魚の臭みを取る方法② ～ タラの切り身でパスタ｜手作りTips http://ameblo.jp/tezukuritips/entry-10439771342. … ■その他 魚は生臭い？ ～ 臭み取りの方法｜手作りTips http://ameblo.jp/tezukuritips/entry-10415941723. … ＜魚の生臭さを取る方法＞ 塩をする。 コショウをする。 ねぎ、生姜やにんにくを使う。 ローズマリーやタイムなどハーブを使う。 酒を使う。 みりんを使う。 霜降りする。 焼き霜する。 焼いたり煮たり、調理する。 調味料を使う。 酢、ビネガーを使う。 梅干を使う。 ごぼうなどアクの強い野菜と調理する。 レモン、酢橘など果汁を使う。
カップケーキはやばいほど簡単ですよ。 チョコカップケーキならバレンタインでも問題なしですψ(｀∇´)ψ 材料混ぜてカップに入れてオーブンに突っ込めば完成！！！ 私も実はキッチン電化製品慣れてなくて一番怖かったのがオーブンでいつもお母さんに やってもらってたけど、お母さんの話によるとオーブンよりもトースターの方が危ないらしいですよ。だからトースターが使えたらオーブンなんてめちゃ簡単♡ まぁ予熱をちゃんと忘れないように♪(´ε｀ ) 写真は私がずーっと前に作ったふつーのカップケーキ（≧∇≦）
ホットケーキは甘くて厚みがあるもの、 パンケーキは甘くない薄めのもの、だそうです！
えーと、自家製酵母で作ったパンなんですけど…、とても評判が良いのです。 お店では買えない味なのでお金を出してもいいから作って！とリクエストされてます。 でも毎日のメニューの参考にはならないですね。 ごく最近作ったものでは、牛肉の赤ワイン煮です。 安くて美味しいお肉屋さんがあって時々行くのですが、そこで和牛のスネ肉を買います。 香味野菜…玉ねぎと人参（皮で良い）セロリ（葉っぱの部分）ローリエ等と一緒に赤ワインに一晩肉を漬け込みます。 そしていったん汁気をきって小麦粉をつけた肉に焼き目をつけます。 そこに漬け汁の赤ワインを入れて煮込むのですが、この時赤ワインを煮切ってから使います。 そうしないと嫌な酸味が出てしまうので、ここポイントです。 あとは適宜水を足して１時間ほど煮込んだら香味野菜を取り出します。 圧力鍋を使うと早いですね。私はストウブを使ってますが。 そこにトマト缶、コンソメ、ケチャップ、ウスターソース、砂糖少々、を入れてさらに煮込む。 仕上げに塩コショウと、八丁味噌を少々入れるのが二つ目のポイント。 まあざっくり書きましたがこんな感じです。 たまのご馳走ですが、ご参考になれば幸いです。 でも本当はそんなに手をかけない基本的でシンプルな料理を家族は喜びます(笑)
お茶漬けが、最高です。
テフロンのフライパンでもちゃんとパラパラのチャーハンできますよ。基本を守ればできます。 味については、手っ取り早くは市販の調味料使えばほんとにおいしいです。
みかんが美味しければ料理も自然と美味しくなるはずです。
火加減が悪いんだと思います。 たこ焼き用の粉使えば、水の分量も書いてますので それに従って作れるばいいだけです。 それでもうまく出来ないのは火加減とひっくり返すタイミングが悪いって事ですね。 生地は、穴からあふれるくらい入れてください。 鉄板から生地がこぼれそうになるくらいいれてOKです。 やり方 1...鉄板に油を引く 2...穴に生地を注ぐ(この時はあふれない程度まで） 3...たこ、天かす等を投入する 4...生地を鉄板からこぼれるぎりぎりくらいまで注ぐ 5...ふちが白くなって固まってきたら、すばやくどんどんひっくり返す コツとしては、粉が固まってしまうと形がいびつになりますので ひっくり返すタイミングは少し早いほうがいいです。 こながまだ柔らかいうちは形が丸くなりやすい 電気タイプのたこ焼き器は火力が弱いのでお勧めしません。 電気のたこ焼きで作る場合は、電気の強さが調節できる物で作る事。 もしくは、ガスコンロですね。 YOUTUBEで検索すると作り方の動画ありまので参考にしたらいいかと・・・
普通に和風に炊いても美味しいですよ 軽く炒めて和風だし　味噌なら豚汁 すき焼き味も美味しそう（豚のすき焼き） 豚ネギ炒めと　白菜大根は細かく刻み顆粒昆布だしと塩で即席漬けも煮（塩昆布でもOK） 白菜お好み焼き　チャレンジして下さい。
ではまず、定番の「混ぜ合わせ」をしてみましょう。 混ぜ合わせというのは、複数のルーカレーを混ぜるものですが、大事なのはひとつのメーカーの辛さで作るのではなく、違うメーカーの違う辛さの味を混ぜ合わせることです・・これ大事！ 例えば、「ハウスバーモント中辛」＋「ＳＢジャワ甘口」という具合です。メーカーによってスパイスの調合には差があるため、違うメーカーのカレーを混ぜることで味が複雑になります。 次に、ちょっとした工夫でだいぶおいしくなります。 最低限、にんにく＆しょうがは使いましょう。チャツネ（家にあるジャムでもいいです）を加えれば、コクが増しますし、板チョコ1かけらを加えてもいいです。 みじん切り玉ねぎをあめ色になるまで炒めて、それを鍋に入れて通常の作り方をすれば、かなり本格っぽいカレーになります。 あとは完熟トマトをザクザクして投入・・・こういう工夫でも、だいぶおいしいですよ！
根ショウガを摩り下ろして、しぼり汁を衣に混ぜて下さい。 グルテンが出来ない為、外はカラっと中はジューシーに仕上がります。 さらに、冷めても美味しいです。
こんな感じ？ 話題の冷凍卵、アレンジレシピで更に美味しく大変身！ - みんなのごはん http://r.gnavi.co.jp/g-interview/entry/1930 （1）ぽてぽて濃厚！冷凍卵の味噌漬け （2）新たなTKG！！冷凍卵の天麩羅 （3）超簡単！誰でも出来ちゃう感動のメインディッシュ！冷凍卵の焼きスコッチエッグ もう試した？ネットで話題の「冷凍卵」応用レシピまとめ | レシピブログ - 料理ブログのレシピ満載！ http://www.recipe-blog.jp/antenna/100162 （1）冷凍卵の絶品おつまみ （2）冷凍卵inハンバーグのデミカレー煮込み （3）まぐろと冷凍卵のカルパッチョ仕立てサラダ （4）冷凍卵の醤油漬け黄身入れおにぎり
お茶漬けなどいかがでしようか。 簡単！安い！（お湯とお茶漬けの素１袋のみ） 油も使わないので、ヘルシー。 食を楽しみたければ、家にある漬物や梅干しなどを投入して、食べるのも良し。
炊飯専用の土鍋最高に美味しいです 電気炊飯器も土鍋の美味しさをと　炊飯器を土鍋にするくらいです 不便なてんは　保温やタイマーでの炊飯が出来ない事です あとの選択肢は圧力鍋ですね 水につけず　といて直ぐに炊ける利点があります　餅米　玄米や押し麦などの炊飯には利があります 短時間に柔らかく仕上がります 　 http://hidetaku.jp/?xadid=a00090250000013&utm_so …
私もインターネットで調べて作ったことがあるのですが、「大豆とツナのマヨサラダ」はとても美味しく、手軽にできるので、今でも作ったりしています。 http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/card/706830 「大豆水煮缶 レシピ」で検索すると、色んなレシピが出てきますよ。
沖縄料理としては一般的ですが「もずくの天ぷら」は美味です。 かき揚げの要領で揚げるだけ。 この味を知ってから、ハマっちゃいました。
ポイントをまとめます！ （1）卵は冷蔵庫から出し、室温に戻しておく。 （2）小麦粉（スーパーバイオレット）を使用。 （3）スーパーバイオレットでなくとも、小麦粉と米粉を合わせて3回ふるっておく。 （4）型に敷き紙を敷くか、バターを塗り、薄力粉をまんべんなくまぶしておく。 （5）バターを耐熱容器に入れ、ふんわりラップをはってレンジで溶かす。 （6）ボウルに卵を割り、砂糖を入れてハンドミキサーにかける。 （7）しっかり泡立ったら、ミキサーを低速にし、2分ほどかけて泡のキメを整える。 （8）薄力粉を3～4回に分けてふるい入れ、（ここでさらにふるいにかけながら入れます。） 　ゴムベラで下から返すように混ぜる。 （9）溶かしバターをゴムベラにつたわせるようにして入れ、しっかり混ぜる。 （10）型に流し込み、下からトントンと叩いて大きな気泡だけ消し、170度のオーブンで30～40分焼く。 （11）中心部に串をさして、何もついてこなければ焼き上がり。 （12）しっかりラップに包み、常温で1日置く。 分かりやすいレシピのブログがありましたので参考にしてください。 http://ameblo.jp/iloveruu/entry-11114950958.html
おかずは「回鍋肉」にして、冬だから、「温か鍋もどき」はどうでしょう。 鍋にお湯を沸かして、豆腐を入れると「湯豆腐」です。 そこに、白菜、鶏肉、えりんぎなど、あるもので揃えられる材料を、一緒のお湯の中に入れます。 ポン酢に付けながら、ふうふう食べるのはいかがでしょう。 汁にめんつゆを入れ、うどんで最後の〆にするのも良いかもです。 ※使う物は、「鍋」のみ。 調味料は、「ポン酢」「めんつゆ」のみです。 で、暖まります。
一人分を毎日料理できるレシピもありがたいですが、材料を一人分揃えるのも大変です。 一度の料理のためにキャベツ1/4カットのものは意外と多かったりします。 簡単に作れるレシピに加え、作りおきしておけるレシピがあると晩御飯を作るついでに作れたりして便利ですよ。 作りおきする癖がつくと盛り付けるだけで食べられますし、お昼ご飯にお弁当を作るのも断然楽になります。 作りすぎてしまった際は何日もかけて消費しなければならなかったりします。 かと言ってカレーや煮物や豚汁って沢山作ってしまいがちです。 リメイクレシピもあると意外と助かりますよ。 こちらは料理が慣れてからのプレゼントの方がいいかもしれませんが。 こちらの本はいかがでしょう。 【これならできる!! 毎日ラクチン! 作りおき+使いきりおかず】 http://www.amazon.co.jp/dp/4522430256/ 【みきママのラクうまリメイク料理】 http://www.amazon.co.jp/dp/4391143364/ それともう一つ お子さんは今までの料理の経験はございますか？ もし初めてならNHKの「きょうの料理ビギナーズ」から出ているテキストもオススメです。 レシピはもちろん、食材の切り方から茹で方などが丁寧に説明されています。 ビギナーズ向けとあって料理をこれから始める人にはおすすめです。 ネットではレシピには重要なはずの食材の扱い方に関しては書かれていません。 最初はこちらの本から料理を作れば、ネットでレシピを引っ張ってくる際にどれがいいか判断材料がふえて選びやすくなります。 【NHK「きょうの料理ビギナーズ」ハンドブック 基本がわかる! ハツ江の料理教室 (生活実用シリーズ)】 http://www.amazon.co.jp/dp/4141991937/
ドレッシングや揚げ物ですかね♪ しかも、普通のオイルよりは太らないみたいなので(≧∇≦)ﾉ彡 ちなみに私は食べ物や飲み物で消費が出来なそうなので、体に塗ってます。 少し臭いは気になりますが・・・
通常の冷えたご飯は水分が少なく成って居ますので、少し水分を補給してからラップなどで水分が逃げないようにして、レンジにかけて加熱してください。 なお、炊きたてのご飯を熱い内に茶碗一杯つつラップに薄く広げ、押し付けない様に軽く包み込んで、すぐに冷凍庫で冷凍してしまいます。 薄い状態に広げて包むことで、素早く冷凍できます。 食べる時にレンジで加熱すると、薄く広げた分早く加熱できるうえに、炊き立ての状態に戻ってくれます。 これからは、ご飯が残ってしまって冷たく成る前に、残す量を考えてすぐに冷凍保存してください。
ゆで卵ならぬ蒸し卵。新しい卵でも大丈夫。 鍋に皿とザルか、足のついた網を敷き、２ｃｍほど水を入れ、沸騰したら 卵を冷蔵庫から取り出し、鍋に入れ5分～8分中火で蒸す。 （5分でトロトロ、８ふんはややトロリ。蒸し時間で半熟度合いが変わります。） 時間が来たら、即、卵を冷水に取り、粗熱を取る。 蒸気と一緒に、白身の水分が抜けて縮まり、皮がつるんとむけます。
パナソニックなのかシロカなのかで変わりますよ。そこに注意しないとひさんになります。 各メーカーのレシピ集があるので書店でどうぞ。
他の方の質問で、どんぐりの放射能除去についての質問がありましたけど、よもぎの場合も事態は全く同一です。 阿武隈川水系は、２０１１年の原発事故の際に、空気中に大量に放出された放射性物質のため、汚染をされています。 水は流れていってしまうものですから残存はあまりありませんが、岸辺などであまり水が当たらないような場所は、地表に落ちた放射性物質が流れ落ちないままに、地中に沈んで堆積している可能性もあります。 そのような場所から水を吸い上げ、それと一緒に放射性物質を取り込んだ可能性がある植物は、濃度的に言っても「地表表面よりも高い濃度で」汚染されていると言えます。 しかも、細胞内に取り込まれている可能性があり、これはいくらアク抜きをしようとも取り除くことは不可能です。 恐ろしいのは、いくら基準値以下だと言っても「多量に摂取すれば人体に重大な影響を及ぼす」ことです。 ことに幼児など、成長期であり、盛んな細胞の分裂が起こっているような人体の場合、その影響は多大であると言えましょう。 よもぎ餅など、子供の好物でしょうから、それを身体の小さな子供にたくさん食べさせるということは、取りも直さず、子供の未来に危機を呼んでいるということになりはしないでしょうか？。 現実は率直に受け止めることが大事ですよ？。 今回の原発事故で塗炭の苦しみを受けてしまった人は、数多くいるのです。 その現実から目を背けたいと願う人も、たくさんいらっしゃるはずです。 しかしそれでも、現実から目を背けたところで何も変わりはしません。 もう一度よく、ご考慮ください。 喩えそれが根拠の無い迷信めいたものであれ、ネットで拡散すれば事実と誤認する人もいる。 そして、その責を負うことは誰もなさらないわけですよね？。 そうなればただ、いたずらに被害者が増えてしまうだけなんです。 ここは公共の場であり、不特定多数の人が集まる場所です。 どうか深慮の程を。
御覧になったレシピや、質問者さんの好みの濃さにもよりある程度は調整が必要かとは思いますが、 1.よく洗ったゆずを半分に切り、果汁を絞る（果肉は入っても可、種は取り除く） 2.スプーンなどで中の薄皮を取り除く（出来るだけ丁寧に） 3.ヘタをとり、ゆずの皮を5ミリ幅、長さ3～5センチの細切りにする 4.細切りにしたゆずの皮の重量を量り、その量の80％の砂糖を用意する （例：ゆずの皮100グラム×0.8=80グラムの砂糖を用意） 5.鍋に水とゆずの皮をいれ点火し、沸騰したら火を止めザルにあける これを「2度」繰り返す（煮こぼす工程をすることで渋みがとれます） 6.1で絞った果汁、砂糖、ゆずの皮、鍋を用意する。 ※行平鍋のようなアルミ鍋は酸に弱いので避ける 7.鍋にゆずの皮、砂糖を交互にいれ、上から果汁を回しかけるようにする （砂糖が溶けやすいように２段くらいにゆずと砂糖を交互に入れる） 8.弱火で10分ほど加熱する（加熱しすぎないよう注意） 9.保存瓶を用意する。耐熱温度を確認し煮沸可能なものであれば煮沸消毒する。 ※煮沸が難しい、もしくは耐熱温度が不明の場合は、焼酎などアルコール度数の高い酒や、 キッチン用アルコールをキッチンペーパーに浸し、瓶を消毒 10.カップにゆず茶をお好みの量（ティースプーン1～2程度）を入れ、 お湯や冷たい水、サイダーなどで割ってお好みでどうぞ！ あと個人的にやる事としては、柑橘系の果物は食べたり何かする前に手で「揉み」ます。 皮が付いたまま、おにぎりを握る感じでギュッギュッって軽く皮を揉み解すというか… その他、甘みに関してはやはり好みなどもあるので、上白糖を三温糖や黒糖に変えてみるとか、 お砂糖の種類を変更するっていうのもありかもしれないですね（｀・ω・´）
ドングリが、どれくらい放射性セシウムを取り込み、３年目にどれくらい減少しているか、が不明なのでお勧め出来ない。 ５０％灰汁抜き工程で減少するなら1000Bq/kgでは500Bq/kgとなってしまう。10Bq/kgなら５Bq/kgで無視出きるが。 全く減少しないと主張される方もいるが、お茶にセシウムが集積した時、危険だと騒がれたが、お湯に流出しないから安全だと言えば良かったが、そう言う主張は皆無だった。 タンニンと言えばお茶なのだが。
マヨネーズをかけるだけでも行けますよ。 料理としては、味噌汁の具にもなります。 材料はこちら。 サバ水煮缶 豆腐 ネギ あればタケノコ 味噌 ※タケノコはサバ水煮缶と相性がいいですよ。
天気や気温で考えると、何か献立が浮かぶかもしれません。 今日は寒いから「鍋」にしようとか、暑くて食欲が無い日は「カレー」にしようとかです。 また、雨や雪が降って、外出の予定が無い時などは、いつもより手の込んだ時間のかかるものなど作ってみるのも良いかもしれません。（「ギョーザやピザや煮込みものetc） それから、冷蔵庫をぐるりと見渡して、消費期限の迫っているものから順に、使用する献立など考えるのも、ひとつの方法です。
タコス・パイ https://www.pinterest.com/pin/118008452711106217/ 違うかしら？
冷凍方法自体は大丈夫でしょう　良い商品を冷凍で長持ちさせる　有名店の宅配用の商品など 冷凍食品の多くが海外での調理です　中国がまだまだ多いです 食材の冷凍（里芋　レンコン　コーン　えだまめ）も国産が少なく　どの様に加工してるか分からないのが現状です 外食の機会が多い昨今 自宅の料理では出来るだけ安全面に気を遣いたいですね
うちの娘は、「嵐」のテレビ番組を見て、ポテトサラダにウスターソースをかけるようになりました。
知人宅では、ピーマンを細かく切って入れていました。
視覚で料理を選んでます ネットでは参考になるのは キューピー3分クッキング http://www.ntv.co.jp/3min/ おしゃべりクッキング http://asahi.co.jp/oshaberi/ 献立のカレンダーがあるので　視覚で　これ！と決められる事です　古い番組なのでシンプルな料理が少ないのが悩み 本で使いやすいのが　365お弁当とか　種類の多いのが写真で載ってるのがお勧め 単品ものでは　酢の物　寿司とかで簡単な本（私はセットで買いました約1冊70円） レシピが貧辱でも　ネットで調べれば対応できます。 毎日毎日大変でしょうが頑張って下さいね
ポワレはどうでしょうか。
私は、埼玉県さいたま市の住民です。 山田うどんは、いたる所に有りますが、うどんは、最悪、最低です。 絶対に食べません、他の店が近くに無い場合は、やむを得ず山田うどんに入りますが、その時は、アジフライ定食とか、ご飯ものを注文します。 アジフライは、注文してから揚げますので、結構美味しいです。 でも、うどんは、絶対食べません、最低です。
調理師です。 ＜キムチの根本の味は何の材料から来てるのでしょうか？＞ 一番目に味の違いが解るのは、塩辛の違いです。 アミ、イカ、チャンジャ、カキ、など色々な塩辛を入れますが、作る人の好みですので、 それによって変わります。 ＜調味料のみでキムチっぽい味を作ることは可能ですか？＞ もちろん、塩辛も調味料の一部と考えて、作れば出来ますよ。
恵方ロールのほうが好きなので、ロールケーキを買ってきます。でもひとりでは食べきりませんね。切って家族で食べます。 もし作るとしたら、海鮮巻がいいですね。えび、マグロ、サーモン、いくらなどを入れて、レタスを添えて巻きます。
かけるだすよ。 シチュー作った翌日の昼飯は、決まってシチューかけゴハンだす。
左ですね。でも家では全体にかけます
シンプルに「塩」です。 これは、基本中の基本です。 あとは、ナポリタンなど考えると、「ケチャップ」も有りです。 ゆで卵に「マヨネーズ」なども考え合わせると、「マヨネーズ」も行けます。
私は、極端な激辛党です。 もちろん、キムチ鍋も好きですが、好きなものは、続けて食べる場合が多いので、時々変わります。 今、好きな鍋ものは、自分で作った「カモ鍋」です。 自分の好きな味に仕上げますから、どこの料理屋さんで食べるよりも、私にとっては美味しいです。 でも、数か月すれば、別の鍋ものが好きに成ります。（浮気性？？かな）
高菜漬けなど、おすすめです。 焼き海苔に醤油を付けて、ご飯をくるっと巻いて食べる様に、高菜漬けでご飯を巻いて食べます。 これは、おにぎりにも活用出来ます。 また、高菜漬けは、お茶漬け、カレーのお供にも良いです。
ウチの今日のメニューです。 昨日、上沼恵美子さんの「おしゃべりクッキング」で「豚肉のウスタードレッシング」というのを紹介していて、とてもおいしそうでした。 ローズマリーは用意しなくても、ハーブミックスを使えばOK。 キノコや野菜も、あるもので代用可能ですから、ウスターソースと付け合わせる野菜、ニンニクがあれば良いかと思います。 http://www.asahi.co.jp/oshaberi/
ちょっと子供っぽいんですけど、 ハンバーグが入ってたらテンション上がりますね♪
パン系でもいいですか？ フレンチトーストです。 前の日に卵液にパンを浸し、タッパーに入れてそのまま冷蔵庫へ。 朝、バターを溶かしたフライパンに浸しておいたパンを入れ、蓋をして弱火でじっくり焼きます。 両面で5～6分も焼けば十分です。 中までしみしみ、トロトロ、ふわふわで美味しいですよ。
広島の人間です。 お好み焼きはいかがでしょう。 関西風なら自然に葉物を入れられますよ。 広島風なら大量にキャベツを入れられます。 たこやきにキャベツもいいです。 味よりしゃきしゃき感がうれしいです。 あとはすりおろしてみそ汁やスープもいいです。 すりおろしたら何でもいけるような気もします。 うちの娘も小学校では野菜も食べるみたいですが、 家では嫌がります。難しいですね。 でもそれを工夫して楽しみながらやってみてください。 いろいろ方法はありそうですよ(^^)
チーズ有りますか？ とろけるチーズを乗せて、トースターかオーブンで焼いたらどうでしょう。 それか、水と鶏肉を入れて煮込む。
我が家も三世代同居。 家族が多いとそれなりに大変ですよね。 大体曜日によって蛋白質の素材を決めてます。 月曜日・・・・鶏肉 火曜日・・・・豚肉 水曜日・・・・魚 木曜日・・・・牛肉 金曜日・・・・カレーなので不確定 土曜日・・・・卵 日曜日・・・・その時次第。魚・豆腐・豆など精進系が多い。 これに、野菜や主食・調理法を変えることでマンネリ化を防いでます。 決めておかないと迷いが出てついマンネリ化してしまいます。 これに、和食・中華・イタリアン・フレンチ・メキシカン エスニックを加えればほぼ無限大のバリエーションです。 週1でパンを作り、隔週でうどん・そばを手打ちしてます。 月１で中華麺製麺所で大量購入。餃子の皮や麺など。 いつでも使えるよう冷凍します。 鍋メインなどの時は、副菜で「から揚げ」「刺身」をもってきます。 カレーならインドカレーやアジア系カレーと日本のカレー2種類作りますね。 大鍋に２つ作っても翌日には消えます。主食もナンとご飯の２つ用意。 (土曜のお昼までは各自これでと言うのが我が家流） マーボー豆腐なども、年寄り向けに、豆板醤なしも作ります。 (彩りに、緑のものを加えます）同時作業なので、苦になりません。 中華丼と五目麺などなら、かける具は同じなので麺かご飯か選択制。 老人は親子丼で子供世代はカツ丼(カツは市販）にするとか工夫してます。 3世代だと普通の家庭の倍量なので、 手間をかけずに済むものと手間をかけるもの うまく2手に分けたほうが、調理は体力的に楽です。 (出回っているレシピは大体３～４人分）
ブロッコリーは一年中ありますし、ジャガイモもヒネや新ジャガなどあり冬野菜とは限定されないかと思います。 私の思う冬野菜は、カブや大根、長ネギ、白菜、寒じめほうれん草、新ごぼう、蓮根、百合根あたりかな、と。冬になると食べたくなる食材ですね。 鶏ガラスープの素があるのならば、カブや大根を煮込んではどうでしょうか？根菜だけではボリュームが出ないので鶏挽き肉も入れて仕上げに片栗粉でちょっとトロ味をつけて。 白菜と鶏むね肉や薄切りのエリンギを炒め、中華だし＆ホワイトソースで絡めるとご飯によく合うおかずになります。 寒じめのほうれん草はタアサイみたいに広がった形で、霜にあたった分すごく甘くて美味しいです。 炒めても煮てもおひたしでも。 百合根は1片ずつほぐして塩・胡椒・バターと一緒にホイル焼きにするとホクホクして最高です。 ブロッコリー、ウチでは下茹でしておいてよくホワイトシチューに入れますね。色と食感が悪くならないよう後入れで。 ホワイトシチューも、ジャガイモではなく蓮根入れると美味しいですよ。
ホットケーキミックスを使ったメニューは数多ありますが、どこまでいってもホットケーキの味しかしません。 以前、子供向け料理教室で、ホットケーキミックスを使った「りんごのマグカップケーキ」という物を作りましたが、ホットケーキがマグカップに入っているだけ、という結果に。 カスタードクリームなら、ホットケーキミックスを使わなくても、普通に小麦粉で作れます。 余計な味もしないので、ホットケーキミックス使うよりも断然おいしく出来ますよ。 結局、ホットケーキミックスは、ホットケーキにして食べるのが１番おいしいと思います。
缶詰や紙パックには、クリームコーンとホールコーンの2種類があるのは理解されていますか？ コーンがクリーム状に適度に潰してあるのが、クリームコーン。 コーンのつぶつぶだけ水煮で入っているのがホールコーン。 紙パックのホールコーンは多いですけど、紙パックのクリームコーンってあまり置いていない気がしますけど。 今調べてもデルモンテ製くらいしかみかけません。 紙パックでもクリームコーンって書いてあったら缶詰と同じものです。 ホールコーンの場合、とろみがついていないので、リンク先のレシピは作れません。 ホワイトソースの代用にクリームコーンのとろみを使っているレシピですので。 ただの、このレシピの場合、クリームコーンのとろみさえ利用できればいいので、 キャンベルなどコーンポタージュの缶を使っても、瓶詰めやレトルトのクリームパスタソースでも、インスタントコーンポタージュをねっとり固めに溶かしても、 牛乳でソースの硬さと塩味の調整を変えれば同じように作れます。じゃがいものクリームソースがけオーブン焼きですので。 クリームコーンの缶やパックは、塩味がついていません。 ホールコーンでクリームコーン状態にしたければ、上記のパスタソースやインスタントスープに混ぜちゃってドロドロにするのが早いと思います。 ホワイトソース作りの手間を省くための、クリームコーン缶使用ですので、クリームコーンを作る手間をかけちゃ本末転倒。
・野菜のオーブン焼き ネギ、エリンギ、ナスなどお好みの野菜類を適当にカット。 耐熱皿にのせ、オリーブオイル、ハーブ塩をふりオーブンで焼く。 この時のネギは何故か絶品！です。 ・鶏皮と白髪ネギの和え物 鶏肉を買った時に皮を剥がして湯がく。 それを細かくきざんで白髪ネギとポンズ、七味などであえる。 ・ショウガ豆腐 沸騰したお湯に、中華スープの素・ショウガ・塩を入れる。 絹ごし豆腐をスプーンで崩しながら投入。 余った肉or桜エビなど、ダシが出そうなものを入れる。 開いて縦に切ったネギを大量に投入。 ・カットして冷凍。みそ汁やうどんに使います。
色粉で着色しています。 赤と黄色を適度に混ぜてオレンジ色に近い赤色にしてるんです http://item.rakuten.co.jp/ultramix/828629/ http://boaboca.jugem.jp/?eid=234
お父さん　えらい！　がんばってますね。 私も働いているので、簡単に調理できる状態にして冷凍したりしています。 基本は一回分に小分けして冷凍。 最後にちょっとだけ仕上げすれば食べられる状態にしておくと便利です。 少し面倒かもしれませんが、こうしておくことで色々組み合わせもできますし、お弁当に使いまわしたりもできます。 一度にたくさん作ると大変なので、少しずつ作りだめしていくと良いと思います。 冷凍したメイン　+サラダやスープ　和食ならお浸しや豆腐、その他副菜、具だくさん味噌汁などで夕飯はＯＫだと思います。 主菜系　煮魚、鶏の照り焼き、肉そぼろ、豚の角煮、グラタン、オムライスなど 煮魚は煮汁ごとジップロックに入れて冷凍。前の晩か朝、冷凍庫から冷蔵庫の移しておいて、帰宅後電子レンジで温めて食べる。 鶏の照り焼きはもも肉を半分サイズにした物をビニール袋にいれて、みりんとしょうゆで漬け込んだ状態で冷凍。仕事から帰って焼くのが手間でしたら、焼いた状態で冷凍しても問題ないです。 これはお弁当になりますから、小さ目サイズの物を作って焼いた状態で冷凍しておけば便利。 肉そぼろは、ひき肉をしょうがのみじん切りを入れてフライパンで炒め（フライ返しで炒めると肉がほぐれやすいです）砂糖としょうゆで味付け、一回分ごとに小分けにラップに包んで冷凍します。 これもお弁当に使えます。 食事として出す時は、どんぶりにご飯を盛って、半分は肉そぼろ、半分は甘く味付けした卵（卵を溶きほぐしてフライパンに大さじ一杯くらい油を敷いて、卵の表面がまだつやつやしているタイミングで火を止めると美味しそうにできます。火を通し過ぎると卵はぽろぽろになってしまうので半熟位の方が美味しそうに見えます）真ん中に紅しょうがを置きます。 これは、煮た大根にあんかけにしてのせたり、ナムル丼の時も使えます。 豚の角煮　難しそうに思えるかもしれませんがこれも意外に簡単。・・・だけど、上に書いたものよりはちょっと面倒なので今回は省略します。　 これも煮汁ごと一回分ごとにジップロックに入れて冷凍。 使い方は、どんぶりにご飯を盛って、その上にレタスを5mm~1cm幅くらいに切ったものを敷いて、煮汁をかけ、角煮をのせて、できれば針ネギをトッピングして、マヨネーズと煮汁をかけ、からしを添えてできあがり。 副菜は、きんぴら（ごぼうｘにんじん ・ れんこんｘにんじん　など）、ひじき、ホウレンソウや小松菜を茹でたもの これらも一回分ごとにラップに包んで冷凍。お弁当にも使えます。 ホウレンソウ等の茹でたものは、解凍後水が出るので、しぼって、胡麻和えなどにしたり、緑黄色野菜が足りないなと思った時は味噌汁やスープに入れて使っても良いです。胡麻和えにすればお弁当にできます。 グラタン、ドリアも冷凍できます。 グラタンのベースとなるホワイトソースは電子レンジでできます。 http://cookpad.com/recipe/436797　 ホワイトソースも冷ますとボテッとしてきてラップに包めるので、ラップに包んで冷凍してます。使う時はラップからだしてから加熱しないとラップにべとべとに付いてしまうので注意。 ケチャップライス これも作っておけば、オムライスにもドリアにもでき、お弁当にもなります。 私はいつも普通にフライパンで作りますが、炊飯器でもできるみたいです。炊飯器で大量に作って一回分ラップに包んで冷凍しておいても良いかも。 オムライス→包むのが難しかったら、小さいフライパンに油をしいて卵を入れ、ちょっと箸でかき混ぜて、丸い形のままケチャップライスにただのせるだけでＯＫです。 ジャガイモやカボチャを適当な大きさに切って電子レンジでチンして、冷まして潰さずそもまま冷凍。何か物足りない時にジャガイモはポテトサラダに。カボチャはマヨネーズで和えるだけで美味しいです。サラダにのっけたりして食べる。 冷凍ではないけれど　便利なもの カレーを作る時はカレーのルーを入れる前の状態のものを2つに分けて、一方はカレー、もう一方はシチューにします。（中身は一緒だけど、違うメニューになる）鶏肉で作ると良いかも。 キャベツやニンジン、しめじなど、他にもたくさんお野菜をいれたものを大きな鍋で作っておくと、みそを入れれば味噌汁、コンソメとベーコン入れればコンソメスープ、卵とじにして鶏ガラスープをいれれば中華スープになります。 ポイントは野菜がくたくたになるまで煮込まないこと。食べる当日にもういちど火をいれるので、この時点では固めに煮ておこと。冷蔵で3～4日もちます。 スープ類の強みは一度にたくんの野菜が摂れることです。 浅漬けも作っておくと便利。塩気薄めに作っておけばサラダ代わりにも。2～3日は冷蔵庫でもちます。 他にも色々ありますが、とりあえずこのくらいに。 色々組み合わせて使ってみてください。 お父さん！　がんばって！！
火力が強ければどれも焦げますよ。 ククッパッドなどレシピサイトを見て研究してみてはどうでしょうか？ http://cookpad.com/category/840
私も狩猟が趣味の友人から鹿肉やイノシシ肉を頂きますが、基本的にイノシシはブタ肉料理、鹿肉は牛肉料理のレシピなら失敗はありません。 しかし鹿肉は少しの匂い以前に牛肉に比べて硬いですから、ステーキにしても硬くて食べにくいです。 そこで有効なのは事前に鹿肉の上にパイナップルの切り目を並べて、汁が肉にしみ込むようにします。 焼く時も乗せたままで、出来上がれば捨てます(パイナップル自体は肉の味か付いて不味いです) 後は塩コショウ程度で臭みなども全く感じず、柔らかい上質のステーキになります。 http://ameblo.jp/nsan/entry-11504296131.html
http://www.sharp.co.jp/support/healsio/pdf_axcx1 … ↑ヘルシオ(AX-CX1)の料理レシピ集です。 どれも具体的に簡単に書いてあります。どこを設定してどのボタンを押すかまで。 料理のレシピにおいて「少々」は、「適量」と同じく決まりはありません。 その時の状況で変わります。味見をして自身で決めるという事。 「スプーン1杯」とは、大さじ1とか小さじ1とかの事ですよね。 料理をするならば、大さじ（15cc）小さじ（5cc）のスプーンを購入しておきましょう。 それと計量カップ（200cc）、料理用の計りなどもあれば万全です。 どれも100均で売ってます。 100均ついでに調味料のコーナーなんかも見てみてください。ほとんどの調味料が小さいサイズで揃ってます。（ちょっと大きめの店舗じゃないと無いかもしれませんが） 必要な時に必要なモノを購入されれば、更に料理のレパートリーが増えますよ。 唐揚げと温野菜が作れるなら、何でも作れますよ。 ヘルシオのレシピ集なんて、唐揚げも作れないレベルの人でもOKなくらいだと思いますから。 お仕事で忙しい中、自炊なんて素晴らしいです！しかも健康面まで考えて。 よいオーブンをお持ちなのですから、出来る範囲で頑張ってください。
こちらいかがでしょう http://www.pref.tottori.lg.jp/178228.htm
水加減する時に、古米なので少し多めに水を入れる事。 あと、大匙のスプーン一杯の料理酒（安物で十分）とはちみつティスプーン一杯（同じく安物でOK）を入れて 炊くとふっくらと自然な甘みが引き出され、安い米とは思えない美味しさになります。
スープの素と醤油でしょうね。 オイソはしょっぱい調味料ではないし （もちろんメーカーによっては塩っ気の強いものもあるかもしれないが）。 それよりも、、、、 タレを調合した際にちゃんと味見してます？？ フライパンで仕上げる際にタレを投入するのって 一気に流してませんか？？しょっぱいタレを一気に投入したら そりゃしょっぱい味付けのものが仕上がります。 書いてある通りに作って美味しくなかった・・・ではなく、 普段から味見をして確認するクセがあれば、それなりに 修正は出来るもんです。それが工夫っていうんですね。 味見、確認。これが失敗しない成功法です。
マクドのハンバーガーか 吉野家の牛丼 あ、立ち食いそばも
シチューやカレー、煮物の場合は何でもそうですが、材料を順番に入れるといいです 例えば、人参のような硬いものは先に入れてブロッコリーみたいにさっと茹でるものは最後に入れると硬さの均一性が取れます 私はカレーの時はジャガイモを一番最後に入れます
わさび菜をゆでました？ 生のままだと、無理じゃないかな・・・・・。 私の見たのは鮭フレークと混ぜるっていうクックパットのやつだけど これみても、湯がいてから・・・ですから、 たぶん、ツナのやつも、湯がいてから、水を思い切ってきり、塩もみして、和える、のではないかと。
#1です。 すぐに思いつくようなものは（探して）書きましたが、あまりなさそうなものも考えてみました。 和風テイストで、寒天寄せのような感じで酒粕をいれたものができそうな気がします。 って思って検索かけたらありました。（汗） http://cookpad.com/recipe/2530498 それじゃカステラやまんじゅうの生地に酒粕というのはあるけど、あんに酒粕はどうだろうというのも思いつきました。たぶんクリーム系、チーズクリームみたいな感じになりそうな気がします。あの「萩の月」風のものができたらおいしそうかな？　「酒粕カスタード」は検索かけるとあります。 酒粕ぜんざいがあるくらいだから小豆のあんでもいけるか？ 他に酒粕入り葛餅（和風プリン？）だとか、酒粕入り葛湯。 塩麹みて思いついたのは酒粕ジャム。甘酒（麹）ジャムはあるけど酒粕だとどうなるか？ 　
私はたこの吸盤が大好きです。 吸盤だけの刺身があればいいのにと言って夫に笑われてます。
一人分の料理、時には面倒な時もありますよね。 そんな時におすすめなのが、 「茹でキャベツにポン酢」 キャベツを、食べやすい大きさに切って茹でるだけですが、面倒な時はボールに入れてラップをし、レンジで数分加熱すれば、出来上がり！ かつおぶしをかけて、ポン酢をかけて食します。 もう一つは、 「もどしたワカメにポン酢」 字の通り、ワカメをお湯にいれてもどし、食べやすい大きさに切るだけ。 同じく、かつおぶしをかける、または、ひと手間で生姜をすって乗せて、ポン酢をかけて食します。 時間をかけて料理をするのも良いですが、たまには手抜きをしたい時がありますよね。 そんな時に、どうぞ。
ポップコーンができてから、暖かいうちに粉末醤油をつかうとうまくいきます。 http://www.kamebishisyouyu.com/products/details/ …
レシピに大概は大匙一杯とか、小さじ一杯と書いてるけどね。
chigaitakanohaの御回答で、パーフェクトだと思います。 それと醤油も種類が色々あります。白醤油・薄口醤油・濃い口醤油・刺身醤油・たまり醤油それとメーカー（醸造所）・醸造年数・大豆の種類等いろいろな風味・味の違いが有ります。色々試されて、好みの物を見つけられては。醤油専門店を探すのは、大変ですが　味噌専門店・老舗の酒屋さん等でお聞きになれば、色々特徴を聞けると思います。
人の好みは十人十色です。 レシピの数値はできるだけ多くの人が美味しいと感じるように書かれています。 １２０ｇと１３０ｇで味の差がわからないというのは、作り手にとってです。 食べる方ではわかる人もでるかもしれません。 全ての味は食べる人に合わせるのが基本ですが、食べる人がどんな味覚を持って いるのかはわかりません。ですから、普通は作り手が美味しいと思うものを出します。 ただ、アメリカ人や肉体労働者のように甘い物を好む人には１４０～１５０ｇがいい でしょうし、日本人女性ならば１１０ｇでもいいと思います。 要は美味しいと感じてくれればいいわけであって、作り手はそのために想像力を はたらかせ、誠実に料理をする必要があります。
オリーブ油と醤油、そこにレモン汁を少し入れたものもいけますよ♪ アボカドにかけとくと変色するのを防げるし一石二鳥。 定番かもしれませんが・・・醤油・酢・砂糖・ごま油　これで冷やし中華の味　サラダに合います。 マヨネーズ・酢・ごま油 パルメザンチーズ・醤油・わさび なんかもいけます。
個人的にはケチャップです。 ソースで食べたこともありますがケチャップほど美味しいとは感じませんでした。 ソースでも色々ありますし、しょうゆや七味という人もいます。
基本的に４倍にすればいい。 「調味料は単に倍にしても味が同じにはならない」 レシピによっては「分量外」にしたり分量にいれたりしている 炒めるときに油だったり カレー、シチューの煮込み料理のときの水分量（蒸発する分の考慮） で　ルウ半量で作る場合は750mlの水（全量なら1400ml） というようなのもあります
３番です オリーヴオイルやピーナツオイル　料理に合わせて使って下さい 米やひまわり　白いごま油は癖がないので何にでも合います ニンニクやキツイ香辛料を入れる場合オリーヴオイルやピーナツオイルが風味を発揮します。 サラダ油として売られてるオイルは　ブレンドなので風味に掛けます ネギのみじん切りをオイルに浸し　パウダーの柚胡椒を混ぜると　ローストビーフやステーキのトッピングに最適です 冷蔵庫で１週間ほど持ちます　白ネギも美味しいです。
＞具材を切ったり合わせ調味料を入れてだし汁を取ると解釈しましたが、 ここが間違ってると思います。 洗った米、各具材、合わせ調味料を炊飯器に入れ炊き上げるんですよ。 その「合わせ調味料」の内容が だし汁：2カップ＝400cc 醤油：40cc みりん：40cc なんです。 合計480ccの「合わせ調味料」が出来上がります。 だし汁はわかりますよね？ 鰹のだし汁、昆布のだし汁、など具材に合わせて準備してください。
卵とバターは「必ず使わなきゃダメ」ですか？ ※卵を使わないとか マーガリン使うとか　サラダ油使うとか いっぱいレシピ出てきますけどね
私は、調理師です、セブンイレブンのは解りませんが、私の鶏ハムのレシピを載せて置きます。 教室で教えている方法です。 ◆【おれ流】　（簡単、しっとり鶏ハム）の作り方。　　＜３日＞作業時間1.5～２時間　 ＜材　料＞ 鶏胸肉／２枚、　砂糖／小匙２、　粗塩／小匙２強、　黒胡椒／小匙１、 ＜作り方＞ １）鶏胸肉の皮を取る。（お好みで、取らなくても良い） 鶏肉一枚につき、砂糖小さじ1を塗りつける。（蜂蜜でも良い） 更に、天然あら塩小さじ1強をまぶしつけ、黒胡椒を多めにふりかけ、なじます。 二重にしたポリ袋に肉を入れ、空気を抜き、口をしっかり閉じて、 ２日間（48時間）以上冷蔵庫に寝かせる。 ２）２日後に取り出し、流水で塩を洗い落とし、３％塩水で４0分～50分塩抜きをする。 鶏肉の水気を拭き取り、２枚１組にして丸め、ネットで包むか、タコ糸でしばり、 空気が入らない様にラップで二重～三重に包み、更にタコ糸でグルグル巻いて縛る。 ３）肉を鍋に入れ、かぶる位の水を入れ、火にかけて沸騰しない様に弱火（70～75℃）で 30分位茹でたら火を止めて冷ます。（沸騰させない様に、水を少々足しながら茹でる） アラ熱が取れたら引き上げ、ラップを包み直して、冷蔵庫で冷やす。（鶏ハムの完成） 【注意点】＝茹でるとき、絶対に沸騰させては成らない。 茹でるとき、ラップの中に湯が入らない様に、タコ糸できちんと縛る。 もちろん、パサパサせずに「しっとり」している、鶏ハムですよ。
金糸卵をたくさん乗せて、チェリーの缶詰めなどで彩り鮮やかなちらし寿司をメイン(高野豆腐増量とか)に茹でた肉(冷シャブ的なもの)等とデザートにイチゴやリンゴを添えたプリンアラモード的なものなんてどうですか。 あまりたくさんのメニューを並べても食べきれないかもしれませんし。
>ちなみに野菜と肉とシャワのルーを入れて火をつけてからは三時間経ちます。 シャワってジャワカレーのこと？ まあ、市販のルーを使うならそんなに（３日間も）煮込む必要は無いんですけどね・・・ おそらく、普段は料理をしないんじゃないでしょうか？ 気まぐれで料理がしたくなって自分なりの美味しいカレーを作りたいというだけだと思います。 キャンプでのカレーやバーベキューとかそういったイベント的な感じなんでしょうね。
100均で肉まんを温めるようなタッパーが売ってます。 レンジで温めるモノですが、タッパーの下部分が二重になっていて、内側が底穴付きなので表面を水で濡らした饅頭をチンすると蒸した状態になります。 ウチは蒸し物をする際に、普通の鍋に蒸し台を置いてます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83 … こういうヤツです。数十年愛用してます。あると便利ですよ。
山小屋では米を炊くときに使います。 標高が高いので普通の釜だと芯が残ります。
日本風の炒り卵は、よく火を通してなるべく細かく、パラパラに炒るのがよいとされています。 中国や西洋では、油を多くしてふんわり仕上げることが多いようですね。 どちらがおいしいのかというより、国や好みの問題だと思います。 ただ、お弁当には日本風の炒り卵がいたみにくいので、お勧めです。 日本にはだし巻き卵や伊達巻き、錦卵などの卵料理があります。どれもたまご焼きの一種で、大きく仕上げるというより、卵を一度よくほぐし、他の材料を加えて、焼きながら形を整えるタイプのものです。 文章を少し直してみました 日本では、卵を炒める時に、普通卵をバラバラにさせ、とても細かくにするのでしょうか。 →細かくするのでしょうか たとえば、炒り卵というレシピ。卵をこのように小さくさせるのはとてもおいしいでしょうか。 →卵をこのように細かくするとおいしいのですか？ 添付写真のように、卵にそれぞれ大きく固まってもらうのはあまりないのでしょうか。 →卵を大きく固める料理はあまりないのでしょうか？ 自分ならこう書くと思います。 日本では卵を炒める場合、卵をバラバラにして細かく仕上げるのが普通なのでしょうか。 たとえば炒り卵という料理がありますが、卵をこのように細かくするとおいしいのですか？ 添付写真のように、卵を大きく固める料理は日本にはあまりないのでしょうか。
そりゃスコーンは熱膨張で膨らんだハードクッキーというか餅のようなもんだから、 熱がなくなるとしぼんで密度が出て カッチカチになりますよ。 アルミで包んで熱したオーブンに入れましょう。蒸し焼きにするのです。
うちでは・・・ うどんと好きなトッピングを入れて食べたり 炊き込み御飯にしたり 白菜を煮てタマゴでとじたりしています。
こんにちは。 私は、コーヒーを1日に10杯以上飲むようなコーヒー好きで、姉が都内で喫茶店を営んでいた影響もあり過去に様々な淹れ方を試したことがあります。 ネルドリップは、ネルの目が細かく抽出時間が長くコーヒーのコクが出るので美味しいとされてます。 しかし、ネルの手入れが面倒に思うので、私はサイフォン(ネルフィルター)やペーパーフィルターのコーヒーメーカーで淹れることが多いです。 実際、ペーパーフィルターによるドリップでも、挽いたコーヒー豆を充分に蒸らしてから少しずつお湯を注いで淹れるとネルドリップと大差ないコクのある美味しいコーヒーが味わえるはずです。 また、私の地元では有名なコーヒー専門店ではお客の注文の多くが銘柄の異なるストレートコーヒーですので、サイフォンで1杯ずつコーヒーを淹れてますが、サイフォンで淹れたコーヒーでもネルドリップに負けないほど美味しいと思いますから、やはりコーヒーを淹れる手段(器具)よりも淹れ方の上手い下手(コーヒー豆の蒸らし方)がコーヒーの美味しさを左右すると思います。
甘いといってもお菓子のような甘さではなく、料理としてのソースを甘くしたいんですよね？ 手軽なところでは、生クリームがメインのソースにすれば、甘く仕上がります。 一昨日作った私のニョッキのソースは、バターで炒めたみじん切り玉ねぎに小麦粉を少し振り入れていため、乾燥ポルチーニを戻したお湯でのばし、ポルチーニとあとは生クリームを多めに入れました。 調味は塩のみで、こしょうは使いません。 ゆでたてのニョッキと和えて、お皿に盛ってから仕上げにはみじん切りパセリと、乾煎りしておいたアーモンドスライスをのせます。食べるときに、お好みでパルメザンチーズもかけます。 ウチの外国人夫(欧州出身)が好む味付けなので、日本人のお口にも合うかどうかは分かりませんが、ご興味持たれましたらぜひ一度お試しください。
調味料がないと料理に幅は出ないかもしれないですね。 お肉をほとんど使用されないということでしたらベジタリアンのレシピを検索されては如何でしょうか？ あと、野菜もそのまま使うのではなくて、干し野菜にしてから調理すると味がかわって美味しいですよ。例えば熱湯で戻せばそのままサラダに出来ますし。 上記のもやし以外は干し野菜に出来るはずです。 あと、野菜でケークサレもいいかもですね。 これはケーキの様にパウンドケーキなのですが、中身が野菜や肉類で味は塩味が基本ですが醤油でもお好きにしたら良いかと。
は？？まずはお礼が先じゃないの？てっきり簡単な浅漬けの作り方もわからない方だと思ってしまったわ(笑)
質問の内容は、餃子の具をそのまま焼いても崩れないかというものです 　　↑ ああ　そうでしたか(笑)URLも見て無かった(笑)まっ　他の回答者が色々書いてるみたいなので　あまり書かなくても良いみたいだが　要はハンバーグにするか　ハンバーグのタネに繋ぎを入れて焼くか　或いはオムレツ風にするかだけです 料理とは　基本はあるが　こんな料理で無いと　いけないと言う様な決まり等無いので　お好きな様に・・・
何かを投入する、というのは各回答あるので 私からはメイラード反応のやり方をひとつ。 フライパンに砂糖（大さじ山盛り２、３杯）と お酢（砂糖と同量かやや多目）を入れて加熱します。 どんどん加熱します。 焦げませんから。 だんだんカラメル状になりますから、 それを鍋に入れて少し煮込んでください。 （熱いとハネますので注意） これはデミグラスソースとか市販のソースの コク出し（何日も煮込んだようにする）のプロの裏技です。 コーヒーとかビターチョコ、チーズ、ケチャップ・・・ それなりにありますけど、味の変化が気持悪いのと、 隠し味としてやった結果好みから外れるので 私はやらないですね。 あとはスパイスかな。ナツメグ、クミンあたりがあれば ぐっと「らしく」なります。 ただその香りには好き嫌いあるでしょうけど。 翌日には消えてますけど。
何でも、旬の野菜であれば美味しいです。 あがってないところではセロリ、ラディッシュ、かぶ、かぼちゃ（湯がく）など。 ちょっとオシャレ感を出すには普段あまり目にしない野菜を加えると良いです。 たとえば紅芯大根や京にんじん（金時人参）、黄色や白や紫のニンジンもあります。 ロマネスコやチコリなんかもいいです。 またバーニャカウダはソースが命ですが自作されますか？ それも結構ですけど、もし市販のものを使うならおすすめがあります。 ノースファームストックの北海道バーニャカウダソース、うちでホームパーティした時、絶賛でした。 お土産にしても喜ばれます。 http://www.northfarmstock.com/
ラーメンのレシピはもう既に完成したモノがあるので、敢えて病床で記す必要も無い ラーメン屋さんのサイドメニューとしてのチャーハンを充実させる必要があるのだが レシピとして記すことが出来ていなかった 特に不思議な話でもないと思うけど まさか、あんだけやっていてラーメンのレシピが定まってなかったなんてことは無いでしょ
「野菜のみで作るおにぎり」ってお米は全く使わないという意味ですか？ 野菜100%のおにぎりはわかりませんが、お米を少なくするものなら視点を変えればあると思います。 例えば巻きずし。 海苔にご飯をのせてグルグル巻く…御飯の量を減らして刻み野菜とか人参やセロリなどをスティック状にカットしたものを使えば御飯の量をかなり減らすことができると思います。 私だけかもしれませんが、海苔とご飯の間にシソの葉を挟むこともあります。 しその葉は一枚づつ塩を振り一夜漬けにしておき、おにぎりならのりを巻く前に塩漬けのしその葉を巻いてからのりを巻きます。ご飯に塩をかけなくても良くなるので減塩にもなります。 田舎料理だと思いますが、茹でたほうれん草を巻き寿司のように海苔で巻く料理があります。ほうれん草だけでなく大根の葉っぱや他の葉野菜でもイケルと思います。 ご希望のレシピのヒントは田舎料理に隠されているかもしれません。 地方に旅行した時に田舎料理を出すお店をまわって研究するのも楽しいですよ。日本食の原点でもあります。健康にも良くダイエットにも良いと世界から注目を浴びていますよね。
粒マスタードはほとんど辛味はありませんが、これもダメとは、かなり特異体質さんですね。粒マスタードの粒を除くと、次の主役はビネガーです。お酢で代用されてはいかがでしょか？
蒸すかサッと茹でて水気を切り、ごまドレッシングをかける。+ラー油をちょっと垂らしてもピリッとして美味しいですよ。 ウチは茹でた豚バラ肉も入れますが、肉なしでも十分美味しいと思います。
生姜育てています。 収穫期は一気に大量に穫れるのでいろいろと使っています。 ■生姜の佃煮 千切りにした生姜をお醤油、みりん、砂糖で煮るだけ。 鰹節も必ず入れます。ごはんがばっくばっくすすみますよ。 参考レシピ→http://www.sirogohan.com/shouga.html ■生姜ごはん http://www.shikoku-gas.co.jp/home/entertainment/ … ■ハチミツ漬け 薄くスライスしてかぶるくらいのハチミツに漬けるだけ。 炭酸水で割るとジンジャーエールになります。 ■生姜の甘酢漬け いわゆるガリですね。数ヶ月日持ちするので便利です。 でも、生姜パプリカ豚肉たまねぎだと、生姜焼きがベストですねー。 うちはお肉だと、千切りにした生姜を薄切り肉で巻いて蒸して ポン酢であっっさり食べます。 一緒に、茄子や木綿豆腐やオクラエノキもお肉で巻いて蒸します。 スープだとワカメと鶏ガラ少しのお醤油それから最後に ごま油を垂らしてで中華スープ。 もしくは、いま旬のカブやえのきなどで和風スープかな。 両方とも、千切りかすりおろしで最後に入れると香りが立ちますね。 とにかく佃煮がおすすめです。 いーっぱい作りますがあっという間になくなります。。。
簡単では、無いですが　ビールに合うと思います。 (1)餃子の皮でチーズを溶けて漏れないようにしっかり巻いて（接着は水）油で揚げる。 暇な時に作って冷凍しておけば　後は、揚げるだけです。 揚げた後　軽く塩を振るだけです。 ビールに合うか解りませんが (2)缶のオイルサーディンを　開けて　グリルで温めて（温め過ぎると火が発生するので要注意） 醤油（レモン汁が有ればそれも）をたらす。 (3)鯛とかブリのアラ（150～300円）を　買ってきて ステーキに使うクレージソルト（ハーブ入りの塩）を 振ってグリルで焼く。 (4)アンコウのきもを　茹でて ポン酢に付けて食べる。 以上が　主人の好きなおつまみです。
おじやは雑炊と同じものを指す公家が使う言葉だったと思う。「おじや」は雑炊のお上品な言い方ってことかな。 おじやは具も入ってて味付けもしてあるけど、おかゆはそれらがしてないシンプルなものって感じかな？ 鍋ものの締めにご飯入れたのは、雑炊や、おじやとは言うけどお粥とは言わないし。
麻婆とか甘酢餡等は、具材（肉・魚・野菜・麺等）を変えれば応用はできますよ。 麻婆 http://pecolly.jp/user/photos_detail/2761976?pec … 甘酢餡 http://www.enma-do.com/recipe/258.html
小麦粉の中のグルテンにそば粉をうまく絡ませることです。こね方が足りないとコシが出ずにブツブツに切れてしまいます。
TVのCMでもやってる『白菜と豚肉のミルフィーユ』 味付けは、顆粒出汁（味噌汁を作るより多め）だけ 鰹出汁もいいけど私は、昆布出汁が大好きです。 参考URL（桁数オーバーなのでここに貼ります） 【http://cookpad.com/search/%E7%99%BD%E8%8F%9C%20% …】 生でサラダにも出来ます。 緑部分は、ちぎって　白い部分は、短冊切りにして下さい。 シャキシャキして触感が良いです。
堀江貴文さん、佐藤優さん。 体にいいと本に書かれています。
鶏肉と ごぼう ニンジン 大根も捨てがたい 私はレンコンが嫌いなんで入れません。 野菜と鶏肉だよね。 だとすれば、鶏肉かな。味出るしね。 炒めて煮れば筑前煮だと思うんで・・・・・。 ただの煮物なら、 干しシイタケ 昆布 こんにゃく 大根 ニンジン たけのこ ごぼう とりにく さといも こうやどうふ で、作ります。
　新三共胃腸薬も太田胃散もアルミニウムを主成分として胃酸を抑えますが私はアルミニウムが入った胃薬は飲みません。アルミニウムがアルミ脳症の原因で痴呆になるリスクがあるからではなく単に安全を期してということですが。半分がやさしさでできていると言うバファリンのやさしさもアルミニウムによる胃の保護です。そこで私が胃腸の不調の際に飲むのは今のところ大正漢方胃腸薬です。
５４歳　男性 私の調理方法です 殻を綺麗に洗います 水に付けて中の汚れを流します 以外に汚れが出てきます フライパンに水を少し２ｍｍ程度入れます そして蓋を入れて５分間中火で蒸し焼きにします 蓋が開いたらバターを載せます 水にも味が出ますので良い出汁になりますよ
http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1200007331/
チキンスープということはつまりブイヨン・ド・ヴォライユのことですか？ 仕上がりの量を示されたって元の量が分からなきゃ意味なくないですか？ てか、上がりの目安量とか聞かれたって必要なだけとるに決まってるじゃん。 どれくらいの量のガラを煮込むのか知りませんが、私はいつも６時間煮込みですね。 ミジョテで６時間、ガラの頭がでるようなら少しずつ水を足しますね。
納豆入り玉子焼、と言うしかないものでしょう。 あまり一般的な定番料理ではなく創作料理に入ります。 玉子焼の中にいろいろと具を入れる場合がありその一例です。 創作だから作り方はそれぞれで決まったレシピはないでしょうけど。 納豆は普通に醤油やタレで味付けして使う場合が多いと思います。 それを玉子焼の焼き始めの芯の部分に入れて、あとは焼いては巻き焼いては巻きして行くだけです。
前回、回答した者です。 質問に気付かず遅くなりました。 麺棒で伸ばす完全手打ちの場合の説明を書きます。 分量はそのまま。 水合わせ まず、塩水と粉がまんべんなく混ざるようにします。 だまになってる所は、両手ですり合わせるようにして細かくします。 それで、ソボロ状態の物をまとめるようにビニール袋に入れます。 お米袋とか厚手が良いです。 寝かす このまま寝かせると、よりしっとりと粉と塩水が混ざります。 室温20度前後で30分が目安。 寒いときは、コタツでも良いですが、熱くなりすぎないように、テレビでも見ながら抱っこする感じでしょうか。 いきなり捏ねてもグルテンの生成の面で効果は少ないです。 足踏み 袋に入った状態のまま体重を掛けて踏みます。2～３分。 スーパーの袋とか被せれば、衛生的です。 500gの粉なら5kgのお米袋の中央に置いて端までまでは届きません。 そして広がったのを中央で折り、更に三つ折りし、又ビニール袋に戻し寝かせます。 再度の寝かし 先程と同じように寝かせます。 私は製麺機なので、足踏みは2回しますが、手打ちでしごくなら、1回で良いようです。 伸ばす 先程の生地を四角く成るように伸ばします。 麺棒で対角線毎に伸ばして巻き付ける感じです。 分からなければYouTubeで、手打ちうどんで検索すれば動画も有ります。 打ち粉 前回申し上げましたが、強力粉も中力粉も薄力粉も頭から捨てて下さい。 くっつける接着剤の役目しかしません。 片栗粉を使いましょう。
冷たい麺を温かいツユに浸けて食べるというのは 他の回答者の方と同意見で良く食べられる方法ですが 好みですからね。 麺にもよりますが、ザルそば（つけ麺）用にした麺は 温麺にする麺より少し長めに茹でて冷水で締めますので つけ麺用に茹でた麺をもう一度温めなおして食べると 麺が伸びた感じになります。 温かく食べる一つの方法ですが ツユをもう一つ別鍋に取り、“あんかけツユ“にすると言う手です。 くず粉もしくは片栗粉を冷めた露に溶いておいて 別鍋のツユであんかけツユを作っておくのです。 そしたら貴方も温かい麺を食べられますし 他の人は従来の食べ方で。 角が立たないように軽い感じで、「ちょっと試させて下さい」と言って 作ってみたら他の人も試してみるかもしれませんよ。
私は意外と酢の物とか好きです。特にお酒の量を飲むときは。 春雨のサラダとか意外と美味しいと思うけど、 http://cookpad.com/recipe/2823020 きゅうりがダメな人がいるなら、春雨とにんじんとレンコンとキャベツとロースハムで仕上げに大量の白ごま
スポンジケーキは出来立てと作り置きでも味わいが変わります。 さらに冷凍だとそれ専用にレシピを変えない限り差がついてしまうのは当たり前でしょう。 ＞冷凍と本物明らかに素人でもわかる違いはありますか。 いつも利用しているケーキショップでは確かに違いがあります。 繁忙期にはパテシェが変わることもあるので デコレーションなどでの違いもあるように思いますが はやり冷凍のスポンジ台のほうがやや食感が劣ります。 でもまずいと気になるほどではなくちゃんと価格に見合っていて納得できるレベルです。 出来立てのしっとり感が好きな人、やや時間を置いて馴染んだ風味が好きな人と 各人の好みもいろいろですから強くこだわらずお好きなタイプを選ばれていいと思います。
はじめまして♪ 基本、ビールの呑みのジャンキーなので、参考に成るかどうか、、、、 個人的には、オニオンスライスと一緒に食べるのが好きです。 玉葱をスライサーで輪切り状態にし、中心部は辛味が強いので取り除く、薄い塩水にさらし、チョットだけ時間をおいて水気を切ったらオッケー。 玉葱のわずかな辛味と甘さ、生ハムの塩分で、けっこう美味しいと思います。 （でも、私の回りに居る「酒飲み」達には、黒胡椒をかけたり、ドレッシングを追加したりと、かなり濃い味を好む人も居る。恐ろしい事に、生ハムダケををワサビ醤油で、、オイオイ！！って言う人すら居ますが、ひとそれぞれでしょう。。。） この他に、思いつきに過ぎないのですが、ナスを7mmくらいで輪切りにし、軽く塩を振ってオーブンや魚焼きで軽く火を通す、冷めてからなハムを乗っけて、というのも美味しいかもしれません、少量の塩と加熱でエグミが減らせます。 （憶測だけ。） あ、あれれ？　玉葱って、夏野菜だっけ？　失礼致しましたぁ～（汗）
はじめまして♪ 大量生産の部分は、冷凍技術等も駆使していますので、私達一般人には、ほとんど無理でしょう。 糸切りは、非常に古くから用いられる技術で、これならば、私達素人にもほんのちょっと練習すれば、大丈夫です。 他には、よく切れる包丁で切って、余分に流れ出た黄身を拭き取る事で、見た目的にはオッケーでしょう。 （切る前に、包丁を研ぐ、これが基本です。） 大量生産関係では、特殊な冷凍技術を組み合わせたり、固ゆで卵の白身に、半熟に感じられる黄身のペーストを後付け、など、私達一般人には、なかなかムリの有るテクニックを用いていたりします。 （固ゆでの黄身、生状態で黄身を取り出した白身は、それぞれ別メニューの素材として活用など、、、）
わたしの伯母のレシピです。 80代で亡くなった祖母の好物で お正月に伯母の家に行くと、おせちとセットで必ずこのサラダがありました。 千切りにした大根と貝柱を混ぜ、マヨネーズ、レモン果汁、塩、こしょうで味をつけるだけ。 とても簡単なレシピですが、ぜひ作ってみて下さい。
それをそのまま鍋にしては、いかがでしょうか。 水と塩少々を加え、白菜や豆腐、魚介類を加えて、二度目の主役を作っちゃいましょう。
スパニッシュオムレツ ベーコンやソーセージの変わりに牛ひき肉で！ http://www.kyounoryouri.jp/recipe/19622_%E3%82%B … じゃが芋をカレーで炒めてみるとか・・・ http://cookpad.com/recipe/2887126
すり下ろしてウオッカ（あるいは焼酎）で割る・・・
ジュンク堂や紀伊国屋ではダメなんですかね？ 個人的なお勧めはなんば千日前の波屋書房さんですけど。
"水の用量５００mlというのは、どういう理由や根拠があるのでしょうか？" これは製造メーカが適正と判断した数字でしょう。(白菜などを入れないで）単独で作って麺が戻り、味も適正になる量と考えます。もちろん好みによって水の量の加減するのは妥当だと思いますけど。 500mlのところを325mlだとしたら私にはとても濃くて食べられないでしょうね。また、（関西風が薄味というわけではないですが）400mlでも少なすぎると感じます。 ところで500mlというのは水の量ですよね？　これを沸騰させて乾燥麺を入れ、麺が水を吸い、そこに粉末等のスープのもとを入れて仕上がりますから、スープの量は500mlよりかなり少なくなっていると思います。 (好みもあるでしょうけど)325mlで即席ラーメンを作ったなら、私にはとんでもなく濃い味ですね。
ＮＯ２です、ご免なさい、一行間違えました。 （私が、一番好きな塩辛は、「チャンジャ」で漬けたものです） この部分、（私が、一番好きなキムチは、「チャンジャ」で漬けたものです）と変更してください。 以上です、失礼しました。
中身は 玉ねぎみじん切り 鶏肉小間切れ これを炒めてご飯を入れて炒めて味付けは塩胡椒少々 これにトマトケチャップで味を整えて中身は出来上がり フライパンにといた卵を流し込み 上が半熟の状態で中身を乗せて包んで出来上がりです 包むのが自信が無ければ中身を皿にもって形を整えて 上から卵焼きを乗せて布巾で上から包み込んで下さい オムレツを造れれば中身の上に乗せて 食べる人の前で切り開く方法も有ります オムレツの中身が半熟なら尚結構ですね❗ 中身をチャーハンにしても面白いですよ＼(^-^)／
ごめんなさい。 アヒージョの材料、塩を忘れました。 油に塩を入れて味をつけても、 最後にお好みで塩をかけてもいいですが、 塩がないと美味しくないです。
http://www.pal-system.co.jp/cooking/soudan/recip … 何か　あなた　勘違いしてる 木綿や絹って　その布で豆腐を作ってる訳じゃ無いよ もっと　其処から勉強しないと・・・ そして　型枠に　入れるか入れないかは　自分で考えれば出来る事 ケーキ作りだって円型で無いといけないなんて決まりは無い 　唯　分割して売るのに円型からの方が見栄えするから　なだけ
再度投稿の、おっちょこちょいでごめんなさい！（汗） 材料に「ごぼう」を入れるの忘れていました…。Orz 里芋・人参・ごぼうは、すべて乱切り、あえて面取りはしなくてOKです。^^ じゃが芋を使う場合のみ、比較的火が通りやすいので面取りを。 …私の場合は、皮付きのまま、しっかり洗って目の部分だけ取るだけの、手抜き方法でやっています。
2010block　さん 中華ミルクパン・・・ ミルクパンのレシピは結構ありますが、中華ミルクパンというのは、どのような感じだったのでしょうか？ ひとくちでパクッと♪ミルクパン レシピ・作り方 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1400004962/ 中華蒸しパン　マーラカオ レシピ・作り方 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1290000499/ 薄力粉で作る★花巻 レシピ・作り方 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1200005436/ とかでしょうか？ ちなみに、花巻大好きです！ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1200005436/
　インドでもサトイモはメジャーでもちろんカレーにも使われますし。ありなんじゃないですか。
はい、たしかに出来上がりは早くなります。 が、 普通に作っても5分もあれば作れるので、そこまでしなくてもいいやん、というのもあります。
http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13011927/ … これに蜆(シジミ)って書いてる処から　たまたま　あなたのにシジミの身が入って無かったか　それとも　その店の方針で　汁だけ使ってるか　だと思います なんしか　食べた事は無い　　けど　　昔　調理師だったので・・・
はじめまして♪ 前日のスープが濃すぎるなら、他の器に取って、水やお湯で薄めても良いでしょう。 （おいしいので、ラーメンスープ等に良いですよぉ。） 単に、量が多いなら、他の器に取ってあげれば、それでオッケーでしょう。 （煮詰まって、汁が減ったら、取り出したスープを追加すれば良い。） ドロっとした感じは、加熱すればかなりサラサラに成ります、また冷えればドロっとした感じに成る。 なお、豚肉や牛肉等は「油」が、はっきりと白い状態に分離しますけれどね。 （この半固形化した油を集めると、ラードと成ります。） タラなどの白身魚は、比較的アッサリした味に合うので、濃厚スープだと鳥の味が強よ過ぎるかもしれません。この場合はスープを多めに取り出して、水やお湯、可能ならば昆布のだし汁で薄めてあげた方が良いかと思います。 （人それぞれの好みです。） 基本的に、鍋アレンジにはタブーが無い、美味しいかどうかはそれぞれですが、好きなように創意工夫してみる、と言うのがベターです。 単なる思いつきですが、、、 タラを軽く塩をふって軽く焼く、その上に暖めた昨日の鍋、汁と具材をかける、汁が味付ならそれでオッケー、後から味付けタイプなら、好みの調味料を追加する、というのも、悪くは無さそうですねぇ。 （私の地域では、鍋と言えばそのまま食べられる味付けが主流です。醤油や味噌味等が定番、魚醤の一種、しょっつるも有名な地域なんですけれどね。）
デパート地下のが、美味しいですね。火事には、気をつけて下さい。
はじめまして♪ 『ただのカラカラのさつまいもになりました。』 サツマイモですと、おおむねこんな物です。 市販のポテトチップスを基準としていたら、基本的にムリですよぉ。 さて、乾燥野菜と考えれば、他の料理素材として活用が考えられます。 適度に割って、ご飯に混ぜても良いでしょう。 野菜炒めに追加、もアリだと思います。 細かく砕いて、すり鉢でより細かくし、調味料を加えてペースト状に。 調味料の方向次第で、スイーツ方向にも、塩っぱいソース系にも化けさせる事が出来ると思います。 変わった「大学芋」風にも出来そうですね。 基本的に、ネット上に有る情報は、個人が良かった、という成功例がほとんどで、失敗例は非常に少ない、料理や調理は失敗の積み重ねです。 （だれだっけ？　料理は科学だ、と言う人も居ました、化学実験は失敗の積み重ねですので、有る意味で的を得ていますね。苦笑）
豚汁の味噌無しを作っときます ベースのスープだけですね そのベースに、味噌を入れれば豚汁 カレールーを入れればカレー シチューと、沢山ベースを作り 使う分量だけ使えば 色々な味が楽しめます 蓋を開けた都度、温め直して冷まし 蓋を取らずに冷蔵庫に入れとけば １週間は持ちます
あなたのご両親に聞いてみてはいかがですか？ それか、同郷の人とか。 皆さんが書いていらっしゃるように、地方によって雑煮はかなり違いがあります。例えば私は中部地方の出ですが、中部地方では雑煮は醤油味で入れる物は餅菜（小松菜が正月の間のみこう呼ばれます）のみです。 そのうえ、これはうちの実家だけなのかもしれませんが、ダシは入れません。 水に餅菜と角もちの焼いていない物を入れ、醤油で味を付けて煮、お椀によそって、最後にカツオ節をどばっといれます。 自分には、いろいろ具が入るとか、焼きもちだったりとかは、非常に違和感のある雑煮です。でも、他の地方にはその地方なりの作り方があるでしょう。 だから、これが正解というのは無いです。自分の食べてみたいものを作ればいいのでは。
　「食パンと紙パック入り牛乳１リットル」 　20代の１時期、外回りでの昼飯はこれでした。満腹感はあるし、安くつくし。 　ただし、上記メニューで不足する栄養分を夕食等でカバーするよう考えたほうがいいでしょうね (^_^)v
再度です。 こちらの（海外）レシピを見てみましたが、単純なレシピで210度で1時間15分焼くとありましたのでそのくらいで。 あと、全体的にパリッとさせたいのなら、定期的に鶏を返したは方がいいですが、 私なら10分、15分に1回くらいてしょうか？ 感覚なので、その場にならないと、はっきりとは言えません。 ジューシーにということなので、途中、出てきた油を鶏にかけてやった方が良いとおもいます。 お料理になれていらっしゃる方でしょうか？ 私は料理が好きでマカロンなども、 すぐに成功しましたが、もし、苦手なのでしたら、やりなれていない料理を一発で成功させるのにはどうなのでしょう？
袋にいれるから衣がついてしまっていると思います 丁寧にバットで尻尾を持ちながら衣つけしたらつきませんよ。 わたしも大雑把なところがあるので思うのですが どうも楽すると見栄えがイマイチな気がしています
最初から具材を混ぜ込んで炊くのは炊き込みご飯です。 （シーチキン＆醤油などでは美味しい炊き込みご飯ができますが） おにぎりは具材を中に入れて握るものです。 それに、炊き込みご飯で失敗すれば全てがダメになりますが、 おにぎりで失敗すれば次から具材を変えればいいだけです。 それに、シーチキンに限らず、カツオ＆醤油とかいろんな バリエーションが楽しめます。 また、塩を先に入れる場合、あとからの振り塩に比べて ２～３倍の量が必要であり、健康に良くないです。 具材にコーンはあまり良くないでしょう。 ご飯と堅さが異なるので、噛みにくいと思います。 おにぎりの具材はご飯の堅さに合ったものに限ります。 ところで、マグロの多くには基準値ギリギリの水銀が含まれています。 こちらの方の対策はあるのでしょうか？
豚バラ肉を使って、肉は豚の角煮位柔らかくなるまで（臭み消しの薬味やスパイスと）茹でて、ゆで汁も出汁として使うとかかな。 豚の角煮とカレーを一緒に楽しむ感じ。
答えになっていなくてごめんなさいですが、私ならカレーを食べるときに他のものを出してほしくありません。邪魔です。カレーには水だけ。これがベストです。
ホールスパイスから作るカレーの醍醐味って、自分でスパイスを調合して作っていくところじゃないですか？ 私はクミン、ガラムマサラ、チリペッパー、ターメリック、各種コショウやポルチーニの粉末 なんかも使います。カルダモンなんかを使ってるシェフも見たことありますね。 時間が許す限りはブイヨンも６時間程度煮込んでとります。 そのほかにもバターモンテだったり、リエゾンもルー・ブラウンを炒めたりとかしますし。 野菜の調理も然りですしね。玉葱はソテーかシュエかでも違うですしね。 ちなみに、プロのレシピは門外不出です。その辺にあるわけないので、 ホテルやレストランに修行しに行かないと出会えないんじゃないでしょうか。 技術だけなら・・・ (1)ブイヨンを取る（クラリフィエ必要なし、私はフォン・ブランでやってます） (2)ルー・ブラウンを炒める (3)寸胴鍋に油を敷き、玉葱をシュエ又はソテー（店によってまちまちなので） (4)野菜を炒めていく (5)ブイヨンで煮込む (6)各種スパイスで味付けしていく (7)ルーでリエする（リエしてモンテするかはその人次第でしょう） こんな感じですね。大方、この流れでカレー・ソースは作られるので。
キャビアはごはんの上に載せて丼風にしたらいかがでしょう？ 塩漬けなので昼まで位常温でも大丈夫です。 大トロは元々脂も多いのでステーキにすると衛生的にも安心です。 ふかひれスープはスープジャーに移せばそのままでOK。 家に何があるのかわからないから思いついたものをw
こんにちは。 ひじきは体にいいので、積極的に食べたいですね。 ■たきこみごはん。チャーハン。 ■サラダ 　・酒蒸して裂いたささみとゴマだれ 　・大根の千切りと水菜でポン酢 　・千切りキュウリとツナでマヨネーズ・・などなど。 ■お味噌汁などスープ 　わかめのかわりと思って最後に入れます。 　中華スープでかき玉ともあう。 ■ハンバーグ等肉団子に入れる。 　特に、豆腐ハンバーグに合います ■がんもどき 　個人的にはこれが一番好きです。 　手作りの揚げたてがんもどきを 　生姜醤油で頂くと最高です ■天ぷら 　沖縄のもずくの天ぷらの様な感じです。 ■卵焼きに入れる うちでは、これくらいです。
＃3です ただ検索して出てきたレシピだと固まっていますし （バターでもマーガリンでもと書かれていますので） 私もマーガリンでお菓子作るのは昔のことしかないので きっちり固まるか、と思うんですが マリーはできるだけ細かくした方が 固まりやすいと思います
カスタードクリームはあるけど、マスタードクリームはない。
こんばんは。 趣味でいろんな漬け物をつけている主婦です。 なかでも、乳酸発酵したお漬け物が大好きです。 さて、ザワークラウトといえば、キャベツを乳酸発酵させたものですよね。 日本の白菜や高菜の古漬けと同じ要領だと思います。 少し、疑問なのですが、調味（料）ではなく調味（液）なのですか？？ 日本のお漬け物も、早く水をあげる（野菜からの水分を早く出す）為に 呼び水と言って、お水をいれることがあります。 高菜などのアクのつよいものは、あく出しの為に一度塩水でもんだりします。 ですが、キャベツの場合、いまは美味しい時期でアクもそんなにないし ザワークラウトの場合千切りでかなり漬かりやすい（水が出やすい）ので なぜ液体を入れるのかがよくわかりません。。 純粋に、キャベツの数％の塩とスパイスでもみ込むだけでいいと思うのですが・・・ これは、レシピにもよるのかもしれませんが・・・本場はそうするのかなぁ？ （NHkのきょうのみんなの料理のレシピは塩とスパイスだけでした。） ご質問の、キャベツからでた水分については youtubeでsauerkraut　howtomake making等で 実際に作っているところを検索してみられるといいかもしれません。 因に・・ザワークラウトを作った事ない私が言うのもなんですが 私なら、一緒に漬け込みます。 キャベツからの水分はたかが知れてるし 漬け物に大事な塩分それから、ザワークラウトの場合はスパイス それからキャベツからでた大事なうまみ、乳酸菌がはいっていそうなので。 もしかして、もみ込みすぎかも・・・？ 白菜の乳酸発酵させたお漬け物の場合は一度塩で漬けて 水を切ってまた塩で漬けなおすんですが、それも水分の多い白菜だからこそだと思います。 ザワークラウトがお好きなんですかね？ 白菜の古漬けもザワークラウトに負けず劣らず美味しいのでぜひお試しを。
もう賞味期限切れちゃったかもだけど、使い切れましたか？ バターチキンカレーはいかがでしょうね。 たっぷりバター入れるとまろやかで美味しいですよ。
ワフレとかオヤフレとかよくわからないんですが、３０代の娘さんって要するにいい大人ですよね。 どういう目的で習いにくるのでしょうか。 花嫁修行のつもりでしょうか？ いずれにしても奥様が得意な料理を教えてあげれば良いと思いますが。 家庭料理の基本が良いのじゃないでしょうか。 肉じゃが、きんぴら、切干大根やひじきの煮物など。 筑前煮はお祝いの料理にもなりますね。 ハンバーグのこね方やギョーザの包み方を覚えるのも良い勉強だと思います。 月に一度ということならその月に見合った旬の料理や季節の行事にテーマを置いても。 今月ならクリスマス料理やお節料理など。 ローストチキンやローストビーフはハードル高そうですからミートローフなどいかがでしょう。 ハンバーグの応用でできます。 お正月の料理ならまずお雑煮を作ってはいかがでしょう。 きちんと出汁をひくところから。お雑煮は土地土地で違いますので作り方はいろいろだと思います。 茶碗蒸しもマスターすると良いと思います。手順は簡単ですが火加減がなかなか難しい料理です。 お節は買って済ますという家が多い昨今ですが、お雑煮くらいは家庭で作るものでしょうから。 具体的なレシピはネットで検索してください。
私なら、炊き込みご飯かまたは、お茶漬けですね。 チャーハンや野菜炒めでも美味しいです。 いずれにしても、みりんの味が濃いと思いますので、かぶる程度の水に１０分くらい浸して使った方が良いと思います。 炊き込みご飯やチャーハンには、きのこ（舞茸、平茸、椎茸など）と合います。
（米）　 （肉）ー買ったら一回分の料理の量ずつ、ラップで冷凍庫ヘ保存 （野菜）なるべく多種の野菜を買い　一回分のずつビニールへ （インスタントラーメン）一人暮らしは工夫すれば安上がりの食材。野菜をたっぷり栄養＆ヘルシーメニューに変身させます。 パスタ麺　キャベツ　小麦粉食パンがあれば、結構　経済的に料理できますよ。　
カレーとブロッコリーのサラダ かぼちゃの煮物 大根、人参、白菜、トリももで煮物 (おでんの粉末だし使ってもいいんちゃうかな) 卵の味噌汁 キャベツ、玉ねぎ、パスタでペペロンチーノ とか？
節約料理だとどうしてもカロリー摂取に主眼が置かれて、野菜が足りなくなる恐れがあるので、無料の野草などはいかがでしょう。 今の時期ですと、湧水の湧いている場所や、用水路などの浅い川にクレソンがよく群生していますよ。 虫食いがなく毒草と間違える心配もなく、アクも無いので、おススメです。 加熱しないとカイワレ大根のように辛いので、お浸しとかマヨネーズ和えとか。 あとスーパーで売ってる根が付いてる万能ねぎなどの細ねぎを使い終わった後、根を鉢に刺すと何度も生えてきますよ。 乾燥を好むので、たまに水やり忘れても大丈夫です。 必要な分だけ再生したネギをはさみで切るだけなので、細ネギのリサイクルを始めてから、スーパーで細ネギは買ってないです。 タンパク源としては、鳥むね肉が安い時には鳥はむを作れば、色々応用が利く感じでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A5%E3%81%AF% …
出来合いで イカそうめん 刺身こんにゃく もずく酢 芋ガラ煮 タコときゅうりの酢の物 アジときゅうりのピクルス 豆アジの唐揚げときゅうりとワカメの酢漬け ブリ大根 イカ大根 ブリしゃぶ 水炊き 手製で 絹ごしどうふ、納豆、生卵、オクラ、モロヘイヤを一つの深鉢に盛り付け、食べるときにごった混ぜに。 以下揚げ物は、最近流行りの油を使わない方法で とろろ芋コロッケ カキフライ ササミフライ ずんだパフェ風野菜パフェ クリームの代わりによくつぶした豆腐、餡子、豆乳で作ったプリンを使用 野菜はブロッコリー、人参、かぼちゃ、インゲンなどをすりおろして。 キムチ鍋
お茶漬け鰻と鰯鈍刀煮が宜しいようで。 山葵もみ海苔をたっぷりと乗せて。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26000252/ … http://www.rokumi.com/ その他にぶぶあられを添えた縮緬山椒の「茶漬け。 http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/c61b406 … こんなのもあり？？ http://www.kyuemon.com/present_taityaduke.html 明治時代から長く続く海老天茶漬けは？ http://umanga.blog8.fc2.com/blog-entry-204.html
何か　本であった様な・・・って　気になって調べたらありました 主婦の友社　出版　　　365日の夕食献立 多分　主婦の友社からは　他にも色々出てる筈です 古本屋で扱ってるのも　ある筈です
余った粕に、魚の切り身やお肉を漬けてみても良いですよ
材料もそうですが、調理法や調理人の腕にもよるでしょうね。 ナツメグは勿論、中のしっとり感を保つためにラードを入れたりします。 あとは、ウスターソースやケチャップも入れますね。塩は私はセル・ゲランドを家で使っています。 玉葱は私はバターでシュエするのが好きです。
おはようございます。 私も、もう７０歳ですので、２年ほどまえに引退しましたが、海釣り歴４０年です。 冬の海は楽しいです、凍えながらじっと見つめる竿の先、ガツンと来た時の感動！！！ たまりません。 おっと、お弁当の話でしたね？ 私が、良く持って行ったのが、五目飯を詰めたお稲荷さんです。 １口で食べられるように小さく作ってたくさん入れて貰いました。 手でつまんで食べられますので、助かります。 それから、唐揚げも大好物で、持って行きました。 私は、調理師ですので、結構口うるさいです。 唐揚げは、粉を着けてすぐに揚げたのでは、硬く成ってしまいます。 粉を着けてから、５分以上放置して、しっとりしてから揚げて下さい。 そして、揚げすぎないようにすれば、冷めても柔らかい唐揚げが出来ます。 口直しに、たくあんか糠漬けなどがあれば、最高です。 釣り人に絶対ＮＧなのは、梅干しです。 梅干しを入れると、【坊主】で帰って来ます。 つまり、一匹も釣れない、と言うことですので、おにぎり等の場合、注意して下さい。 美味しい魚が大漁に釣れますように。
パンは締め切った庫内で焼くから熱がパンに伝わり焼けます。 しかしダンパーを開けたらその熱が外に逃げてしまいます。 オーブンの温度も多少下がるのですが、 その高温のガスが逃げてしまうためパンの温度が下がり腰折れします。 ダンパーは焼き上がりの最後に水分を飛ばしたり、温度を下げる時に開けます。 ただ長時間開けっ放しにはしません。 どのタイミングでどれくらい開けるかは感です。 基本的にダンパーは開けないで焼きます。 従って自分も新人に釜を教えるとき、ダンパーを開けない様に教えます。 それと慣れていないと閉め忘れます。 スチームをかけるパンをダンパーを開けたまま焼くとスチームが逃げてしまいロスになります。
理論はＮＯ１の方の言われているとおりです。 オーブンにはクセがあるので、どうしても切り返しが必要になると思います。 その際窯を開けます。 パンにより違いますが、３０分焼成するパンなら、 オーブンキックが１０分、クラストの形成が更に１０分、 全体の焼成時間の２／３位になれば、腰折れしにくいです。 ただし出来るだけ素早く。 他のパンでもクラストが形成されていれば、温度低下によるパン内部の体積の縮小に耐えることが出来ます。 しかしクラストが形成されていないと耐えられないので腰折れします。
完全に白い部分が無くなるくらいまでホイロを上げてしまうとその状態は過発酵に近いです。 まあ型比容積や生地の種類によっても異なりますが…自分の経験からすれば普通の食パンでここまで上げちゃうと腰折れとかしやすくなりますね。 後はやはり見栄えで職人さんの好みでもあるでしょう。 きっちりとした四角い食パンを理想とする職人さんもいますよ。 自分はやはり少し角が白くなってる方がそれらしくて好きですがね。 逆にパン屋でも時々見かける過発酵で角が出てしまったようなパンは同業者として非常に見苦しく感じますね。 （そういう自分も時々やるけどね）
臭みとありますが、具体的にどういう臭みなんですかね？ それによって手法は変わります。 例えば豚肉の質が悪く、どうしても獣臭が 強いのならば酒、しょうが、にんにく、胡椒とか そういうもので「誤魔化す」しかないですね。 獣臭さ、動物臭さを軽減する方法としては やはり質の良い肉を使うのが良いと思いますね。 臭みをとろうと、何らかのものに漬けこんで（しょうがなど）しまうと 出来上がりの味がおかしくなる（不味いという意味ではなく）場合があります。 やってもいいけど、やりすぎない方が私は好みですね。
カルパッチョについて補足しておきましょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB% … 『日本においては、生の牛ヒレ肉の代わりに、マグロやカツオ、サケなどの刺身を使用したカルパッチョが和洋折衷料理（西洋料理の日本風アレンジ）の代表例となっており、その創作者はレストラン「ラ・ベットラ・ダ・オチアイ」の落合務だといわれている[1]。カルパッチョの発祥国イタリアにおいても、世界的な刺身ブームの影響を受け、生の魚肉を使ったカルパッチョが多くなってきている。』(抜粋) 特に日本では生の牛肉での悲しい事件があったことから、生の牛肉を提供するのは店舗では禁止されています。 表面を焼いたステーキのレアや、ローストビーフとは異なりますのでこちらは控えたほうが良いと思いますよ。 少し心配だったもので補足しました。
「おにぎらず」は「おにぎり」の握らないバージョンなので、基本は「おにぎり」です。 「おにぎり」は、ご飯がいたまない様に中に味の濃いものを入れ、握った後に塩を付けますね？ なので、 「おにぎらず」を作る時に、「おにぎり」の逆から行きます。 海苔を広げたら、先に塩をパラパラと振ります。 それからご飯を乗せると、塩でガードされ、ご飯がいたみにくくなります。 具を乗せ、またご飯を乗せるのであれば、そのご飯の上にもパラッと塩をふりましょう。 パリパリの海苔が好きな方は、ラップをせず、くるんですぐに食べると、パリパリな食感が楽しめます。 お昼ご飯として持って行く場合は、上記で作ったものをラップにくるめば良いでしょう。
大根・キウイも肉を柔らかくする効果があります。 大根おろしに漬け込むとかミキサーにかけたキウイに漬け込むとかすればいいでしょう。
こんばんは 参考までにどうぞ http://cookpad.com/recipe/61726
そうですね。 私も砂糖を入れず、みりん派です。
鰆は鰆。さっぱりしていますが独特の旨味があり、他のどの魚を使っても鰆の味にはなりません。どうせ同じ味にはならないのだから、いろいろな魚で作ってみたらどうですか。鯵でも鱸でも鯛でも鯖でもいいでしょう。試してみて美味しければそれでオッケーです。
1.キャベツのコンソメスープ煮。 　キャベツ500ｇ・コンソメ1個＋水で約130kcal 2.こんにゃくの炒り煮 　こんにゃく1枚＋唐辛子＋めんつゆ大匙1で約24kcal 3.茹でえのきのマリネ 　えのき1パック＋ごま油小さじ1、醤油小さじ1 酢小さじ1 　約70kcal 　えのきを茹でて和えるだけ。わかめを入れてもよい。 4.寒天かアガーで、ゼリーを作る。 　クエン酸＋レモン汁＋カロリーゼロの人口甘味料 　寒天かアガーで固める。ほぼカロリーゼロ。 5.冷麺 　こんにゃく麺＋ダシダ（スープ）＋蒸胸肉を裂いたもの50ｇ＋ 　りんご薄切り少々＋キムチ20ｇ 　ゆで卵1/2　セリやねぎを薬味に。お酢を少々入れても。どんぶり1杯で大体200kcal
NO.４の補足 大丈夫です もし汚染されてたとしても　表面だけです(汚染事態が少ないです　よもしですヨ） 強火で両面焼けば　大丈夫です 広告クーポンが入る店は　客単価は低いですが　大量の品物が動きます 古い肉　調理器具の使い回しも少ないです　１つが大量なので行程作業として作るか　カット食材の仕入れになります。 きちんと表面を焼けば大丈夫です。
１番の方が答えているので　省略します。 失敗したハンペンは、玉子と良く混ぜてお砂糖を加え１枚の厚焼玉子を作り 「すだれ」で巻いて輪ゴムで固定しておけば、正月用の伊達巻が作れます。 市販品ですと高価ですが自作なら安いし　手作り品が出来ます。 同時に失敗作が他に再利用出来ます。
バターを使うのは風味が良くなるかどうかだけの問題です。 イーストドーナツなら有塩の油脂を入れると、 塩分量を調整する必要がありますがケーキドーナツなら必要ありません。 無塩バターを使う場合も自分は必ず塩を一つまみ必ず入れるので有塩で全く問題ありません。 今バターが品薄なので、有塩バターも無ければマーガリン、またサラダ油でも良いです。 ケーキを焼かずに油で揚げると考えて下さい。 味と風味にこだわらなければ油なら何でも良いです。 ごま油を入れれば和風、オリーブオイルを入れればイタリア風になります。 ネットには色々な事が書かれていますが、 殆ど根拠の無い事ばかりなので余り気にしない方が良いですよ。 みんなでドーナツ作り楽しんで下さい。
尾道名物「でべら」(干しかれい)の食べ方 　そのまま焼いて、木槌やすりこ木で叩いて骨を外して身を頂く
辛子和え　胡麻和え 温玉水菜サラダ（ツナを入れたり　カリカリの揚げで） ハムを巻いて水菜巻き 関西なので　水菜＝ハリハリ鍋です 鯨は手に入らないので　牛肉でよく鍋にします 甘辛い醤油ベースカツオ出汁を効かして　美味しいです。
焼売どうですか 豚ヒレをたたいて刻んだエビを入れる　少し調味料を控えて 牛もも肉は　野菜に巻き　炒めタレを絡めて野菜肉巻きに 野菜は何でもOKです　椎茸　キャベツの芯　アスパラ　すき焼き風（砂糖・醤油・酒同量）で玉子を絡めて最高です　焼き肉のタレでもOKです ワカサギは　フライパンで炒め　おろしポン酢　千切り野菜を入れ寿司酢を薄めて南蛮漬け ヒレ肉は薄く切り　間にチーズ（溶けないチーズ　溶けるのはNG）を挟み　天ぷらかフライ 脂身の少ない肉にチーズがよく合います。 焼売レシピ たまぬぎ1/2をみじん切りにカタクリコを大2混ぜる［水っぽくしない為］ そこに 豚挽き肉　300g ごま油　大1/2 オイスターソース　大1/2 生姜　適量 醤油 大1/2 砂糖　大1/3 鶏ガラスープの素 塩胡椒少々 グジャグジャまぜましょう 親指と人差し指でＯＫ作り皮を乗せ　具を乗せスプーン等で形を整え出来上がり 10分位フライパン蒸し焼き（餃子の要領）
スープカレー、おいしいですよ。 マジックスパイスのスープカレーは、キャベツをけっこう使います。 http://lohaco.jp/product/8383839/?sc_e=za_psem_a … スープカレーの素を買わなきゃならないじゃないか・・・。 大丈夫。 キャベツ、タマネギ、ニンジン、セロリ、キノコ、チキンかコンビーフとかシーフードミックス等。 ありあわせの具材を煮込んで、コンソメとカレー粉、すこーし市販のカレールー、あとは好みのスパイスで整えればOK。 キャベツたっぷりのカレーになります。
干物やに居て実際に作っていた元調理師です 焼く時間は魚の大きさで変わるために一概に言えません 目安として焼いて熱くて手でもて無いぐらいになれば メザシなら火は通っています 冷凍状態から常温で戻すのに２，３時間で良いでしょう 普通は冷凍状態の干物を夜に常温にして 朝焼くのが普通です 多少凍って居ても焼いている間に溶けてきますので 多少なら凍って居ても大丈夫です 他の質問でも干物や魚に関して答えていますので参考にしてください
ニボシ・かつお節（出汁取り用でなかったら不要）・水で出汁を作っておく。 (1)納豆のてんぷら ・納豆 ・小麦粉・片栗粉　半々 ・白ねぎ　刻み ・たまねぎ　 ・醤油　少々 ・水 以上を混ぜ合わせ（好みでからしを入れる）、サラダ油で揚げる。 (2)卵焼き ・たまご　3個位 ・砂糖・塩　少々 ・瓶詰めタラコ　フレーク状でなかったらほぐしておく。 ・大根　卸し 大根以外を混ぜ合わせ軽く溶く。→卵焼きにする。 出来た卵焼きの上に大根おろしを載せ、醤油を少々垂らし出来上がり。 ＊醤油・みりん・出汁でたまごを溶き出汁巻き風でも良い。 　 (3)大根とさんまの煮物 ・さんまの缶詰　さんまを取り出し汁と別々にしておく。 ・大根　一口大の角切り ・糸こんにゃく ・みりん・醤油・出汁 最初に大根を水で茹でる、少し固い程度に留め湯を切る。 糸こんにゃくも1回湯通ししておく。 大根と糸こんにゃくとさんまの汁を入れて再度煮込む、 さんまの汁が少なかったら出汁を入れ味が薄かったら 醤油・みりんで味を調整する。 大根が柔らかくなったらさんまを投入する。 器の盛った後、上にすりゴマを振り掛ける。 (4)大根の千切り炒め ・大根　薄くスライスし千切りにする。 ・瓶詰めタラコ　フレーク状でなかったらほぐしておく。 ・干しエビ ・塩 オリーブオイルで大根を炒める。干しエビ・タラコを投入し さらに炒める。味を確かめ薄かったら塩で調整する。 好みでタバスコをかけて食べる。 (5)大根とキャベツサラダ ・大根　たんざく切り ・キャベツ　千切り ・乾燥わかめ　水で戻しておく。 ・赤味噌　お湯で溶き、冷ましておく。 溶いた赤味噌にみりん・すりゴマ・オリーブオイルを混ぜ 味噌ドレッシングを作る。（本当は酢が欲しいところ） 大根・キャベツ・わかめを混ぜ味噌ドレッシングをかける。 (6)味噌味付けたまご ・たまご ・味噌・みりん 味噌・出汁・みりんで少し甘い味噌汁を作り冷ましておく。 ゆで卵を作る。半熟の場合はお湯が沸いてから投入し6分。 冷水に取り出し暫くして殻を叩き割り水の中で皮をむく。 （固ゆでの場合でも沸騰してからたまごを入れます） できたゆで卵を味噌汁に入れ約1日置く。 ＊一般的な味付けたまごを作る場合は 　味噌の替わりに、醤油・みりん・出汁でそうめんツユ位の味にして 　その中にゆで卵を入れます。
叔母さんの年齢、肥満の度合いはどうでしょうか？ 太めなら少し痩せたほうがいいです。 少しですが遺伝因子はないですか？ http://jbcsfpguideline.jp/category1/001.html http://jbcsfpguideline.jp/category1/004.html 南米も広いので、食習慣や医療・環境その他もいろいろで アメリカなどから小麦を輸入していれば全粒粉 ぺルー南部なら魚介類も微妙ではないでしょうか。 また、動物性の物を一切取らないや、小麦粉も 取り過ぎないようにするのは並大抵の努力では 難しいと思うので、現状のままでいいかも。 むしろこだわり過ぎて偏ることで弊害や危険があるので 栄養素の含有量と吸収率、色なども大切ですがまずは バランスと量です。過剰摂取による弊害にも留意してください。 http://www5.ocn.ne.jp/~kmatsu/gan064ganwofusegus … http://www.do-yukai.com/meal/12.html http://www.ke-ms.info/01/vitamin01.html
マフィン好きとのことなので、 舘野鏡子さんの「4つの生地でつくる、まいにちカップケーキ」なんてお勧めです。 舘野鏡子さんのレシピは気構えてつくるようなものでなく、作りやすいものが多いです。 この本は生地のタイプは4つですが、いろいろなアレンジもあり、具材などの組み合わせも楽しめます。 ただ…この本はもう新品を手に入れることは難しいようなので、中古か図書館か、の選択になりそうです。 舘野さんを好きになったきっかけのレシピがこちらにあるので是非ご参考にhttp://www.kyounoryouri.jp/recipe/18155_%E3%81%B … あと、古い本ですが…（と言っても版を重ねているため未だに新品が手に入ります）大原照子さんの「1つのボウルでできるお菓子」もいいかなぁと。 手間暇かけてでも、よりおいしいお菓子を作るぞ！という本格的に作りたい人には不向きだと思いますが、気楽に作れる割においしくできちゃうのね！位で充分、と言う人には良い本だと思います。 休日にわざわざ～でなくても、平日でもちょっと作っちゃおうかなという手軽さがあります。 私は20年くらい前にこの本を買いましたが、当時でも手に入りやすい材料ばかりを選んで書かれていたので重宝しました。写真も使われている食器などがイギリスのアンティークなので、今見ても古臭くはないと思います。丁寧な手のかかるレシピのお菓子も好きで作りますが、この本のお菓子の味もやっぱり好きなまま。Amazonにもレビューがたくさんあるので参考になると思います。 他には、最近よく見かける若山曜子さんのレシピもお勧めです。本も持っていますが、レシピブログの方がより手軽なレシピが載ってたりするので、そちらの方を良く利用してしまいます。公開されてるレシピをまず試すのもありかと。 http://www.recipe-blog.jp/profile/9944/recipe/?p …
水飴と飴の違いは主成分の違い（水飴は砂糖と水で作るわけではない）らしいので 市販の飴をとかそうが粘りを出そうが「水飴状に」なることはあっても 水飴にはならんのではないでしょうか。 ねりあめと水飴は同じ（ねりあめ、商品名？）らしいので 違うといえば違うんでしょう。 また、市販品は添加物も多いから、 純粋に砂糖と水（と着色料くらい？）でできてるやつなら 感触を近くすることはできるのでは？ かるくググってみたら水飴（っぽいもの）をつくるレシピは出てきたので 分量計量し直せば行けるとおもいますが。
シーフードカレーだからといって特別にそれ用に材料を変えて 作る必要はないと考えています。 拘る人は肉感を抑えるとか、違う野菜を使うとか工夫する人も居るかと 思いますが、まずは今まで通りのカレーを作って下さい。 勿論、肉も使います。シーフードだからと言って 魚介類だけを使う必要はないのです。 カレーのコクを出すのにバターは基本ですが他にコーヒーを入れたり チョコレートを入れたりワインを入れたりそれぞれのやり方はあると思います。 しかし基本のカレーのコクは肉類から出ていると思います。 魚介だけで物足りなかったのはそのためだと思います。 カレーそのものが強い味の物ですから肉類に比べ同じように 魚介類を煮込んでしまってはカレーの味に負けてしまいます。 それとシーフードミックスを使ったとの事ですが冷凍ですよね。 生を使ったのと比べて余計にシーフードの味は負けてしまいます。 シーフードカレーを感じるには 味が逃げていない新鮮な生のシーフードを使って欲しいですね。 カレーに魚介の味を付けるという考え方ではなく 魚介を食べた時に魚介そのものの味が消えないように作って トッピングするという考え方です。 ですから魚介類は別の鍋で作っておくというのが基本です。 魚介類は煮込むことで固くなりますし味も逃げてしまいます。 例えばエビ・イカ類は軽く塩・コショーを振り 炒めすぎない程度にフライパンで炒め食感を出すようにします。 普段通りに作っておいたカレーを別鍋に入れてそれらを入れて置きます。 別鍋はトッピッグ用ですから沢山入れる必要はありません。 カレー味を馴染ませるためです。 アサリなどの貝類は同じくフライパンに入れ蓋をして貝が開いたら火を止めます。 フライパンには少し油を引くか水を入れても良いですが、何もなしでも 貝の水分で焦げたりしませんので問題はありません。 開いた貝はボール等に汁毎取り出し、少し冷めたら食べ易いように スプーンを使って身を取り出して置きます。 取り出した身はエビ類と同じカレーを入れた鍋に投入します。 魚介を入れたカレー鍋は食べる前に温めて下さい。煮込まない事です。 食べる時に普段カレーを盛った上にトッピングして下さい。 貝の味はカレーの味に負けません。ですから貝汁はくれぐれも捨てないように。 貝類は別鍋に入ずに別盛りしたら貝の味はもっと引き出せます。 カレー専門店などでもシーフードカレーはあると思いますが それ用にカレーを作っているとは思えません。 それと魚介を生かしたトッピング方法として えびフライ・いかフライ・牡蠣フライなどを載せるのは良く見かけますよね。
ハンバーグはツナ缶の空き缶が良いですよ。両方抜いて使います。薄いやつ・・・です。 焼く時もそれを使うと丸い卵焼きができます・・・・^^; 肉団子はスプーン２本が一番かな。それで掬ってすぐに油に落とします。 やわらかい状態なら絞り出しても良いのですが、無駄が多くなるのでお勧めしません。 私は小さなクルセルを使っています。クッキー用の抜型ですね。 ポンポン抜いてそのまま丸めます。 結構形と大きさがそろいます。 これはチョコレートの菓子にも使えるので、肉団子用として購入したものではないのですが、便利でした。 参考になれば幸いです。
こんにちは、前回も回答させて戴きました、gonbaです。 私は、身うるかは作ったことが有りませんので、回答しないつもりでいたのですが、あまりお答えが出ないので、お邪魔致します。 参考ＵＲＬをご覧に成れば、ある程度想像がつくと思います。 ただ、天然の鮎と養殖では、餌がちがいますので、本物のうるかの味は難しいと思いますよ？ 今年は、もう遅いですが、来年の１０月頃になったら、鮎の捕れる川では、「簗漁」が始まりますので、その頃捕りに行かれては如何でしょうか。 現地に買いに行けば、そんなに高くないですよ。 あと、真子うるかも白子うるかも食べて見ましたが、どちらも私には不味くて食べられませんでした。 なぜなら、どちらも肝心な綿が入っていなかったから、と思います。 天然の鮎を食べて育ってきたからかも知れませんが、鮎その物も養殖はだめです。 骨の周りのゼラチン質や肉も柔らか過ぎて、それに綿も美味しくないです。 天然の鮎なら、頭から尻尾から骨まですべて食べてしまいますが、養殖の鮎は背中の肉しか食べません。 いずれにしろ、いろいろ試して美味しい「うるか」を作ってください。 参考URL：http://www.oitatv.com/ippin/index.php?id=30
食糧難だった時代は兎も角、今日では、お粥は病人食です。（好んで食べられる人も居ますが） 軟らかめのご飯から半粥、全粥など、病状や好みに応じて水分は如何様にも調整出来ます。 水分を多めにしたり少し減らしてみたりで、自分の好みに合った炊き方を習得しましょう。 水分は炊飯時間が長ければ減り、その分お米は柔らかくなります。
先の方がかなり高度な技術を要する回答をされていて、これは凡人には高い確率で失敗しそうだなーと思ったので・・・ なにをもって「ふわっと」というのか基準が分かりませんが、衣付けで苦労したことはないです。 誰に教えてもらったとか、習った記憶もないですが、やりかたもごく普通です。 小麦粉をビニール袋に入れて、素材をひとつずつ入れ、空気を入れて口を閉めて振る。 全体に粉がついたら、袋から出し、たっぷりついた余分な粉ははたいて落とす。 小麦粉は多めがいいです。素材は慣れたら2～3つずつ入れてもよいですが、一度には入れないこと。一度に入れると素材同士がくっついてしまいます。ひとつ入れて軽くふり、またひとつ入れて軽く振る、口を閉めてよく振って全体にまぶす、ってかんじです。 卵もよくといたほうがキレイにつきます。白身がべろーんと固まってついたりしないように、できれば泡だて器を使うと早くきれいにとけます。 この卵に素材をさっと、全体をくぐらせます。 パン粉もたっぷり用意します。普通の乾燥パン粉でいいです。 パン粉の中心に素材を置いて、たっぷりのパン粉で覆い、軽く手で押します。 押さないとキレイにはつかないと、私は経験から思います。 素材を直接押すことになるのはよくないですが、パン粉の中で素材全体に平均して圧力がかかるなら、軽く押しても問題にはならないです。
サツマイモ、カボチャ、サトイモも”あり”です。 カレー味がまったく合わない野菜は少ないと思います。 もったいないですから残り野菜があればたいてい放り込んでしまいます。 貧乏性です（笑）
ココで聞かなくとも、番組HPで見ればいいと思いますが。
本来、インスタントラーメンの粉末スープはドンブリに入れて、麺をゆでている間にお湯で溶いて液体状にしておきます。 麺が茹で上がったら、麺とお湯をドンブリに入れてかき混ぜます。 まぁ、スープで煮込んだラーメンを食べたい方でしたらお好みで鍋にスープを入れるのもアりですね。 基本的に、麺一個に粉末スープ一袋ですが 余ったスープが有るのでしたら、味の調整程度で利用してもかまいません。（野菜などを入れる場合は、野菜の甘味が出るので…） 余った粉末スープを余分に加える目安としては、麺三個に対して粉末スープ一袋くらいかと思います。 お好みでインスタントラーメン道をお楽しみ下さい。
鍋に具材だけ用意する（5,6人分） パスタを2人前とか1人前ずつ茹でる フライパンでソースとパスタを和える（ソースを人数分ずつ鍋から取って使う） 大量調理とかレストランだとこんな感じですね。 パスタを茹でる→ソースとパスタを和える（この時に次のパスタを茹でる） →盛り付ける（パスタが茹で上がる）→パスタとソースを和える・・・etc このサイクルが一番かと。
参考：我が家におけるにんにく醤油漬けの作り方 １）醤油、みりん風調味料、日本酒を５：１：１で合わせ、それを30秒くらい沸騰させる。 ２）皮をむいて洗って頭と尻を切ったにんにくをきれいに洗ったビンに詰め、そこに粗熱がとれた１を注ぐ。 ３）冷蔵庫に1か月ほどおいておき、にんにくが飴色になったら、そのままかじってもおいしいにんにく醤油漬けの完成。 漬け汁は調味料としても使えます。 漬け汁が減ったら１を作って足せばOK。 （つーか、調味料として使って足してを繰り返した方が、いろいろおいしい）
作り方の文章の中にある「分量外」という言葉でしたら、材料に書かれている項目の中には含まれていない調味料を使うという部分ではないですか？ 例えば、トマトソースのパスタなどのレシピで、 　材料 　・トマト水煮　1缶 　・ニンニク　1かけ 　・塩　小さじ2 　・胡椒　少々 　・パスタ　180g とあれば、作り方の説明でパスタを茹でる湯に1％の塩（分量外）を入れる、のようになると思います。材料にある塩の分量はソースの味付けのためのモノなので。 味付けの際の調味料で「分量外」という表記は無いと思いますよ。 「分量外」＝「材料」の表記にある分量以外という意味と思われます。 レシピを最初から最後まで通して読み込んで行程と内容を理解すれば、その分量外の意味はわかると思います。 疑問を持つのは良いことです。進歩の過程。 これからも、美味しい料理をたくさん作ってください。
そぼろの茶色 炒り卵の黄色 ○○○の緑色(いんげん、キュウリ、小松菜、などなど) の三食丼 夏場のそうめん余ってませんか？ そぼろにゅうめんもおいしいです 豆腐にそぼろあんもいいですね 寒くなってきたので豆腐は湯豆腐のほうがいいかな
ピリ辛のトマトソースというのはアラビアータの事ですか？ パスタソースのレシピは、レストランごと、家ごと、作る人ごとに違ってくるものなので正解はひとつではありませんが。。。 1）フライパンに多めのオリーブオイルを入れ、種を抜いた鷹の爪、みじん切りのニンニクを焦がさないように弱火でじっくり炒める 2）トマト水煮缶とその半量の水と、ドライオレガノやローリエなどのハーブを加えてコトコト煮込む。 3）塩コショウで味を整える。 基本はこんな感じですが、1）で玉ねぎのみじん切りを加えるレシピもあります。 オリーブオイルで焼いたナスは、具材としてよく合います。 仕上げにサイコロ状に切ったフレッシュモッツァレラを加えるのもいいですね。トロッと溶けだした感じが美味しそうですし、辛味が少し和らぎマイルドになります。 パルミジャーノのようなコクのあるチーズは合わない気がします。 ショートパスタのペンネリガーテを使って作るのがオススメです。
こんばんは。 スモークサーモン（買ってくるだけ） ブルスケッタ（混ぜてのせるだけ） ローストビーフ（面倒な時は買ってくる事も・・・） 煮豚（ローストビーフがなかったとき） シュリンプカクテル（盛り付けるだけ） 以上がおもてなし用の定番です。 ほぼ買ってきたもので済ませようというズボラぶりです(笑) 年末年始なら、余った数の子の辛子マヨネーズ和えは如何ですか。 スーパーの鮮魚売り場でも売っていますので一度食べてみてください。 これは私も作ったことが無いので今年チャレンジするつもりです。 (クックパッドにレシピをはっけんしました(*^^)v）
フライパンに水を入れて砂糖を加えてガスで加熱し沸騰してくる頃に砂糖が固まり出しそれが水飴になります。 加熱している時に割り箸で具合を確認しながらいいぐらいの固さになってきたら火を止めて冷ましてください。それだけで完成です。 水はフライパンの底全体に何とか入っている程度の少量でOKです。 ここであまり入れすぎているとできあがるまでに時間がかかってしまいます。 別にフライパンじゃなくても鍋でもできます。 要は使うのは水と砂糖だけですから簡単に作れます。 ちょっとわかりにくい説明だったかもしれませんが間違いではないので頑張って作ってください。
女性です。 １週間なら大丈夫です。 私の場合、２週間程度であれば、洗うのが面倒なので、ジップロックに入れます。 タッパーでも大丈夫です。（完全に冷ましてから） 取り分ける際のスプーンが清潔であれば、そんなに神経質にならなくても大丈夫です！
　電子レンジのご飯っておいしいですか？ ご飯の味は2時間おいても劣化がはっきり分かりますよ？ 　1合を炊飯器で炊くのが一番合理的だと思います。 そうでなければ冷凍していてチンするのがおいしいと思います。
押し麦全然ありです♪ プチプチ食感が楽しくて美味しいですよ。 我が家はちょっとボリュームが欲しい時は色々なスープに入れます。 タイミングは水に30分位浸してから水切りしたものを、水から入れて野菜が柔らかくなる頃にはいい感じになっています。 よほど煮込まない限りプチプチを保ってくれています。 好みもあるので自分好みを探すのもいいかもですね。 実はうちはロールキャベツのお肉にも押し麦を混ぜ入れてるのですが、家族には好評ですよ。
雑炊とは、出し汁や鍋の残り汁の中に炊いた米を入れ、数分だけ汁を吸わせたモノだと思います。 サラっとしていて粘りはあまり無し。 生米から汁の中で炊くのは雑炊ではなく、おかゆやおじやと呼ばれるのではないでしょうか。 炊きあがるまでに時間がかかりますので、その過程で米のでんぷん質が出てきてネットリした仕上がりになります。 鍋の残り汁の成分にもよりますが、調味料が入っているので焦げ付きやすいです。 生米から炊くなら、弱めの中火でコトコト、汁が減ってきたら湯を足しつつ、米が柔らかくなるまで火にかけてください。 近所のコンビニなどで「サトウのごはん」的なものを買ってきて、さっと雑炊に仕上げるのも手です。 個人的にはソッチの方が美味しく仕上がると思います。 仕上げに溶き卵を回し入れ、青ネギの小口切りも散らしたら蓋をして数分蒸らし、白ゴマとポン酢を垂らして。。。 美味しそうですねぇ 明日はウチ、鍋にします！
ウチでは焼きそばに入れます。 塩味の焼きそばで。 キャベツなど他の野菜は不要。 具材はセロリの葉っぱと豚肉のみです。 その焼きそばを食べたいがためにセロリを買います。ん？逆かな？セロリを買ったら焼きそばも必ず買います。 美味しいですよ。一度試してみてください。
東京在住ですが、ウチも巻きずしにほうれん草は入れませんね。。。 水分が出てべシャッとなりそうで。 青みだと茹でたインゲンとか入れます。 あとはキュウリとか。 海外のどちらかわかりませんが、フダン草（スイスチャード）とか手に入りませんか？ 昔、アメリカに住んでいた時、韓国風海苔巻き（キムパ）に入れるほうれん草のナムルをフダン草でやってました。けっこう似た感じになります。
消化によい、という事を目的とするなら、要するに病人食に近いものですよね。 調理法としては茹でる、煮る、という事になるでしょう。 次に蒸す、炒める、焼く（あるいは生）という順番になるかと。 油や肉は消化が良いとは言えないので健康な人にはなんでもないけど胃腸が弱ってるときは避けた方が良いです。 消化の良い野菜の代表ですか。 カブや大根とか人参、かぼちゃ、など。 イモ類ならジャガイモや長芋。 消化に悪い野菜は… 繊維の多いもの、ゴボウ、レンコン、竹の子、キノコ類。 イモ類ならサツマイモ。 葉野菜は繊維があるので消化が良いとも言えないけど調理の仕方次第です。 繊維を断ち切るように刻んでよく茹でる煮る等すれば良いでしょう。 キャベツは胃のクスリにもなるくらいですから消化が良いです。
ゆで玉子を潰し　マヨネーズ同量 塩胡椒　ピクルス　パセリ　玉葱みじん切りが　基本です。 ビネガーを加えたり　カレー粉を加えたり好みに合わせてアレンジして　好みの味を造って下さい。
こんにちは。 「うるか」と聞いては、黙っていられません。 今からおよそ６０年前、私が小学生のころですが、父が天然のアユやウナギを獲って東京の料亭などに卸して生計を立てていました。 私も、小学生の頃から、鮎釣りをしたり、ウナギを捌いたりして、家業を手伝いました。 毎年、秋９月頃から、落ち鮎の漁が始まります。 川に縄張り（竹や笹で堰き止める）を張り、投網で捕ります。 一晩に１０束（１.０００尾）ほどの天然の落ち鮎が捕れます。 それを、いろりで焼いて、天井に作った「ベンケイ」に刺して燻って干し鮎にします。 一秋で「数万尾の干し鮎」を作り、販売してました。 その時、同時に造るのが「うるか」です。 造り方は、単純で、綿を取り出し、浮き袋だけを取り除き、塩漬けにします。 ですから、にが玉（胆嚢）は、そのままです。（潰れても、潰れなくてもＯＫです） 昔の「鮎のうるか」は、すべて「にがうるか」でした。 超高級品でした。 昔の人は、「うるか一升、金一升」と言って、一升桝に一杯のうるかを買うには、一升桝に一杯のお金を出さなければ買えない、と言われていました。 もちろん、一般の庶民の口には入りませんでした。 逆に、現在のにが玉を抜いた「うるか」や、減塩して保存料を使った物は、私には不味くて食べられません。
我が家では　水は使いません 関西の　割り下無しのすき焼きの作り方です 肉を炒め（150ｇ）　砂糖と醤油同量と酒（大さじ１） そこに玉葱（1/2）を入れ　火が通ったら出来上がりです。 玉子をとじても　美味しいです
ローストビーフだと金串を刺して１０秒数えて抜いて、 唇に当てて温度を感じたら火をとめるのが基本です。 温度を感じやすいからです。
何かをつけると水を含むし、味噌漬けといっても味付けをしませんか？ 色々味噌漬けした時は、まず卵を漬けて、野菜か何かを漬けて、最後は肉類。肉類はそのまま焼いちゃいましたから味噌は落とさずに活用しました。 多分それで残らなくしたように思います。 卵はゆで卵ではなく生卵です。黄身だけつけるとマジまいう～ですよ！
てっぺんに包丁で切り込みを入れて、竹串を使ってむくと簡単で早いです。
この時期なら発泡スチロールか性能のいい保温ケースに保冷財を入れておけば持つと思います。 ちなみに、車載対用の冷蔵庫なんてのもありますが間に合いませんね。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 …
元調理師です 新鮮な魚ほど反ることはあります まず切り身か丸の魚かにもよりますが 切れ目は表面だけでなく少しふかくまで切れ目を入れて下さい そして切れ目は×だけでなくもう一本切れ目を入れて下さい そして煮汁は広い鍋でヒタヒタ位で煮てください 落し蓋は紙でも構いません 紙蓋は真ん中に×に切れ目を入れて下さい 今回の問題は煮汁が多かった事と 火が強すぎた事と切れ目が浅かった事が考えられます
野菜の具だくさんスープに、お粥に梅干しなどいいと思います。 寒い季節なので、おじやでもいいでしょうし、暖かいうどんもいいですね。 しょうがはスープに入れてもいいし、紅茶に入れるとしょうがティーができます。
訂正します。 ムネ肉で試した事がないですので、是非お試しください。 火の通りはムネ肉の方が早いので…。です。
あのねちっこさはアーモンドプードルのせいなので、その分量を減らして薄力粉に変えたり、粉砂糖を減らし、メレンゲを立てるときにグラニュー糖を入れてみると、いいかんじです。水あめだともっときれいみたい。 私もあの歯につく感じがいやで、やってみました。 意外にも普通にマカロンになるんだな・・・これが。 マロンナージュはどうやっても必要、均して泡を均一にする必要があるみたい。 あとはね、小さく作ると、早く焼けるのでねちっこさなく一口で解決できます。
こんにちは。 それは大変じゃないですか!! 国連で早急に話し合わなければなりません。 ……、冗談ですよ(^^ゞ このサイトによると、私にお勧めの質問らしいですのでお答えいたします。 写真を拝見する限り、ソースの量が足りていないようですよ。 また、パスタはお湯を切った後、 カレー用のスプーン程度の量のサラダ油を絡めて下さい。 そうすることで、麺がひっついてしまうことが防げます。 次回は、もう少しケチャップを増やしてみてくださいね。 ではでは!
顆粒だしって、カツオベースのだしの素の事ですよね。 白だしで代用すると同量では、だしが効いてない感じになりますよ。 実際の分量はどうかとなると、メーカーによって塩分濃度がかなり違うので一概には言えませんが、多めになりますし、そしたら他の調味料を減らさなくてはいけませんから、レシピ自体が役に立たなくなると思います。 白だしにはお醤油も入ってますから、お醤油ベースの味つけなら向くと思います。 例：白醤油1+白だし1白身魚のカブラ蒸し(カブのおろし) 　　お醤油1+白だし1めんつゆ 　　お醤油2+白だし1寄せ鍋の汁(昆布や椎茸が入るので少なめ) 顆粒だしはお安いですから、１袋ご用意されても無駄にはならないと思いますよ。
こんばんは。 グラタン、ハンバーグ、ハヤシライス。 彼が好きなので、何かあるとこれをリクエストされます。 ハンバーグと同じような材料でできるミートローフなんてどうですか。 特別な日はとにかく盛り付けをきれいにすること。 飾りのパセリやクレソン、星形ニンジンにするとかね。 テーブルセッティングに気を使い、食器も替え特別感を演出。 ロウソクや花を飾るなどします。 私は料理は作るより食べる方が好きなので、なんでも良い派ですが 彼は特別な日、イベント好きなんですよね・・・ 何かしら特別料理を期待されている感があるので、上記のようなメニューで いつもは省略する事の多い盛り付けの美しさや、雰囲気で特別感を出してます。 騙していると言われても反論できませんね(笑)
おそば屋さんで頼んだとき、普通は皮付きで揚げられている あの皮がなければサツマイモとは分かり難い 天ぷら粉として販売されているものなら不要 昔は、天ぷら粉のような商品が無かったので小麦粉に卵を溶いてと言う風に準備していた
ふかし上がりに、火を少し弱くして、(中火と弱火の間） 蓋を取り、蒸気が上がったままの状態で取り出します。 これで急激な温度変化を防ぎます。 (蓋を開けたときに火が止まっていると急激に温度を下げてしまいます） それと、蒸しの間は、濡れ布巾を蒸し器と蓋の間に 挟んでおく。(余分な水滴が、肉まんに垂れません。）
まず思いついたのはジャガイモのガレットです。 http://recipe.kirin.co.jp/otsumami/a03211.html あとジャガイモをすりおろして焼いてお好み焼き風にしたもの。 もちもちになります。ソースと青のり、マヨネーズで。 少し小麦粉や片栗粉をつなぎとして入れると良いかもです。 薄焼きにして韓国チヂミ風にしても美味しいです。
弱火。 はじめに強火で表面を固めて肉汁を逃さない、というのはよく言われる手法ですが、実は気分だけで根拠なし。
スーパーで　鍋セット（アルミの器に野菜や具材入り）が売ってます クッキングー（イカ焼きWフライパン）で　キャベツの千切り（スーパーで100円位）とお好み焼き粉を混ぜ　適当な具材を挟み焼く　チーズやトマト　豚肉余れば冷凍 冷凍の食品の活用　王将の餃子とかもあります。 スーパーの冷凍コーナーを歩きましょう。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002VHPWSU/re …
味噌汁にするのが嫌なら　他に肉や魚の味噌漬けに使う事も出来ます・・ それと　卵の黄身を使い玉味噌と言う酢味噌や黄身酢の基礎になる味噌も出来ますよ 後　卵の黄身の味噌漬けにも適しています・・
ブリと大根を煮た物＝ブリ大根ではないのでしょうか？ サバで煮たらサバ大根では？ サバの煮汁を使って大根を煮付けても美味しいと思います。 予め大根はある程度柔らかい状態まで茹でておき、仕上げにサバの煮汁で数分煮込んでからそのまま冷まし味を含めるのが良いと思います。
最初は別々に考えましょう 肉もやし炒めと　和風ラーメン ラーメンを作って　トッピング 沖縄ラーメンは　和風出汁が良く合うので　うどんのスープとラーメンスープ半々ぐらいが美味しいです 肉もやしは　強火で炒め黒胡椒と中華スープの素（顆粒）で味付け ラードで炒めるのが美味しいですが　普通の植物油で最後にごま油を小さじ１位垂らしましょう。 私はスープは京だしで作り　少し中華顆粒を入れ　少し味醂で甘みを付けます 野菜は　水分が出ると美味しくないので　フライパンを熱して手早く炒め速トッピングです ニラが好きなので　もやしと炒めトッピングしてます。 アレンジ ミンチ肉で野菜（もやしニラ）と炒め豆板醤と砂糖と醤油（1:1）で味付け　トッピングも美味しいです。　
そういうのは検索して好みに合いそうなレシピから選ぶのが一番 http://cookpad.com/search/%E3%82%BF%E3%83%B3%E3% … http://cookpad.com/search/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3% …
ぶりシャブとかもありますし、石狩鍋に鮭とかはいっていますし 美味しいのではないのでしょうか。 ただ鮮度がかなりよくないと臭みが出そうですね。 クエ(地方によってはアラ)という有名な高級魚も 脂の乗った魚ですね。まあ白身ではありますが… 青魚は難しい気はしますが鯖鍋なんかもありますから 好きな人には美味しいと思います。
男ですが色々作りますよ・・・ 簡単な料理ならレンで作れる焼そばの容器があります。 焼そばの麺・豚肉・野菜を入れてレンジにかけるだけです。 ダイソーでも売っています。 同様なものに電子レンジ用の目玉焼きやパスタをレンジで茹でる容器もあります。 さらに、ラーメンや炒飯が作れるなんてももあります。 http://item.rakuten.co.jp/kurashi-arl/4976790285 … http://item.rakuten.co.jp/kkdirect/pa-c-8553/ http://item.rakuten.co.jp/k-benkyo/4973430002851/ 他にも、フライパンやオーブン、電子レンジで作る唐揚粉やとんかつの衣があるので活用すれば簡単かもしれません。 まあ、私の場合とんかつなら衣つけて普通に揚げるし炒飯ならちゃんと炒めます。
こんにちは。 イタリアでは青トマトのジャムがあります。 美味しいです。 http://cookpad.com/recipe/2365169 裏覚えで申し訳ないのですが昔、トマトのへたの白い部分（？）がジャガイモの芽と同じ毒性があると聞いた事があります。 なのでへた近辺にある白い部分を取って調理すれば問題ないのでは？と思いました。
フランス料理の温野菜に セロリオジューが有りますが セロリの筋をきれいに取り コンソメの二番で煮込んだ物です コンソメの一番ではコンソメの味が濃いので その後に残る物で取った二番を使います コンソメ顆粒等では薄めに作って塩や胡椒で味を整えて下さい
乾麺で焼きそばを作るのに何で皆失敗するのかなと 不思議に思っていました。 失敗している人の失敗例を聞くと ・茹でた麺に生野菜を入れて一緒に炒め始めていること。 ・「日清やきそば」のような乾麺やきそばのように 水分が出るのを見計らってソースを入れて完成というような やり方でやっていること。 だから「ベタベタ」になるのでしょうね。 全然面倒ではないので、下記位の手間位はかけて下さい。 (1) ソースを準備しておく ウスターソース又は焼きそばソースなるものがあればそれ一発でも良し。 ウスターソース・ケチャップ等を合わせておく。 添えつけのスープの素だけでも出来ますよ。 (2) 野菜を炒める。 肉類は先に炒め野菜を入れる。必ず強火で炒めすぎないこと。 （塩・コショーを軽く振るか、添えつけのスープを少し振る） 簡単で焼きそばに合うのが「もやし」と豚肉。 火を止めたらフライパンに置いておくか、盛り皿に一旦降ろす。 (3) 麺は普通のラーメンを作るように麺を茹でる。湯は捨てるので適量。 表示時間の70％位の時間で硬めに茹でて麺をざるで切る。 （3分だったら2分位、5分だったら3分半位） ＊野菜を炒め始める前に水を沸かし始める。 (2)と(3)は同時進行です。 (4) 麺が出来たら(2)のフライパンに麺を投入し中強火で混ぜ合わせる。 (1)のソースを入れ数秒絡めたら出来上がり。 ＊箸とフライ返し又はフライ返し2つで全体にソースが混ざるように絡ませる。 　 鍋振りが出来なかったら野菜炒めもこれで！ 添えつけのスープは塩・醤油・味噌などあるでしょうが なんでもいいのでスープと混ぜるとコクも出ます。 但し全部入れたらダメですよ。 麺だけで失敗すること殆ど無いですが 野菜を入れることで野菜の水分でベタベタになることがあります。 ですから野菜を炒める時は必ず強火で行います。 プロが鍋を振るのは食材・調味料を全体に絡ませることと 水分を飛ばし焦げを出さないためでムラ無く仕上がります。 素人はフライ返しで十分対応できます。
気分で違うかな。 コッテリ系ならタルタルか、タルタル＋中濃ソース。または コーミソースこいくちデラックス時々献立いろいろみそ。 （どっちも東海地方限定？） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … http://www.ichibiki.co.jp/lineup/product/chouri. … あっさり系がいい時は天つゆ、ポン酢、醤油、ポッカ100レモン。 最近ハマっているのは、鶏唐揚げに最適ですが 中華風のユーリンチーソース。 個人的には揚げ物全般に向いている気がします。 http://www.ntv.co.jp/3min/recipe/20100624.html
南米なら大豆は手に入るのではないですか？ ニガリが塩ですから、それで代用ができます。 ベーキングパウダー＝重曹です、同じ物です。 どちらも添加物です。
濾せば長持ちするというのは言えますが、新しい油：天ぷら、ちょっと使った油：フライ、やや使った油：から揚げ・・・というように使い分けます。 見栄えを重視する天ぷらは新しいもので、油が汚れやすい素材は古い油で・・・ということです。 とはいえ、そう都合よく使い分けるのも大変なので、濾しながら新しい油を足して使えばかなりの回数使えると思います。
フィクションですから映画で地球が滅びるというのを見て信じる人にその映画に政府がどうにかしろという事は出来ません。 ハリーポッターを見て魔法使いがいると信じている人に作者に何とかしてといっても無理でしょう・・・ 美味しんぼのの内容を信じる人はそれと同じ状態です。 それとも、そういう人たちを病院に入れたり隔離しろということでしょうか？？ 作者にしても事実を書いているのではなく創作（フィクション）ですからそれを書くなとなると TVのドラマも映画も小説も漫画も全てなくなります。 美味しんぼの功罪というより漫画（フィクション）を信じたイタイ人たちが騒いでいるということですね。 似たようなのに昔のアメリカのラジオ番組がありました。 火星から火星人が攻めてくるというヤツです。 最初にフィクションであるといっているにもかかわらずそれを信じてパニックが起こりました。
鶏肉でも油が固まるので、冷たいままだと白くなりおいしくないので、鍋で温めます。 「正しい」というなら、この料理は「暖かい料理」だと思うので、自然に口に入れられる温度で提供するでしょう。
強力粉だけで作られていませんか？ 強力粉は良く膨れるのですが、冷めるとしわくちゃになります 強力粉と薄力粉を合わせて作ってみて下さい
トースターで空焼きして砕いたクルミを入れて作っています。 さらにチョコチップも入れてチョコレート間を増やしています。ただチョコチップの部分は焦げやすいのであまり多く入れると悲しいことになることもありますが。 生クリームに無糖のココアパウダーを入れるとさらにチョコレートケーキ感がぐっと増しますよ。
たこ焼きはソース オムライスはデミグラスソースもしくはケチャップですね。 最近、お好み焼きを塩コショウで食べるのが好きになりました。 さっぱりしていておいしく思うのです。 お試しください。 あ、目玉焼きには醤油です。 揚げ物も醤油が多いかな。 東北です。 道産子のツレはなんでもソースですね。 家庭によって違うみたいだよね。家族の間でも違ったりする。 面白いよね。
元調理師です 一般の野菜の煮物の 素材の甘さを生かしたい時に砂糖の代わりに使ってください 私が使っていたのは 南瓜の煮物に使っていました 氷砂糖は比較的甘さがしつっこくないので素材の甘さを生かせます 砕ければコーヒーに入れても良いのですが 家庭では難しいので煮物に使ってください
No.8です。 私には納豆1つに納豆のたれ1つは多すぎるのです。 そこで納豆を2つ食べる時に、たれは1つだけ使い、もう一つは取っておいています（たまごかけご飯用）。 （納豆1つの時は半分だけ使い、残りはもったいないけど捨ててしまいます。） おかずが無いとき納豆だけあればご飯が食べられるので2つ食べる事は多いです。 参考になれば幸いです。
No.７です。 私は卵が水に隠れる程度まで入れています。 もう少し少なくても良さそうですけどね。 卵は沸騰してから入れます。 オタマに卵を載せてゆっくり落とせば割れません。
王道はやはりNHKきょうの料理のレシピが載っている「みんなのきょうの料理」http://www.kyounoryouri.jp/ 有名な料理人や料理研究家の方のレシピが豊富で、私は最もよく利用してます。見やすいし、使いやすい。 家にある料理本・お菓子本のほとんどはきょうの料理をみて、作って気に入った人の著書ですので、私はここがダントツお勧めです。 同じNHKで、あさイチの解決ゴハンのレシピも、失敗しがちな定番ものを作りやすいレシピで紹介されていたりするので、便利です。こちらも有名なプロのレシピが多いです。 http://www1.nhk.or.jp/asaichi/cooking/ キューピー3分クッキングとかもレシピが見られますが、私にはたべたいという気が沸くものがあまりなく、作ろうというところまでいきません。自分のお気に入りの料理家がほとんど出ないからでもありますが…。でも、最近のものよりだいぶ過去のものに魅力的なレシピもあります。 http://www.ntv.co.jp/3min/index.html 以上のサイトで、作ってみて気に入った人があれば、名前で検索して他のサイトにもレシピがないか検索してみたりするのもいいと思います。
お湯が入った可能性と、栗の煮過ぎですかね。 その場で食べる用と、中期保存と長期保存用では少々作り方が異なります。 皮を剥いたら、水にさらしそのまま1晩アク抜き。 栗だけ水で指で押せば潰れるくらいに茹でる。(栗の大きさにより加減で12～15分） (この時、色だしにクチナシの実を煮出した液を使う） 一度水にさらし、栗を締めておく。(型崩れしない重要ポイント） 半量の砂糖を入れたシロップに入れ、ふつふつ沸いてきたらすぐに火を止め、 蓋をしてそのまま1日。 その翌日、栗を引き上げ、シロップに砂糖を加えて、弱火～中火で再沸騰。 蒸気消毒した瓶に常温の栗と熱いシロップを瓶に詰め、軽く蓋をして 蒸し器の強火で30分加熱。(内容物が膨張するので詰めるのは瓶の、3～4ｍｍまでです。） (栗の分の温度が下がるので、120度蒸気20分の減菌作業に10分ほど足します） 蓋を閉め、逆さにして40分放熱。 その後、たらいなどに瓶の肩が漬かる程度の水に入れて冷却。 ちなみにこれで、余裕の3年持ちます。 (たいていはその前に使い切りますね） 保存瓶は、パッキンのしっかりした業務用ジャム瓶が適。
このレシピ、作り方がお勧めです。 下ごしらえ、切り方、手順も詳しく ちょっと特別な時にはもってこいではないでしょうか。 あなたの「株」もきっと上がることでしょう。 http://cookpad.com/recipe/2589854 ごぼうは、表皮に風味があるのでこすり落とし過ぎない ごま油で炒める、にんにく、しょうがもポイント。 人参やごぼうはささがきでもいいです。 こんにゃくは、手でちぎってもいいしスプーンで やってもいいです。いびつで表面積が大きくなるように。 味噌は、好みがありますが赤味噌を少し加えるだけで コクが出てうまくなります。 好みや味噌で違いますが味噌汁1人前大さじ1＝15ｇ見当で。 豚肉も、赤身よりは脂身が多めの切り落としや バラのほうがおいしいです。 脂身は浮くので、好きなヤツはまっ先にすくいに来ます。 大きい鍋は、ホームセンターにもありますが そのために買うのも何なので、ジジババと同居している人が いれば、だれか持っているので当日までに持ってきてもらいましょう。 http://item.rakuten.co.jp/yasubee/10023603/ 屋根付きの施設ならいいですが、河川敷とかなら 橋の下がいいです。日陰になるし突然の雨でも 慌てないので。
こんばんは。 こちら(↓)もご参考に。 植物性乳酸菌の恵み！ぬか漬け・達人の極意 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20080618. …
大変な人と長出張ですね！ 何にでもケチをつけそうな人らしいですから たとえ貴方がおいしいと思ったものを作っても ケチを付けられるのではないですか？ 貴方が作らなければならないとしたら 貴方ができる範囲内の料理をしたら如何ですか。 いつもの自炊と同じ様に。 とりあえず反抗できなさそうですから、うまく下手に出て 「まずい」と言われたら、 「すみません、これが私の実力です。私が責任持って食べます」 と言って一人で食べ出すか （捨てられる前に取り上げて下さいね） 「おいしい作り方教えてください」と言って 相手にも作らせる。 とりあえず食べなければいけないのですから 嫌だったら、ほっておけばいいでしょう。 勝手に何か食べるでしょう。 上司は女性ですか？男性ですか？ 男性だったら、ケチを付けられたら嘘泣きでもして下さい。 泣いたら女性は強いですよ。（男は泣きに弱い） 女性だったら料理も得意そうだし自慢げに教えるかもしれませんよ。 相手がケチを付けても自分だけは食べる意地と根性さえ持っていれば なんとかなると思いますが・・・他人事ですみません。 私（男）只今、中国滞在中で一応料理は得意としていますが 仕事終わってからの自炊はやはり面倒ですね。 ・カレーライス。いいですね。 　バター・にんにくは基本隠し味とされていますが 　それぞれ人によって違いますので行く前に他人のレシピを 　参考に一度作ってみて下さい。今までと味が変わりますよ。 　でも上司は「まずい」と言うでしょうから捨てられないように 　注意して下さい。 ・簡単じゃがいも 　じゃがいもを薄くスライスして千切りにしてフライパンで炒める。 　調味料は最近よくある「出汁醤油」一発にコショウをふりかける。 　肉かソーセージ等を一緒に炒める。 ・冷凍肉があればじゃがいもと肉で肉じゃがが出来ますし 　カレーにも応用できるでしょう。肉は何でもOKです。 ・生魚　上手に卸しができるのは日本人位のものでしょう。 　ハラワタだけ出してぶつ切りです。 　鍋は顆粒の出汁を入れて水炊きにして持ち込みのポン酢で食べる。 　これにも肉そして野菜を入れて、いわゆる「ちゃんこ鍋」です。 　ただ新鮮といっても日本のように保存状態が悪い場合がありますので 　注意して下さい。中国では殆ど買いません。 中国では牛肉は高級で美味しい肉は売ってありません。 豚が一般で鶏、羊です。何にでも使えます。 北欧への持ち込みがどこまで規制されているか判りませんが 日本へ帰国した際に最近、持って戻るのが ・魚の開き（密封冷凍したもの）グリルが無かったら安い焼き網でOK。 ・ふりかけ（会社のおかずがまずいので「ふりかけ」が重宝する） ・ポン酢・醤油・味噌・みりん・サラダ油等 （中国にも同じ様なものはあるが変な味のものが多いので信用していない） ・インスタントラーメン・カレー・顆粒出汁等々 一応自炊に使えそうなものです。 サラリーマンはつらいですね。頑張って下さい。
>それでどうなのでしょうか？ 当然高いのは品質が良く長持ちしますが、安物は使い捨てとまでは言いませんが数回の使用で燃えないゴミです。 くっついてボロボロになってもいいなら長く使えますが。
　麺は好みだと思いますが、具材関係は時間は必要です。特にカレーはもう少し時間が居るかなと思う程です。本当の熱湯でしっかり保温された状態なら３分も要らないかもしれませんね。出来上がってフタを明けたりする時間を考えれば３分居ないでするのがベストかもしれないとは思います。チキン味のは。 　時々一分でというカップ麺が出るけど、昔出たときは不味かったぁ。 　寒い冬、外でお湯を入れてなら３分は必要でしょう。
多くの家庭では、ポン酢醤油を使うことが多いと思いますが、一番ポピュラーなのはやはりミツカンの味ポンかな、と思います。 酸味が強すぎず、旨味がしっかりしてるので色々な料理と合います。 ウチは、ここ数年「馬路村の柚子ポン酢」が気に入って使ってます。 柚子の風味が効いてて、鍋物や焼魚以外にも、焼き野菜にかけたりキノコ類を炒める時の味付けに使うと美味しいですよ。
私がよくやるのは・・・・ ・缶を開け醤油のみ、またはマヨネーズや一味を足し 　お酒のアテに。まぁシーチキンと同じ扱いです。 　少しクセはありますがご飯に乗っけてもおいしいです。 　特に、骨がトロトロになった部分がサイコー。 ・鶏肉の代わりとして炊き込みご飯にする。
市販の黒糖パンやかりんとうの成分表示を見れば 気づくと思いますが、着色料としてカラメル色素が 使われています。コーラ、ソース等にも使われ より黒くみせるための食品添加物ですね。 一説にはこういうこともあるみたいなので 無添加の黒糖の自然な色の方が、むしろ安心です。 http://colloidalsilver.iinaa.net/_data/sikiso.html
早速お礼を頂き、ありがとうございます。 ＞面白味と白をイメージカラーに使っており、チョコレートに始まり、数多くの商品を出しております もしかしたら北海道の・・・ですか？ もしそうならば、カレーを白くするという発想ではなく、クリームシチューをカレーっぽくしたらどうなるか？という視点の方が面白いし、抵抗はないと思います。 ベースがカレーではなく、シチューですね。 ご飯にかけてもいいしかけなくてもいい・・・そういう汎用性があったほうがいいです。
・ニンニクのしょうゆ漬け http://www.asahibeer.co.jp/enjoy/recipe/search/r … ニンニクはそのままでも、きざんで炒めものに使ってもOK しょうゆはチャーハンや魚の煮つけ等に使えます。 ・ガーリックオイル http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1910002405/ http://www.pietro.co.jp/recipe/detail.html/21/ その他、ニンニク料理レシピサイト http://shikisai229.ocnk.net/page/23 http://www.kyounoryouri.jp/recipe/tag_id/51_%E3% …
胴って、頭部分のすぐ後ろの硬そうな一節の事ですよね？ 尻尾部分と切り離す際に捻って引っ張ると、胴体の身も一緒に尻尾側について来ます。 なので普通お造りならば、尻尾の身も胴体の身も一緒にして盛りつけられてます。 よくロブスターの丸焼き（蒸し？）などでも、食べる際にまず頭側と尻尾を捻ってバキッと分けますが、胴の身は尻尾側に付いてきて胴の殻の中は空っぽになってると思います。 イメージわかりますか？
直接のレシピではありませんが、こんなのが。 http://president.jp/articles/-/13012 これだけで相当量を消費できるかと思います。 また、上記のレシピからカレー粉を抜き、肉を挽肉に変えるなどすれば ミートソースも作れるでしょう。 ちょっとした調理…と言うにはやや手間がかかりますが、 週末にでも仕込んで冷蔵・冷凍しておけば平日の手間は軽くなるかもです。
地域はどちらなんでしょう ヨシケイより早くから食材宅配をしている「タイヘイ」があります 種類も豊富で「食材」だけでなく「出来上がりメニュー」もあり。 忙しいときなど使い分けられ便利だと思います。 タイヘイ http://www.familyset.jp/company/ メニュー http://www.familyset.jp/
文面から察するに、クリームシチューとして回答いたします。 まず、野菜を炒める件ですが、 ・野菜の甘味が出ます。(但し、白いソース系は炒めるときに色をつけてはいけません。白くしあがりません) ・調理時間の短縮になります。(生の野菜から煮始めると、柔らかくなりにくい) ・煮崩れをふせぐため。(上と矛盾しますが、一旦柔らかくなると溶け始めます) 「シチュールーを使用しない作り方」とは既製品を使わないと言うことですね。 シチュー状、つまり濃度を出す方法が幾つかあります。ベシャメルソースを作り、それを牛乳や豆乳で伸ばしていく作り方、ブールマニエで最後に液体に濃度着ける方法、野菜と一緒に小麦粉を炒めて、液体で伸ばして行く方法。 いずれも手作り感は出ますが、旨味を出すのにはテクニックが要るとおもいます。 既製品は手間が省けて早く出来るメリットもあるのですが、手作りにこだわる人は使わないかも知れませんね。
「糖質」とは、『炭水化物から食物繊維を除いたもの』の総称です。 http://www.asahibeer.co.jp/customer/tourui-toush … で、食品成分表には3大栄養素の炭水化物やタンパク質、脂質と違って 糖質として記載義務がないので書いてありません。 その代わりカロリーが記載してあるので炭水化物量を考慮しながら 選べばいいと思います。 http://www.maff.go.jp/j/fs/diet/table/ ただ、やり過ぎると骨密度低下や血液の循環不良 脳が低血糖に陥り意識を失う等の弊害もあるのでご注意ください。 何でも「ほどほど」が一番でストレッチや筋トレを併用し 脂肪を燃焼させて減らしつつ筋肉を増やすことで、基礎代謝が 上がり、寝ていてもカロリー消費するしなやかで引き締まった 健康的なボディになります。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/38359
スキムミルクの使用とパンへの効果 http://sizuasa.blog44.fc2.com/blog-entry-78.html
＞基本レシピの倍の個数が４個 　→基本レシピは2個分ですよね ＞それを８個を作りたい時は、単純に材料全てを２倍にすればいいのでしょうか 　→基本レシピが2個分ですから、8個作りたいのなら4倍ですね。 ＞配合割合（ベーカリーパーセント）を基本に作るほうが良いのでしょうか？ 今回の場合でしたら、基本レシピを単純に4倍量にすればよいのではないでしょうか。 基本レシピの4倍量にしても、ベーカリーパーセントは同じ、配合割合はかわらないですよ。
つけ汁を煮立たせ冷ましたところに小口切りにした割り干し大根を入れる
万願寺唐辛子は京都府舞鶴の万願寺地区のあちこちで盛んに作られたもので、京都の唐辛子の代名詞ではありません。カルフォルニアワンダーと云うピーマン系の唐辛子と伏見唐辛子（長唐辛子系）を掛け合わせて昔から栽培されていたもので、京都で唐辛子をそう云う事はありません。伏見唐辛子や高知のしし唐あたりと同じく消費されています。 そのままざく切りにしてすき焼肉と合わせて炒め醤油、砂糖、酒で味付けして（お好みの）七味を振り掛ければ良い。 或は素焼きにして削り節を乗せて醤油をたらして。 うどんつゆを好みの味にしてと万願寺と縮緬雑魚を炊き合わせてもいいと思います。此れは京都の家庭ではよく作られます。 長芋はすりおろして卵の黄身を混ぜて、青海苔をふりかけ、ご飯にかけて食べるか、摩り下ろしたものをグラタン皿に入れ、占め地、豆腐のさいの目切りを混ぜ入れ、とろけるチーズをたっぷり乗せてトースターで焼けば良い。 大根は輪切りにし蒸して、薄めの出汁で柔かく煮込んで皿にとり、柚子味噌をたっぷり乗せて。（冬の大根以外は硬いので良く蒸し、煮る事が必要） 米ナスは油との相性が良いので所々皮を剥いた茄子を輪切りにし、たっぷりの油で両面を焼きます。 その上に八丁味噌の甘味噌（既製品あり）広げ塗り芥子の実をたっぷり乗せます。（白胡麻でも） 乱切りにして牛肉と（バラが良い）炒め合わせ、砂糖で甘めにした八丁味噌で仕上げてもご飯が捗ります。 長芋は薄い短冊に切って水に放ちアクを取り、皿にとって細切り海苔を乗せ、山葵醤油をかけて生食しても美味いですよ。 お試し下さい。
二杯酢は、酢と醤油を１：１の割合で混ぜた液です。 酢と砂糖を使う料理は下記サイトを見てください ７万くらいあります http://cookpad.com/search/%E9%85%A2%E3%80%80%E7% …
うちは“栗くり坊主”（↓）というのを使ってますよ。 https://www.suwada.co.jp/product/kurikuribouzu.h …
こちらのブログに書かれてるものでしょうか？ http://nihonmatufarm.blog65.fc2.com/blog-entry-4 … 書かれてるクックパッドで見つけたのが さい餅・エゴマ餅 http://cookpad.com/recipe/1671062
その通りです。 一般的には、天板で薄く焼いて、セルクル型で抜いています。 焼くときに薄さに注意すれば大丈夫です。
おにぎり いいお米、いい海苔を奢りましょう。具は定番になりますが、やはり上等なものを選んで。
マヨの味の決め手は卵と酢です。 やはりここはくせのないオイルを使うべき。 オリーブオイルは、オリーブの果実から絞ったままの 果汁ですので灰汁＝苦味があります。 サラダオイルのほかに、グレープシードオイルなども適です。 後重要なのは、酢のブレンド。(醸造酢は味気ない上に、酸度が低く固まりにくい） 私はモルト酢とワインビネガーと醸造酢を1：1：1で予めブレンドです。
「豆腐ジェラート」のレシピは検索すれば沢山出てきますが、パピーモンロのは企業秘密ですから探しても無理だと思います 「豆乳プリン・豆乳ジェラート通販の榊原豆腐店」というのが見つかりました 一度検索してみてください
巻き寿司ですね。
56syukumouさんはどんな手順で衣をつけましたか？ 私はトンカツの時は天ぷら粉を溶いたものをくぐらせてパン粉を付けてます。 セオリー通りに小麦粉→溶き卵→パン粉→冷凍、にしたなら 凍った溶き卵が過熱で溶け出してくる可能性はありますよね。 なので、衣を付ける時に使った溶き卵が滲み出て来たのかしら？って思いました。 それが焦げたのなら品質（笑）に問題ないと思いますよ。
TOKIOの番組ですよね すると、レシピが一段階抜けています。 「さんまんま」の場合、棒状に握ったご飯にサンマを載せる前に、サンマとの間に大葉(しその葉)をはさんでいますから、サンマの脂は丸々ご飯に移るわけではありません。
こんにちは。 それは栗の、あく(ポリフェノール)です。そのまま食べても大丈夫です。気になるならその部分だけ取り除けばいいだけですよ。
フッ素コーティングの機能が弱くなってきている、または効かなくなってしまったのでしょうね。 キッシュと書かれていますが、外側にパイ生地は敷かないのでしょうか？それだとキッシュとは言わず、ただのオムレツだと思うんですが・・・ それはさておき、型から外しやすくする方法として簡単なのは、敷き紙を敷くことだと思います。クッキングペーパー、オーブンシートのようなものを、型の大きさに合わせてカットし、型に敷いて、それから生地を流して焼くとよいと思います。 側面がもし凹凸で紙を敷けない場合は、この部分には油を薄く塗って、小麦粉をはたいてみてください。これは、フッ素コーティングのようなくっつきにくい加工がされているケーキ型が発明される前からある、生地を型から抜きやすくするための方法です。
日本で同じレシピを出されている方がいれば名前はあるでしょうが、 ココナッツ入りのチョコと言います。 ココナッツを中心にしたチョコが直訳です。 材料は 小麦粉150g バター110ｇ 砂糖110g 卵3個 牛乳大さじ2（30ｍｌ） BP　1袋とあります。国は違いますが、同じヨーロッパ16g入りです（多い気がします。小さじ2杯で良いのでは） ココア20g ココナッツ粉末100g 砂糖100g 卵白1個分 牛乳20ｍｌ コーンスターチ小さじ1 バターと砂糖を一緒にミキサーで混ぜます（イメージを見ながら） 牛乳と卵黄3個、ココア、小麦粉、BPを入れミキサーで混ぜます。 卵白を泡立てたものを雑ぜます。 ココナッツと砂糖を混ぜ、牛乳と卵白を加えます。 コーンスターチを加えて良く混ぜます。 ケーキ型に先のケーキ生地を入れてココナッツを乗せ、ケーキ生地でふたをします。 190度で40分焼くそうです。 ちなみに ここを見ましたがあってますか？
全く問題ありません。 こちらにレシピが載っています。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1010010054/
東京ですがスーパーに行けばモウカサメとかアブラツノザメとか、サメの切り身がたまに売られています 何度も買っていますが、切り身で売られているサメから異臭を感じたことないです 冷凍しておけば大分日数が経っていても異臭を感じたことはないですね バター焼きでも、塩焼きでも、照り焼きでも、ムニエルでも、煮魚でも、普通に白身魚の切り身として料理すれば大丈夫です 割と淡白で癖がない味ので、自由に料理して大丈夫かなという印象です たぶん言われないと、食べてもサメであることは分からないと思います
こんにちは。 ロールキャベツが嫌い、とは困りましたね？ じゃがいもが有るのなら、「じゃが豚」は、どうですか？ 「じゃが餅」を作って、中に味付けして、火を通した豚挽き肉をいれて包んで置き、キャベツやにんじんでスープを作り、じゃが豚を入れても良し、スープがダメなら、じゃが豚をフライパンで焼くだけでも美味しいですよ。 「じゃが餅」「じゃが豚」の作り方は、検索すればいろいろ出てきますし、解らなければ私のレシピを書いて差し上げますよ。 だれでも、簡単に出来ます。
こちらの画像に証明書の説明がありますから、 分かりやすいと思います。
＞もし蒸して食べるのもありえるなら、どういう調味料を入れるのか教えていただけませんか。 蒸しさんまのレシピがありました。 http://www.ytv.co.jp/miyaneya/recipe/recipe_1163 …
大体、20％ぐらいですね♪ 美味しいケーキ、作ってくださいね*:.。☆..。.(´∀`人)
私は、茄子が苦手なので茄子を外しての献立を書きますね。 まずは、お好み焼きです。野菜を見るとキャベツ以外は、ピザに入っている食材なので、 お好み焼きの生地（メリケン粉でも大丈夫）を作って、卵一つ入れて、少し休ませます。 キャベツを千切りして、豚は適当に切ってください。トマト、ピーマンはピザにのせる具材の大きさに切っください。 あとはフライパンで焼くだけです。お好み焼きにトマト、ピーマン、ホウレンソウが入るのは珍しいですが 案外美味しいですよ。 あとはホウレンソウのお浸し。トマトのスライス。ぐらいかな。、
本場北海道からお送りします。 色が灰色だったら生、赤だったらボイル済み もちろんボイルしてそのままいただくのがベスト 足をもぎキッチンはさみで縦にいれ身が取りやすいようにしてそのまま食べてください。　 毛蟹は捨てるところはありません。 胴体の部分は、かに味噌と言い酒のおつまみ、味噌汁　北海道人は大好きです。 今はこちらでも貴重な食材になっています。 毛ガニなんてうらやましい。食べたい！
ホームベーカリーなど使わなくても常温で自然に出来るのが普通です。 従来の酵母菌であればある程度の温度は必要ですが最近話題になっているケフィアヨーグルトやカスピ海ヨーグルトは さほど酸味が濃く無いので飲みやすいです。私はカスピ海を使用しておりますが夏は暑いので温度管理がやや難しく春秋は部屋に置いておけば自然と1昼夜ぐらいで出来ます。できあがりはペースト状で飲みやすいです。出来上がりましたら少し残してそれを又種に使えば長く使え経済的です。是非トライしてください。
1.アイスのソースにする 2.ウォッカかジンでカクテルか焼酎でチューハイのベースにする 3.他のヨーグルトと混ぜる 4.パンなどにピザソースなどと一緒に塗って焼いてみる
耐熱ポットに氷を沢山入れて、それにコーヒーを注いで急速に冷やしてください それを冷蔵庫で保存します。
業務用スーパー行って１ｋｇの杏仁豆腐の元かってこれば？　粉1キロに対して牛乳3リットルだから 4キロのバケツほど作れるわ。粉は1200円程度
よく練ること、ちゃんと発酵させることです。
そうですね。違いますよ。 ただし朝は家族それぞれバラバラです。 納豆とご飯の人もいるし、ヨーグルトと野菜ジュースの人もいれば、トーストにバナナを乗っけたのとコーヒーとか。 作るというほどのものは作ってません。 子供が小さい頃は作りましたが大学と高校になった今、各々バラバラになりました。 お昼はお弁当を作っています。 夜は毎日いろいろなものを考えて作りますよ。 今日はサバの竜田揚げでした。 明日はギョーザの予定です。
一口大に切って、キャベツや玉ねぎモヤシなどと炒め、最後に麺を入れて炒めて「塩焼きそば」になりませんか？ その肉がどんなものかイマイチよく解りませんので、全くの想像ですが。
日本には昔から「普茶料理」（精進料理）と云う、ベジタリアンでなくても動物性食材を全く使わないものがありますね。 参考書は色々出ていますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E8%90%AC%E7%A6%8F%E5%AF … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% …
白ゴーヤです。 ホームセンターなどで緑色のゴーヤと同じく苗が売ってますよ。 ウチの近所のお宅の今年のグリーンカーテンはこの白ゴーヤでした。 緑色のモノよりも実が目立ち、涼しげでキレイでしたね。 味は緑のモノとほとんど変わりません。 しいて言えば、料理の仕上がり(見た目)はやはり緑の方が使い勝手がいい気がします。 ウチは緑色のゴーヤを育ててますが、結構な数の実が成りそうそう食べ切れません。 ちょっと収穫が遅れるとオレンジ色に熟してしまい、その時の臭いが苦手なので結構早めに収穫して冷凍保存してます。 タネとワタを取ってスライスした状態でジップロックに入れ冷凍庫へ。 チャンプルー以外にも、さっと塩茹でしてツナ缶とマヨネーズで和えたサラダ、薄めにスライスして素揚げしたゴーヤチップスは家族みんな大好物です。ピーマンのように肉詰めにしても美味しいですよ。 捨ててしまうなんてもったいない！ 普通のゴーヤと同じように考えてお料理に使ってください。
こんばんは こういう感じでよろしいですか？ http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1950005082/
やったことないけど、セロリは生でも食べれるから、薄く衣をつけて、軽く上げればいいのでは？
＞やっぱり入れないほうがいいのかな・・・？ 炊き込まないで、酢飯の上に蟹肉をタップリ乗せる「長万部　かなやのかにめし」みたいなタイプなら、味の濃い具があっても良いでしょう。 長万部　かなやのかにめし http://www.e-kanaya.com/kanimeshi.html でも、炊き込んじゃうと、蟹肉の味が弱くなっちゃうので、他の具が邪魔すると思います。 「かなやのかにめし」は、蟹肉にも味付けされてるので、椎茸とかの濃い味にも負けないですが…。
そのほかに・・・生なら オクラ(茹でても） パプリカ(直火で炙るとなおよし） ラディッシュ・大根 トマト・チコリ・エシャロット 谷中生姜 ここから茹でるか蒸すか、チンで。 かぼちゃ・ジャガイモ・サツマイモ・レンコン ゴボウ・アスパラガス・カブ ヤングコーン・ブロッコリー・カリフラワー 大抵の野菜ＯＫ。
乾麺ならではのちょっと変わった調理法として、干しうどんを重曹で化学反応させて中華麺化し、つけ麺などはいかがですか? この技術を身に付ければ、生麺を買わずにいつでも安価に中華麺料理をレパートリーに加えられます。 手前味噌ですが… http://cookpad.com/recipe/2124666
カスピ海ヨーグルトは20度程度で作れると読んだことがあります。 なので、今の日本の気温だとできたのではないでしょうか？ 羨ましいです。
　賞味期限は、開封前の話ですから、いまさら何の目安にもなりません。 　開封してから、冷蔵庫に湿気ないように保存するとか、保管状態が大事です。 　味見してみて、風味に違和感が無ければ、ヨーグルトを作るときに加えるってのはどうでしょう？ 　とりあえず、1割弱(もちろん重量で)か、心配ならその半分で試してみてください。 　濃厚な固めのヨーグルトができます。 　もちろん絞って、チーズっぽく食べてもおいしい。 　みなさん、常温で醗酵させている方が多いようですが、私は牛乳パックのまま電子レンジで40℃に温め、少し減らしてから、前回のヨーグルトを30～50g入れてシェイク。発泡スチロールの箱にいれて作ります。早ければ、5時間？　丸一日放置していますが。 　最初の温度は38～45℃を守ってください。 　1リットルが、600wで、7℃/分程度温まります。ただし、これはお宅のレンジで実験してください。 　高いと菌が死ぬし、酸っぱいヨーグルトになります。 　低いと、酸味は出ませんが、時間がかかります。 　
　本当に美味しいものを提供したければ前日には作らないほうがいい。 衛生管理もまともじゃないのに一日保存したものを売るのは俺はお勧めしない。 仮に衛生管理の徹底された調理専門学校なら話は別だけど。 　俺は東京ケーキを学校祭で焼いたけど朝6時前には登校してた。 前日までの仕込みはアパレイユだけにして、当日の朝6時からひたすら焼き続けて、 開会式も出ない、学校祭も周らない、閉会式も出ない。そんな学校祭でした。 東京ケーキだと使用する器具はたこ焼き器ですし、誰か彼かの家にはあるでしょう。 　たこ焼きみたいな形ですから、色んなケースに対応できます。袋詰め、プラケース、パックetc・・・ あまりに売れすぎてプラのパックが無くなってしまったので、私はプラのコップも使ってましたｗ 当日焼いた場合は、保温は炊飯器が適しています。 ちなみに、原価は材料次第ですが、５個焼いても１０円ちょっとかそれくらいです。 原価率が簡単に10％下回る値段設定にできますよ。 この原価は俺の仕入れの原価計算だから北海道の売値になるけども・・・
「今日○○あるから食べて行って」と言いやすい料理 彼が好きな食べ物を作れば誘いやすいし喜んで貰えると思います
質問１ 　パンチの目的は熟成のコントロールと温度の均一化が目的です。 　熟成のコントロールとはグルテンの出来具合です。 　フランスパンは比較的タンパク質量の低い粉を使い、ミキシングを抑え 　1時発酵を長くしてグルテンを形成させます。 　またグルテンの形成を促進させるためには酸素が必要になります。 　その時重要になってくるのがパンチです。 　グルテンの出来具合が少なければ強く、多ければ弱くします。 　強くても弱くてもガスを抜くのは酸素の補給も兼ねています。 　温度の均一化とは生地の温度が中と外とで違ってくるのでそれを混ぜて均一にさせる感じです。 　パンチは一般的に指穴テストで判断しますが、感と経験が物言う感じです。 　これでパンの出来が決まってしまいます。 　強すぎると過熟になり、裂けたようなパンになります。 　弱すぎるとカマ伸びのしない元気の無いパンになります。 　気泡を多くするには、それだけグルテンを形成させなければいけません。 　材料ではなく、どのように混ぜるかで決まります。 　ただ使う粉によって、ミキシングでグルテンを沢山作って１時発酵を短めにするか、 　ミキシングを抑えて発酵時間を長くしてパンチで調整するか、変わってきます。 　 質問２ 　フランスパンは基本的に砂糖は入れません。 　砂糖は２％まではイーストの栄養になり、それ以上入れるとパンに甘味が増します。 　また保水力があがりパンの老化も遅らせます。 　砂糖を入れないフランスパンの発酵が長くなるのは、小麦のデンプンを酵素で分解させ 　糖を生成、それをイーストの栄養にするため、発酵に時間がかかる為です。 　小麦粉の中にはαアミラーゼがなくデンプンを分解出来ないため、モルト（麦芽）を入れます。 　その後βアミラーゼ（小麦粉中にある）で糖に分解されます。 　（βアミラーゼはデンプンを分解出来ません） 　モチモチした食感にしたいのなら、タンパク質量の少ない粉を使います。 　内側が乾燥した食感になったのは水和が不十分だからだと思います。 　グルテンは水をはじく性質があります。 　水和する前に強く捏ねるとぱさついた食感のパンになります。 　粉の状態、種類によって捏ねる時間の調整が必要です。 　麺打ちと一緒で水回しがパン作りでも重要です。 質問3 　フランスパンなどのパンは店舗ではスチームかけて焼きます。 　高温の蒸気をパンに吹き付けるのですが、家庭用のオーブンにその機能はありません。 　その為、その代用として水をかけます。 　目的は、カマ伸びを助ける事と焼き色を付けることです。 　オーブンの中は高温です。そこにパンを入れると外側の温度が上がりすぎ 　先に固くなってしまうためカマ伸びが小さくなります。 　またパンの表皮も厚くなります。 　表面を濡らすと温度上昇が抑えられパンが伸びます。 　そうするとクラスト（パンの表皮）も薄くなり外側がカリッ、中がモッチリとなります。 　色づきはメイラード反応です。 　さてフランスパンですが、これは違う目的もう１つあります。 　それはクープを出させることです。 　カットするとき斜めに刃を入れるのは濡れる所と濡れないところを作るためです。 　濡れるところは、カマ伸びさせて、濡らさないところは割れる様にコントロール 　します。クープとは刃の入れ方と水のかけ方でパンの割れ方と場所をコントロールする事です。 　その為、フランスパンを焼くときは他のパンよりスチーム量を減らします。 　かけ過ぎると綺麗なクープが出来ません。 　因みにドイツパンはスチームを大量にかけます。ドイツとフランス、オーブンの構造も少し違います。 　表面をカリッとさせるのは何を使うかではありません。 　目的が分かれば、水でもバターでも良いです。 　 専門書で１０ページくらいの説明を簡単にまとめました。 非常に分かりづらいと思いますが参考にしてみて下さい。 色々試して思い通りのパンが焼けると良いですね。頑張って下さい。
　そよ風なら割れにくいけど、強い風が吹けば割れます。 　またシャボン液も配合の仕方では丈夫な物が作れます。
煮込み系で、簡単なのだと ・ポトフ http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/corner/standa … ・いも煮 http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/card/704402 ・おでん http://www.oden-miyosi.com/odennnotukuri.htm ※おでんのとこに書いてあるけど、ある程度加熱したら、 新聞紙とバスタオルで鍋ごと包んで放置しておくという方法があります。
こんばんは。パティシィエです。 基本的にクレームパティシィエールであっても他のお菓子つくりでも お酒は、冷めてから加えたほうが香りが飛ばないので好ましいかと思います。 > 単純にパティシエールだけの場合でも冷やし固めたパティシエールを グランマニエで解きほぐして使えばいいのでしょうか？ 上記の理由からボクは、それでよいのではないかと思います。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
インド料理のcurryはサラサラです、スープカレーくらいにサラサラです。 日本料理（だよねぇ）のカレーは市販カレールーがそもそもとろみが出るようになってます。 それが日本のお米にマッチしていると思いますけど。 とろみは小麦粉でも付きますが、私は野菜を溶けるまで煮込んでとろみが付いたのが好きです。 スープカレーは・・・ 商品名ですね、定義は特に無いと思います。 水っぽいからスープカレーとは、私は言いたくないなぁ。
ガストーチ（バーナー）は、一つあれば、すごく重宝ですよ。 参考ＵＲＬにも、１，０００位のがあります。 炙りはもちろん、炭起こしやロー付、シール剥がしなど、たくさん利用できます。 参考URL：http://kakaku.com/outdoor/camp-burner/itemlist.a …
簡単に質問してるから簡単に回答・・ ミンチ肉・・だし汁4 醤油1 味醂1　酒1　砂糖(好みで少量～多め) これを煮詰まるまで煮ます・・出来上がり
塩を追加したらどうですか 作り方でも味が変わります　 最初に油　強く熱して遣うのでも　変わります だしの素も　種類によって塩辛くなる物　逆に科学調味料が含まれてるのは　甘くなります パンチを効かすなら　黒胡椒　全体的に濃くするなら醤油 ぼけた味をしめるなら塩です
プロセスチーズはすでに加熱し融かされているのでそれを過熱してもなかなか融けません。 スライスチーズはプロセスチーズですから熱で融けるように作られた「とろけるチーズ」や「ピザ用チーズ」あるいは加熱加工されていないナチュラルチーズを使わないとダメです。
ヌカの分量は減った訳でもないのに、足しヌカはしない方が良いでしょうね。 足しヌカはせっかく、なじんだヌカが、また、新しくなってしまうからです。 足しヌカは、なるべくしない事です。 足しヌカは、なるべく、少量にしましょう。 少量の足しヌカであれば、捨て漬けの必要も有りませんね。 これが、大量の足しヌカであれば、当然、捨て漬けも、必要になりますね。 足しヌカした場合は、当然、昆布などの、だしの素、塩なども、少し、加えましょう。 私は、ヌカ床には、トウガラシ、粉末の昆布だし、カツオだしの素、を入れています。 ヌカは、あげる時に、減らないように、なるべく、綺麗に落としましょう。。 。。 私は、水分で、ヌカが緩んできたら、漬ける時に、ヌカの表面に、キッチンペーパーを、敷いておきます。 そして、漬物を、取り出す時に、余分な、水分を、そのキッチンペーパーに吸い取らせて捨てます。 こうすると、ヌカが、なじんで、美味しいヌカ漬けが、出来ますよ。 。。。。 ちなみに、冷蔵庫では、ヌカ床は、塩分少なめで、長時間漬けが、ちょうど良いのですが？？ 私は、冷蔵庫に、ヌカ床は入れません。常温管理です。 常温管理の場合は、塩分を濃くしないと、ヌカ床が、腐ってしまいます。 しかし、冷蔵庫だと、スペースの都合で、少量のヌカ床しか、作れませんね。 これが、収納庫など、大量に作れると、多少、ヌカが減って、足しヌカをしても、捨て漬けをする必要が無いのです。 しかし、先程、言いましたように、塩分が濃いので、漬ける時間を、短時間に調整する必要があります。 たかが、ヌカ漬け、されどヌカ漬け、奥が深いですよ。。 。。。 頑張って、ご自分の、ヌカ床を、作って下さいませ。。 では、今日は、この辺で ごきげんよう 逆転地蔵 。
こんばんは。パティシィエです。 まず普段購入されているマロンペーストについてですが フランスなどの外国産の缶詰の事でしょうか？ もしそうだとしてお答えしますね。 結論から申し上げると「美味しい」と思います。 それも　相当　美味しくなると思います。 フランスと日本では、栗の味わいに対してかなりの違いがあると感じます。 フランスのマロンペーストは、日本で売れられてる「天津甘栗」を砂糖と共に煮詰めたような味わいです。 だから少しくすんだような褐色をしています。 対して日本では、「栗の甘露煮」が昔からの味わいです。 色合いも明るい黄色です。 あるいは、栗ご飯のように少しだけ部分的に褐色が混ざる程度です。 もちろん　どちらが美味しいとか美味しくないとかの問題ではなく それぞれに栗の魅力があると感じています。 ですからご質問者様がご自身でマロンペーストをお作りになれば　相当美味しくなると 思います。 どのような手法でお作りになるかわかりませんが 「栗きんとん」のような味わいと色合いのペーストになると可能性があります。 是非　挑戦される事をお薦めします。 ジルより
本来、葡萄の皮は剥かずに食べるのだそうです。 聞くところによると、剥いて食べるのは日本人くらいだそうな…。 最近は、品種改良等により、皮の薄い種類も増えてきており、 剥かずに食べても美味しい品種の葡萄が徐々に増えています。 http://naganopurple.com/ けれど、皮が厚めの種類もありますので、 そんな場合は、房に付いている側ではなくて、 穴の開いていない側の頂点に、果物ナイフ等でちょいと切れ目を入れて、 そこから向き始めると、とても皮が向きやすいです。 葡萄園の方に教わって実践しています。 > 正しいブドウの食べ方ってどうなのでしょうか？ 上記のように、「こうやると皮が剥きやすい。」という食べ方はありますが、 「これこそが正しい。」などの食べ方はありません。
店のレシピが流出すれば大問題ですよ。 それに、バイトどころかその店の店長クラスでもレシピは知らないでしょうね。
どっしりした菓子類には、もっぱら準強力粉ですかね。 薄力粉と半々でブレンドすれば、all-poupose　flour(中力粉に相当）に近くなります。 欧米の家庭菓子は、all-poupose の使用レシピが多いのです。 パン・デピス(強力粉とありますが、準強力粉でOK） http://www.tsujicho.com/oishii/recipe/navi?CID=T … このほかにシュトーレン・パイ菓子・ ボストンクリームパイのスポンジ ショートブレッド・チュロス(ドーナッツ類）・ブラウニー カヌレ・ビスコッティ・シュー生地など、使い道は、数限りない。 特に、シュー生地は、準強力粉で作ると、 軽さは残るがザックリした食感を味わうことができますのでオススメです。 使えないのは、軽さを出す、 クッキー・シフォンケーキ・デコ用スポンジ ロールケーキなどの類でしょうか。 ＞パン作りはしばらくしたくないです。 まあまあそういわずに、 「あんぱん」「メロンパン」「ピロシキ」などの惣菜・菓子パン系で、 強力粉と薄力粉を半々で使うレシピなら失敗なしですよ。
火力だけの問題ではないようですが 専門店もしくは ＬＯＦＴやハンズに行くと ガスレンジの上に乗せて 高さ5センチくらいのエントツのような なべの火力を高める鉄製の道具があります ずいぶん以前に買ったので 値段は忘れましたが そんなに高いものではなかったように 記憶しています
ネギみそ作ってみては？ネギを細かくきりそれを油で炒め砂糖味噌を… 小麦粉少しいれてもしそ巻の具みたいになり美味しいかも
>しょうが、すごく気になります！ >どんな風に揚げてますか？ 日本の串カツのしょうがは、薄くスライスしたしょうがを梅酢に付けた紅ショウガをフライにしたものです。 http://tabelog.com/gifu/A2101/A210104/21009406/d …
NO.6です。 さっきトマト缶に重曹を入れる実験をしてみました。 トマトの酸味が消滅するほど重曹を入れるとエグイ塩味が発生してしまい、美味しくなかったです…。 柑橘は隠れた甘みが出てきて美味しかったのですが、トマトの場合は変なしょっぱさが…。(汗) 手ぶらではアレなのでレシピですが、水煮鯖缶、玉ねぎ、ジャガイモ、ワイン、コンソメの素、ニンニクなどに、イタリアンなスパイスをテキトーに入れて、何ちゃってブイヤベースとかどうでしょう。 それと、シチューもビーフシチューっぽくすれば美味しいと思いますよ。 牛肉には酸味が合いますし。
20年ほど前北海道の寿司屋でバイトをしていたとき、 しめ鯖の酢は、何度か使い回していました。 初めに塩で1時間、その後酢に1時間、そんな感じで作っていました。 白く濁ってきたら新しい酢に変えていたと思います。
　仕込むときの牛乳の温度が正しくてもうまく固まらないときは、種菌がダメになっているのでしょう。 　種菌の消費期限はそんなに気にしなくて大丈夫。保存条件によって幾らでも変わります。 　市販のヨーグルトを種に使う場合も、自分で作ったヨーグルトを更に種にする場合も、雑菌さえ入れないように注意すれば、冷蔵庫の温度にもよりますが、2週間以上ヨーグルト菌は元気です。 　我が家では1年以上作り続けてなんともないですよ。 　
レシピはなんでしょ？それによって原因が異なるかと思いますので、レシピを教えていただいたらアドバイスしやすいのですが。 あと、一度濃いめにホットで溶かしてから、多めの氷で一気に冷やすという手もあります。
塩と醤油は多いと 塩と醤油を水に溶いて味み　すまし汁より薄いぐらいが丁度です そこにバターが入るので　かなり薄めに　味見をしましょう今後の味付けに　凄く役立ちます。 それと　ツナバターコーン炊き込みご飯は　混ぜご飯の方が簡単で間違いなく出来ます 今度はそれもチャレンジ下さい コンソメご飯を作り　蒸らすときにコーンツナバターを入れ混ぜる　三つ葉を乗せ出来上がりです。
4人分でも同じく15分で大丈夫です。 大皿にまとめて作るなどして、皿の深さも変わるようでしたら加熱時間も増やしますが、2皿が4皿になるだけなら熱効率は変わりませんので。 ちなみに電子レンジで加熱するモノは、量(体積)が増えると加熱時間も増えます。
No.３です。 炊き込みご飯にはだしで作るものと水で作るものがありますが、この場合はだしで作った方がよさそうです。もちろん昆布や鰹節でだしをとるわけにはいかないでしょうから、顆粒の昆布だしや鰹だしを入れればいいでしょう。 みりんは少し入れるとうまみが増し、照りが出ます。 砂糖は私は入れません。甘いのがきらいなので。 醤油は薄口を使うと色が濃くならずに見た目がきれいですが、薄口醤油がなければ醤油を少し減らして塩を加えるという手もあります。 だし醤油というのは私は使ったことがないので何とも言えません。 こんにゃくはさっと茹でてあくを取ることになっていますが、最近のこんにゃくはあくが少ないのであく取りは必要ないという人もいます。 油揚げは、油抜きのために数分茹でるか熱湯をかけるかした方がいいでしょう。具のひとつとなる程度の大きさに切ってもいいし、ごはん粒と同じくらいの大きさに細かく刻むという手もあります。 鶏肉は炒める必要はありません。焚いている間に火が通ります。刻んだ鶏肉にちょっと醤油を垂らして揉み込んでおくとおいしくなります。 とにかく一度作ってみて、甘すぎたり塩辛すぎたりしたら次回は分量を変え、好みの味つけをマスターしてください。
ほうれん草にはシュウ酸という物質が含まれていて、これを食べると口の中がザラザラするようなイガイガするような感じになります。 このシュウ酸はカルシウムと結びつくと別の物質になるので、このような感じかしなくなります。 簡単な方法として、鍋に豆腐を加えるというのがあります。パックに入っている水分も加えましょう。豆腐とその水分に含まれているカルシウムが働いてくれます。
港町に暮らしております。飲食店勤務です。 秋刀魚は青魚ですので少々臭みが強いです。 骨も細かいので三枚におろした後、フードプロセッサーで一気に砕くといいでしょう。 その際、卵、酒大さじ１、しょうゆ大さじ１、みりん大さじ１、ショウガの絞り汁を少々、をお入れください。 特に酒としょうがの絞り汁は必須です。これがないと臭みがひどくなり、味が大きく落ちます。 ＞スダチを加えるのはアリでしょうか？ おすすめできません。 レシピをお調べになれば判るかと思いますが、どのレシピにも入っていないんじゃないかと思われます。 使われていない、ということは、マズイ、ということなのです。 我が家はスダチを袋単位で常備しているぐらい使ってるんですが、残念ながらあれは焼き魚限定です。 汁物に使うと、せっかくの風味を壊してしまいます。 今年の秋刀魚は不良のせいか、例年より高めですね。 秋刀魚は油がのって美味しくなる季節ですが、つみれにするとその余分な油まで混ぜてしまいます。 焼き魚の場合はその余分な油をパリッと焼くことで旨みに変えることができ、さわやかな大根おろしとスダチを乗せることにより、さっぱりした味わいで引き締まった魚身を味わえるのですが、つみれだとそうはいかない。 秋刀魚のつみれ、悪くはない、とは思うんですが、少々お魚の種類的に合わない。 （汁物に使うのであれば、つみれは臭みの少ない白身魚の方がお勧めです） 秋刀魚の食べ方として紹介してあるレシピの大半が煮る、焼く、が中心なのはこうしたことが理由ではないかと思われます。 でもチャレンジ精神、大変すばらしい。調理従事者としては好感を抱きます。 いろんな食べ方にチャレンジすることでその素材を知ることが出来ますから（私も秋刀魚は幾通りもの食べ方をしてきました。そうして学んできました） では、少しでも参考になりますと幸いです。
フワフワ感はだせるが　やはり　おからで作るドーナツは臭いの点でマイナスですね
ミックスジュースは各種ジュースを配合したもの スムージーは凍らせた材料をミキサーで細かく砕いて液状にしたもの もちろん、凍らせたミックスジュースをスムージーにすることもできます。
こうのもの　漬け物ですね 三温糖が良いと思いますよ 我が家は　殆どの料理は三温糖です　上白糖はあまり使いません 雑味を出すときは　黒糖を使います　ミネラルがたっぷり お菓子の時はグラニューム糖 普通は　干した大根を使いますが　即席の場合 付け汁を作り　紀ノ川漬けを入れます　鷹の爪も忘れずに。
とりあえず、1本づつラップに包んで冷凍、でしょうか。 しらたきをゆでて水切りし、適当な長さに切り、鍋に入れて炒ります。このとき、めんたいこの中身を薄皮からこそげとって、鍋に入れて一緒に炒ります。相当辛い明太子のようですから、普通のたらこを足して中和させたほうがいいかもしれません。つぶつぶがしらたきに絡んで美味しいですよ。塩気が足りなければ、アジ塩なり普通の塩なりで補って、さらにお酒をちょっと入れたりしてもいいかもしれません。 スパゲッティに入れるときも、普通のたらこに足す感じで使ってみればいいかもしれません。 しかし、この程度の消費量じゃ知れてる？　たしかに。でも千里の道も一歩から。
お好み焼き 冷蔵庫のあるもので闇鍋かなんでもフライ 鍋風にしておじや・・・・・。 もやしは安いからそれでカサ増しする。 とにかく台どころを漁って食料をかき集めてみれば案外いろいろ出てくるのでは？ 忘れていた缶詰とかないのかなあ。 乾麺は安いからそれを使っておかずを作る。ビーフンとか。 卵も安いからそれで「親子丼」じゃなく「卵丼」にする。 一日５００円でしょう？大丈夫だよ～。 どんぶりものかカレーだと安上がりだよね。 あとはあんかけにしてご飯にかけてしまう。
＞皆さんはどうお考えでしょうか？。 洗うか洗わないかの二者択一ではなく イチゴの状態を見て洗うか洗わないかを決めます。 ハウスのいちご狩りでその場で食べるなら洗いませんし、 購入してきたものなら塩水で洗い、ヘタを取って食べます。
５４歳　男性 おろすとはバラバラにするイメージがあります　大根おろしなど さばくとは切り分けるイメージがあります　　魚を３枚にさばく
No.10です。 その後調べてみたら、お漬け物の場合、東京都と北海道は条例が有るけど、届け出だけで済む県も有りますね。 例えば愛媛県は 【届出事項】 1)届出者の住所氏名 2)営業所の名称・屋号 3)製造する漬物の種類 4)一日の最大製造量 5)使用水 保健所に届けるだけで良いようです。 お客様がお口に入れる物ですから、食品衛生責任者の講習は為になりますので、是非受けて下さい。 プロフ拝見したけど県名もないので後は調べなさいと言うしか無いわね。 販売方法ですが、ネット販売は今春各宅配業者が値上げというか、発送個数による割引が厳しくなったので最初は大変でしょうが、実績を作れば割引も有るので、検討の余地は有ります。 ただ、お漬け物だけよりは、お野菜の仕入れルートが確立出来れば、お野菜の販売と合わせたら宜しいと思いますよ。 家のように宅配でお届けする手も有りますが、他の食材も扱わないと魅力無いですよね。 農家が市場に出荷するには、運賃、箱代、口銭が掛かりますので、直接買いですとその分お安くして頂ける場合も有ります。 そして市場は日曜休みですから、農家は土曜日が休業ですが、お野菜は曜日に関係なく大きくなります。家では土曜日に朝採り野菜セットを宅配してますが、4人でやって半年でようやく50セットです。 でもね、新鮮で良い品をお安く提供し続けたら信用になるから、扱い品を増やしても買って頂けるんですよ。まあ、家には英語の得意な人やDTPエキスパートも居るから、クイジナートを直輸入したり、お勧めレシピを配布したり出来ますからね。 それと何でお礼の一言が無いのかしら、皆あなたの為に時間を割いて回答してるのよ。 これ以上は、教える気にならないので、後は自分で考えなさい。
バニラアイスにブランデーをかけると美味しいですよ。 お気に入りは「爽」です。 シャリっとした細かい氷とのバランスが絶妙です。
　別に構いませんよ 洗って茹でて湯を捨てて、また茹でて湯を捨てて、また茹でて湯を捨てての繰り返しですから 最初の味噌の味は無くなるでしょうが
＞デザート以外の食事にブルーベリーソースって好きですか？ 実際に出されたらオシャレに感じるんでしょうが おっさんなのでパス、慣れていないしうまいと思わないから。 焼きりんごもパス、アップルパイが10年前からギリOKに なりました。フルーツは生かデザート、ブルーベリーは 混ぜるならヨーグルトがベストマッチでしょ。 小学校の給食で、当時ヨーグルトサラダなるものがあり ミカンとリンゴは許せたが、レーズンは鉄分のためらしいが 小学生ながらパンに混ぜたほうがいいんんじゃね？と 常に思っていました。
＞日本語の切り方の語彙は豊富のような気がします。 １。×豊富のような気が→○豊富な気が ２。日本の切り方の種類と名前は豊富な気がします。 ＞切り方の名前 写真で。 https://www.og-cookingschool.com/cuisine/basic/b … 基本の数種をイラストで http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f10242/p2087.html 番外編　飾り切りの世界 http://matome.naver.jp/odai/2135238545827638901 検索キーワードは 「料理　基本　切り方　イラスト」など ＞絵で親切に説明 うーん。あると思いますが、少ないでしょう。 なぜなら写真で見せたほうが早いしわかりやすいから。 ＞どの食材 食材別というより、料理別です。 たとえば大根は 刺身に添えるなら千切り、 味噌汁に入れるなら千切り、いちょう切り、短冊切り他 ふろふき大根にするなら　輪切り+隠し包丁 玉ねぎは ハンバーグに入れるならみじん切り 味噌汁ならくし切りなど 焼き野菜で提供するなら輪切り というふうに。 もちろん、切り方が決まってるのもあるんですが 例・里芋の煮物（頭としっぽ切り落として側面が６面になるようにする）とか。 でもこれも個人宅の煮物ならそこまで気にしてむいてる人もいないでしょう。
こんにちは。パティシィエです。 おおむねすでにご回答されているとおりだと思います。 ただ画像を拝見すると　これはチョコではなくベイクドチーズケーキのように見えます。 「友チョコ」とあるので　もしかしたらですが 焼く前のベイクドチーズケーキの生地を二等分して 一方をそのまま　もう一方にココアなどを混ぜ　二色の生地を作り画像のような模様にして 焼き上げたのではないかと思われます。 あくまで可能性ですが。 こんなところですが　もしご参考なれば幸せです。 ジルより
関東、関西以外に微妙な違いもありますが、 実家のだとジュージューで割り下は使わない、 野菜は太ネギ（青ネギ）です。 タマゴで食べるのは、 熱くて食べ負けしてからするようになりました。 その他は、どうせ作るなら肉に拘りです。 最近は世間並みの作り方のしか食べた事ないですけど。
調理師です。 沸騰させた時に出る泡は、灰汁です。 取り除いた方が美味しいです。 大きなはまぐり等は、水から茹でて、アサリやシジミ等は、お湯に入れて、グツグツ沸騰させずに煮ると柔らかく美味しく出来ます。
ナッツのカラメルコーティング、おいしいですよね。 水は砂糖の半分～4分の1ほどで十分ですよ。 キャラメルの粘土がどろっとしているよりも、ヘラで救って少しネチャっとしてるくらいまで煮詰める必要があります。 焦げすぎないように火加減にはご注意ください。 ここぞって色になってからはとろ火でじっくり時間をかけて煮詰めないと砂糖が炭になってしまいます。 コツはアーモンドを投入後、くっつかないように木ベラで撹拌しながら冷ましてください。 ある程度冷めてきたら濡れ布巾の上にフライパンを置くと冷めやすくなります。 いきなり濡れ布巾の上に置くと先に底の方だけ固まってしまいますが・・・・。 冷ます段階でベタつきそうであれば煮詰めが足りないので、またガスコンロに戻して煮詰めなおしてから冷ましてください。 最初はどれくらいで火からあげるかわからず時間がかかりますが、慣れてくると冷ますのは一度で済むようになりますので頑張ってください。 上手くできるようになれば、常温でもカリッとしたコーティングにしたり、少ししっとりしたコーティングにしたり、気分で食感を替えることもできますよ。
トンカツは味噌ですが・・・たまに中濃ソースもある。 ウスターソース単独で大量に消費できるメニューだと 焼きそばですね。 ウスターソースを混ぜて使う、隠し味なら カレーやミートソース、混ぜるならケチャップ マヨネーズ、デミグラス、醤油と混ぜたりすると 配合比が大体決まれば適当でも使えます。 クリームシチューにウスターソース混ぜると なんちゃってビーフシチュー風にもなりますよ。
天板が隠れる程度でＯＫです。　 庫内が40cm*30cm程度のオーブンなら、 パイ皿に入れれば、少量で済みます。 http://www.tomizawa.co.jp/clm/oishisa/detail/123
・グラタン http://recipe.foodiestv.jp/recipe/14238.html ・かりんとう http://osatou.com/recipe/oyatu/005.html ・チーズフォンデュ/チョコフォンデュ http://fondue.cheeseclub.co.jp/cooking/ http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/reci … ・パンプディング http://cookpad.com/recipe/2422383
補足説明をありがとうございました。 そういう状況なのですね。 質問が この考えで合っていますかねぇ・・・？ 他にも痛みづらくて美味くて、簡単に作れるサンドイッチ、、ありますか？ と仰る割には、他の方への補足やお礼で「自分の考えがあっている」事と「マヨネーズは傷まない」ことを終始主張しておられるので、ご質問の趣旨が定かではなく、今更の回答が申し訳ないくらいです。 ここで質問されるまでも無く、ご自分が「これだ」と思う食材で作られたら良いかと思いますよ。 水分があると菌が繁殖してしまいますので、ドライサラミとかパウダーのポテトをマヨネーズで和えたものなどで作られてはいかがでしょうか？ 日にちが経てば風味が落ちるかもしれませんが、ご自分で食される分には良いのでは？ 知識の無い者の思いつきですので「いや、それはダメなんですよ」と思われるかもしれませんが、ご容赦ください。 ただ、老婆心ながら、そのようなサンドイッチで数日過ごすというのは、栄養的にはかなり偏りが生じると思いますので、野菜や海草、たんぱく質もしっかり摂ってくださいね。
カンボジアだと鼠肉は鶏肉の代用品です。 鳥インフルエンザ流行で鶏肉販売が禁止された時、 代用品として使用されていますので、 何も知らない外国人も食べています。 調理済みだと大同小異だと思います。 ダチョウ肉の方が総合的に良いかも？
私の場合は、お弁当に入れる時には、箸休めの意味と保存の観念から砂糖は多めに入れます。 ・砂糖多め　・塩少々　・味の元少々　だけです。 （味の素は味が変わるのですが、旨み成分が欲しいから微量だけ入れます） ・色目を綺麗にする為に「ねぎ・ほうれん草・小ネギ・カニカマのほぐした物もたまに入れます。 マヨネーズを入れた卵焼きについて私にも多少異論反論を言わせて下さい。 マヨネーズを入れるのはソフトに仕上げたい為ですかね？ ですが、私も下の方と同じく卵の味が変わるので入れるは個人的には躊躇します。 別の卵料理なら良いのでしょうが・・・・ そもそも卵が固まるのは乳化する事なのでその乳化を和らげるのが「動物性」の乳製品です。 ソフトに仕上げたいなら「動物性」の牛乳や生クリームを入れる場合があります。 これは「本来のスクランブルエッグ」と同じ理屈ですが、牛乳を入れ過ぎると卵本来の味が変わるので好きではありません。 私は、その為に卵２個に対してコーヒー用のポーションミルクを１個だけ入れます。 ただ・・・植物性のポーションミルクは卵の乳化には関係ないので意味はありません。 市販されているコーヒー用のポーションミルクで「動物性」は「スジャータ」だけだと思います。 同様に砂糖に付いても異論反論を言わせて下さい。 砂糖を多く入れた卵焼きは、関東以北と九州の下の方の地域では普通に食べられています。 別の例で言うと本場の「さつま揚げ」地元では「つけあげ」と言うそうですが、まるでお菓子かと思うほど甘くて初めて地元で食べた時は驚きました。（空港のお土産用は甘さ控えめです） 因みに地元の醤油も甘くて・・普通に出された甘い醤油で「たくさん刺身を食べてね」と言われた時は、罰ゲームかと勘違いするほどでした。 （日本最大の醤油メーカーの地元用の醤油も甘くて　みたらし団子用のタレかと思いましたからね）
アメリケーヌソースで調べると 色々出てきますよ(^_^;)
50年前の離乳食は知りませんが、 そういう年代の方は、赤ちゃんには、柔らかければいい、だから大人の食事を食べやすくして、という発想が多いと思います。 たとえば、豆腐の味噌汁はそのままでＯＫ、野菜や魚の煮物を小さく刻んで、固い野菜や肉は自分が噛んで、 といったような感じです。 この中で「噛んでやわらかくする」は絶対にやめてもらった方がいいです。 虫歯菌やピロリ菌に感染します。 70代であれば、ピロリ菌持ちと考えた方がいいですから。 今の10代20代はピロリ菌がいない人が多いですが、それは、離乳期に「親が噛んだもの」を食べていないからです。 そのおばあさんが、どういう方か分かりませんが、70代以上だと 赤ちゃんには「噛んであげる」をごく普通に思っている人は少なくないです。 おばあさんは、そもそも「お料理が苦手」なのですよね。 だから、あなたにいちいち聞いてくる。それがあなたの「疲れ」になる。 ＞自信がない、とおっしゃいます。 たぶんおばあさんは、自分の料理はあまりまともな料理ではなく、まして今の時代の乳幼児に食べさせられるようなものではない。無責任なことはできない、と思っていらっしゃるのです。 料理方法のアドバイスとしては、あなたがおっしゃるように、大人用の素材の下ごしらえ段階のものを取り分けて、刻んだり、つぶしたりしてから薄味をつければいいのですが、 たぶん、そもそも大人用の料理の自信がないのではないでしょうか？ お嫁さんであるあなたの手前、孫に「間違った離乳食」を食べさせては大変、万が一孫がおなかを壊すとかしたら大変、と萎縮していらっしゃると思います。 自分の子供の離乳期について悔いを残していらっしゃるならなおさら、だと思います。 遠方に住んでいる父方の祖母というのは、孫について、お嫁さんにずいぶん気を使ってしまうものらしいです。 いっそ、冷凍の離乳食とか、宅配の離乳食を利用してみたらいかがですか？ 食事のすべてではなくても、一部をそうしたものを利用しておばあさんの負担を軽減する。 そして、大人の食事の食材を赤ちゃん用にとりわけて、スープ、マッシュにすれば、1汁２、３菜位のメニューになります。 それから、夫のことがかいてありませんが、多少の料理はできるでしょう。 休みの日は、夫がおばあさんと一緒に料理して伝授するとかできないのでしょうか？ それ以外の方法では、毎日でなくても、家政婦さんとかヘルパーさんを検討してはどうですか？ 母親が病気で育児に支障があるときはペルパー派遣してくれる自治体もあったように思います。 この回答へのお礼等の返事は不要です。 無理をしないで、ゆっくり療養してください。
大根おろしやキウイなどに漬け込んでみてはどうでしょうか？ 肉のたんぱく質を分解する酵素の働きで柔らかくなると思います。
まず、主食が必要でしょう。 (1)ご飯を２～３合炊き、具なし海苔なしのおにぎりを作り、ひとつずつラップをして冷凍しましょう。 そうすれば、食べる分だけ温めて、すぐに食べられます。（カレーに良し、お茶漬けに良し、そのままおにぎりにしても良しで、手間なく食べられます。） (2)スパゲティを軽く芯が残るぐらいに茹でて、水洗いをします。 その後、一回分ぐらいづつの小分けにし、チャック袋などに入れて冷凍をします。 食べる時は、レンジで解凍し、ミートソースをかけて温めれば、すぐに食べられます。 （水洗いをして冷凍すると、ベタベタせず温めた時に美味しい歯触りになります。） (3)作れるのなら、「かんぴょう卷」や「いなりずし」なども冷凍出来ます。 (4)グラタン、ピザトーストも冷凍出来ます。
ゴーヤの種部分を除去後薄く切り天日干し乾いたらフライパンで炒りミキサーで撹拌してから瓶で保存する。詳しく説明出来ませんがネットで調べて下さい。
シリコンを注入しましょう。 フランクフルトに改善されます。
　ウロコの固くなった物ですからねぇ 口の中を切る事がある、のどに詰まる人がいる、食道を傷つけるなどが弊害、よく噛んで食べれば、どれも大丈夫 栄養はありません
丸３日も冷蔵で持つとか持たないとか ここで聞いても仕方ないと思うよ。 炊飯後、小分け・冷蔵庫保存するまでに保冷剤とか使って 急速に温度を下げる手順踏んでますか？ ゆっくり温度を下げているやり方だとたぶん丸３日はキツいです。 ３日目に冷蔵庫から取り出してすぐは、冷えているから 気にならないだろうけど、温まればにおいが分かると思います。 （ふりかけかかってるんで分らんか・・・） 腐っているかどうかではなく、劣化のにおいですね。 劣化してても腐敗菌さえなければ食せますので そこはご自身で判断して食べてください。 みんな炊飯後は、小分けして急冷して 冷凍庫保存しています。 それが再加熱後もっともおいしく食せるからですね。
袋詰めが美味しいです。 納豆、ねぎ、カラシ、しょう油、で味付けしておいて、２つ切りの油揚げの中に詰め込んで、つまようじで閉じて油で揚げるか又は、フライパンで焼きます。 揚げた方が、匂いは無く成ります。 ねぎの代わりに、サッと茹でた「ニラ」を入れると、さらに美味しいです。 めんどくさいですが、油揚げを裏返して詰めて、揚げると更に香ばしく成って美味しいです。
　葉っぱの下の細いツルはおいしいけど もとの軸の部分は硬いので普通は食べないと思います。 　なおツルの皮をむくのは手間がかかるので、 そのまま3cmほどに切って炒めて食べると しゃきしゃき感が良いものです。
副菜じゃないですが、レタスと玉子のスープに入れると美味しいですよ～。
エビがダメならカニでもいいし、カニカマでもいいし、チーズでもいいしハムでもいいし、栗でもいいし、アンコでもいいし、人参でもいいし、etc. http://cookpad.com/search/%E3%82%8C%E3%82%93%E3% …
バーベキューが何故美味しいかというと、炭の遠赤外線効果もありますが、薪や炭の燃焼によって煙の香りも着くんですね。 バーベキューは軽く燻されてるから美味しいんです。 ですからIHでバーベキューをシミュレートするには、煙の香りをつければ良いんです。 【燻液】という煙の成分を溶かした液があって、漬け込むだけで燻製が出来る食材があります。 安いハムの原材料を見れば使われている食品添加物です。 燻液を燻製だけじゃなく、食材に煙味を加える調味料だと捉えて、IHで肉を焼く時に少し加えるだけで簡単にバーベキュー味がシミュレート出来ますよ。 家で焼き鳥を作る時、炭火焼風味にしたい時などにも使っています。
NO3の補足です すいません画像が悪く文字が読めないです ドライカレー 作り方 1　たまねぎみじん切りをサラダ油で炒める（透明になるぐらい） 2　牛肉ミンチを入れさらに炒める。 3　塩　　ウスターソース　　カレー粉の順に　　最後に蜂蜜を入れる。 ４　パセリのみじん切りをトッピング。 甘みは蜂蜜で付けるので　　苦くなるのでたまねぎみじん切りは　いため過ぎない事。　 牛ミンチ肉 ………………………………５００グラム たまねぎ…………………………………２個 塩 ……………………………………… 小さじ１／２～１ ウスターソース ………………………… 大１ カレー粉　　 ……………………………… 大３ 蜂蜜　 …………………………………… 大１ 仕上にライスをスライスアーモンドと炒めると風味が出る。 トッピングにたまねぎのみじん切りや　　ゆで卵　　ピクルス等でアクセントをつけると良い。　
イギリスでは普通の料理ですけど、『穴の中のヒキガエル』という料理があります。 ヨークシャープディングに炒めた玉ねぎとソーセージが入るだけですけど、とっても美味しいです。 ヨークシャープディング ・小麦粉 1: 卵 1: 水 1 (スプーン山盛り二杯も卵一個とみず150ml。テキトーで大丈夫です) 入れ物の底が浸るくらいの油を入れて、好きなハーブで炒めた玉ねぎをしきつめて、 ソーセージを並べて、そっと生地を入れ物の半分くらいまでいれます。 オーブンで180度で、膨らんで表面がこんがりするまで焼くだけです。 試してみてください ^^
俺は自分の舌で希釈量を決めているけど？ 塩加減味加減なんて人それぞれ違っているでしょう 自分が良いという希釈量にするのが正解
スープを作るお湯は麺を茹でるお湯とは別に用意する。 茹でた麺は湯切りする。
びみょーに味が付いた薄い汁（というかお湯）ができるだけです。
魚心水心と言う言葉がございまして、魚と水は非常に相性がいいので、魚を欲しいという心と水が欲しいという心は同じであるという意味です。 野菜も同じです。 あなたは大根や人参を普段どうして食べてますか？ ハチミツや果物の絞り汁かけて食べてます？ それらに合うのはドレッシングやマヨネーズ、ハンバーグ焼いた残り汁（デミグラスソース）などです。 青じそドレッシングを薄くしたりしたのを加えたりします。 大根おろしなら醤油でもOK。 濃くなりすぎないように注意です。 普段どうして食べてるかを考えれば自ずと答えはでます。
こんにちは。 ちょっとだけ手間かかってもいいなら、揚げそうめんとか 豚ゴーヤせんべいとかオススメしたかったんですけど。 とにかく簡単にならこれ↓でいきましょう。 ●キムチ豆腐 冷奴に刻みネギとキムチを乗せ、ごま油少々と醤油をかけて 食べます。 私は絹より木綿でする方が好みですが、お好きな方でどうぞ。 キムチをザーサイに変えてもうまいです。
埋め込みタイプなら、チーズとトマトソースでピザパン風にするのもいいかもですね。 各種野菜も荒みじんに刻んで軽く炒めたものをトマトソースに混ぜ込めばかなり贅沢になりそうです。 さらに贅沢にモッツァレラとか使ったりすると、ウィンナーをパリッ！とした後に チーズがにゅぅ～～～～～～～～っと（笑）。あー、いいなあ。 他にもロールキャベツよろしくキャベツでウィンナーを巻いてしまうのはどうかなとも考えましたが、 一口目で絶対キャベツだけデロデロデロンと引っ張られてきますよね……確実に（－－； ただ、見た目だけならチーズとさほど変わらないという利点も！？（ぇー）
子どもの頃はカレーライスにウスターソースをかけて、ぐちゃぐちゃに混ぜて食べるのが定番でした。 ギョーザにもウスターソースでした。 中華丼、皿うどんにウスターソースかけるのは今でもよくやります。 ただし、いきなりかけるのではなく、最初はそのままの味を楽しみます。1/3か半分くらい食べたところで、ウスターソースをかけます。つまり、同じ中華丼や皿うどんで、二つの味を味わうということですね。食べ進んでいくうちにちょいとウスターソースをかけると、酸味とやや甘いウスタソースの味がアクセントとなり美味しいです。 変かどうかと言われると、少数派で変なのかもしれませんが、極少数派ではないはずです。
生チョコにも使えますね 生クリームが８０ｇなら チョコレートは１００ｇ程度で良いと思います 細かく刻んで、軽く湯煎をするか、レンジで溶かした中に 沸騰した生クリームを入れて良く練れば 生チョコの完成です ただし 生クリームの乳脂の量、チョコレートのカカオの量次第では 固まらない事も有るので、注意が必要です 普通の板チョコなら、たぶん問題無いでしょう 市販の生チョコは お酒を入れて香りを付けたり、 口どけの良い物を作るために、練り方に工夫が有りますが その辺は適当で良いです
「ちなみに2回に1回は私が夕食を作りますが。」←だったら　あなたの番の時に　奥さんが口出しして来た場合　あなたの気持ちとして嫌でしょ・・? それが判るのなら　尚更口出ししない方が良い事
今日は涼しいのでなんですが・・・。 ダイエッターには、酵素、ミネラルたっぷり、ローカロの冷汁お勧め。 初心者にはありがたい失敗無しレシピ。 材料は、 1.洗いゴマ　カップ1/2　(鍋で炒って、冷ましたらミルサーなどですりゴマに） 　市販のすりゴマでも良いが、風味は多少落ちる。 　これでコクを出すので、ケチらない事を前提に、次第に経験で好みに。 2.きゅうり　１～2本　スライサーで輪切りスライス 3.青しそ　数枚～　細く千切りした後、軽く3等分程度に長さを調整 4.味噌　白系が良。←いつものお味噌汁よりは大目(この辺テキトーで可、 　濃ければ水で薄めればよい。（なのでゴマはケチらないこと） 5.水　500ｍl～（国産ミネラルウォーターがあればなおよし） 6.氷(同上）適量 以下は好みで 茗荷の千切り、絹ごし豆腐、甘目が好きなら隠し味に砂糖小さじ1 だしの素などを加える。 いろんなレシピが存在しますが、 サッパリで味噌の酵母を生かし、野菜の酵素を破壊しない方法です。 作り方参考にどうぞ。 http://cookpad.com/category/1840?page=2 作り方は、 すりゴマと味噌を混ぜる。 ボウルで、きゅうりをスライス 紫蘇を切ったら、材料を全部ボウルに入れて軽く混ぜて水を加える。 好みよりちょっと濃い目に伸ばしたら、氷を入れて完成。 ご飯をぶっかけでもOK。 白米より、麦を入れたご飯が美味しい。
牛丼に紅しょうが。 お好み焼きに紅しょうが。 ソース焼きそばに限り紅しょうが。 たこ焼きに紅しょうが。 うどんにネギ。 そばにネギ。 ラーメンにネギ。 味噌汁にネギ。 納豆にネギ。 ねぎ焼きにネギ。 誰が考えた組み合わせはわからないけど、合うものは合うし旨い。 お好み焼きやたこ焼き、ソース焼きそばにマヨネーズなんて10年ほどしか歴史ないし。 納得できる答えなんてありません。
カレー 　野菜を切って煮込んで最後にカレールーを入れるだけです、小学生でもできます ハンバーグ 　ミンチに刻んだタマネギを入れてこねて混ぜて丸めて焼くだけです、小学生でもできます ハムエッグ 　ハムと一緒に焼くだけです、幼稚園児でもできます。 サラダ 　野菜を切ってドレッシングを掛ければ出来上がりです。
私も素人ながら自宅で１０回ちょっと作ったことはあります。 ２，３回失敗していますね。しかし失敗の原因は４、５回目くらいに 分かってきましたね。 足で踏んだから茹でた際に固いとか芯が残るってわけではないです。 芯が残るのとコシは全く違いますから。 またうどんの幅や厚みもそんなに関係ありません （圧力鍋を出すとか１時間も茹でるとかそういうのは本来異常な大きさですね）。 芯が残るというのはプロセスのどこかでミスがあるはずです。 大事なのは、先の方の回答のように 水分量、塩分量です。完全な塩水が出来ておらず、 塩が偏っていたとか考えられます。 それと、何といっても粉です。 私の経験上、使い残しの粉（冷蔵庫で保存していた）を 使うと確実に失敗しました。 固いだけのプツプツ切れるものが出来上がりました。 冷蔵庫なり常温なりでしばらく保存(放置）したものは未開封よりも 確実に粉自体の水分量が狂っているので決めておいた水分、塩分量の 配合率がおかしくなり、固く仕上がる傾向にあると思います。 粉のコンディション(保存状態や銘柄でも）でもかなり仕上がりに差が出ます。 出来れば、うどん粉でも本来うどん専用として売られている粉がベストですね。 自然食品屋さんとかで売っている中力粉は うどん用にひいていないので、確実に失敗します（私は失敗しました）。 うまく水、塩を入れて水回しまで出来た後に タネを冷蔵庫とかで冷やしたりしていませんか？ これも駄目ですね（されていないと思いますが・・・）。 まあいずれにせよ、うどんを茹でるのに圧力鍋まで登場するなんて かなりおかしいですし、最初から見直しをした方がいいです。 うどん作りはそんなに難しいものではないです（自宅で食べる分には）けど、 水加減がスプーン１杯でも違うと仕上がりには差は出ますね。 何よりも経験ですよ。
コーンはクリームコーン缶でも良いですか？ クリームコーン1缶中身全部を鍋に入れます。 空いた缶に水を入れシャバシャバ振ってそれも鍋へ。 （無駄なく使いきりましょう） 中火にかけて沸騰してきたらコンソメキューブを入れて煮溶かします。 溶けたら卵を割りいれ泡だて器で鍋内でグルグルすると卵スープの出来上がりです。
　一番簡単なのは、ご飯を多めにする事です　(^_^)v おかずは、そのまんま 簡単なメニューだと、豚か牛の薄切り肉とタマネギを焼肉のタレで炒めた物、毎日でも飽きませんから、作り置きして入れてもいいですよ。 男性は肉、そして濃い味付け、そして量です。 あまり難しく考える事は無いですよ
文科省の食品成分データベースですと殆どの食品のエネルギーやタンパク質などが表示されます。ちなみに　金目鯛は１００グラムに対し１６０kcal です。メダイ　と　鯛　と同じ魚ではないと思います。「メダイとはスズキ目メダイ科メダイ属の海水魚です」だそうです。 回答になっているかわかりませんが・・ 参考URL：http://fooddb.mext.go.jp/result/result_top.pl?US …
私ならまずローストポークのソースに使いますね。 普通のバルサミコ酢よりも、完成されたソースのような状態なので簡単に美味しくなります。 もちろんローストチキンやビーフにも合うと思いますし、グリルした野菜やマッシュポテト、デザート系ならイチゴやバニラアイスとも相性よいです。 今の時期ならナスやパプリカ。焼いて皮をむき、塩とオリーブオイルを絡めて冷やしてからドレッシングのように垂らしても美味しいと思いますよ。 甘酸っぱいコクのあるソース、と考えて、色々な料理に使ってみたら良いと思います。 イタリアンに限らず、自由な発想で。
臭みを取るなら、味噌とか塩麹とか酒かすに漬ければいいのでは？ 料理レシピのあるサイト http://www4.ocn.ne.jp/~jseafood/fusou2.index.html ＞とりあえず、今肉が外に置いてある状態です。仕留めてから8時間くらい経っていると思いますが冷蔵などした方が良いのでしょうか？ すぐに調理する部分を除いて、適当な大きさのブロックに小分けして冷凍してください。
ピーマン、玉ねぎ、にんじんは千切りにする ソーセージは斜めに薄くスライス 卵は沸騰したお湯にそっと沈め20分以上放置。（火は止めておく） ・みじん切りにしたにんにくをオリーブオイルで軽く炒め、千切り野菜を入れて炒めしなっとしたら塩コショウしてグラタン皿などに入れる ・ウインナーを炒め少しカリッとした感じになったら野菜の上に載せる ・真ん中を少しくぼめて卵を割り入れる ・クリームチーズをちぎってちりばめオリーブオイルを少しまわしかけ軽く塩コショウする ・オーブンもしくはオーブントースターでクリームチーズに少し焼き色がつくくらいまで焼く 切って炒めて焼き上げるだけですが、ご飯でもパンでも合うと思いますよ。
蜂蜜とみりんを同列に考えるのはナンセンスですよ。 蜂蜜と砂糖どっち？なら分かりますけどね。 例えばコーヒーに蜂蜜とみりんどっち？って言われると 蜂蜜はアリですけど、みりんはないですよね。 お分かりだと思いますけど、蜂蜜は単なる甘みの添加で あるのに対して、みりんは甘みプラス旨味です。 それは原料がアルコールだからですね。 うどんなどの出汁の場合（地域性もあるとは思いますけど）、 昆布や鰹節、煮干しなどできっちり出汁の味をとって （香りだけでなく、何も足さない状態で美味しく感じる出汁です）、 そこに日本酒、みりんなどを加えます。 ここで一煮立ちですね。 酒、みりんのアルコールを飛ばすと それが糖に変わり、味に旨味とコクが加わります。 そして味を決める醤油ですね。 さらに甘みが欲しければ砂糖を足します。 砂糖はあくまで補助的なもので、みりんをたくさん入れて 十分加熱すれば相当甘くなりますから。 ただし、みりんが多いとコクはあるけどキレのない出汁に なりがちですね。どちらかというと蜂蜜もその傾向があるように 思います。 補助の甘みなので、砂糖でも蜂蜜でもお好きな方を入れれば良いと思いますよ。 また美味しく感じるのは個人の味覚の問題でもあり、 どっちが（どれを）入れれば美味しくなるか？はお答えしにくいですね。 人によっては甘ったるいうどん出汁が嫌いな人も居ますからね。
　耐熱容器に卵を入れて黄身に爪楊枝で数カ所穴を開けてラップをして出来た。 　フライパンでなら、蓋付きで弱火でじっくりと焼くのもいいかな。 　結構、レンジ用の製品があるので使用してみては？　ラーメン用なども有りましたよ。 　温泉卵とかだとお湯と保温出来る容器があると出来るようです。専用のもあるし。 　ああ、仕事から帰ったら作りたくなった。　
＞もしかしてカレーって作る人によって千差万別、違いが大きいものなのかなと思ったのですが 逆にレシピ通りで作る人の方が珍しいです。 料理初心者が自分ひとりで作る時くらいじゃないでしょうか？ はっきりいってカレーでなくても個人（家庭・郷土）で味に違いが出る料理の方が多いですよ。 自分の場合の最近の作り方。 ・肉に小麦粉をまぶして、お湯で軽く煮る ・野菜を一口大に切って、電子レンジで温野菜にする。 ・湯を沸かしてカレールーを溶かしてから、肉と野菜を投入して5分程煮る ・おろし生姜、おろしニンニク、醤油を隠し味に追加
＞どうしてうどんは、先に麺を入れて、ラーメンは先に、スープを入れるのですか？ うどんは「既に完成しているスープ」を使います。 麺が入った器にスープを注ぎ、具を乗せるだけで完成します。 ラーメンは「未完成のスープ」を使います。 ラーメンどんぶりに、醤油ダレ、味噌ダレ、塩、背脂、ラードなどを入れて、そこに「トンコツスープ」や「トリガラスープ」や「野菜ベースの魚介スープ」を注いで、タレをスープで溶いて、どんぶりの中でスープを完成させ、スープが完成した状態のどんぶりに麺を投入、具を乗せて完成させます。 麺が先だと、スープで溶く前の、醤油ダレ、味噌ダレ、塩、背脂、ラードなどが麺に付着して、麺がそれを吸うので、味が不均一になりますし、タレが溶け残りますし、タレを溶かす為に麺ごとかき混ぜれば麺がのびてしまいます。 気付いてないかも知れませんが「ラーメンは、スープとタレが別々」なんですよ。ズンドウ（スープ鍋）で煮られているのは「スープだけ」で、鍋の中にタレは居ないのです。
なすとトマトとピーマンのオリーブオイル炒めなどいかがでしょう http://cookpad.com/recipe/1976260 切って炒めるだけで野菜だけの料理ですが食べ応えありますよ。
料理内容によります。 丸のまま焼いて醤油と鰹節で食べる時は とらずにそのままです。 食べる時に噛み切って残す。 天ぷらやフライといった衣をまとう料理だと とる場合が多いです。サイズによりますが 丸のまま食べてそのまま飲み込むのに ヘタは邪魔ですから。 油に投入の際にヘタをとるのは 空洞を露出させて内部の空気を膨張させないという 意味もありますね。水気とこの空間が油ハネの原因ですから。
天板を２枚使えばよい。 さほど変わりはありません。 ちなみに南米なら、アメリカアマゾンで蓋付のBread　Pan （Pullman pan) を購入すれば良いと思います。シッピングレートは安いです。 仮にアマゾンの奥地でも、アマゾンの配達は可能のはず。 http://www.amazon.com/USA-Pans-1170PM-3-Pullman- … http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h …
ベイクドチーズケーキはどうでしょう？ ちょっと乱暴ですが、焼き上がったらホールで冷凍するといいです 保冷剤多めに入れておけば夏場でも大丈夫です 炎天下でなければ、目的地でちょうど食べ頃に冷えたチーズケーキになってる筈です。 レアチーズでも大丈夫なのですが、衛生面で神経質な方が居るとめんどうなので、避けた方が賢明かと思います
＞お米の品種にもよるとおもいますが、おいしく炊く方法がありましたが教えてください。 「レトルトご飯」は普通の家庭では出来ない「高圧(高熱)水蒸気」で炊いています。コストの関係もあり高価な品種のお米は使っていません。しかし、お米の加熱方法、時間、温度などプロが社運をかけて試作・研究の結果、製品として発売します。 他の方も述べておられますが、普通の家庭で、「美味しいご飯」を炊くには、やはり「圧力釜」が手近と思います。 また、電気炊飯器も１万円位から１０万円近くまで、物凄い種類がありますが、これを使い比べるのは個人では不可能です。 高額な炊飯器が「美味しく」炊けるだろうとは思いますが。ただ、圧力鍋や土鍋・昔風かまど釜などは、自動化(タイマ－セット) が出来ませんので、忙しい方には不向きと思います。 「圧力釜(圧力鍋)」を、購入されるときは、ご注意下さい。同じような品質・製品で、有名人が推薦すると価格が数倍以上する場合があります。(価格Comやアマゾンをググってみて下さい)　 私は、ステンレス製３．５リットル(消費税無しの時代)を２千円弱で買い、１５年位使っています。(角煮やカレ－には最適) また、ご家庭で、仮に「美味しいご飯の炊き方」を極めたとしても、「お米の品種」の「違い」や「粘り・味あい・風味」はどうする事も出来ません。日本の現在、百種類以上の「銘柄」があるそうです。 私は、今迄はス－パ－などで５Kg/2.000弱のお米を買っていましたが、重いのと配達料がかかるので、通販で「ミルキ－クイン」(５Kg/2.300円・送料・税込み)と云うお米を食べてから、他のお米は買わなくなりました。最大の特徴は、ご飯が冷えてからのモッチリ感と美味しさです。皆様も一度ご賞味下さい。お薦めします。
おかしくはないですが、野菜スープはいわば「味噌汁」的な位置づけですね。 そうなるとチャーハンは、「炊き込みご飯」的な位置づけで、炊き込みご飯＋味噌汁みたいなイメージとなります。 例えば食卓で、炊き込みご飯と味噌汁だけだったら、なんとなく物足りませんね。 チャーハン＋野菜スープも、そんな印象を受けます。 野菜スープが確定ならば、チャーハンの具を工夫したり、もう一品なにかを付け加えたりした方がよさそうです。 チャーハンは中華系ですから、それ以外にギョーザとか春巻きとかマーボ豆腐とかでもいいですね。こういうおかずが加われば問題ないと思います。 香の物はザーサイですね。
サイト見ました。 たぶんこうだろう、という予想をします。 １：キャベツ、もやしを茹で途中で５センチ程度にカットしたにらを投入し、１分ぐらい茹でたらゴマ油と塩で味をつけ冷ます ２：とりもも肉一枚軽く切り込みを入れ、　醤油で３０分以上漬けこむ 片栗粉をまんべんなく付け、１７５度の油で５分揚げる ご飯の上に１と２を盛りつけ 。。。ここからが「問題のソース」です、 細かくみじん切りにし（決してすり下ろしではないの）、炒めたニンニクを市販のトマトソースとからめる。 マヨネーズと混ぜ合わせ たぶん、こんな感じじゃないでしょうか？ 一度作ってみてお父様に意見を聞いてみてはいかがでしょう？
ぬか漬けを１週間に一回のかき混ぜでおいしくするにはその理由を理解する必要があります。 まずぬか自体には漬け物を作る力はないことを理解してください。ではなぜぬか漬けはできるのか。それは野菜の表面には乳酸菌と呼ばれる発酵を促す菌がついているからです。しかしそれは放っておいても野菜そのものを発酵させるほどたくさんはありません。 そこで野菜に塩をつけてぬかに入れると不思議なことが起こります。まず塩の力で浸透圧が起こり、野菜の水分がぬかに抜けていきます。このとき、乳酸菌も一緒に流れ出ます。ぬか床に入った乳酸菌はより動きやすい環境を見つけて急激に増加して、今度は逆に野菜を発酵させます。これがぬか漬けの原理です。 ではなぜかきませるのでしょうか？実はかき混ぜないとぬか床の一番下の部分にある菌と一番上にある菌が乳酸菌よりも繁殖してしまうからです。乳酸菌自体は空気があると成長することができないので空気を嫌います。ですが、そのままでは他の菌に乳酸菌が負けるので、かき混ぜて他の菌を繁殖させないようにしてあげるのです。 通常の気温ですと、このその他の菌の繁殖力が強いので、毎日かき混ぜる必要がありますが、冷蔵庫などの冷たい環境なら一週間に一度でも大丈夫であり、逆にかき混ぜないことで乳酸菌が程よく空気のない状態で働いてくれます。 野菜を漬け込むときに塩塗りを忘れないようにして、しっかりと空気を抜いてから冷蔵庫に入れること。これが一週間に一度のかき混ぜでぬか漬けをつくる方法です。
名古屋に住んでいます。 少なくとも私はそのような食べ方をしている方を見たこと、聞いたことがありませんね。 お刺身に味噌と言えば、鯉のあらいでしょうか。味噌といっても酢みそですけどね。。。 名古屋はどこの家庭にもチューブ味噌がおいてあり、何にでもかけて食べる、なんてよく言われていますが、それは違いますからね～。 好きな人が大げさに言ってるだけですよ。 我が家でも一度は買ったことがありますが、もう二度と買いません。
こんばんは。 こんな感じ(↓)のものでよいのでしょうか？ ケーク・サレ http://www.kyounoryouri.jp/recipe/13852_%E3%82%B … （作ったことはないので、冷たくなっても美味しいかどうかは分かりません。）
どれも、ザザっと楽に作れる物ばかりで、特別手の込んだ手料理じゃないですよねぇ それでいいんだったら、それでいいでしょう スープはマギーブイオンを２個６００ｃｃの水に入れスライスしたタマネギを入れて沸騰したら出来上がりです、好みで黒コショウや醤油をちょっと入れてもいいし 豆腐は、夏は冷ややっこでしょー(^_^)v
本当のpizzaを食べたいのであれば、その「ピザソース」だと飽きてしまうでしょうね！ トマトの缶詰(トマトを煮たもの)を潰して、、少量の塩、オリーブオイルを合わせるだけで完了です。 ハーブを入れるなら、とりあえずは「乾燥オレガノ」です。(生でも良いが乾燥のほうが扱いやすい) 最近日本でも、その辺のスーパーににも瓶入りや紙パック入りの「パッサータ」が売られているのを見るようになりました。これを使っても(パッサータ+塩+オレガノ)簡単で美味しいpizzaが作れます。 「ソース」は単純なものにして、「トッピング」を色々変えてみればいいのです。 飽きません。 イタリアに住んでいた時の作り方です。 生のバジリコの葉や、ペスト(日本で「バジルソース」などと呼ばれているもの)なども「トッピング」の一つです。ルーコラを使うなら、必ず焼きあげたpizzaの上に乗せるようにして下さい。
オーストリアの食事用パンはライブレッドです。 サワー種を使用するライ麦パンです。 ライブレッドで検索するとレシピが出てくると思います。 サワー種を作るのは技術がいるので、フォルサワー等で代用します。 (フォルサワーはクオカで売っています） 小麦粉はタンパク質量の高くない中力粉に近い物が良いです。 リスドールあたりでしょうか。 自分が店舗で使用していたのは鳥越製粉のブルーメです。 (マイスターの指定でした） フォルサワーの配合量はクオカのページに書いてあります。 ミッシュブロート リスドール　　５０％ ライ麦粉　　　３５％ フォルサワー　１５％ 塩　　　　　　２．２％ 生イースト　　５％ 給水　　　　　７０～８０％ ライブレッドは短時間製法です。 捏ね上げ温度も30度近くまで上げます。 一時発酵は10分から20分、分割してすぐ成型に入ります。 フォルサワーを使うとべたつきはかなり抑えられますが、 ライ麦はグルテンが無いので柔らかい粘土のような生地です。 ミキシング終点の見極めが難しい為、 ホームベーカリーでは出来ないと思います。 手粉を沢山使う為、丸め方は菊練りと同じ要領で行います。　 二時発酵(ホイロ）もホイロオーバーになるとつぶれてしまう為 終点の見極めが難しいです。 さて焼成ですが、店舗では固定釜で焼きます。 上火250度、下火200度です。 そして高温の蒸気をかけます。 家庭用のオーブンにこの機能はないので、 焼く前に生地表面を湿らせ、オーブンの中に耐熱容器に熱湯を入れて下さい。 フランスパンと違い多量の蒸気をオーブン内に充満させて焼きます。 (フランスパン用のオーブンとドイツパン用オーブンは構造が少し違います) 生イーストが手に入らない場合はドライイーストでも良いですが、 使用量は食パンなどの2倍(2～3％）で作って下さい。 家庭で作ると、オーストリアで召し上がった ずっしりした食感にするのは難しいと思いますが頑張って作ってみて下さい。
私もたまにアジや鯛のアラで出汁をとりますけど、 コンロのグリルで焼き目を入れてから湯に投入しますね。 塩や熱湯で洗ってもいいですけど、 それでも生臭さは残るので、どうせ生臭いなら 焼いて生臭さを飛ばして香ばしさを出した方が 出汁の味としては良いと思います。 焼き目を入れているから残った身が多少崩れますけど、 不快なら網で濾せばいいです。 昆布を入れるとしたらこのタイミングでしょう。 アラの量にもよりますけど、昆布は入れても入れなくても どっちでもいいと思いますよ。 事前に昆布湯を作っておいて、アラ出汁と混ぜるっていう手もあります。 具を入れ、味噌を入れれば完成ですね。 ちなみに昆布を入れて沸騰させると昆布のアクとか昆布の臭みが 出るので絶対沸騰させないことと長時間煮出さないことです。 アジの三枚おろしが出来るのでしたら、一夜干しとか作られてはどうですか？ そのまま焼いて食べてもいいし、焼いてからお米に入れて炊いたら 炊き込みご飯になります。 （アラ汁に醤油を加えてをお米の出汁に使うといいですよ） 千切り生姜とかネギなど薬味を炊き上がってから混ぜると香りも良いですよ。
茹であがったらひびを入れて穴のあいた所に数秒流水をあてていると薄皮と白身の間に水が入っていき水の勢いできれいに殻が剥がれます。
マンション住まいでマンションの中で食べるために牛や豚を飼っていたり、牛乳をとるために牛を飼っているなんて話を聞いたことがありますか？ 工場で大部分を機械を使って作るものに対して多くの部分で人の手で切ったりこねたりして作った料理を手作り料理といいます。 まぐろが食べたくなったら釣りに行き、鮭が食べたくなったらノルウェーまでとりに行く・・・ パンが食べたくなったら小麦の栽培から始め、醤油も味噌も自分で栽培した材料から作る・・・ それは自給自足というのですよ。 同じ理論で言えば自作PCはCPUを作る材料から取ってきて作らないといけません。 全て部品の状態から個々に購入するハンドメイドの自転車も金属の原石の採掘から行わなければなります。手作りの洋服だと繊維をとるための綿や蚕の栽培、染料の採取、ミシンを作るための金属の原石から採取し金属の精製とかしなければならなくなります。 それは常識の範疇を超えています。
卵はコレステロールが多いので・・・ そういう意味での中和というかバランスを考えると、 ・キャベツ、ブロッコリー、オクラ、豆類、さつま芋、シイタケ 上記は代表格ですが、卵のコレステロールで考えると、野菜は何でもたくさん食して良いようです。
お茶漬けのもとを使うのが前提ですよ。 あれ、既に出汁はいってますから。
グリーンカレーは真夏に最高です！ さらに、七草粥も汗をたっぷりかけそうです。 参考URL：http://xn--fdkc8h2a7299an7zabp7a.com/?p=766
圧力鍋で料理すると何でもおいしくできてしまうと考えがちですが、残念ながら魔法の鍋ではありません。強い圧力をかけて長い調理時間を短縮できるという特性を利用した料理でなければおいしいものはできあがりません。 カレーの場合ですと、圧力をかけておいしくし上がるのはすじ肉やモツなどの長時間煮込んでうまさが引き立つ肉の場合です。 市販のカレー／シチュー用の肉のかたまりはあくまでも普通の家庭用の鍋で短時間で調理するとおいしく食べれるようなお肉をわざわざ選んでありますので、それを圧力で煮込むと中の肉汁が全て出てしまってぱさぱさになります。 それで、もしどうしても圧力でやりたいのならば以下の二つの方法になります。 １）前述のように下ごしらえをした固いすじ肉を圧力を使って調理します。コラーゲンたっぷりのとてもおいしいカレーになります。 コラーゲンは加熱によって水に溶け出さないので、長時間の調理だとよりおいしさが引だつのです。専門のカレー店でも牛すじカレーが人気なのはこれが理由です。 ２）もう一つの方法は圧力を使っても使わなくてもカレーを数段おいしくできる方法です。「肉を入れない」ことです。といっても、「肉なし」カレーではありません。お肉とカレーを最高においしくする方法なのです。日本人はカレーをスープ等のごった煮と考えているようですが、本来はソースなのです。ですから時々カレーソースと呼ぶことがありますよね。では何に合わせるソースなのかというと、最もおいしくなるのがお肉に合わせるソースにすることです。 お肉のおいしさというのはその肉汁にあります。既に肉汁が出てしまった出がらしカレーをご賞味されたようですから、それはご理解いただけると思います。いかにお肉の肉汁を閉じ込めるかが、カレーをおいしくするのかにかかっています。 ところがどんな方法でも煮込めば肉汁は出てしまいぱさぱさになります。煮込んでおいしいのはコラーゲンのたっぷりある肉か、モツなどの内蔵だけです。 そこで、カレーの作り方の概念をすてて、ソースとして考えます。 まず普通のカレーを肉なしで作ってください。野菜を柔らかく食べたい場合には圧力鍋はもってこいです。野菜は崩れてもその旨みはかわりません。 野菜を切って煮込む前にこのことをしてください。肉を食べやすい大きさに切り、（何の肉でも結構です。焼き肉用やステーキ用だと最高です）、袋に入れて、カレー粉を振りかけてもみ込みます。 野菜だけのカレーが出来上がるころには肉にカレー粉がしみ込んでいるはずです。ここで、野菜だけのカレーに大さじ１杯ほどの砂糖を加えます。こくが出て、肉の味を引き立たせます。 フライパンを出し、油を引いて、お肉を炒めます。このときに塩こしょうをふりかけて味を整えます。強火で、外はこんがり焦げ目があって、中はレアの状態になるのが最高です。 それをカレーに混ぜたときに全てを火から下ろせば完成です。絶品のカレーになるはずですよ。お試しください。
田舎の中華料理でキュウリと卵の炒め物があります。 私は結構好きな料理ですけど、キュウリを加熱して 食べるのを好まない人には不向きですけどね。 味付けやレシピはネットで探してください。 うちでよくやったのが、少し前に一大ブームだった 「食べるラー油」にからめて食べるやつです。 適当に切って（叩いてもよい）、和えて混ぜるだけ。 しばらくおいて食べます。 食べるラー油がなければ、醤油、オイスターソース、酢を少し（お好み）、 普通のラー油か豆板醤を混ぜれば出来ます。 薄切りにして、くらこんなどの塩コンブ、梅干しを少し混ぜる。 （果肉がもったいない時は余ったタネで良い） 混ぜれば浅漬け風のものが出来ます。 そうめんを冷やし中華風にアレンジして キュウリ、卵、ハムなどを千切りにしてトッピングして ごまだれをかけて、少しラー油を垂らします。 かなり美味しいです。休日のお昼なんか最高ですね。
だいたい、３週間くらいの陰干しのようです。 http://yakimorokosi.seesaa.net/article/155372845 …
こんばんは ウエイパーはどうですか？
ご質問の趣旨のから揚げでしたら、 1.骨付き鶏をボウルに入れ、酒、水、しょうゆ（ほぼ同量）にしょうが（すりおろし）を加えて手で揉みこむ。 2.そこへ小麦粉を入れて全体をまぜ、下味を閉じ込める。 3.その上に片栗粉を加え同様に全体をまぜ、揚げた後の表面のカリッ度を高める 4.フライパンにサラダ油を1センチ程度入れ、鶏肉を並び入れる。 5.強火にかけ、鶏にうっすら揚げ色が付くまで鶏を触らない(これ大事)。 6.衣にうっすら揚げ色が付いてきたら一度裏返す。 7.火を点けてから約12分間ぐらいで衣が色づくまで揚げ、仕上げに玉じゃくしなどで油を回しかけ、表面をパリットさせたら出来あがり。
しめじやエノキ等の生のキノコは、冷凍保存する方が使い勝手も良く、保存期間が延びます。 数種類のキノコを混ぜて保存すれば、食べる際もちょっと嬉しい気持ちに浸れます。 石鎚を切り離してばらし、食べやすいようにほぐしてから保存袋にそのまま入れます。 その際に、一切洗わないこと。 キノコは洗うと香りや風味が一気に落ちてしまいます。 気になる場合は、キッチンペーパー等でさっと拭けば良いとのことです。 参考URL：http://kinokonojikan.com/category/%E4%BF%9D%E5%A …
興味深いご質問だったので、的確な回答ではないですが参加させてください。 【現在の食生活】 の中で、嫌いな野菜だけ隅っこにはねて、残す。。。ということさえしなければ、このままで良いのではないでしょうか。 盛られた野菜さえきちんと食べる。それさえ、出来ていないのならば、どのような理想を唱えても 苦しいだけです。 私は主婦の立場で息子も独立しました。今更思うには「なぜ、栄養だ、カロリーだ、野菜だ」思って頑張り続けてたのかな？と、最近ちょっと思います。多分それが、日常でしたので、結果家族を肥満体ではなく、スリムなボディを保ててあげられたのに、誰もありがたく思ってないでしょうね。毎日のことでしたから、、、、普通のことです。 しかし、息子が結婚して、あのようなデブになるとは思ってませんでした。ショックが少しあります。 ですので、ご質問者様は、もうすでに何もかもお分かりになられて、悟られているのでしょう？ 弟と似てますので、弟かと思いましたが、彼は今、禁酒禁煙をしているそうなので、違いますね？ このままでいいですよ、また面白い質問をして、他人を楽しませてくださいね。そのほうが、いいですって。
こんばんは。 日本でバジルパスタには、最後の仕上げに生のバジリコを刻んだものや 乾燥させたバジリコを砕いたものを振りかけたものも含まれるような 気がしますが、ジェノベーゼはジェノバペーストを使ったパスタです。 ジェノバペーストは、バジリコ、にんにく、松の実、ペコリーノチーズ、 オリーブ油等をペースト状にしたものです。 ジェノバは北イタリアの古い港町で、良質なバジリコの産地です。 　
パスタに塩味を付けるためです。 うどんやそうめんは最初から塩が入っていますよね？ 乾燥パスタには入っていないので、茹でる時に味を付けるわけです。 1％程度の濃さで茹で上げると、きちんとパスタに味が入ります。 ただ、塩の種類によっても塩辛さが変わりますし、細めのパスタと太めのパスタでは塩味の感じ方が変わりますので、適宜調整が必要です。 きちんと塩味を付けないと、ソースと絡めてもまとまりのない味になります。 下味のようなつもりでキチンと効かせてみてください。 美味しくなりますよ。 ただ、日本のレトルトのパスタソースは塩分が多いので（塩水で茹でなくてもいいように）、下味の塩を控えるかソースを薄めてください。 ウチはソースを薄めるので、1．5人分くらい作れます。
煮込みハンバーグはいかがでしょうか。 通常よりもニンニクや玉ねぎを多くすれば、夏バテにもよいでしょう。 自分で作らなくても、出来合いの生ハンバーグでもよいでしょう。 ハンバーグの表面を焼いたら、コンソメスープにウスターソースとケチャップを入れて煮て火を通します。
No2です。 ビデオを見ました。 乳化させる、まさに湯がいた水を使っていますよね？ ごめんなさい。 トピ文から、別の湯を加えていると思っていました。 なぜ湯切りしてからか？ それはお湯が沢山入りすぎないようにだと思いますよ。 また、イタリアでは顆粒だし、入れません。 パスタにしっかりと塩味つけて、ニンニクの香りを出すだけで本当に美味しいパスタになります。 これは化学調味料の味に慣れた日本人向けのレシピです。 パスタに塩味をつけることで、 美味しくなると思います。
料理の初心者でも簡単にできる内容です。 スーパーで合挽きのひき肉を、３００～４００ｇほど購入しましょう。 その際に、にんにくと「にんにくの芽」があれば一緒に購入しましょう。 ピーマンを洗って、中の芯と種を取出し、乱切りにする。 玉ねぎも乱切りにする。 にんにくは薄くスライスする。 にんにくの芽は２～３ｃｍの長さに切っておく。 フライパンにサラダ油を敷いて、にんにくのスライスを炒めて、合挽きひき肉も一緒に炒める。 ひき肉に火が通ったら、ピーマン、玉ねぎ、にんにくの芽を入れて炒める。 味付けは、塩こしょうを少々と、お手持ちの焼き肉のたれをかけて、軽く炒めて出来上がり。 ２０～３０分もあれば、初心者でも十分にできますよ。 これをオカズにして、ご飯は卵かけご飯にすると、さらに栄養が摂れますよ。
片栗粉の代わりに小麦粉を水で溶いたものを入れても、トロみはつきます。 また、焚いたご飯と冷たいお水をミキサーにかけて入れても、トロみはつきます。 どちらかでお試しください。
ジャーマンポテトの仕上げに酢をジャッと少量入れ、酢の水分を飛ばしてしまうまで加熱します。 ベーコンの脂っこさが和らぐし、加熱で酢の酸味はほとんど残らず旨みだけ残るので、塩コショウの味付けのジャーマンポテトとは一味違ってよいですよ。
にんにくとニラがたっぷり入ったレバニラ
卵臭さが強くなるので、やめたほうがいいと思います。 しょうゆは納豆に混ぜると、生卵風味の納豆（ただし卵なし）ができます。 次回は小さなお猪口に卵黄1個と最小限の量のしょうゆで漬けるといいですよ。 卵黄をご飯にのせて、漬けたおしょうゆをかけて食べると美味しいです。 ダイソーで売っているお猪口がなかなかいいですよ。
ここ数年は、卵、ハム、かまぼこ、ネギですね。 ラーメン屋のチャーハンはなぜ美味いのか？ ハムとかまぼこから素晴らしい旨味が出るかららしいです。 これをベースに、ホタテ水煮バーションやレタス＆オイスターソースなどアレンジは無限大。 かまぼこは普段食べないので、チャーハンのためだけに買ってきたりします。 サイコロ状に切って冷凍してあります。 代わりに残り物のちくわやカニカマも有りですが、練り物系は必須です。
こんばんは。 うちではもっぱらフライパンです。味噌とチーズを載せたいのなら、かくし包丁をしておいて、まず何も載せずに切り口の方を下にして蓋をして焼き、焼けたら皮の方を下にして味噌やチーズを載せて焼いたらいいと思います。 大丈夫、フライパンでふたをしてじっくり裏表焼くのなら、ちゃんととろんとします。皮も食べられます。
ヤングコーンなら食べられるけど、 その中途半端は食べてもおいしくないでしょうね。
挙げられた条件をすべて満たす献立はほぼありません。 まず病気のお母様と他の家族が同じものを食べるという事を諦めた方が良いでしょう。 さらにベテラン主婦でも仕事を持ったうえで制限のある食事作りをこなすのは至難の業です。 本当に、次はあなたが倒れてしまいますよ。 そうなったら収入源やさらに出費がかさむことになりますよ。 なのですでにある回答に重なりますが、お母様の食事は宅配などの病人食をとる。 あるいは逆にお母様の食事を手作りするなら他の家族のおかずは市販の惣菜などをプラスする。 そういう方法をとらなければ、すべて一人で作ろうったって無理があります。 一日二日のことではなく毎日なのですからね。 いちおうおすすめの料理本はあります。 http://www.7andi-pub.co.jp/mook/2012/20121211_01 … これだと他の家族と別に作らなくてもおいしい減塩食ができる、というのですけど。 ガッツリというわけにはいかないですし、結構手間のかかる料理です。 それでも参考にはなりますので一見の価値はあるかも知れません。 この献立を実践してお父様やお兄様にはプラス一品するという方法なら条件を満たせるかも知れませんが。 経済的にはちょっとどうかな？安上がりにというわけにはいかないかもです。
細切りにして少量のダシ、砂糖、しょうゆで味付けしてから卵とじにする。 細切りにして卵焼きに入れる。 細切りにして冷やし中華の具にする。 細切りにして生食用ちくわを薄いハス切りにしてしょうゆで和える。
きゅうり、もやし、ねぎ、大根、かいわれ、スライスオニオン もやしは茹で、他は同じような大きさに切って、混ぜ合わせたものを使います。 彩にトマトも。
賞味期限は美味しく食べれるということを保証する期限です。 ですからこれを過ぎたら食べてはいけないとか腐るということではありません。 なので賞味期限を過ぎた商品を販売することもできます。 これとは別に消費期限がありますがこれは過ぎたら食べてはいけないという期限です。 また、消費期限を過ぎた商品は販売できません。 食べる場合は製造したところの責任は無く全て自己責任で・・・となります。 賞味期限なのでカビたりしなければまだ大丈夫でしょう。 冷蔵庫の中なら次の日でも問題ないと思いますよ。 また、冷凍するという方法も有効です。 アレンジですか？ 薄いことさえ気にしなければ揚げパン、フレンチトースト、パン粉、ハンバーグなどのつなぎ、パンでピザ、トースト、ラスクなんかもできます。 コロッケやナポリタン、焼そば、ハンバーグ、ミートボール、とんかつなんかを挟んでもいいかも・・・ ソーセージなら形に合わせて丸くスティック状にしてみるのも面白いかもしれませんね。
我が家では、ほとんどが焼きです ホットプレートかロースターでの、焼き物の一つとして添えます だけど、実際は茹での方が好みです、夫婦だけで酒のつまみとして食べる時は、例外なく茹でてマスタード（ケチャップ）を付けて食べます、間違いなく茹でのほうが美味しいと思います
料理の本を参考にしてみたらどうですかねぇ？ 立ち読みでもいいし、買ってもいいですが、 どうせ、その通りにできないけど、いろんなレパートリーが載ってると思います。
　老母が亡くなって」、梅干し作り4年目が終わりました。 祖母の代以前からのの作り方を踏襲しています。 干したときに、つまんで固さ見ています。従って 梅酢はいれません。 その後、容器から、水分が蒸発すると堅くなってしまうようです。 梅酢の活用法： 一升瓶などに保存します。 干した梅に雨がかかったりすると黴びることがあります。 そんなときに、梅酢で洗います。焼酎でも良さそうですが。 翌年の6月中旬に青梅と大根や蕪を薄くスライスしてピンクに染めてたべました。 紫蘇の葉を揉んで着色しました。 清涼飲料が比較的高価であったときに、グアムシロップと混ぜて、梅ジュースをつくっていました。 全て我が家の（我流）術です。
＞スーパーで売ってる普通のサンマでは… 　　傷んでいなければ大丈夫ですよ。 　　私は、サンマの皮が破けたり、しわくちゃになっていなければ、購入しました。 　　裁いたときに、内臓がしっかりしていて、身もしっかりしていれば、刺身にしています。 　　半世紀以上食べていますが、未だ食あたりはありません。 　　サンマの輸入品とはきいたことが無いので、近海物か急速冷凍で管理がしっかりしているので、一番安全な食材の一つだと思います。　　 　　サワラ・サバは要注意です。　美味しいのですが、何度かじんましんで苦しみました。 　　でも、美味いのでトライしています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(*^_^*)/
丸いモノを長方形の海苔で包むのは難しいと思います。 以前、デパ地下の催事で「ばくだんおにぎり」のデモンストレーションを見ました。 直径10cmくらいの丸い（球体）おにぎりを全面を海苔で巻いて、真っ黒いボールみたいになったヤツです。 その時は全形の海苔を1枚使って包み込んでましたよ。 ちょっとデカいですが、イメージとしてはこんな感じ その長方形の海苔というのが、全形を3切りにしたものならば、長さを半分に切ってから横に並べて正方形に近い形で置き、中央におにぎりを置いて包み込むといいと思います。 おにぎりの直径は、正方形の1辺の長さの半分くらいが適当かと。 「丸いおにぎり」というのが球体ではなく三角おにぎりの丸版ならば。見えてしまう上下の白米部分に適当なサイズに切った海苔を切り貼りするのがキレイに仕上がると思います。 ご飯の温かさは、仕上がりにはあまり関係しないかと。
料理を科学的なアプローチから解析する「調理科学」という 学問分野がありますので、本格的に学ぶのでしたら 調理科学の学会が発行している書籍が間違いないでしょう。 http://www.jscs.ne.jp/index.html そこまで専門的な物ではなく、例えば料理でコツといわれているものを 科学的な目線で解析された本というのでしたら 私が読んだ中では、講談社ブルーバックス「調理のコツの科学」が 手ごろな価格で分かりやすくおすすめですが、 25年前の本ですので入手が困難かもしれません。 中身を読まずに勧めるのも恐縮ではあるのですが 同じ著者が、 柴田書店「「こつ」の科学―調理の疑問に答える 」 という本を書いています。おそらく上でお薦めした本と 同じような内容だと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4388251127/
こんにちは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういう感じなんですね http://recipe.foodiestv.jp/recipe/16795.html
昼間から肉じゃが(*´Д｀*)うま～
卵の大きさにもよりますが・・・ まぁ好みですよね＾＾ 私は出汁巻き派です（お呼びでないｗ）
＞四角く成形されていて中央にフルーツが乗せてあったりします。 あっそれも、デニッシュパンです。 「フルーツデニッシュ」なんてワードで検索するといいですよ＾＾ http://nanohana22.sakura.ne.jp/bread/da.htm
・グラタンやピザの具 ・マッシュポテトに混ぜてコロッケ ・春巻きの皮で包んで揚げる ・玉ねぎの千切りと合わせてかき揚げにする。
元給食センター勤務、現飲食店勤務です。仕事でアレルギー食もやってました。 厚みにこだわらないのも手ですよ。 つまり、量を半分にして、厚みを減らすということです。 パウンドケーキは通常通り、オーブンで焼いても180度の30分前後が平均です。 少し生地が重めのレシピだとすぐに60分ぐらいかかってしまう。つまりそれだけ焼けにくい。 オーブントースターはどうしても火との距離が近くて、焦げやすくなりがち。 中が半生になったということは、中まで火が通りきらないうちに表面は焼けてしまったということです。 通常のオーブンの場合、温度設定を下げることでじっくりを中まで火を通すことが可能なんですが、オーブントースターではそういった細かな設定ができません。 そのため、アルミホイルで覆ったり、切り込みを入れたりといった工夫が必要となります。 しかし、あまり強めの火で長く焼くと水分が飛びすぎてパサパサになり、風味が悪くなってしまいます。 マドレーヌ型やカップケーキ型を使うとか、量を半分に減らして、かさを減らしたりすると一気に難易度が下がります。 そうやって一度別のタイプで試してみて、オーブントースターのクセを覚える。 それから再チャレンジするというのも手です。 私は飲食店勤務なんですが、そんな風にして、一度失敗したレシピもいろんな方法で試してます。 レシピ本は100冊以上持ってますが、全部メモ書きだらけです。 そうやって最適な温度、時間、クセなどを覚えて、時にはレシピ自体もアレンジして、よりよい味を出せるようにしてます。 一つの方法にこだわらず、いろんなやり方を試してみる。 それが上達の早道となります。どうぞお試しください。 油ですが、オリーブ油を使うと少し軽くできます。（アレルギーをお持ちとのことなので、オリーブ油が大丈夫であればですが） ただ、オリーブ油には独特の風味があります。最初は少なめの量から試していかれるといいかと思います。
過去にも似たような質問があって、回答しました。 こちらをご参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7547123.html
私も辛口冷酒派です。 辛口白ワイン(発泡系含む)も結構イケます。
別に、天日干しで十分だと思います。 ・そろそろ梅雨明けです。８月の天日では、素人ではカラカラまで至らないかもしれないが、それなりに乾燥はします。 ・今だと、天日干し用の網が市販されており、何段かに分かれています。虫除けは、それを使えば十分。 ・アジを開いて、内臓・エラを除去して、海水で洗って、天日干しすれば、１日では不十分かもしれないが、数日、屋外に出しておけば、十分、乾燥し切れます。面倒であれば、日陰に吊っておいても良い。 ・１日だけであれば、１夜干しで、次の日に焼いて食べればよい。 「冷蔵庫で乾燥・・・・」　意味不明です。冷凍乾燥でしょうか？　　そんなものは、家庭用冷蔵庫では出来ません。
焼く前に冷凍の方が良いですよ☆ 冷凍の時は全体に片栗粉をまぶして下さいね☆ 焼いた時にパリッとジューシーになりますよ♪ヽ(´▽｀)/
普通のパンは焼くと生地が膨らむので、ふっくら柔らかくなります。 ベーグルは焼く前に一度茹でるので、焼いても生地が膨らまず硬めの食感になります。
ホットプレートだと油を拭う努力をするしかないですが、 それでも限度があります。 これに耐えかねて自宅用に購入したのが、 下に水を張る、長方形で左右からガスが出るやつにしました。 持ち運び出来る小型ガスボンベですので、 ２階の窓左右全開で焼いていました。 落ちた油に引火もないですし、 焼く時の油を落とせますのでかなり違います。 ある程度出来たらカットした玉ねぎの上に置いて、 これに油を吸わせる工夫をしても良いです。
その話は知りませんが 竹でご飯を炊くのでよければ、 http://chikyu-no-cocolo.cocolog-nifty.com/blog/2 …
ブロッコリーは厚みがありますし、ホウレンソウはアクが抜けないので、一緒に入れてしまうのはあまりおいしくないと思いますよ。 キャベツくらいなら、細かく切って入れれば一緒に加熱できるでしょう。 でもキャベツ分加熱時間が長くなると思います。どれだけ伸ばせばいいかはやってみないとわかりません。 失敗の可能性もあるので、野菜だけ別にレンジで加熱した方が良いんじゃないでしょうか。 ミックスベジタブルは半加熱されているので、扱いやすいと思います。
No.4です。若山曜子さんのレシピですが 「みかんの缶詰でインド風フローズンデザート」というタイトルになってました。 シャーベットでは見つからないですよね…失礼しました。 http://www.recipe-blog.jp/blog/yokowakayama/2011 … に出てました。よろしかったら見てみてくださいね。
☆カットして、レタスと一緒に サラダにして、シーザーサラダドレッシングをかけて食べる ☆カットして、バターを薄く塗った食パンに、ハムとチーズ、 マヨネーズとマスタードと一緒に挟んで サンドイッチにして食べる ☆ハムとキュウリと一緒に刻んで、 冷やし中華の具として食べる ☆湯がいたパスタを オリーブオイル、カットしたトマト、塩、胡椒で炒めて食べる ☆小さくカットして、スープにする トマト、水、ベーコンを入れて沸騰させ、 煮たったら、コンソメ、塩、ブラックペッパー、それから、 ケチャップを少々入れ、また暫く煮込みます ☆カットしたトマトをグリルで、チーズ・ブラック・ペッパーを乗せて焼く なんていうのは、どうでしょうか？ 思い付くのは、これ位です。 お役に立てなかったら、申し訳有りません。
使う醤油を変えれば綺麗な素材そのものの色に仕上がります。 薄口でもかまいませんが白醤油と本みりんを上手く使えばもっと綺麗に仕上がります。 炊く時間は関係ありません。（煮崩れしない程度に） 白醤油は殆ど色の付いていない（透明な薄茶色）醤油ですが大抵のスーパー、百貨店に置いてます。 塩分は濃い口醤油よりも濃いので加減が必要です。 醤油は濃い口、溜り、薄口、白と使い分ければ料理の腕も上がるでしょう。
ＳＳＴの方なら刺激を受けるので、色合いも大事だと思います。 プチトマト、赤ウインナー、チェリー１個～２個（チェリーは飾り兼ハシ休め）（赤色） 普通の玉子焼かワケギ入りの卵焼き　　　　　（黄色）（黄色と黄色の中に緑色） から揚げ、ウインナー、人参といんげんの肉巻き　（茶色）(赤と緑と茶色） ※　肉団子の甘酢あんかけ　　 ブロッコリー、ほうれん草のごま合え　（野菜＋みどり） ウズラの卵　２個をつまようじで刺す　　（白） 人造バラン　と　お弁当カップ　　（から揚げとの境目に入れると綺麗です）（ごま合え等を入れる） バラン⇒⇒（みどり色で上がギザギザが付いている　１００均にある） ※　肉団子の甘酢あんかけ⇒⇒　ハンバーグ状に練る 　本来は油で揚げるのだが・・素人なので　沸騰したお湯にどんどん団子を入れる 　次に甘酢あん（片栗粉でどろっとさせる）をかける　（お弁当カップ使用） 　（この時期は暑いので　ヘバるので酸味があると食が進む） 　（団子が作れないなら　ビニール袋に入れ端を切りそこから押し出しながらスプーンですくいながら包む） ポテトサラダはお弁当に不向きです。 ※熱いジャガイモ⇒マヨネーズ、マヨネーズは油と卵　⇒直ぐに分離して食中毒の原因 　ただ作って２時間以内ならＯＫだが　この時期のお弁当は腐敗が早い（梅雨の時も同じ） おにぎりは・・・三角が作りにくいなら（※仕出し弁当参照）⇒⇒たわらのおにぎり 簡単な方法（巻きす⇒ラップを敷く⇒ご飯を横に一列にして細長く巻く⇒長さ合わせ切る⇒海苔で巻く） ※この時、端が少なくなるので横から押す⇒ソーセージ状にする。切り口は角を軽く押して修正する ※そうすると（※仕出し参照画像）のように綺麗な「たわら」状のおにぎりが出来る。 ※　から揚げは「定番」ですからはずせません。 ※チェリー缶は開けて並べるだけ、うずらは業務用のうずら缶も開けて爪楊枝で刺すだけ（２個） ※プチトマトは「ヘタ」を必ず切る事⇒⇒「ヘタ」には雑菌の集まりですよ（保健所指導） ※ほうれん草は軽く茹でるだけ⇒⇒１００均でごま合えの元を買い混ぜるだけ ※ウインナーは必ず湯通しするか油で必ず炒めて下さいね。 一応　素人向けに言いましたので参考にして下さい。（以上　元プロから） 仕出し弁当 http://www.souan.cc/ お弁当写真 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
ネット検索にて【びっくりドンキーレシピ】→【元店長がこっそり教える、びっくり○ンキーのハンバーグレシピ】 私も、びっくりドンキーのハンバーグが大好きです、家では出せない味ですね 質問者様の質問を見て、私も色々と検索してみました 上記のレシピ内容が結構信頼性があるように感じました、マヨネーズと味噌を入れるのがコツのようです、私も早速試してみようと思います ちなみに我が家のハンバーグは、豆腐や鳥ミンチを混ぜたりして、ふっくらとはしているのですが、味はびっくりドンキーには及びません
こんばんは 　「糖尿病にはラーメンより、冷やし中華の方が、吸収を遅らせるから良いとか」・・まあ　関係ないでしょうが。 　私の夏場定番：　きわめて雑なレシピなので、神頼み　？ 　あらかじめ、鶏がらスープ100ｃｃ（粉末の鶏がらスープを指定の湯で溶かす）と、水溶き片栗粉適当（適量が解らないから適当）を用意。 　豚挽き肉150ｇ＋刻んだニンニク1～２片＋刻んだ生姜（好きなだけ）を、少量の油で　弱火で炒める ・・５ｃｍほどに刻んだ「にら」一把と　根を取ったもやし一袋を加え、豆板醤、甜麺醤、オイスターオイルと、味の素、辛い物が好きならブラックペッパー、レッドペッパーを好きなだけ（取り返しがつかないので、徐々に）で、辛めに味を付けて、鶏がらスープを加える。 　焦げ付かない程度に水で調整しながら「水溶き片栗粉」を少しずつ加え、ゆるめのとろみが付いたら ここでもう一度味付けを確認して　 これで出来上がり。 　これをまあ、是非とも試してほしいのですが、生麺「マルちゃん醤油ラーメン」または「塩ラーメン」の「具」としてトッピングして食らう。 　または、「ジャージャー麺のつもり」で、「生ラーメン」を茹でて水で晒し、上記の具をぶっかけて食らう。 　　何をうまいと思うかは、民族の食文化なので、　ありゃま・・ってことも？
カレーやシチューに入れてもいいし炒め物、天ぷらなどいろいろできます。 肉挟み天とか野菜炒め、オムレツ、焼肉の時に焼いても美味しいですよ。 茹でてポテトサラダなんなにいれてもいいですね。 ちなみに、ズッキーニはかぼちゃの仲間です。
＃１です。補足ありがとうございます。 まずは、入手できない調味料の代用品は入手できないでしょうか？ 例えば、、、 ＞ガラスープ →ガラスープの素が手に入らないってことですよね。 であれば、鶏肉は手に入りますか？ 鶏がらもしくは鶏肉（できれば骨付き）があれば、それでスープを取って代用、というか、それが本来の使い方ですよね。 鶏でなくても、豚でも牛でも大丈夫です。 魚があれば、和食用に出汁もとれますね。 ＞酒 →中米ですと、どんなお酒がありますか？ ラムやテキーラ、ウォッカやジンはありますか？ 料理によっては上記のようなスピリッツ系、酸味が少ない白ワインがあれば日本酒の代用になりますね。 ＞醤油 →タバスコ醤油かArome de MAGGI（中華の方が使いやすい）は手に入りませんか？ これが手に入ると和食のレパートリーが広がると思います。 私も少しだけ外国に居ましたが、日本の醤油の変わりにタバスコ醤油を使っていました。 上記を踏まえて、、、 中華系はいくつか浮かびました。 ＞塩、胡椒、砂糖、ケチャップ これを聞いてすぐに思い浮かんだのは、エビチリ、酢豚、、、 欧米の調味料がほとんど手に入るのなら、マヨネーズを使ってエビマヨも。 片栗粉がなければコンスターチが使えます。なければ小麦粉でも。 醤油の代用品があれば、街の中華料理屋程度のメニューは作れますね。 和食は出汁があれば、サッパリ系の煮物は何とかなりそうですね。 そこに醤油の代用品があれば、まぁまぁアレコレ作れますよ。 今ある情報ではこの程度になりますが、もう少し詳細情報（入手可能な食材や作りたいメニュー、料理の経験等）があると、さらに細かいアドバイスが集まると思います。 ご参考になれば幸いです。
両方作るべきかな。 汁物ないのは寂しいし、サラダないと野菜ほぼゼロ。特に色の濃い野菜がない。 だし入り味噌ですか？ 肉じゃがにはだしは使わないのですかは？ 手軽に粉末だしを使えば良いかと思います。 個人的な感想を言わせて貰うと、なぜ肉じゃがと鮭のホイル焼きが同時に登場するのか、いまいちわかりません。 大人数で取り分けて食べるなら別ですが、肉じゃがを少なく作るのは私には出来ない…。 例えば、ホイル焼きにポテトサラダ、ほうれん草のお浸し、玉ねぎと卵のコンソメスープ。 これなら味噌は買わなくて済みます。 まあ、材料を余らせずにふたり分の料理を一回だけ作るのは、なかなか大変です。 翌日カレーを作って、卵とほうれん草はスープかオムレツにして在庫処分すれば、余る材料は少なく済むかも。
挑戦してみようと思うことは大事ですが、最初からハードルをあげてしまってはなにもできませんし、調理器具があっても調理の仕方がわからなければ余計に料理に対する興味や関心も失われます。 まずは、お子様でもできるメニューからチャレンジしてみては？ こどもとつくる～系統のお弁当おかず 初心者向け料理雑誌 オレンジページという冊子や、インターネットでも色々な料理の仕方が乗っています。 クックパッドや、個人のブログにもいろいろありますよ。 いつか勉強した、家庭科の教科書を開いて見ても良いのでは。 ちなみに、お弁当のおかずをまとめて作っておき、小分けして冷凍すると温めてお弁当にぽん！で済むのでべんりです。 一度図書館や本屋さんで探してみてくださいね。
蓋なしだと、水分が蒸発していって煮詰まり具合が早まります。 当然塩辛くなります。 蓋をして弱火でコトコロ煮込んだ方が、具に味が染み込みやすいです。 応急処置として、アルミホイルを液面に被せましょう。
お湯にして醤油、削り節を好きなだけ入れたらいいです。
チャーシュー（煮豚）、焼ギョウザ、ロールキャベツ、豚肉のロール巻き、焼ウインナー 鶏の南蛮着け、鶏の照り焼き、 ロールキャベツは、冷凍しておけば夕飯にも朝食にも使えます。 １～２個を小皿に入れトマトジュースを入れチンして３分で出来ます。 お弁当なら半解凍で保冷剤の代わりに入れておけばＯＫ　（味付きの場合） 同様に焼きウインナーもお弁当に保冷剤代わりに２～３本そのまま入れればＯＫ。 豚肉のロール巻きも中に人参やインゲンを入れ肉で巻いて焼いてから保存です。 半分にカットしておけば保冷剤代わりにもなるし色合いもいいです。 因みに卵焼きも可能ですが・・出汁巻きは駄目です。　 卵焼きは、保存状態次第では、スカスカになる場合がありますから　少し片栗粉を入れて作ると良いです。 片栗粉を入れると食感がふわっとするからです。 （少量の水溶き片栗粉⇒小ネギ又は、わけぎ⇒とき卵⇒焼く）黄色＋緑で色合いが良いです。 鶏の照り焼きは小さめに作り冷めたらカップに入れて冷凍すればそのままお弁当に入れられます。 ブロッコリーも冷凍出来ますので、カップ入り鶏の照り焼きのそばに置けばＯＫ カップの照り焼きにお弁当に入れる時にマヨネーズを細くかければ見た目もいいです。 因みに・・・上記に上げた物は作って冷まして直ぐに冷凍すれば最低で２週間は持ちます。
飲食店勤務です。 オーブントースターで揚げ物を作る場合を語ります。 かけるんですよ、油を。 たとえばコロッケを作る場合、オーブントースター使用の時は、まわしかけるようにコロッケに油をかけます。 そして表面がこんがりするぐらいまで焼く、という形になります。 当然、側面は色がつきにくいですが、表と裏はきつね色になりますよ。 揚げ焼きに近い形になりますが、全体的に油が吸収される普通の揚げ物と違い、油がひかえめになるため、低カロリーに抑えることができます。 しかし、所詮はオーブントースターですので限界があります。 まず、肉や魚は厚みがあると火が通りません（厚みがあると、中心部まで火が通るよりも早く、表面が焦げてしまう。そのため、比較的薄めの具材を使用する必要がある） コロッケなどの場合、使用する挽肉などは制作途中に火が通ります（炒めたものをマッシュしたポテトに混ぜたりするため）。そのため、オーブントースターでも問題がない、というわけです。 どのパターンも油は「かける」、という形になります。油を張って使うことはできません。（熱した油にそのまんま炎を近づければどうなるか……。それに限りなく近い状態になってしまいます） ちなみに揚げ焼きの場合、オーブントースターよりフライパンの方が遙かに楽で早いです。 フライパンに１ｃｍほど油を張れば、あとは焼くように揚げるだけ。 レシピによりますが、一家族分ぐらい揚げたら、揚げ終わる頃には油はほとんど残らないぐらい減っているんで、廃棄油もほとんど出なくて済みます。 毎回新鮮な油を使えるのでカラッと揚がるし、普通の揚げ物と変わらないぐらいの仕上がりになります。 ただ、制作中にひっくり返したりとかの手間はいります。揚げ焼きの場合、油が１ｃｍぐらいなので、具によっては半分ぐらいしか浸からなかったりする。そのため、ひっくり返す手間がいるというわけです。 あと温度が高温になりやすいので、慣れるまで焦がしたりしちゃう失敗があるかもしれません。 ですが慣れると、コスト的にもいいし、片付けも楽なのでとても便利。おすすめです。
飲食店勤務です。 冷凍品は保存状態によっては他の食材の臭みを吸ってしまいます。 果物は特に保存が難しい品になります。 臭みが気になる場合、少しレモンを入れるとよかったかもしれませんね。（もちろん多少風味に影響はでてしまいますが） いずれにせよ、生と冷凍はどうしても違いはでます。冷凍マンゴーは比較的流通してますが、あれは風味が悪くなるのは覚悟せざるを得ない食材だと感じてます。（むしろ本来冷凍向きじゃないと思ってます。果物なので冷凍向きじゃないのはある意味当然ですが） うちもマンゴーソース使いますが、あれは乳製品と比較的合うなぁという印象を持ってます。 つまりさっぱり系とは合わない。 あと扱いがデリケートですね。食べ時熟れ時をきっちり見極めないと本当に味がまるっきり違う。さすが高級食材です。 あとミックスベリーは比較的酸味が強い。そのため、マンゴーよりも風味の違いがわかりづらいのでしょう。 ミックスベリーはマンゴーよりもずっと冷凍向きだなと思います。 しゃりしゃりでもいけるし、完全解凍でもいけるし。おかげで当店でもよく使う食材です。 今回は生と冷凍の違いがダイレクトに出た結果では？と思います。
和食の基本は「一汁三菜」です。 汁物＋惣菜（漬物・煮物・焼物）ですので、あと1品は煮物系。 私なら青菜の煮浸しとか茄子の含め煮とか、野菜に火を通した料理を合わせますね。
飲食店勤務です。 職業柄、料理や菓子の本は100冊以上持ってます。 さっくり、が希望なんですよね。 そうなると、ふくらし粉より、バナナの方に問題がでてくるかも。 ついでにドロップクッキーって選択もちょっと気になる。 ドロップクッキーは素朴さが売りのクッキーです。 私もよく作るんですが、あれはレシピ自体、柔らかめのものが多い。 やわらかめの生地をぼたっとスプーンで落として作るわけで、生地は柔らかめなのがむしろ当たり前。 ミルク入れたりするレシピも多いぐらいです。 具が入ったものが多いのもその理由。だって形作る訳じゃないから混ぜやすい。 だからチョコとか入れたりするレシピも多い。 そうなるとチョコが焦げないように温度抑えたりするわけで、当然ふわっとしたクッキーになる。 ベーキングパウダーは正直あまり問題ないと思うんですよ。かりっとしたけりゃ温度調整と厚みを抑えればいいわけですし。 けれど、温度をあげると具が焦げる。 ですけど、投稿者様がお入れしたいのはバナナ。 つまり水分が多い果物を入れるわけで、かりっとするために水分を飛ばすには一体何度にすればいいのか……。 ドロップクッキーって牛乳大さじ３ぐらいでもかなりどろっとなるじゃないですか。 仮にバナナ半分だけでもその大さじ３を軽く超えちゃう。倍ぐらいの量になると思う。 その分、他の水分を抑えるにしても、クッキーならば卵も除くこともできるけど、そうなると小麦粉200＋砂糖80＋バター控えめ50＋バナナ半分。（量は仮に換算したものです） うーん、いけないことはないかもしれない……？風味はバター控えめな上、卵も牛乳も入ってないのでさほど期待しない方がよさげ。 ベーキングパウダー（ふくらし粉）はズシッと重い仕上がりにしたいなら使わない方がいい。 ふんわり軽くしたい場合は使うといい。 かりっとしたクッキーが好みの場合は型抜きクッキーやアイスボックスクッキーを選ぶといい。 ふんわり柔らかめクッキーなのは、バターが多い絞り出しクッキーや生地が重めのドロップクッキー。 投稿者様は好みのクッキーとお選びになられたレシピをお間違えになられたなって思います。 いずれにせよ、さくさくクッキーならば具なしタイプの型抜きかアイスボックスが一番です。
きゅうりを赤しそと塩でつけたもの「しば漬」です。 市販もされています。
微妙でしょうね。いくら冷蔵庫でも5日前だと絶対大丈夫と断言できません。 念のためレンジではなく鍋で温めて数分煮込んでみてはと思います。 それでもし味がおかしいようならだめだということで。 （味で判断してください）
私は朝食に甘いホットケーキやメープルシロップをかけたフレンチトーストを食べることもあります。 でも今回の質問は、甘くないホットケーキ（＝パンケーキ）やフレンチトーストを作りたいという事ですよね？ 最近はホットケーキミックスのバリエーションで甘くないパンケーキミックスも売られています。 ホットケーキミックスは基本的に甘味料入り、パンケーキミックスは塩味やチーズ風味みたいな感じだったと思います。 http://www.morinaga.co.jp/pancake/ http://fresh.lawson.jp/goods/33205 一度、甘くないパンケーキミックスを購入して作ってみましたが、食感はホットケーキと同じようなふんわりした感じで、私のイメージとは違いました。 昔、海外で食べた朝食のパンケーキはもっと薄くてしっとりしていたので、牛乳多めで作りなおしました。 フレンチトーストは卵と牛乳だけですので、メープルシロップなどをかけなければ、卵、ハム、ベーコンなどで合うと思います。 個人的には、フレンチトースト自体スイーツと考えたことありませんでした。 朝食用に家で作るものだとばかり。。。 ウチは卵液に少々塩を入れます。パンの塩気、焼くときのバターの塩気も合わさって完全に食事メニューです。 前の晩から漬け込んでおき、しみしみになったところを弱火でじっくり焼き上げます。 たいていカリカリに焼いたベーコンか、ボイルしたシャウエッセンを添えます。極上！ 甘いのも甘くないのもどちらも朝食になりますよ。 その辺は好みにもよるところだと思いますので、自由な発想で美味しい朝食を作ってください。
シーチキンは商品名なので原材料名ではないです。 原材料表示としては「マグロ」ないしは「カツオ」になりますね。 （シーチキンの原材料名を見れば良いです。ちなみに「ツナ」っていうのは マグロやカツオを指すもので材料名ではないです。） イベントとのことでどこまで詳しく表示する必要があるかは 分かりませんが、 原材料：マグロ、カツオ（シーチキン使用） で良いんじゃないでしょうか。
ぜひ、実を外したあとの、芯も一緒に炊き込んでみてください。 芯は、丸ごと米の上に置いておき、炊き上がったら除いてください。 出汁は芯から出ますので、他には不要です。 水加減は米だけの分で大丈夫です。 味付けは、塩だけのほうが色がきれいです。
普通の炊き込みご飯を握っただけです。 炊き込みご飯は水分の少なさそうなものなら何でもいいです。
ヨーグルトは意外と冷凍できますね。 解凍すると風味は多少、冷凍焼けなのか、冷凍庫のにおいを吸い込むのか、ちょっと変わります。 ビフィズス菌なども意外と冷凍耐性があるようです。 固形から飲むヨーグルトを作るのはちょっと難しいです。厳密には同じような感じにはなりません。 砂糖と水で薄めたら、それっぽくなりますが…。 料理用には、ギリシャヨーグルトとドレッシングはどうでしょうか？ ギリシャヨーグルトは今流行りのかなりしっかりしたヨーグルトです。フルーツソースがお手許にあるとか、ハチミツをかけた味がお好きならおすすめです。 作り方は簡単で、ザルにキッチンペーパーを敷いてヨーグルトを空け、水切りで一晩（10時間弱が目安）待つだけです。 なので冷蔵庫に入るサイズがいいです。 出た白っぽい水分は乳清といって、栄養価の高い成分なので、ミートソースにでも入れるといいと思います。 このギリシャヨーグルト自体をここから料理に展開できます。 http://www.chefgohan.com/partheno/ http://www.chefgohan.com/card/contest/4/ とか http://www.greekyogurt.jp/recipe/index.html 水切りしない状態でもツァジキやコブサラダドレッシングなど、ドレッシングはおすすめです。 ツァジキはギリシャでの名前で、トルコやブルガリア、イラクあたりでも同じものを食べられているので他にジャジキ、ザジキなど発音はちょっといろいろです。 http://portal.nifty.com/kiji/110804146514_1.htm 作り方はとっても簡単、ヨーグルトにみじん切りのキュウリを入れ、塩コショウしてオリーブオイルをさっとまわしかけるだけ。 おろしニンニクを入れてもおいしいですよ。ちょっとレンジで加熱しておいた方が刺々しさがなくなっていいです。 ギリシャ、トルコの料理はヨーグルトを非常に使うので、いろんなレシピがあります。 ほうれん草とヨーグルトの前菜 http://www.tkjts.jp/turkish/recipe/01.html ナスとピーマンのヨーグルトソース添え http://www.tkjts.jp/turkish/recipe/62.html 名前こそトルコとかギリシャ料理ですが、このあたりの家庭料理は日本人の口にすでに馴染んでいるものが多いです。ナスと挽き肉のトマト煮込みとか。 ほうれん草とヨーグルトの前菜なんか、あっさり系のクリーム・ド・スピナッチでしかないので、質問者さんもどこかで食べたことのある感じだと思います。 なのでおすすめです。 あとは、コブサラダのドレッシング。 こちらの方や、 http://ameblo.jp/farmers-keiko/entry-10851805007 … こちらの方のを参考に作ったことがあります。 http://ameblo.jp/chorimamebiyori/entry-110584114 … どんどん変えていっちゃうので、同じものではないんですけど美味しくできました。 パプリカがないときは省いたり、逆にガーリックパウダーを入れたり、カッテージチーズ入れたり…。 コブサラダといっても、私はキャベツとタマネギの千切りの上にアボカド、蒸しムネ肉、トマト、ゆで卵、ブロッコリーなんかを乗せているので、お好きな具で大丈夫です。 あとヨーグルトは、水分さえ残っていて低温ならかなり日持ちします。 そんなに焦らず10日ぐらいかけて召し上がっても大丈夫だと思います。最後の方はちょっとすっぱくなっていると思いますけど、ただの乳酸菌ですｗ ヨーグルト、450gを３日に分けるまで我慢できず、あっというまに食べきってしまうので、「多く余っている」ってちょっと想像できないぐらいです。 ご近所さんだったら、何かご希望のものと交換してほしい。 だから、お好みのレシピかどうかわかりませんが…。
ブリ本体は、味の染みにくい魚です。 ブリ大根を作っても、大根は丁度良い味に染みているのに、ブリの身には味が付きません。 ですので、煮つけの場合は、煮汁を煮詰めて少し濃い味にして、ブリにかけると良いでしょう。 ブリの照り焼きも、味の染みにくいブリには最適な料理です。 何分置いても味は、染み込まないでしょう。
酒とは日本酒ですよ。 1か月で上手く出来ますよ。 難しい料理ではないです。 細かい調理手順については クックパッドはじめ、ＮＨＫ今日の料理とか ネットで検索すればすぐ出てきます。 国分太一と栗原しんぺいさんのやってる 「男子ごはん」のサイトでも載ってると思いますよ。 （私はここのレシピ、調理法が一番好きですね） 本当言うと今の時期のサバ（真サバ）って あまり美味しくないんですよね・・。 脂の乗りが悪いし、美味しく食べるなら初秋頃からですね。 ゴマサバは買っちゃダメですよ。あれは玄人用の魚です。 素人では美味しく調理出来ません。 味付けは「甘い味噌味」ってところです。コツは甘口です。 がんばって味噌たっぷり入れると、あとでしょっぱくなりますから 少なめ、少なめでやれば良いです。 煮物、煮つけは、甘味は最初に、塩味は後、です。 塩や醤油は後から足しても染みますから、 味を一発で決めようと思わないことですね。 落とし蓋などは不要です。魚って特に青魚は独特の臭みが あるのでこれを調理しながら飛ばしていくもので、 蓋なんかしちゃったら臭みが残ります。 （蓋しなくても十分火も通りますし）
間違いなく醗酵していますが飲むのには問題ないでしょう。 炭酸ガスとアルコールが発生していると思いますので 蓋を閉じたままだとビンが破裂するかもしれませんので 適宜開放してガスを出してください。 ただ現状のままではシロップは完成しないかもしれませんので、 酢かホワイトリカーを少し入れてみるのも良いかもしれません。 あるいは白砂糖のようなものを少し入れてみるのも良いかも。 （これはジャムを作るときの方法なのですが。。。） 私も梅のシロップ漬けを氷砂糖のみで作るのですが毎回醗酵します。 とりあえず氷砂糖が溶け切って梅がシワシワのもう何も出ないところまで待って 梅を取り出してから、醗酵を止めるためにシロップを火にかけます。 あとは冷蔵庫に保管してちびちび飲むだけです。 果実はシロップに浸かっていれば腐敗はしないと思いますので エキス分が出きったあたりを見計らって取り出すか、 （ヤマモモなら赤い色が抜けてくる？） 途中で取り出してジャムにでもすれば良いのでは？ 新しい果実と入れ替えるという方法は止めたほうがいいですよ。 状況は全く変わらないでしょうから。 氷砂糖だけで漬け込むとどうしても醗酵しやすいですね。 果実から出た水分による腐敗をさせないため 早く水分を出させてその水分に浸るようにして その心配をなくすことが大事みたいです。 これは野菜の塩漬けでも一緒です。 醗酵自体は害ではないため気にしなければ問題無しです＾＾ ただ醗酵を放置すると糖分が消費されてアルコールに転化してしまうため シロップを加熱して酵母を滅菌するのが良いです。
２段重ねの弁当箱のしたにごはん、うえにおかず。おかずは、肉料理、野菜、果物、その他くらいをつめあわせ。肉の種類はときどきかえる。たまには魚。みたいなかんじではないでしょうか。 まあ一緒にすんでないかぎり相手の弁当なんてつくりませんけどね。年収５００万程度なら幕ノ内にする必要はないです。
なにを手作りしたいのかにもよるけど、うちで作ったことあるのは アイスクリーム（グラス・ヴァニーユ） ジャム（梅） ヨーグルトソース（ミックスベリーとかマンゴーとか） ベーコン ハム カスタードクリーム（パティシエール） ババロア ブランマンジェ 杏仁豆腐 プリン ドレッシングだったら、マヨネーズもいけるんでない？ 手作り　っていうカテゴライズならこんくらいかな
くるんだんだけなら、必ず隙間はあります。 水を包んでみればわかります。 隙間なくとなれば溶接しかありませんが、ラップをイチイチそんなことする人もいません。
「ガレシア風」「ガリシア風」とも言いますが、いずれにしても「ガルシア風」のガルシアはスペインの自治州のひとつで、都市ではありません。　また、「ガルシア風」「ガレシア風」「ガリシア風」いずれで検索しても、「ガルシア地方のタコ料理」というう説明がいくらでもヒットしますが？　
食パンのように、大きくて、型に入れるパンは難しいですよ。 まず、最初からレシピ通りで成功する確率の方が、少ないと思います。 他のレシピと比べてみてください。みんな違うはずです。 ＞てっぺん以外が真っ白の状態で まず、バターロールやクルミパンなどパン生地が変わらず、小さなものでこのレシピの温度・時間の目安と、どう違うか確認してみること。 温度を低く、１７０℃、焼き時間を３５分にしてみるなど、自分なりに調整は必要ですよ。 私のレシピでは１９０℃、２５～３０分です。 でも、温度や時間も季節によっても違いますので、潰れた原因から修正すべきかと思います。 ＞潰れてがっかりました イースト菌が頑張ってくれなかったんでしょうね。 みんな、作り方が違うと思うし、その日の温度や湿度、オーブンの大きさでも変わります。 他のレシピで挑戦して、また違うな。。。と思った所を比較していきながら、自分のレシピが必要ですよ。 発酵のさせ方や時間の記録をとって行くことで、自分の生地の力加減の癖なども発見できます。 電気オーブンでも食パンは作れます。 ガスオーブンで同じ作り方だったとしても、捏ね方や発酵時間で潰れていたのではないかと思います。
挙げられているお豆、どれでもいいと思います。 既に柔らかく煮られた状態の缶詰を使うなら気にしなくていいですが、水で戻した状態の豆を使う場合、塩は、豆がやわらかくなるまで煮てから入れないと、豆がやわらかくならない、ととある国の料理教室で講師のシェフから聞きました。 ソーセージやベーコンには塩気があると思うので、ご注意ください。 最近はひよこ豆を使って似たような煮込みを作りましたが、とてもおいしくできましたよ。
パイの層は、よく切れる包丁で断面を切断することがポイントで、急激な温度差により膨らむと読んだ記憶があります。 最初から低い温度で焼き始めると、生地がだれて、膨らむ前にバターが溶けてしまい、きれいな層にはなりません。 つやをだすために塗る卵が切り口の側面につくと、膨らみませんので側面につかないように注意も必要です。 また、これからの季節は、暑くて生地がだれやすいので、クーラーが効いた部屋以外の環境では、そもそもパイ作りには向きません。 オーブンに入れる前、フィリングも入れて成形したあと、冷蔵庫で30分ぐらい休ませてみてはいかがでしょう。私が作るパイのレシピはそのようになってます。 (つや出しを塗るのはオーブンに入れる直前です) それから、きっちり200度以上の高温になったオーブンで焼けば、膨らむはずだと思います。 ただ、15センチぐらいのものを20分、は、時間が少ないような気がします。 膨らむ以外に美味しそうな焦げ目、ちゃんとついてますか？ついていないなら、時間が足りません。 お持ちのオーブンのくせもあると思うので一概に何分がいい、とは言えませんが、200度以上の高温でしっかり膨らんである程度焼き色がついたことを確認してから、180度に下げて中までしっかり火を通すのがよいのではと思います。 計30分ぐらいは必要なのではと思います。
黒くなる理由はなぜなのか考えましょう。 理由は２つあります。 1.　酸化 2.　あたためることにより酵素が活性化し色の変化が促進 1を防ぐためには、ペストが空気に触れている時間を如何に短くするかが重要です。ですので、まずペストを作るときに手際よく作ること。保存の際は、他の方がおっしゃっているように、オイルなどで空気を遮断すること。 2を防ぐためには、ペストを決してあたためないこと。 原因： 1.バジルには、リンゴや茄子などに含まれるポリフェノールが含まれており、このポリフェノールが酵素（ポリフェノールオキシダーゼ）の作用により酸素と結びつき黒くなる。切ったリンゴが黒くなるのと同じことです。 2.あたためることによりこの酵素の働きが増える。ですので、対策としてバジルを潰す前に十分に冷蔵庫で冷やし、作業に時間をかけない。 どうしても黒いのがイヤという場合、この酵素の機能を停止させてしまう方法もありますが、香りが多少落ちる。 酵素は高温（80～95度）で活動が停止することを利用し、バジルの葉を沸騰したお湯に通す。時間的にはほんの数秒。葉の大きさ、成長具合にもよりますが、3～5秒ぐらいでしょうか。この葉を利用してみてください。ソースが長い間、緑色を保ってくれるはずです。 ☆いためちゃダメですよ。ゆであがりのパスタに常温のソースを絡ましてできあがり。使いかけで冷蔵庫などで保存している場合は、常温に戻しておきましょう！ 市販のものは、酸化対策に酸化防止剤や色々な酸が入っています！
お煎餅状に平べったくして乾燥させて油で揚げ、中華丼のあんをかけてはどうでしょう。 中華おこげ、おいしいですよ。
ホットケーキに餡をはさむのは、最近パンケーキといいますね。 こちらのほうが少しふっくらしてますね。 どら焼きは焼く前に餡をはさんで焼きます。 こちらはふくらみが少なくどっしりとしています。
リンクのサイトにいろいろ調味料やら自作してみたレシピがあるんですけど、 味噌や醤油の発酵食品は、とても時間と燃料費がかかるし、少量だと腐敗するので大量消費が大変ですよ。発酵ムロがあるのが前提だから。 まあ一度はなんでも作ってみて仕組みを知って、金だして買ってくる意味を理解するのはいいことだと思います。 かんずりは、柚子胡椒とタバスコの作り方の組み合わせで出来るはず。 このサイトのオイスターソースの作り方は、ホントにゲンナリした。 参考URL：http://www.ajiwai.com/index.htm
もも肉のように最初から煮込むとパサパサになってしまいますので 別の鍋で酒茹でしてゆで汁はカレーに、茹でたささみは一口大に切って 食べる直前にカレーに混ぜるか、トッピングのように食べるときに乗せると 美味しくいただけると思います。 なお、茹でささみや冷製豚しゃぶなど肉を茹でる場合は なるべくゆっくりと冷ますと、しっとりとした茹で肉になります。
肉味噌というと沖縄土産の「豚味噌」のような物をイメージしますが、私はミートソースのような物を作り置きしたりします。 味噌を入れるか・・・トマト缶を入れるかの違いで良ければ・・・・ ＞Q1肉味噌は便利ですか？ 便利ですよ。トースト、パスタはもちろんですが、 ・茹でたじゃが芋に絡めたり、 ・ラー油を足して中華風に野菜と炒め物、 ・ラザニア、ドリア、グラタンも作ります ＞Q2どれぐらい持ちますか？ 汁気が無いように煮込むこと、水は使わずお酒を多めに使うことで冷蔵庫でも1週間は大丈夫です。冷蔵庫に入れても、ひき肉の脂で固まるので使う分を小分けに保存した方が良いです。 冷凍したこともありますが、全然問題なく使えます。 ＞Q3他にも便利な保存食？ 一番、食べ物の傷みやすい時期なんですが、毎年、夏支度・冬の片付けが終わってホッとしたこの時期に良く作るもの。 「自家製ハムもどき」 鶏の胸肉が安いので、塩で寝かせて、のんびり茹でて火を通し、冷蔵庫保存。 参考になりそうなレシピはこちら・・・ http://cookpad.com/recipe/2535988 似たようなレシピは「鶏　胸肉　ハム」で検索 私は最初は切りながら食べますが、その後は薄切り後に、漬け汁に漬けたまま冷蔵庫保存しています。1週間は軽くもちますよ。
大丈夫です。 白くなっているなら、完全にＯＫです。 そうでない時は、薄ピンクだったので。 コリコリはスライス中の１ｃｍ四方位の部分ですよね？ そこは生の状態の時、薄黄色の脂身の部分と、薄い部分＆厚い部分のつなぎ目のあたりです。 今日、食べきれなかった分は、薄くスライスして 醤油・みりん・しょうがなどを混ぜた漬け汁に漬けて空気に触れないようにしていれば、この時期でも冷蔵庫で1週間は持ちますよ。手作りチャーシューのようになって美味しいですよ。
バター醤油＋レモンも美味しいですよ。でも、季節的にはポン酢の方がさっぱりしてますね。 簡単なタルタルソース。 玉ねぎを普通のみじん切りの４分の１くらいまで小さく切って、マヨネーズにたっぷり入れます お好みで、醤油や辛子、わさびなどを入れても美味しいですよ。
美味しいチャーハンではなく、パラパラにする方法に限定して書きます。 昔、バイト先で作ってました。 1、まずご飯を用意しレンジで湯気が出るぐらいまで温めます（炊きたての御飯でもよし）。 2、溶き卵を用意します。 3、フライパンを煙が出るほど強火で温めます。（テフロンフライパンなら必要なし、温めるだけでOK） 4、油を敷いて、溶き卵をフライパンに入れ、すぐにご飯も入れて、フライパンのなかで炒めながら混ぜます。（煽りができなければフライ返しなどを使用します） 5、ご飯を焼きます。 少し混ざってきたら、ご飯をフライパン全体に広げ、フライ返し等でご飯を軽く押さえて（フライパンにご飯を"軽く"押し付ける感じ）、ご飯を焼きます。 6、5秒ほど焼いたら、またかき混ぜ、そしてまた焼きます。（5）（6）を繰り返すことで、30秒～1分ほどでパラパラになります。 ポイントとしては 卵 と 温かいご飯 です。 本来であればチャーハンを作るのには強火で素早くやることも大事なんですが、テフロンフライパンだったり家庭の火力だったりするとそうも行かないので、ゆっくりやってください。ゆっくりやっても（5）（6）を繰り返せば、ちゃんとパラパラにはなります。 以上です。参考になればと思います。
二次発酵の事をホイロを取る、と言います。 ホイロとは二次発酵をさせる為の専用の機器の事です。 しかし家庭でそんな物は用意できないので、手作りします。 使うのは発砲スチロール。 家電などを入れていた物が残っていればそれを使うか、 スーパーなどで余っていたら貰ってきます。 保温性があるので、お湯を入れておけば温度がキープできます。 作り方は四角い箱をガムテープなどでつなぎ合わせて作るだけです。 段ボール箱の中に保温性のある物を貼り付けても良いと思います。 ホイロの温度や湿度は生地により微妙に違います。 ただ温度が高ければ時間を短く、低ければ長く、 といった具合に生地を見て調整します。 ３５℃というのはあくまで目安です。 一部の生地を除けば３０℃でも４０℃でも大丈夫です。 気をつけなければいけないのは乾燥により生地表面が乾燥してしまう事です。 こうなるとカマ伸びする時ひび割れなどの問題が出てくるので、 たまに状態を見て、霧吹きで湿らせると良いと思います。
豚キムチはどうでしょうか☆ 豚肉とキムチをフライパンで炒めて、醤油を少しいれるだけなんで簡単に作れます☆
酢を入れるのは、梅の実の表面に酵母がついていてアルコール発酵がはじまってしまうのを抑える為なので、 酢じゃなくても、酒でもクエン酸でもレシピがあると思います。穀物酢や米酢を使わず、リンゴ酢など果実酢を使うレシピもある。 あと初期発酵を抑えるのに梅の実を凍らせてから仕込むレシピもあると思います。 私は梅シロップの際に酢は入れません。 そのために、梅の実を数日凍らせる、溶けにくい氷砂糖ではなく溶けやすいグラニュー糖（できればもっと溶ける果糖がいい）、発酵を進めないように冷蔵庫で保管、失敗のリスク分散に保存瓶2本に別け、発酵ガス抜きのため毎日口を開ける。1ヶ月を待たず早めの3週間ほどで実を取り出し、酸味が足りない時はクエン酸で味を調整、酵母の殺菌のためシロップを80度ほどに湯煎で1時間ほど加熱殺菌を行い、瓶に小分けして保存しています。 保存瓶の大きさは、入れたもの以上の量にはならないので、５L瓶が適当です。私は２L2本で作りますが。 時期的にもう完熟梅が出回っていて、青梅が手に入りにくいと思うので、完熟梅だと酸味が足りないので、最初から、果実酢なりクエン酸を入れたほうが失敗なく美味しくできると思います。 クエン酸は梅の酸味成分で、薬局で500g1000円ほどで売っていてます。5倍希釈して飲むなら梅と砂糖3キロなら100gくらい入れて漬けてください。紫蘇ジュースにも使えます。
煮込み料理の場合は、煮込む時間を長くするです。 何かに漬込んで柔らかくというのは基本的に焼く場合になります。 肉は短時間加熱か長時間加熱で柔らかくなります。 赤身肉は長時間加熱すると繊維がほぐれて柔らかくはなりますがパサつきます。 ＞肉を使うときは酢を洗うんでしょうか？それともそのまま焼き目をつけるのですか？ 水分はふき取ってから、フライパンで表面を焼く。 圧力鍋があるなら、 焼き目を付けた肉を入れて、コンソメなどのスープをかぶるくらい入れ（この時玉ねぎを入れてもいい、とけて甘差を増すことができます）、落し蓋をして（スープから肉がはみ出ないように必ず行う）、圧がかかってから４０～６０分煮る（ちなみに強火はだめ）。 酢などにつけた場合、繊維がほぐれやすくなっているので、３０分くらいでいったんとめ柔らかさを確認。 柔らかくなったら、ブラウンソースやビーフシチューの素を加える 野菜を加えるなら、圧がかかってから、３０分程度したらいったんとめて圧をおとし野菜を加えて再度圧をかける。 それか別に煮てソースやもとを食えある際にいっしょに合わせる。
＞たこ焼きパーティー 大体どのくらい有ればいいのでしょうか？ また、子供が喜びそうは具がありましたら教えてください。 　　　　↓ 我が家でも時々やりますよ・・・＜関西人だからかも＞ たのしい雰囲気と時間制約が少なくおしゃべりしながら適度に運動（作業やお手伝い）しますので、意外と数量は多く成るようです。 材料が多少余っても、お好み焼きやヤキソバ、麺類にトッピング、お弁当のおかずの具入り玉子焼き他に使えるのでキッチリと計算しなくても、足りなければ飲み物や他のオヤツ等でカバーしたり、粉モンは結構お腹が膨れますので、大体で準備されれば過不足はそれはそれなりに何とかなり楽しいと思います。 ◇一応の目安 大人：２０個×５人 子供（小学生以下と仮定、それ場なら大人と同じ）：１５個×２人　　 ∴130個を焼ける程度の材料（適当に組み合わせるので合計数） ◇具の候補（自分で好きな物を入れて作るのが楽しい） 天かす（天玉とも言う）・紅ショウガ・ゲソ天・焼き肉・竹輪または蒲鉾・ネギ・キャベツ・三つ葉または大葉 ベーコンまたはハム・こんにゃく・たこ・チーズ・コーン・明太子またはタラコ・山芋・えび・餅ｅｔｃ これらを粉に混ぜ込んで置く場合と、具にして後入れするケースがありますが、 好みの門ぢ亜や苦手な材料もあると思うので、素材をタッパや更に入れて並べておき、各個人がオーダーメイドや自分で入れて焼くのも、作品を交換し合ったりも、和気藹々で美味しく楽しいパーティに成ると思います。 tykt 様に於かれましては、皆様からの情報・アイデアを参考にされ、当日のタコ焼きパーティの成功を心より祈念申し上げております。
料理は知恵と手間をかけるほど美味しいと思ってます。 何でも自分で創りたいのは材料から道具まで美味しく創る為に手間とお金をいといません。 パエリアも市販の袋入りの物も、ご飯に混ぜた手炊くだけの物も有りますが、それだけ食べれば美味しいと思いますが、本当に美味しいパエリアを一度食べると、私も食べた事は有りますが、単なる色付きご飯に過ぎずに、パエリアとは言えないと思う感じです。 基本は生米をオリーブオイルで炒めて焦げ目をつけて、サフラン水と白ワインで炊きこむのがパエリアだと思います。 私はダッチオーブンで創りますが、いつも食べた人は美味しいと感動してくれます。 http://ameblo.jp/nsan/entry-11801711357.html サフランもバリ島では大量に買っても１００円程度でした。 白ワインはそれほど良い物は使いませんが、瓶に残ったワインを飲み中ら火加減をするのが楽しくて仕方が有りません。 フライパンでも出来ますが、底が浅いと上手く混ぜる事が出来ませんので普通のサイズなら２人分程度が限度のように思います。
もちろん一味を入れて辛さを増しても構いません。ただ一味だとカレーの辛さと、ちょっと違う辛さになってしまいますが。 私は特に気になりませんが、ただ辛いだけが気になる場合は、ハウス食品から出ている「ホットガラムマサラ」を入れてください。これだとカレー特有のスパイシーな辛さになります。下記のサイトの商品です。 他の方の回答にあるようなガラムマサラだと、カレーの風味がアップするだけで辛さは増しません。必ずホットガラムマサラにしてください。 http://housefoods.jp/products/catalog/cd_84067.h … あともう１つが、エスビー食品の「辛さ自在」と言う商品です。１袋に０．５ｇの辛味スパイスが入っています。これをお好みで適量ふりかけてください。１０本入りで販売されています。下記のサイトでご確認ください。 http://www.smartkitchen.co.jp/goods/4500 これくらいしか方法は無いように思います。
No.3　追記です 逆転の発想で「黒飴 レシピ」で検索すると 黒砂糖の代わりに黒飴を溶かして・・・とか 黒飴をレンジでとかして・・・とか https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E9%BB%92 … カルメ焼きでは詳しく書いてるサイト 成功したときと、失敗したときの違いは、重曹卵を混ぜ終わるタイミングにあるようでした。 ・・って書いてます(カルメ焼きの項です） http://www.ajiwai.com/otoko/make/ame_fr.htm
白菜+水+ツナ缶+和風だしで煮物がおいしいですよ☆冷めてもおいしいです！白菜は軟らかくなるまで煮て下さいね☆ 味噌なら、 大根と茄子の田楽 キャベツ+茄子+ピーマン+豚肉で回鍋肉 とか作れそうですね☆豆板醤を少し入れてピリ辛にしたら夏っぽいです(*^^*)
1.素揚げ 2.スライスして揚げ、にんにくチップにする。（トッピングに最適） 3.餃子 4.焼肉のタレに混ぜる 5.にんにくチャーハン 6.にんにくラーメン 7.にんにくカレー 8.ホイル焼 9.ステーキにおろして乗せる 10・かつおのたたきの薬味に 11.ガーリックライス
上手に美味しく作れる握り方としては、手で握るんじゃないんです。膝を使って結ぶ。ホントよ。 けん玉とかお手玉みたいに両手で物の重心をとる作業は、膝を使わないとぶれて歪むのです。 ホッホッホって大道芸のジャグリングのように、膝でリズミカルに手の中で放り投げながら均等に結ぶ。 膝を使わないで、手だけで握るときれいな形にならず、きれいな形にならないと圧縮部分がムラになって、食感が部分で変化し違和感を感じる。 膝を使い、手の中で放ることで、おにぎりの重心が固定されるので、最低限の圧縮で済み、中はふわふわ、表面はしっかりに握れる。するとどこから食べても同じ食感。おにぎりの美味しさはこの部分しかないので。 あと、おにぎりは握るのではなく、結ぶ。 握ると手の形に潰れちゃう。おにぎりはリボンを結ぶように手のひらで形を整える。寿司シャリはネタと一緒に握るのです。 「膝を使って結ぶ」というイメージをするだけで、身体のバランスの取り方が変わるので、それだけでおにぎりの腕は上達します。 茶碗２つでシェーカーのように振るのも、腕のシェイクが一方向に固定された状態で、茶碗の天地が中心を掴むことで、1方向のピストン運動がロータリーエンジンのような回転挙動に変換され、均等な結び方になり美味しい。膝と同じ理論です。 圧縮という、意外に物理工学的な話なのですが、理系って食に興味が無い人が多いのであまり公にならない。 食品産業機械とか作っている人は、こういうことばかり考えてるから、予想外な動作で人間の動作をコピーし、人間以上の調理技術を生み出したりするので、冷凍食品とかでたまにベストセラーが生まれます。近年だと、冷凍さぬきうどんとかたこ焼きとか。 今気づいた。無重力の宇宙空間だと、おにぎりって美味しく結べないんだｗ。地球上の特産品ですね。
<作ってから食べるまでに3、4時間程度、保冷剤を入れる予定です。 だったらそんなに神経質にならなくても大丈夫ですよ。 炎天下にでも放置しないかぎりね。 さらに食中毒予防に気をつけることをあげておきます。 まず当然ながら肉や魚など生ものには十分に火を通すこと。 お弁当箱を洗って清潔にしておくこと。とくにカドのところに汚れが残りやすいのでしっかり洗って。 パッキンのついたフタの汚れもしっかり落として。 調理したものは素手で触らない。お箸やトング、必要に応じて食品用手袋を使って盛りつけます。 お箸も一品ごとに取り替えて使うか箸先を拭いて使うなどします。 そして十分に冷ましてから入れること。 プチトマトのヘタは雑菌が繁殖しやすいので取ってから入れます。 また塩や酢の殺菌効果を上手に使って調理しましょう。 たとえばキュウリは生のままではなく一塩して浅漬け風にしたりピクルスや酢の物にしたり、という風にです。 彩りのきれいな野菜のおかずとしてはパプリカを使うと良いですね。 赤、黄、緑、オレンジなどあってカラフルです。オリープオイルでさっと炒めるだけでも。 ニンジンの色を生かしたサラダやソテーも良いですね。 緑の野菜にはアスパラ、ブロッコリー、絹さややインゲンなど使いやすいです。 そしてカラフルなおかずの引き立て役が黒いものなのです。 海苔や昆布、ひじきや黒ゴマ、ナス、しいたけ、きくらげ、こんにゃくの炒り煮。 そういう黒っぽい箸やすめをカラフルなおかずのとなりに入れると奥行きのある盛り付けになります。 全体的に味付けはやや濃いめにしましょう。 暑い時期にはその方がおいしいですし痛みにくくもなります。
田舎に居る時は、人参の「葉の部分」は刻んで、油で炒めて、醤油・砂糖・微量の鷹の爪などで味付けして食べていましたが、茎の部分は硬いので食べなかったと思います。 茎の部分、しっかりと茹でて柔らかくすれば、食べられないことは無いと思います(勿論勝手に味付けすれば良い)が、美味しいかどうかは、お好み次第でしょう。 因みに、あの頃は、「サツマイモのツルの葉」も度々食卓に並んでいました。今の若い方は知らないコトでしょうが。
購入時にレシピは付いていなかったのですか？ ノンフライヤーのＨＰにありましたよ。（「スティック焼きカレーパン」ですが） 200℃で10～12分加熱する。 http://www.japan.philips.co.jp/kitchen/nonfryer/ …
これからは暑い日が続きますので、食中毒も視野にいれて毎日洗われた方が良いかと思いますよ。
光の有無 何でもそうだけど、保存の際には直射日光を避け、冷暗所にて保管とあるでしょう？ 光の有無というのは大事な要素
梅の蜂蜜漬けは経験がありませんが、砂糖漬けは行います。 塩漬けにしろ砂糖漬けにしろ梅の実なり容器にはよく消毒が必要です。 私はいつも35度の焼酎で消毒しています。 そして、漬けている途中でカビを見つけたらいち早くカビを取り除き再びその実を消毒します。 こういうことでいつもセーフです。 ご参考になれば幸いです。
牛肉がいいけと鶏肉使う場合は（食べなくてもいいから）骨付き肉を2・3本入れてやるのがいいです。
私はウスター3、ケチャップ4、醤油1、塩コショウ適量、ニンニクチューブ1、味の素適量、砂糖1くらいの割合で作ってます☆ニンニクチューブが混ざりにくかったら熱湯大さじ1くらいで溶かします。ボールに入れて混ぜるだけです！ 揚げ物には結構合いますよ～☆ 甘めが良かったら砂糖を少し多めに入れてます！
冷凍庫から出す、 水に浸けて戻す、 常温近くになったら茹でる。 これでいいんじゃないでしょうか。
口寂しい時は納豆食べてます☆お腹ふくれます☆パキっとタレがかかる納豆はおいしいですよ！納豆は消化も促すし、健康にも良いと思ってます！ 冷や飯に付け合わせですか…私なら安さでもやしの甘辛炒めとか、カロリー低めで濃いめの味付けの物を作りますよ～☆
カレーのジャガイモは冷凍しない方がいいです。解凍して温めてもジャガイモの食感が変わってしまってまずくなります。
賞味期限はおいしく食べれるということを保証する期限ですので過ぎても腐ったりカビが生えたりしていなければ問題ありません。 その日を過ぎれば風味や味が落ちるかもしれないというだけです。 そのため、賞味期限を過ぎたものを販売しても問題ありません。 ちなみに、消費期限はその日までに消費（食べる）しなければいけないという期限で これを過ぎたものは販売することはできません。 食べた場合は自己責任でとなります。 粉末ということは化学調味料タイプのものでしょうか？ それならお好み焼きやたこ焼きの生地に混ぜるとか焼うどんや炒め物なら風味付けに入れる。 うどんのつゆや和食の煮物のだしにも使えます。 いりこそのものを粉末にしたものなら お好み焼きや焼うどん、ソース焼そばのトッピングにしたり お茶のパックに入れて煮物のダシにしたりもできます。
私はフライパンに油をひいてすぐに茄子を炒めてしんなりすれば皿に取っておきます。 そして他の材料を炒めてタレを入れる時に茄子を戻して仕上げてますよ！ そしたら色もキレイに見えます☆ 固めでもおいしいですが、一度軟らかめで作ってみて下さい☆ それもまたおいしいかもしれませんよ！
一般的にステーキ用の肉を浸す事は有り得ない事で邪道です。 どうしても浸したいなら　ステーキを諦め焼き肉にすべきです。 ただ・・臭みを取りたいとの事ですからよっぽど牛肉が嫌いかランクの低い米国産の肉なんでしょう。 米国産でもオージービーフでも一般的な小売店等で販売されている物はランクは低くないです。 各ブロックを真空パックしてからの輸入ですので恐らく単価を下げる目的の部位ごとの塊での輸入なのでしょうか・・・・。 同時に肉の焼き方ですが・・・肉は冷蔵庫から出し常温にしてから焼きます。 冷蔵庫から出したばかりなら中が冷たく焼いた表面との温度差があり美味しくないからです。 部位的にリブロースは、サーロインのおとなり、もっとも厚みのある部分で霜降りが入りやすい部位です。適度な脂肪分を含み、旨味があり、肉質もきめ細やかで肉の風味はトップクラスのはずです。 牛肉が苦手な人は、薄切りにして「焼き肉タレ」に浸けこみ焼くのが良いと思います。 肉の本来の味を味わいたいならリブロースがお勧めですが臭いが気になるなら「カット」して 一口ステーキは如何でしょうか？　肉の　臭いは殆んど消えます。 焼き方は家庭用のガスで　フライパンが薄い物なら・・・・ 強火で片面１分、面を返して１分で「レア」 強火で片面２分、面を返して２分で「ミディアムレア」 強火１分の中火２～３分で「ミディアム」となり　次がミディアムウエルとなります。 フライパンが厚いならじっくり火が入るので全て中火でも構いません（フライパンを熱くしてから） 因みに個人的な焼き方で美味いと思うのは「塩とコショウ」だけです。 ステーキのタレを使うなら「焼き肉」と何ら変わらず肉の味が解らなくなるからです。 更にステーキを焼くのに蓋は使用しません。熱がこもり表面が焼いた状態より蒸した状態になるからです。 ステーキの上に乗っているバターみたいな物がありますが・・ それは、メンテルバターと言ってバターとパセリ、レモン果汁を混ぜたものです。 これも作り方は意外と簡単でバター３０ｇ程度を混ぜてゆるくしてからパセリのみじん切りを入れ レモン果汁をいれますが・・これはお好みで構いません。 広げたラップに混ぜたバターを中央に細長く置きラップで細巻き状にします。 次は、上下の端をつまんでソーセージ状にし　中の空気を抜きます。 その後、冷蔵庫で冷やし固めてから金太郎飴のように切れば出来上がり・・ それも面倒なら容器に入れて使う時にティスプーンですくって肉に載せれば出来上がりです。 パセリは臭い消し・・レモンはさっぱり感を出すのが目的です。 それと焼く時は、塩コショーを振り、両面を焼いたら直ぐに牛ヘッド・・牛の脂をキッチンペーパーで 拭き取り軽くバターを入れ熱してからフライパンの隅に醤油を垂らし焼き醤油でバターソースを作り ステーキの上に掛けます。　これで牛独特の匂いが取れます（肉は入れたままです） 恐らく牛の臭みとは・・・牛脂の事だと思いますのでバターで代用します。 　
パン創りの教室にも通い、自分でパン創りに挑戦しましたが、とても手間と時間がかかり、特に発酵時の温度と時間の調整は専用の電気機器でも無いと大変な事が分かりました。 幾度やっても上手くいかずに悩んでいた時にあるホームページで、ホームペカリーで生地を創り冷凍した物をキャンプ等に持って行き、自然解凍して棒に巻いて焚火で焼く焚火パンでした。 娘たちに誕生日祝いの品にホームペーカーリーを頼むと「そんなお父さんは居ない」と言いがらも買ってくれました。 レシピ通りの材料を入れて生地創りのコースを選びスイッチを押すと４０分程度で生地が出来ますから取り出してジプロックに入れて冷凍庫に入れておきます。 続けて幾つも冷凍しておけば、パンを焼きたい数時間前(温度により差があります)に必要な量を取り出して自然解凍します。 焼く頃に冷たくて膨れていないと少し過熱して、必要なサイズに切り分けて成形して予熱したオープンで焼きます。 http://kakaku.com/item/K0000147724/　は生地創りコースだけでなく発酵の時間も細かく調整できますし、餅つき機や精米機の専門メーカーですから、捏ねる力が一番強くもっちりと美味しく出来ます。 勿論タイマーセットで食パンも創れますから、手間を考えれば買っても損は無いと思います。
こんにちは 昔使っていたオーブンレンジは 丸皿と角皿がついていて 横の部分に溝もついていました 溝ないでしょうか？ それがないとできにくいかもしれないですね 火加減の調節もできないですし
No.1です。　私は経口薬は常用していますが、II型で比較的軽度の糖尿病（HbA1C 7以下）ゆえ、その前提で回答しました。　I型や重度の患者さんではやはりいろいろ制限があるでしょう。　中途半端な回答で申し訳ありませんでした。
http://www.sirogohan.com/ こちらの料理、きちんと作ることができれば 簡単な家庭料理以上のものとなると思います。
電子レンジはないと本格的な料理を毎回するしかなくてとても大変です。 これがあれば、たとえば、結構おいしい冷凍のスパゲティー２７０円だとか、冷凍ライスバーガー１８０円だとか、そのほかコンビニでかえるお弁当はもちろん、あたためるだけでよい各種冷凍食品（スーパーなどにあり）、レトルトのおかゆなど２分程度で調理でき、しかも鍋フライパンなどよごれないので、あとかたづけもなにもなし。いまどき自炊をつづけたければ電子レンジは必須です。一回外食するのにかかる費用など１０００円前後でもつみかさなると馬鹿になりませんし、そうするかわりに冷凍のスパゲティーにしたところで味がおおきくかわるわけではないので、食費をおさえたければ、電子レンジは必須だと思います。 おかゆにしてもあたためるとき、レンジがあれば、深めの容器に移してラップしてあたためるだけでいいので、容器をうつさずたべられて、本当うに楽です。冷凍野菜もおなじです。レンジがあれば、深めの容器にうつしてラップしてあたためるだけですが、なければ、お湯をわかしてーーー７分くらいかかるかもーーーお湯であたためてーーー５分くらいかかるかもーーーそのあと、あついおもいをして、容器をお湯から取り出して、お湯をすてて、とかなり面倒。 長い目でみれば、時間もお金も節約できるので、ぜひほしいですね。ともかく一人暮らしの自炊はてぬきをかんがえないとつづかないです。たとえ料理好きだとしても・・・ 大学生で一人暮らしをはじめたばかりで本当におかねがないというレベルだと少し高価にかんじるかもしれませんが、つかいはじめるとこんな便利なものはないとおもうようになるでしょう。これさえもっていれば、あとは冷凍食品だけでも立派な自炊とかわらないようなものがたべられます。それくらいいまの冷凍食品は種類がおおく、味も工夫されています。 なべやフライパンはたぶん日本橋三越でかうと、５０００円くらいします。ナイフやフォークでさえ、一本１０００円くらいします。そういうものはすべて１００円ショップでまにあわせても費用をうかせて、レンジは買うべき。
普通は、素揚げし後から味付けします。 ただ、じゃがいもはスライスした数分後には 茶色く変色するので、水にさらすかスライスしたら 水分をよく拭きとりすぐに低温で素揚げしないと 色がよくないです。 ポテチ工場でも一括して素揚げした後、いろんな粉で 味を付けて、製品の種類を増やしています。 ただ、一般に売られている男爵イモは、成分特性から 揚げ上がりが部分的に焦げ、茶色っぽくなるので ポテチ専用の品種、例えば「トヨシロ」などが向いていますが あまり流通していません。 最近はコイケヤの方が、油っぽくないし焦げているのが 少ないので好きですね。 http://www.calbee.co.jp/foodcom/nazo/report_09.php フライドポテトは、マックなどのように素揚げタイプと ケンタッキーやモス、回転寿司チェーンのように 粉をまぶしてから揚げるタイプがあるのでポテトフライとして やや厚めにスライスし、レンジである程度加熱したり 低温でじっくり揚げるなら、粉まぶしてからでもいいです。 粉まぶすため、他の方が仰るように油が汚れやすい やや焦げ易いという欠点（レンジ加熱で避けられるが）があります。 ヘルシーなら他の方が紹介している電子レンジのみ。 簡単、ヘルシー、後片付けも楽で失敗も少ないのは ノンフライでしょうか。 http://cookpad.com/recipe/280615 油分が無いと物足らないなら油を少量スプレーするといいです。 ノンフライ＝油で揚げていないが、かっぱえびせん、カール同様 焼き上がり後食用油をスプレーする（カリっとさせる）のと 同じ手法です。 http://entabe.jp/news/article/2499 http://slism.jp/communication/non-fry-low-calori …
レタスは葉がすこし固くて使いにくいところがあります。 葉が柔らかいものは、お弁当の惣菜を個々を遮蔽するという点では物足りませんが、使いやすさでは申し分ありません。 あとはまとめて食べてしまいます。「サニーレタス」「サラダ菜」は使いやすいです。 http://vegetable.alic.go.jp/panfu/letuce/letuce. …
砂糖漬けの場合は発酵が進んでいい匂いが続きますね。
こんにちは。 前にも同じようなご質問がありました。 その時の私の回答を、添付します。 昔の本質的な違いは、詰めものの違いでした。 ウインナー（ソーセージ）は羊の腸に詰めたもの フランクフルトソーセージは豚の腸に詰めたもの ボロニアソーセージは牛の腸に詰めたもの と言うものでした。 所が、近年それが変わってきました。 ソーセージのために羊（豚・牛）をそんなに殺していいのか？ ソーセージが世界的に広がり、大量に消費されるようになると、腸詰にする腸が足りなくなってきた。 そこで、考えられたのが、石油化学製品で食べられる腸の代わりをするよう詰め袋（ケーシング）が開発され、保存面や衛生面、コスト面でもこちらが有利になり、日本など大部分こちらになってしまいました。 今ではわが国では、日本農林規格（JAS）で太さによって分類される様になりました。 太さが直径20mm未満の人工ケーシングに詰めたものをウインナー 20mm以上36mm未満の人工ケーシングに詰めたものをフランクフルト 36mm以上の人工ケーシングにつめたものをボロニアソーセージ 昔は本質的な違いが、羊・ブタ・牛の腸の違いで味があったのがプラスチック製になって単なる太さ（サイズ）の違いになってしまいました。 現在の【日本での決まり】は、下記の様になっております。 ウインナーソーセージもフランクフルトソーセージもボロニアソーセージも、原料や製造方法は同じです。 違うのは、ケーシングの種類と径の太さです。 ウインナーソーセージは、羊腸または製品の径の太さが20mm未満の人工ケーシングに詰めて加工したもの。（本物の羊腸であれば、20mm以上でもウインナーソーセージという） フランクフルトソーセージは、豚腸または製品の径の太さが20mm以上36mm未満の人工ケーシングに詰めて加工したもの。（本物の豚腸であれば、20mm以下でも36mm以上でもフランクフルトソーセージ） ボロニアソーセージは、牛腸または製品の径の太さが36mm以上の人工ケーシングに詰めて加工したもの。（本物の牛腸であれば、36mm未満でもボロニアソーセージ） と、成ってます。
今のままの食生活に何かプラスしたらいい思います。 キャベツ、玉ねぎ、キノコ類、人参等を買い、焼うどんやパスタを作る際、いつもより野菜を多めに入れてはどうでしょうか？またそれらの野菜があまったらコンソメの素で野菜スープをつくるとか。キャベツを千切りにし、皿に敷き、玉ねぎと炒めた肉を上にのせたり。 お惣菜を買う際は魚系の物を買う、レタスも買って刺身サラダ、ついでに豆腐も買い冷や奴を足してみる。季節的に暑いですが、残りの野菜、肉、豆腐で一人鍋やしゃぶしゃぶを作ってもいいと思います。今よりもっと自炊するならばコツは使い回しがきく材料を買う事、また外食の際は少しの心がけだけで大分変わってくると思います。 海外のホテルの厨房で働いています。日本には新鮮で美味しい食材が沢山あると思いますので、それらを楽しんでくださいね
焼き方で小麦粉使わなくてもフワフワになりますよ☆ (1)卵を割って味付け(私は塩+味の素+白だし)して混ぜる。この時、白身は箸で切るように混ぜて下さい。 (2)フライパンに多めの油をひいて、中火であたためる。 (3)フライパンがあたたまったらそのままの火力で、卵をフライパンに流し入れ、箸で端からクルクルと混ぜる。端から焼けてくるので、真ん中によせる感じで。 (4)1分くらい焼いたら裏返して火を止めて出来上がり☆ とにかく早さが肝心です！焼きすぎるとフワフワ感がなくなります(T_T) 食べ物屋でバイトしてた時に作ってたんで、ぜひ作ってみて下さいね(o≧▽゜)o
自分でレシピをかんがえず、料理本などでレシピみながらつくることです。 酢豚にパイナップルいれるほうほうははやっていたかどうかべつとして５０年前にはもうありました。
実は冷蔵庫の中だと生より茹でたほうが腐りやすいです。 大学の実験で食材の腐りやすさを調べたことがありますが、生のお刺身よりも加熱したお肉や魚の方が何倍も速く腐敗細菌が増えるのです。 その理由は2つあって、加熱すると魚やお肉のタンパク質は消化に良くなるので、細菌も食べやすくなるのです。 また、生のころはお肉や魚の身には細菌をやっつける抗菌物質というものを含んでいて細菌が増えるのを防いでいるのですが火を通すとその物質が壊れてなくなってしまうのです。 なので細菌は一気に増えて腐ってしまうのです。 ですので切った後は生でも茹でてもいいですが、冷蔵庫ではなく冷凍庫に入れることをお勧めします。 冷凍していれば生だろうと茹でていようとけして腐ることはありません。 茹でて冷蔵庫に入れているとやはり腐ります。 薄く切っておけば冷凍庫から出しても数分で解けるので手間もかかりません。 温めたいのであれば電子レンジなりお湯にくぐらせるなりすればすぐ温まります。
ベシャメルソースが作れるならエビクリームパスタ、かにクリームパスタ、キノコクリームパスタなど、 その辺のクリームパスタはできるでしょ
何味ですか（笑 私はとんこつ味にキムチがおすすめです。 嫌韓のネタではなく味としてなので念のため。
おお、私と同じようの白ワイン派がいらっしゃったので、参加させてください。 私も、ちかごろは、ほとんど、日本酒ではなく、白ワインでオールokな気がしてます。 それも、パック入りでお安いワイン、だから、すっぱいですが。 もし、あなたのレシピを私が作るなら、やはり、とりモモは、焦げ目がつくぐらいに焼きます。 好みかもしれないけど、焦げ目あるほうが、こげ風味がかならずあるはずですから、私的には好きかなって。 それと、ワインで蒸し煮するわけではなく、味がしみるわけでもないなら、ローストだけ。 そして、ソースだけを作るか。 一応、こげ風味を移したワインの飛ばし残りを少し’作って’だけ。 つまりは、お肉をあまりフライパンに残したままではやらないと言うことでしょうか？ いずれにしても、ソース味がしみる・・・わけではなく、それをからめて、食べるわけだから。 しっかりー焦げ目を作ってワインを振りかけて、とばす、ローストしたものを、あらかじめ、切って、さらに載せ、 これに、ロースト残りの汁に十分量のワインを入れてと、ソースを後作りします。 昔、母が、ハンバークを焼くと、残った脂・汁にケチャップと、ウスターソースと、赤ワインを適宜入れて、 味見して、焼いた分量に相当する’ソース’を仕上げているので、それ以降、 絡めて食べるための’ソース’は後作りです。 焦げに、特によく、ソースは絡むようにも思いますよ。
メニュー、レシピを教えてくれ、ということでしたので、下の方に例を挙げます。 私は料理が得意ですから、作ろうと思ったら何でも作りますよ。自分でパイ生地からアップルパイを作ったこともありますし、豚の角煮（鹿児島風）とかも何時間もかけて丁寧に作ります。しかし、残念ながらできあいのものは、「自分で作るより安い」こともあります。特に冷凍食品はすごいですね。 なぜか。「おいしさと安全性を犠牲にしている」からですよ、私の見立てによると。 例えば、エビフライが自分で作るのと冷食とでだいぶ変わります。冷食のエビフライには、エビ１匹に見せかけてエビ１匹ではない、というものが多数あるそうです。原材料名では「えび」とだけ書けばよくて、 　　　１匹のえび 　　　こま切れのえびのくずの寄せ集め という区別は書かなくて良いですからね。寄せ集めは言い過ぎですけど、 　　　１ｃｍ角くらいのエビのこま切れを型に入れて、シッポだけそれっぽく付け足す ということをした方が、 　　　みんな同じ大きさ　になって工場生産向き ですからね。 　　　もともと９ｃｍのエビのむき身も、 　　　もともと３ｃｍのエビのむき身も、 　　　いったん１ｃｍ角くらいのこま切れにしてしまうと、 　　　７ｃｍのエビに統一できる というマジックが使えますから。 そこに、大豆たんぱく質　が入っている場合は、悪質だと私は思っています。今、スーパーで売られている揚げ物類で、大豆たんぱく質　を使っていない惣菜は少数だと思います。 　　　原材料名は加水した水を書かなくて良い　のですよ。つまり、大豆たんぱく質　の粉を、 　　　重量で２０％くらい肉や魚に入れていて、水を加えると、体積では５倍くらいに 　　　（ダイエット食品のオオバコ粉のように） 　　　ぶくぶくぶく　とふくれる わけです。 　　　はっきり言って、肉や魚の水増し剤　ですよ。 　　　たんぱく質（プロテイン）には接着効果もあるので、結着剤として書かれているソーセージなども あります。 なぜ急にこんな話をし始めたかと言うと、「安い物を買う」「スーパーで他人の作った惣菜を買う」「シェフのいないレストラン（セントラルキッチン方式）で外食をする」　という行為は皆、 　　　本物の食材ではなく、化学的に作られた食品工業製品　を食べる、 ということを意味するからです。私は 　　　「自分のため」だから、安い・怪しいものにも手を出すけど、 　　　子供がいたら貧しくても手は出さない ですね。 　　　子供のためにエビフライのことを調べていないのは親として恥 と感じます。 　　　変な物は食べさせたくない。 　　　もちろん、エビの寄せ集めでなく、エビ１匹にちゃんと衣を着けて揚げているフライを食べさせて 　　　あげることが本当の食育 です。 　　　ナゲット　とか好きな子供がいる でしょう？　某外食チェーンで有名な食べ物になりましたよね。 　　　ナゲット　を唐揚げの仲間と思っている無知な親　がいますけど、 　　　ナゲット　こそ　寄せ集め再利用加工食品　の代表格 だと思いますね。ナゲット　の定義もいろいろあるでしょうけど、基本的にこの数十年来日本で売られているナゲットは、 　　　鶏肉を、どこの肉とかあまり気にせず（場合によっては内臓も）筋ばった部分も皮もぐっちゃぐちゃ 　　　のミンチ・５ミリ角のサイコロに一度して、場合によってはそこに　大豆たんぱく質　を入れて 　　　量を水増し（文字通り！）し、型に入れて、４センチｘ５センチのような同じ大きさのピースにする ということです。でも私の素朴な疑問ですけど、 　　　普通に唐揚げ・ザンギと同じように、肉を包丁でブツ切りにしないのはなぜなんでしょう？ 　　　それは、ブツ切りにして肉だとわかるような大きさで調理したら、肉のまずさがわかってしまう 　　　ような安い肉を使っているから だと推測していますよ（例えば、卵を産まなくなったヒネ鶏など）。卵販売大手にヒネの行先を問い合わせたことがありますけど、 　　　専門の処理業者に引き取ってもらいます（もちろん産廃になる可能性あり）。その先はわかりません。 という返事でした。某チェーンのチキンナゲットを食べて、 　　　トリの味がする　と思います？ 　　　私は、ナゲットはナゲットで、トリ肉とはまたちょっと違った食感、味がします。 　　　ああいう、使える肉は全て寄せ集めて金に買える　という発想は、いかにも合理主義アメリカの 　　　悪いところ（ミートホープ事件と紙一重） と私は感じます。 　　　ナゲットは気持ち悪いから、安物好きの私でも食べません。 　　　ソーセージ・ハムやつみれでも、ナゲットと同じ発想の食品はたくさんある　と思いますよ。 　　　私は、「何から作られているか」のわからないものは、基本的に口にしません。 　　　シェフのいるレストラン（やラーメン店）に行く、というのも、料理人を信用できるかどうかを重視 しているからです。 似た話ですけど、香料は私は相当注意しています。今の食品原材料名表示って、重量順なので、「怪しいもの」の順位を上に書く必要はないんです。でも 　　　香料は、ほんの０.１％入れただけでも味をごまかすことが可能になり得る と推測できますよね。ケーキを作ったことある人は○○エッセンスのことよくご存知のはずです。 　　　肉エキス（ビーフエキスなど） 　　　魚エキス も同じことです。 　　　捨てる前の肉から、採れる物は採っとこう（抽出） ということでしょう。 　　　捨てる食べ物も、決して無駄にはしない という裏面も言えますよ。 だから、子供が 　　　清涼飲料水をジュースと呼ぶ　のは実に嘆かわしいですね。 　　　果汁１００％の本物のジュースですら、濃縮還元でないものを見つけることは難しい です。私は愛媛県のジュースメーカーに 　　　みかんの産地なんだからみかんストレートを県を挙げて売り込めば良いのに、 　　　１００％ジュースになぜ香料を入れるのですか と聞いたところ 　　　年間を通して安定供給するためには、果汁を濃縮して冷凍保存することなどが必要です。 　　　解凍して水を加えて戻す（還元する）と、元々のみかんの風味は失われ、 　　　とても飲めたものではなくなる。 　　　だから香料に頼らざるを得ないし、これはみかんに限らず飲料メーカーは皆さんきっと苦慮している という回答でした。じゃあ私が　みかん１００％　を飲みたい、濃縮還元なら水分を除いて加えて元に戻した、と思っていたのは何！？　とショックでした。ストレートジュースが高い（４倍くらい）のはもちろん知っていましたけど、香料に頼るか頼らないかで、ここまで違うのですよ。 だからですね・・・安い物を買う生活をする時には、「削って良いところと削ってはいけないところ」を私ははっきり持っています。中国製ばかり買って、どんな保存料が入っているかわからない、というのがいかにリスクを高めるか、おわかりですね（冷凍ギョーザ事件もそう）。 クリ、タケノコ、メンマ、その他ほとんど中国製しか出回っていない食材が残念ながらたくさんあります。泣く泣く、食べない、という選択肢も私は選んでいます。 うなぎ　もそうです。１万円以下に抑えることと、マラカイトグリーンなどを使うのが平気な国の食品を買うことは、隣り合わせです。賢く慎重な選択をしなければなりません。 メニューの話から逸れてすみませんが、６８円のパンを買う時なども、相手が信用できるかどうかを重視していますよ。まず～い安パンを売っている所もありますね。膨脹剤を入れ過ぎなんでしょう。２週間腐らないパンも恐ろしい。メーカーにとってはその方が「もうかる」んでしょうけど。 １５円の生うどんを使ったレシピをいくつか。 ２玉１００円とか、３玉１００円のスーパーもよくありますよね。あれと全く同じタイプの麺、同じ味です。大量仕入れなどで価格破壊が起こることもあり得るのでしょう。（計算上　約６玉１００円） 調味料の話をしましたけど、ソースも１升ボトルです。オイスターソースをよく使いますけど、５００ｇ以上の大ビンを買います。２００ｇのビンを２.５本買うよりも、３割くらい安く済むんですよ。「あまり使わない」人は、真似する必要ないですよ。 調味料で、みりんをよく使いますね。みりん風調味料でなく本みりんを使うようにしていますが、これは節約技とは関係なく味へのこだわりです。みりん使う時は砂糖は使いません。 で、これらを使って焼きうどんを何種類か作ります。飽きることないですよ。甘い辛い酸っぱい、いろいろ変えれば良いのですから。「どこの国風にしようか」とアレンジを考えることもあります。 乾麺からうどんにシフトした一番の理由は、安さだけでなく光熱費です。私は、 　　　ほとんどゆでない状態でも大丈夫 です。ガス代は基本的に安いですけど、馬鹿にはできない。パスタも６ミリと４ミリなら、４ミリを選びます。ゆで時間が　１１分と４分、みたいに違うから。 あと、栄養足りなくなってきた、と感じる時も正直時々ありますけど、そういう時は一人鍋して３食ぐらい温め直しで連投します。鍋はかなりおなか溜まる料理の代表だと思いますよ。肉は高いですけど、安売り処分品の魚介類とか、探せば決して出費は大きくないですし、マロニーで水増しする方法もあります。水と出汁を足して、何回か同じ鍋を使い続けます。カレーの感覚です。 おフがここでも大活躍ですね。 あと、冬場はみかん（１箱１０００円）ばっかり食べて空腹をしのぐ、というのもしましたよ（笑） 私の方法はいずれもテレビ的ではありません。
辛さだけが欲しければ一味、風味も欲しければ 七味が向いていますが、個人の主観で好みでいいと思います。 牛丼屋だと七味、うどん、そば屋は一味が多いです。 出汁にこだわれば、余計な香りが多い七味より一味？ 肉料理なら脂っこさを和らげるみかん（柑橘系）の皮である 陳皮が入っているほうが向いているかも。 面白いのは、七味の配合はメーカーはもとより地方でも 違いがあり、松屋とすき家ではすき家の七味のほうが辛いですね。 実演販売や店によっては、好みの配合も可能なところがあります。 https://www.yawataya.co.jp/brand/1304epice.pdf
キャセロールとは、元々はフランス語の「鍋」ですが 日本ではオーブンに使う容器、食器という意味が 一般的に普及していたと思います。 最近では、フランスなどから有名なホーロー鍋＝キャセロールが 入ってきて愛好家も増えているので名前からくるイメージが 逆転して、無水鍋をイメージする人もいるかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … http://www.vermicular.jp/ 15年前でガラス製なので、一般に言うグラタン皿に近く プロは昔からキャセロールって言うのが普通でした。 オーブンでガンガン焼きましょう。レシピも 料理っぽい画像からいろいろ見れますよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 …
今日たまたま、お昼に塩麹で漬けて冷凍していた豚肉を焼いて食べました。 安いけど、一度も冷凍されたことのないチルドの豚肉をコストコで買ってきて、塩麹をまぶして、すぐに冷凍したものです。 冷凍前に塩麹をまぶしてすぐに冷凍したものでも、十分くらい味もついていたし、しっとり柔らかくなっていましたよ。 解凍方法も、流水で急速に解凍したので、１ヶ月のあいだ、ほとんど凍っていた状態だったと思いますけど、きちんと漬かっていました。 塩麹をまぶしていないだけで同じように冷凍した豚肉とは、柔らかさや味が明らかに違うので、やっぱり冷凍されている間にも、少しずつ漬かっているんじゃないでしょうかねぇ。 ちなみに、冷凍してから１ヶ月くらい経過したものを食べました。 結構味が濃かったですよ。よく漬かっていました。
こんにちは。 蕎麦好きで、各地の手打ち蕎麦専門店の食べ歩きを趣味のように楽しんでる者です。 当然、蕎麦専門店では盛り蕎麦を食べた後には必ず蕎麦湯を出して頂けますが、蕎麦湯は「蕎麦を茹でた湯」で、冷たい盛り蕎麦を食べて冷えたお腹を温めるという目的で出すと蕎麦店の店主からは聞いてます。 また、蕎麦を茹でた蕎麦湯に若干の蕎麦粉を溶いて「とろみ」のある白濁した蕎麦湯を出す店もあります。 このような蕎麦湯を盛り蕎麦を浸した汁の入った蕎麦猪口に好みの濃さ(味)になるように蕎麦湯を足して頂く(飲む)のが美味しいので、蕎麦湯だけで頂いても美味しくないと思います。
麹の臭いではなく室蓋（麹の容器）特有の臭いです。昔ながらの衛生面より伝統を重んじる醸造所に多い現象です。健康を害することは無いですが嫌気臭といって嗜好的な部分で嫌われる臭いです。なんとも思わない人もいます。一度感じると何しても遠くで感じてしまいます。 圧倒的と形容するほどの臭いだと殆ど洗わない室蓋の可能性もあるかも。 気になるようでしたら別の麹に変えたほうが良いです。 本来の麹の香りは栗を薄めた感じの甘い香りです。失敗というか最初からカビ臭い麹です。
私は焼き始めにふたをして中火で8分程、裏返して中火で8分程してから、ふたをあけて中火で両面焼き色をつけてます。 ふたしたらあんま触りすぎず、ゆっくり焼き色をつけたらOKです☆ ふたしたら早く中まで火が通りますので、参考までに…(゜∇^d)!!
私は肉+野菜+汁物、魚+野菜+汁物、と組んでます。 野菜は茹でて和え物とか(白だしはかけるだけでおひたしとかすぐできるからおすすめです)、サラダとか味噌汁に入れたりとかしてます☆卵焼きにほうれん草入れてみるとかならボリュームもでますよ！ とりあえずメインを決めて、和食なら和食の副菜を考えたら楽にメニューが決まりますよ☆ 例えば和食なら・さばの塩焼き ・小松菜のごま和え ・小芋の煮物 ・豚汁 中華なら・酢豚 ・きゅうりと蒸し鶏の和え物 ・ぎょうざ ・わかめ卵スープ 洋食なら・オムライス ・シーザーサラダ ・コーンスープ みたいな感じです☆ ボリュームとバランスを考えたら楽しくメニューができますよ！
まず、あると良いと思う調味料はあと、みりん・料理酒・和風だし(白だしが楽に味付けれます)・コンソメ・中華だし・ごま油かと思います☆ それがあれば何味だって作れちゃいます☆ 一番簡単に作れて家庭の味って感じなんはハンバーグかと思います☆ ハンバーグは混ぜて焼くだけですが、家庭によって味が違うような気がします！ 私は隠し味に粉チーズをたっぷりいれて作ってますよ☆ 人手間加えるだけで、我が家の味になるんでまずは色々作ってみて下さいね(〃^ー^〃)
温度が低いのでは？
ジャージャー麺なら揚げぎょうざとか春巻き、冷やしうどんなら炊き込みご飯とか煮物が良いかと思います☆ 育ち盛りの子どもたちは麺だけならもの足らんと思いますので…(゜∇^d)!!
デザート系ならゼラチンなどを加えてゼリー状にしてしまえば、色々なものと組み合わせ可能になります。 料理系に成れば、パイナップルの果汁に肉を柔らかくする成分が含めれているので、肉系の料理には重宝しますよ。 肉を漬け込む漬けダレに加えたり、スペアリブなどの肉の煮込み料理に加えたりすると良いですね。 もちろんステーキや焼き肉をする前に、パインジュースに肉を漬けても良いです。 大量にパイナップルジュースが有るのであれば、氷皿などで凍らせてブロック状になったパインジュースをバラバラにして、ジップロックなどに入れて保存して、料理に必要なブロックの数だけ取り出して使用するようにすれば、パインジュースが痛みませんよ。
そうそう、今ヨーロッパならクスクスはどうですか？冷たいクスクスサラダ。 簡単だし、午前中に作ったら冷蔵庫に入れておけばOK。 熱湯で戻したクスクスにトマト、バジリコ、赤い玉葱のみじん切り、きゅうり、茹でたインゲン等の野菜とオリーブオイルと塩で味付け。 ベジタリアンの方にも問題なし。 日本らしい食べ物はちらし寿司位でも良いのでは？ （若い方ですよね？だったら、私料理が苦手なの～でOKOK。） こういったホームパーティーって気持ちですよ。皆でわいわい楽しむのが一番！
麻婆大根 コロコロに切った大根が豆腐代わりです。 下湯でしてから、麻婆豆腐の要領で作ります。 保育園の給食にもありますから、安くて簡単で食べやすくて美味しいですよ。
(1)火力は強く、フライパンに多めの油をいれて熱します。 (2)ニンニクを細かく切って炒めます。(焦げないように気を付けて) (3)ニンニクがきつね色になったら卵とご飯を入れて炒めます。 (4)パラパラになってきたら中華あじの素か、鶏ガラスープの素を大さじ1くらい(一人前なら)いれて炒めます。 (5)全体に炒まったら、醤油(色づけ程度なので大さじ1くらい？)とネギを入れて、焦げないように炒めたら完成です☆ 結構おいしいです(o≧▽゜)o
こんにちは。 すごく単純ですが、網焼きが好きです。 新レンコンは水分が多く、歯触りも抜群なので、香ばしく焼いて、塩か、醤油と七味を振って食べるのが大好きです。
＞おかずはレトルトを持っていきます。 なんでおかずが「レトルト」やのに、ご飯は「レトルト」と違うんでっか？ ご飯「黄色く」なるか「すっぱく」なると思いまっせ！ おかず・ご飯　共に「レトルト」がええんとちゃうん？？？ で、食べさすんは「託児所の職員」でっしゃろ。 黄色かったり、すっぱかったらあんさん「恥ずかしい」と思うんでっけど・・・
臭みとりなんでご自由に。 ネギだけでもいいし　 調味料・添加物は入っていない状態での商品もあります
＞カレー粉がないので、カレー粉の代わりに　カレーパウダーを使ってカレーを作れるでしょうか？ カレー粉＝カレールーの事かな？ カレーパウダーは基本のカレー粉だけど、ルウに入ってる成分からすれば不足です。 まあ作れなくはないですけどね。。。 ・カレー粉で作る昔ながらのごろごろカレー http://www.sbfoods.co.jp/recipe/detail.php?rcd=0 … ・カレー粉で作る野菜のキーマカレー http://www.sbfoods.co.jp/recipe/detail.php?rcd=0 … ・スープカレー http://www.sbfoods.co.jp/recipe/detail.php?rcd=0 …
ウチもパンです。 でもバゲットではなく、もう少しもっちりした感じのパン。クルミパンとかコーンパンとか米粉パンとか、バゲットよりもキメがが細かく水分量のあるような感じ。 シチューがより絡みやすくていい感じです。 翌日、残りのシチューを白ご飯にかけてピザ用チーズかけて焼く、なんちゃってドリアも美味しいです。
世界一受けたい授業より2014年5月24日放送分において冷めてもおいしい玉子焼きがありました。 参考になるかもしれません。 http://www.ntv.co.jp/sekaju/onair/140524/01.html 暖めるなら袋に入れて湯煎にかけるのが一番かもしれません。
餃子は実は主食でごはん扱いです。シュウマイも同じ。 なので炭水化物×炭水化物には変わりません。 つけるなら野菜炒めでしょうね。 でも食べ物で文句はダメ。自分で作らないなら、二人でラーメンのみで終了がよろしいです。 ごはんは作った人が偉いので、怒るようなら怒り返しましょう。食べ物で注文だす男性を許してはダメ。西日本に多い傾向なのでしょう。 ちなみに、うちの場合もラーメンのみです。 でもそのあとに食後のおやつを沢山食べます(笑) 太ります(笑)
＞ホイル焼きは、やっぱりアルミホイルで包んだほうがうまくいきますか？ 蓋が無いと蒸気が逃げて蒸されないので、火が通りにくいし、多分焦げ付くと思います。 アルミのパウンド型を使うなら、アルミホイルで蓋をすれば良いですよ。 ＞あとアルミホイルで包む場合、朝、家でアルミホイルにきのこ等とバターを置いて包むところまで下準備して現地に持っていっても大丈夫ですか？ 全然大丈夫ですよ。 でも、クーラーBOXには入れて行った方が良いです。 ＞オリーブオイルは薄くぬったほうがいいですか？ 基本的には塗らなくても大丈夫。 家ではバターも入れますが、具材にタップリと回しかけてアルミホイルを閉じています。 ご心配ならアルミホイルの内側にクッキングシートを敷いておくと良いですよ。
私の作るものは・・ 小松菜をざく切りにしてサッと茹でる。 フライパンで薄アゲの細切りと一緒にざっと炒める。 めんつゆを好みの味に薄め（少し濃い目が良い）砂糖を適当に入れ少し甘めに。 片栗粉を溶いてめんつゆにあわせ、炒めながら小松菜に掛けとろみが出たら火を止める。短時間でさっと。 甘目が少し多いほうがいいとは思いますが好みで加減してください。 かまぼこやちくわの細切りも入れて餡を多くしてご飯に掛けどんぶりにすると美味しいよ。
トンカツ・焼き肉とかがっつり系がいいと思いますよ(*´ω｀*)
穀物類と油物は少なくした方が良いでしょう。就寝前ですから、余り 腹持ちが悪すぎる物だけは食べない方が良いでしょう。 他の方が言われている豆腐は優れています。これだけでは栄養が 足りませんから、出来れば生野菜を一緒に食べると良いでしょう。 僕なら生野菜サラダと豆腐があれば十分です。 今からの時期だと冷やしソーメンやうどんが美味しいのですが、就寝 前ですから麺類は取り過ぎない方が良いでしょう。 後は油物です。肉は食べた方が良いのですが、コッテリした物だけは 避けた方が良いでしょう。冷しゃぶだと油分を落とすので、今からの 時期だと最高だと考えます。 とにかく生野菜だけは十分に食べて下さい。夏バテをしたくなければ 生野菜を食べる事です。
No.3さんの回答にある通り、酸っぱいパンに入ったスープだと思いますよ。 フィッシャーマンズワーフあたりのカフェやレストランでは、丸いパンを繰り抜いてクラムチャウダーを入れた料理がよくあります。 観光客に人気の「BOUDIN（ボウデェイン）」というお店がとても有名です。 クラムチャウダー以外にも日替わりで色々なスープを選べたりしますし、お店によってクラムチャウダーの味が結構違います。
燻煙して作るボイルドハムだと、 材料５００ｇの物で、 ７０～７５℃のお湯で１時間３０分位ボイルです。 ８０℃以上にならない様に注意です。 温度管理も無いのだと異常です。
理科の実験　について 理科の実験では　突沸を起こす薬剤などが有ります 突沸　というのは　突然沸騰する現象です 突沸は、試験管などの、小さな容器を温める時によく起こりますが ビーカーでも起こる事があります 突沸を起こすと、溶液が容器の外に零れてしまい 危険で有ると同時に、温める薬剤の量も減ってしまいます だから 突沸を起こさない為に、かき混ぜながら温める癖をつける という意味が有るように思います 質問の回答として 水面の空気に触れている部分で、空気が熱を奪ってしまうので、 かき混ぜながら混ぜるより、何もしない方が早く沸騰します
一般的に、麺は一度加熱しないと、ボソボソしてまずいですよ。 デンプンが多い食品は、冷やしたり時間を置いたりすると、デンプンがベータ化してしまうので食感が悪くなります。 スーパーのお寿司も冷蔵庫で保管すると、ネタよりもシャリの方がベータ化でボソボソしてダメになってしまいますね…。 加熱用のうどんは、一度デンプンを過熱してアルファ化する必要があります。 ベータ化しにくい特殊な加工をしてる流水麺とは違う、加熱用なら加熱した方が食感が良いです。
数年前になりますが、私は「ぜいたく庵」というところの「こんにゃく減米」という商品を、玄米に2割ほど混ぜて炊いたものを食べていた時期があります。 半年くらい食べていましたが、水っぽさはほとんど感じなかったように記憶しています。 それと、そのときに寝かせ玄米と同じ（と言われているらしい？）玄米酵素ごはんにして試したこともあります。 こんにゃく米と混ぜて作っても大丈夫かなァ？と思いながらも、えーい何でも挑戦だーっ！・・って感じで試したことを今でも覚えていますが（笑）、普通に美味しく出来ましたね。 こんにゃく米を混ぜる配分量にもよるでしょうけど、べつにNGではないと思いますよ。 ただ、私の場合はこんにゃく米を入れるのが面倒になったので、結局あまり長くは続きませんでした（苦笑） 玄米酵素ごはんの炊き方は「玄米酵素ごはんの炊き方」で調べればすぐに検索できると思います。 私も久しぶりに調べてみたところ、「玄米酵素ごはん大辞典」という情報サイトに詳しく載ってました。 玄米酵素ごはん大辞典＝ http://xn--38jucsf2390azljx3a826g.biz/ ・・・以上、参考になりましたら幸いです。
世界一受けたい授業で昨日やってましたね。 生の状態で液体の下味を付けて冷凍しておくといいようです。 http://www.ntv.co.jp/sekaju/onair/140531/03.html
コンフィとかどうよ
焼いた白ネギ。 ５センチくらいに切った白ネギを、魚と一緒に焼いて、添えます。
すりおろしたリンゴ
牛丼 とんかつ ナポリタン エビフライ 豚の生姜焼き
ガスコンロのグリルがベストです。 それでも見ながらやらないと部分的に 焦げてきます。 フライパンよりかはマシですね。 焼く前に魚の身についた味噌を きっちり拭き取ってますか？ 場合により水洗いしてもいいんです。
サイゼでバイトしていた人から回答あれば 詳細は分かるでしょうが、サイゼは1995年に 通常の扉があるタイプのガスオーブンから コンベア式オーブンになって、すべてのオーブン 料理が2分半～3分で焼き上がるようになっています。 この方式は、現在の主流になりつつあり、ガストや リンガーハットなども導入済みで、外食に限らず ほぼすべての食品業界もやっています。 http://www.saizeriya.co.jp/recruit/past/history. … グッズや回避法もありますが、生卵が爆発するのは レンジで加熱する場合です。 オーブンなら生、半熟卵に限らず最初から乗せて数分 焼いても爆発しませんよ。ただし、半熟を最初から 乗せて焼くと完成品が半熟にならないので、焼き上がってから 乗せるのがベストです。
http://www.mavie.co.jp/catalog/product_info.php? … 例えばこういうものですが、アルコール度数は20度もあります。 十分にお酒ですから、飲んで運転したら飲酒運転となります。 リキュールとなります。
素揚げなら、それほど油を吸わないし 大量に食べなければ太ることはないでしょう。 揚げ物、天ぷらが高カロリーになる主な原因は 衣（パン粉や小麦粉）が油を多く吸うからです。 こんなレシピ、方法はどうでしょうか。 一口大に切った後、塩を振ることで油の吸収が 少なくなり、多めの油で「揚げ焼き」後、味付け。 http://cookpad.com/recipe/1493998 油が全く無いと、揚げ出しにならないし たぶんおいしくないと思いますよ。
茹でるより電子レンジのほうが壊れにくいのは確かですが、 水溶性の栄養素の一部が煮汁に逃げるだけで、栄養がなくなってしまうわけじゃないし、塩水で流出を止めることはできるし、汁物で一緒に飲んでしまえば一緒ですし、 電子レンジでも、ビタミンCなど熱で分解する栄養素は欠損し、それは湯よりも高温になるので茹でるより大きいです。水にさらして冷やしたら鍋で煮るのと同じことですし。 栄養はそのまま維持するとは、消化が悪いのと同等なので、そのまま食べても、茹でたりレンチンより体内吸収率が下がります。 一長一短であり、あまり思い込みで白黒つけすに、いろいろな手段や手法を扱えたほうが、栄養を豊富に摂れます。 オクラで言えば、塩もみをしっかりすることで表面を固め、水にさらさないで、ざるにあけて自然冷却が一番のコツでしょうか。 内部が空洞なので冷水に入れると縮んでしまいます。
粗熱とは文字の通り、荒っぽい熱、大体の温度です。厳密に云う場合は○○度位とか具体的に云います。 ＞手で触って熱くなかったら粗熱って取れてるんでしょうか？。 手で触って熱くなかったら、と言っても、４５℃～２０℃程度の幅がありますので、次の工程で何をするかに依り温度は変わります。例えば４５℃のモノを冷蔵庫に入れるのは感心しません。用途によりけりです。
超簡単なのは、茹でたうどんを丼にあけて、そこに温めておいたレトルトカレーを入れるだけでカレーうどんとなります。
こんばんは。 いちごジャムできんぴら http://www1.nhk.or.jp/asaichi/2014/01/09/03.html
＞「餃子焼いとくからサラダ買ってきて」って言われたんですけど 餃子に合うのってなんでしょう？ 　　　　　　↓ 65歳　男性 栄養バランスとかの難しい話は抜きにして個人的な好みで申し上げますと・・・ 下記のようなサラダが餃子と組み合わさると3人前程度（更にビールも進む）は簡単に平らげてしまいます。 ◇海藻サラダ 私は、ごま油ドレッシングで餃子と玉子スープとで3角食いを楽しんでます。 ◇ごぼうサラダ 何故か、歯ごたえがあって、淡白な味だがガーリックと一味を振り掛け,青紫蘇ドレッシングで和えると合うんですね。 ◇寒天サラダ そこに、アスパラ・ベビーコーン・ミニトマトを加え盛り付けると、ドレッシングはゴマ＆青紫蘇でもホワイトソースも合います。 その彩と美味しさの見事なハーモニーに大満足。 美味しい話題を質問して頂けて、楽しくイメージし、今夕の献立がスンナリ決まり、美味しいお酒が飲めそうで、心より感謝申し上げます。
美味しくなら、無難にスプラウトですかね。 カイワレか、もうちょっと育ててツマミナか。 やってみたいのは、マスタード作り。 おそらくですが、アブラナ科の種子であれば、 カラシナ種子やマスタードシードじゃなくっても やや風味の違う、でも似たようなものが作れるんじゃないかと思うのです。 あとは、菜種の真似をして、七味唐辛子に配合してみたり、 ごまやマスタードシードのように炒ったりなんだりすると、 お料理の風味付けや薬味として使えたりはしないかしら （大根種子ではやったことなくって本当にすみません）。 余談ですが。 今年、うちはルッコラの種が採れ過ぎました。 これを、粒マスタードっぽいものにしてみようと思っています。
＞煮込んで煮崩れ そうですね、男爵などのほくほく系は、少し煮すぎると、皮が破れて煮崩れることがありますね。皮が剥いてあれば、おおきいものまるごとだと、煮えた外側から崩れて行ってしまうこともあります。 それを防ぐには、一緒に煮ないで電子レンジで火をあらかた通してしまうか、蒸すのが良いです。 皮ごと使うのなら味浸みはもともとほとんど無いわけですから、別に火をとおして後から一緒にしても問題ないんじゃないかと。
私の旅行経験上の認識では、外側さくさく中ふわっ、のパンはドイツパンですね。 ハーブが利いたそういうパンのサンドイッチも、ドイツで食べました。ものすごくおいしかったのを覚えています。 同じパンのこと、イタリアではフォカッチャって呼んでイタリアのものってことになってるんですかね。 そういえば「カッテージチーズ」と作り方も材料も全く同じものが、イタリアでは「リコッタチーズ」と名前が変わり、日本国内では名前が変わると5倍以上高い値段で売られているみたいです。 オリーブオイルもギリシャやトルコ産のものを産地偽装しているものが多い現実があるとか (イタリア製品全般にちょっと不信感) イタリア料理レストランのオーナーシェフと、そういう話で盛り上がったことがあります。 ・・・話がずれました。すみません。 私が利用しているフォカッチャのレシピはジェノバ風だそうで、「粉から作るパスタとイタリアパン」という本のものです。 外側はカリッ、になりますが、中は「ふっくら」と表現できるほどではないです。でも、ハーブも練りこむので風味豊かでとてもおいしいです。 この本に載ってるイタリアパン全般、中がふんわりしたものはないように思います。 「フォカッチャ」も地方によって、かなり違うのかもしれませんね。 本格的なものも、実は作り方も材料もとてもシンプルです。 全部そのまま転記すると著作権的によくなさそうなので、オーブンで1回で焼ける分の材料だけ書くと・・・ 手を広げたぐらいのサイズのフォカッチーナ4個分 生地 強力粉250g ローズマリー小さじ2　ドライイースト小さじ1弱　塩小さじ半分　エキストラバージンオリーブオイル大さじ半分　ぬるま湯約150cc 仕上げ用 エキストラバージンオリーブオイル大さじ1　水大さじ半分　塩ひとつまみ 普通にパンを作るようにこねて、ベンチタイムを取って成形してまた休ませて、指でくぼみを作って、仕上げ用のオイル水を全体に塗り、210度のオーブンで3分、全体に水を霧吹きでかけてさらに3分、また霧吹きしてさらに10分ほど焼いて出来上がりです。
イカは熱が通ると堅くなるので、歯の悪い人だと 細切りしたイカリングやすり身にした方が食べやすいんでしょう。 特に冷めた場合は顕著ですよね。 まあ短冊の場合、隠し包丁いれて切れやすくしておけばいいんですけどね。 自分なんかは、ゲソ（足）フライの方が好きですけどね。
メーカーがちがう・・・ でも大差ないよ。そもそも小麦粉というジャンルの食材がやすい・・・あと安売り対象になりやすいからそれで値段が違うとかんじるのかも。
メレンゲクッキーを粉々にしてホットケーキミックスと混ぜて焼くとほどよい甘さのホットケーキになるのでは…と思います☆
すきやき 鍋 お好み焼き ねぎ入の玉子焼き チヂミ うどんに大量投入 餃子 ねぎチャーハン そうめんやざるそばの薬味 素揚げにした魚に刻んで乗せて焼けた油をかける たこ焼き
ツナ缶は油を切ってマヨネーズと混ぜると美味いです。 まぐろの味付けの缶詰は炊き込みご飯にしたりしてみては？ 私の場合、酒のつまみで食べてしまいそうですけどね(^^;
ロースターを使えば煙も匂いもほとんど出ません 焦げ目も出来てサンマも炭火焼の味です 一寸高いですが 一度検討してみてください http://www.zojirushi.co.jp/syohin/01kitchencook/ …
運動も必要かと・・・ 散歩するだけでも違うらしいです。
　毛が刺さってチクチク（かゆく）するのでは。 　軽くチンするだけでも違いますよ。
蓋ではなく落とし蓋をします。
化学調味料の類を入れれば、色はつかずにおいしく感じるチャーハンになります。 材料費もかからずに、居酒屋にはもってこいのメニューになると思います。 先の方が書かれているようなコンソメや中華スープのもとのほか、和風寄りにするなら「ほんだし」のような和風だしの素も有効だと思います。 このうちどれかと、お塩で調味して、ぜひ作ってみてください。
見映えが良いのは肉じゃがだと思いますが、食べたいのはひじきの方かなぁ。 冷奴付けたらさっぱりして良いかも。薬味は生姜で。簡単だし。 あと、肉じゃがもメインのおかずになるから、次のメインのおかずを肉じゃがにしたらどうでしょう。
私は８０代半ばの「ジイサン」です。定年後も調理などは、やった事が有りませんでしたが、家内の体調が優れず、入退院を繰り返す２～３年の内に、殆どの食事は自分で調理できる様になりました。肉料理・魚の煮付け・ポテサラなどと、 しかし一朝一夕と云う訳にはいきません。新婚さんの女性の苦労が判ります。 食費の制限をしないのなら、割と簡単ですが、厳しく制限するとなると、「レシピ」とは関係なく、如何に割安の食材を手に入れるかを考える必要があります。また、遠くのス－パ－が安いからと云って、自分の車の１Km当たりの経費と車庫代も一応計算してみて下さい。 また、食材の市場価格(値段)も知っておかないと(例えば、牛肉の場合は和牛・交雑牛・豪州・米国・ミックスなどの価格)、安いモノかどうか、判断がつかず見逃してしまう事があります。 また、一番大切な事は奥様の「食べたい料理」を聞く事です。冷蔵庫の中身(在庫)は頭にたたき込んで、二重に買わない事です。 調理が簡単で、安くて美味しい料理として私が良く作る料理に「丼モノ」があります。「中身」を換えるか、卵とじにするか、組み合わせを変える事に依り、多数の丼が出来ます。後は「味噌汁」と「漬け物」だけ。 時に「サ－ロインステ－キ」の半額セ－ルが有りますが、ご先祖様の誰かの「誕生日」として、有り難く頂いております。 とりとめの無い拙文、お許しを。
手打ち蕎麦の経験も全く無いのですが・・・ うちの近所に「そば粉を使わない蕎麦」というメニューがあり、とても美味しいのです。 その材料は「ライ麦」と「小豆」だそうです。 十割そばのようなポソポソ感はなく、うどんのようなモッチリ感もなく、食感は蕎麦そのものです。
干さない漬け方、あります。 地域によっては、干さないものが主流だったりもします。 そもそも、土用干しはやってもやらなくても、好みで良いのですよ。 ただ、干さないものは「梅干し」ではなく、「梅漬け」です。 干したものとは違った美味しさがあります。 雪の降らない地域なら、冬に干すこともできます。 夏に干したものとは全然違った仕上がりになりますが、 からっからに乾いた冷た～い風に晒された梅干しも、悪くないですよ。 干すよりなにより、梅は下処理と、カビへの警戒がいちばん大変です、 今年こそもう漬けないわ！と、梅の注文を毎年躊躇するほどに（そして結局注文する）。 干さなくとも漬けるだけ立派！と褒めちぎってあげてほしいくらいです。 あ、お味見させてもらってはどうですか？そんなに親しくはないのかしら？
ウチは胸肉で作ります。 もも肉だと脂が多いので、鶏そぼろには向いていないかなと。 脂が多いと調味料が上手く入りません。 でも鶏つくねや鶏団子はもも肉で作ります。 味とか食感はそれぞれだいぶ違ってきます。 試しに両方買ってみて、2種類作ってみては？ 好みもあると思いますので。
レモン汁を入れてジャムにすることができます。 レシピもたくさん出てきます。 バナナがお好きならぜひどうぞ。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%90%E3% …
私も今、作っています。切って、塩をふるだけですよ。作業とても簡単。 金属の蓋ではない瓶を使うこと。漬ける前に瓶を消毒すること位だと思います。 ただ、いろいろなサイトを見ていますが、これが正解と言うのがない ようですね。 私も作っている過程をレポートしています。良かったらご覧下さい。 http://i-am.hungry.jp/?p=7551 参考URL：http://i-am.hungry.jp/?p=7551
#5です、お礼をありがとうございました。 80種！いいなぁ～。 私も増やしたいのですが、いかんせん都会の狭～いベランダなので、既に限界です。 ちょっとうっかりすると、すぐに過密状態・・・アーティチョークは憧れです。 頂いた質問への回答です。 > ご飯には、単純に生を刻んで入れるのですか？ 柔らかい葉で、気にならなければ、生のままで良いです。 クセが強いとか、生じゃイマイチな場合はさっと茹でます。 硬くなってしまった葉は、冷凍してから使うという手もあります （凍ると繊維が壊れるので、茹でるよりずっと柔らかくなります）。 そして粗みじんにして温かいごはん（お酢めしでも可）に混ぜ込みますが 共にごまや塩、香り程度にお醤油を使っても美味しいです。 うちはメリッサやパセリ、ミント、ナスタチウムでも作ります。 手っ取り早く個性を憶えられる食べ方のひとつなので、結構なんでもかんでも混ぜてみています。 > タイマツバナのことだったんですね。 わざわざ調べていただいちゃって、恐縮です。 柑橘のベルガモットと区別するために、私はモナルダとかディディマとか呼んでいます。 お口が回らず、タイマツバナがなかなか発音できなかったもので・・・。 > ティー以外で何か使い道ありますかね？ お風呂かなぁ・・・。 花は、サラダに散らしてみたりもしますが、葉っぱは・・・ねぇ。 実は、新芽をお浸しや油炒めにして食べたことがありますが、 あんまり美味しいもんでもなかったでした（しかし懲りずに、今年は佃煮にしてみます）。 実は、モナルダに対しては、ミツバチを呼ぶために植えているんだと思うことにしています。 翌年のために種が必要だったり、果菜やベリーも数種類あるので、 ここ（マンションの最上階）まで受粉しにきてー！という願いを込めて。 それにしても半日陰に赤のモナルダ、素敵ですね。 あの花の赤は、日陰をすごく魅力的にしますよね～～～。 今のうちのベランダは無影なので（しかも花は白とピンク）、めちゃくちゃ羨ましいです。 > そもそも雑草以上の視点で見たことがありませんでした セリは、義母もそう言っていました。 「東京の子は、そんなもんまで食べるんか！？」って。 衝撃的でした、刻んでキムチに混ぜると美味しいのに（涙） 確かに雑草なのですが、数あるセリ科ハーブの親玉みたいなもんだと思うので、 ドクセリとの見分けがついた時には嗅ぐだけでも是非、と思います。 ちなみにうちは、セリ田を持っている方に分けてもらった根からの栽培です。 普通の植木鉢で、やや乾き気味に育つせいか、ちょっとごわごわします。 地植えなら、檉柳梅（マヌカ）も面白そうですね。 わ、自分の土地じゃないのにあれこれ膨らんですみません。
こんにちは このゼラチンは使ったことがないんですけど 細粒なんですね 私ならですが 牛乳 400ccですよね そこからふやかした分の水分引いちゃいます でもトロトロなんですよね？少し水分多めでもOKだとおもいます
私は野菜スープに入れてますよ。 雑穀スープとか食べるスープって感じで。 お粥状にならないように、汁多めで。
和風が好きです。 ツナ缶と絞った大根おろし、大葉か海苔の細切り、鰹節、しょうゆ、好みで粗挽き胡椒。 茹で上げたパスタにツナ缶のオイルを絡めて皿に盛り、おろしを盛ってツナを乗せ、ちょっと醤油を振って、鰹節などをトッピング。パンを添えてもいい。 暑くなってきたら、トマト缶で冷製スパゲティもいいですね。 エリンギとバジルを合わせるなど、レシピもネットで沢山紹介されてますよね。 一人暮らしの手抜き料理では ・茹でオクラと納豆＋チリソース ・キノコ類と一緒に茹で、和風や中華風のドレッシング和え ・お茶漬けの元を振りかけて、薄めのコンソメスープを掛けてスープスパ。 なんてのを休日のブランチや夜食にしてましたねー。 コンソメ替わりに薄切りにした干しシイタケと一緒に茹でて、茹で汁（ダシ汁になってる）をとって使ってもOK。
その葉は光合成にとって大切な葉ですよ。 とってしまっては成長できないからますます巻かなくなるね。 食べるとすれば細かくスライスして食べるか、 煮出してスープのもとにします。
ちょっと甘辛く煮たものがいいかも知れません。 例えば、ひじきの煮物、イカの煮物、かぼちゃ煮などでしょうか。 モツ煮もおいしいと思います。
クッキングシートも良いですし 薄くバターを塗り、小麦を振ってから冷蔵庫で冷やしておくのも手です。 ただ、紙の型なので浸みますけどね。 それと、剥がすときに熱いままでやっていませんか？ 冷めてからナイフをケーキと型の間で一周させて、 底面も切込みを入れながら剥がすせば上手くはがれてくれると思います。
私なら・・・野菜あんかけにしてごまかします笑 にんじん、ピーマンか絹さや、たまねぎ、きのこなど あるものでいいので全て千切りにして 鶏がラスープの素（中華風）または、お出汁（和風）に それから、お醤油を少々。 甘めがお好きでしたら、みりん多めで それから、おろし生姜も入れると香りがいいですね。 それに、少し水溶き片栗粉でとろみをだして カレイにかけちゃえば、豪華な一品に☆
残った卵汁のことですか？ 砂糖をもっと入れて、ちょっと小麦粉を足して、ココアの粉があったらそれも入れて焼きます。ちょっとしたお菓子になります。
問題ないと思いますよ。 1月や2月といったら一番寒い季節です。 しかも冷蔵庫保管だったら、腐敗も雑菌もまだ繁殖していない時期です。 とりあえず1個齧ってみて、問題なかったら食べましょう。 もし心配なら、梅ジャムにしてしまう手もあります。
ブランシールって下茹でです。アク抜きの要素があります。 切り込みを入れるのは香味野菜に限らず、和食の出汁をとる際にも、昆布に切り込みを入れると より早く、より多く昆布の味がでます
痩せている、小食なのも個性の1つです。 別に栄養失調とかでないでしょう？ ＞ムラがあり、気分や、給食や外食は完食したりします 5歳なら普通ですし仕方がないです、そう焦らずに・・・。 あまり神経質になるとお子さんにお母さんの焦りが 伝わって余計に過敏になるので・・・。 うちの3女なんかは、小6なのに回転寿司で3皿が 限界で身長も小3並みですから（笑 給食？ほぼ完食できません、保育園からずっ～と。 でもこれといって病気もしないし元気で明るく 友達と仲良く遊ぶのであまり気にしませんが。
正直、厳密な重さなんて知りませんでした。 生姜って不思議な野菜ですね。 育てるときにはあの生姜が球根となって育つらしいです。 http://ginger.gldplants.com/medasi/contents.html 生姜は白い新しい若い生姜だと辛くありませんよね、古い熟成している感じのものは辛いです。 こういう違いも量に影響するような。。。 おろし生姜として売られているものは辛味が減っている気がします。 正直、好みの問題でいいんじゃないのかな？ってよくおもいます。 というか、逆に生姜が１片じゃない料理ってあるのでしょうか？ ２片とか３片とか、、、 でも、生姜焼きや生姜の煮付けなどは３片くらい使うような、でも量なんて１片でも２片でもいいと思います。 入っているという感じさえあれば。 おそらく、あのゴツゴツの出っ張りの小さいところをポキっと折ったものが１片だと言っていたのでしょう。。
焼いた後、縦長に二等分して、たまご部分を重ね合わせ、ラップでまきます。 その上から、ハンカチで包めばいいと思います。 温めるときは、ラップの状態でチンすれば良いです。
凍ったままで売っていたり解凍途中のまだ凍っている状態から売っているところもありますよ。 また、凍らせなくても冷蔵庫で冷やしてから190度とか高温で短時間で揚げればよいのでは？
ご自身の目指す「スパイスカレー」というのは、どういうものなのでしょうか？ 「スパイスカレー」という料理はありません。 スパイスを多種使ったカレーというのであれば、作る人の数だけあります。 まずは外食等で目指す味を見つけ、いかにそれに近づけるかを試行錯誤するのではないでしょうか？ 市販のカレールーというのは、大半の人の口に合うようにスパイスを配合した結果です。 隠し味のコーヒーやチョコ、ソースはその単調な味をアレンジするためのものであって美味しくなるとは限りません。 おっしゃる通り、料理はセンスです。 センスを磨くべく美味し料理をたくさん食べて、自身の目指す料理の味を磨いてください。 作り続ければ、必ず最高に美味しいカレーが出来ると思いますよ。
No.3です。再びこんにちは。 「売っているフライドオニオン」を私は買ったことがないので、比較ができないのですが、私が作る「玉ねぎのかき揚げ」はいつもカリカリに仕上がります。刺さると痛いぐらいに。出来上がってからしばらくもずっとカリカリのままです。 衣は、薄力粉と水だけです。 衣が多すぎると、ゆっくり時間をかけて揚げてもカリッとなりづらかったりもするので、コツをつかむまでは多少難しいかもしれませんが、「弱めの火加減でゆっくり時間をかけて揚げる」のが一番のポイントです。 あっあと、揚げ油はぜひ新しいものを使ってください。 片栗粉やベーキングパウダーを混ぜる衣は、具が玉ねぎではなくて、具の水分も多くなく、短時間で衣だけをカリッとさせたい揚げ物を作るときに使ってます。 衣は確実にカリッとなるので、玉ねぎにも使えるとは思いますが、実際にはやってみたことないです。
こんばんは。パティシィエです。 あまり日本酒のお菓子を作った事がないので想像の域を出ない事をご了承ください。 酒に限らずお菓子作りで使う素材は、それ単体で飲んだり食べたりしたときに 味が少し強すぎるものがちょうどいい感じのお菓子になると感じてます。 お菓子作りは、素材と素材を混ぜる事の連続なので 飲んだり食べたりしたときにちょうど　いいとお互いの味に負けてしまう事が多いのです。 ですから日本酒も飲んで　少し口の中で暴れるというかきつすぎるくらいの味や香りの強いものが よいかもしれません。 パウンドケーキに使うブランデーや果物の蒸留酒でも製菓用は、熟成年数が短い　つまり若い酒か 使われますが　これは、安いから製菓用なのではなく　若い、熟成が進んでないがゆえに 味や香りにの強さがあり　それがお菓子に向いているとボクは、解釈しています。 最後にボクもクックパッドをお薦めしません。 基本から逸脱したものが多いからです。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
表面だけしっかり焼いてラップして電子レンジで1~2分。 表面さえ固まっていれば肉汁も逃げずらくなります。 元職として断言しますが厚い肉を強火オンリーのフライパンだけで焼くのは調理師でも不可能。 途中で切りながら細かくしていなきゃそんなん無理ですw またフライパンが冷たい状態から乗せて焼くのはくっつきやすくなるのと肉汁が逃げやすくなりパサパサするのでおススメしません。
塩水に浸けたまま保存します。 生卵と同じペットパックに詰められた市販の鹹蛋は、塩水に浸かっていません。 台湾や中国の市場でも、乾いた状態で段ボール箱に山積みだったりするし。 あれを見ると「浸けておかなくてもいいのか？」って気になりますが あれは茹でてある鹹蛋で、生ではないです。 たまごかけごはんにするのなら、茹でないですよね。 それなら、塩水に浸けたまま保存するのが良いです。 ついでに。 3週間も浸ければ完成します。 もしも心配でしたら、その後、塩水ごと冷蔵庫で保管なさってください。 私も年に1回か2回くらいだけど、鹹蛋を作ります。 美味しいですよ～。 是非、楽しんでください。
みりん、しょう油、砂糖があるならば、あと味噌を買って「ナス味噌炒め」を作りましょう。 色味が欲しいならば、これにピーマンやニンジンを足してもいいでしょう。 作り方ですが、 １．ナス（２～３本）は短冊切りにして、水にさらします。 ２．その間に、砂糖、しょう油、味噌は各大さじ１、みりんは小さじ１で混ぜます。 ３．ナスの水を切り、フライパンで炒めます。ちょっと透明になるくらいまで。 ４．ピーマンやニンジンを入れる場合は、ナスよりも先に炒めます。 火の通りがナスよりも遅いですからね。時間差で炒めます。 ５．さっきの調味料をからめて、できあがりです。 簡単でしょ！ 肉が欲しかったら、豚バラやひき肉を入れて炒めてもいいです。 おかずとしてもＯＫだし、ご飯の上に乗せて「ナス味噌炒め丼」でも楽しめます。 味噌を買っておけば、味噌汁にも使えますよ。
１時間はやはり短いですね。早くて数時間掛かりますよ。 うちは水切りかごとセットのおけで、本当にひたひた位の天然塩4％の塩水と昆布一切れ。 昆布入れると自然環境と錯覚するのが早いです。 冷暗所が基本。蓋(新聞紙が適）を乗せておかないと周囲が水濡れで大変な事になります。 (というかそのくらいでないと砂が吐ききれません） 完全に吐いたら、そのままざるごと水から上げて１５分以上は置きます。 これで塩水を吐き出させます。 この作業面倒ですが、ある程度数量買っておいて まとめて砂だし・水切りをして冷凍しておけばいつでも 数個ごとなど好きな量で使えます。 ちなみに、二枚貝なので中にアサリ玉(真珠と同じだけど小さい） を持っていることがあります。これは取るのは無理です。
はい、片栗粉を加えてとろみをつければ良いですよ。 実は大阪ではこの方法でウスターソースにとろみをつけて、お好み焼き用ソースとして売っている商品もあります。 その他ですと、生ジャガイモをすりおろした物やコーンスターチを加えても美味しくてとろみも出ますよ。
卵白は他の料理に使ってます。 捨てたらもったいない。
お店に出ている段階で、十分な砂抜きはされて居ますし、育てる環境でも砂は噛まないように出来ています。 しかし現実は完全でなく、そのまま味噌汁にするとかなりな確率でガリッと、嫌な思いをするかも知れません。 もっとも、一晩砂抜きの為に包丁を入れた水に漬込んで置いても、ときどきは砂をかむ思いをしています。
煮込んで具材がある程度柔らかくなってから調味料を入れます。その後、煮込むのは数分で十分だと思います。 お料理の、さ・し・す・せ・そ　はご存じですか？ 調味料を入れる順番です。いっぺんに入れてはダメです。 アルコール分があるものは少し煮立てる（アルコール分を飛ばす）必要もあります。 煮物料理というのは、煮込んで具材に味が染みこませるのではありません。 火を止めた後、煮汁が冷めていく段階で具材に味が染みこんでいきます。 時間に余裕を持って、丁寧に美味しい肉じゃがを作ってください。
オムライス美味しいですよね、私もたまに作ると喜ばれます。 私も1つにまとめる案、いいと思います。さらに実演付きならどうでしょう？ 前日にチキンライス、小さめのハンバーグ、デミグラスを用意しておいて、 当日はお椀などで型をとった(私はハート型ココットを使ってます)チキンライスだけをまず出して、 オムレツのせて、彼の目の前で入刀！タンポポオムライス！ さらにハンバーグを添えて、そこにデミグラスソースを上からかけて、 生クリーム(もしくはポーション)をかけたら立派なご馳走です。 完璧にカロリーオーバーですけどね(笑) 付け合せはサラダ…と簡単に言っても、エビやサイコロチーズなどを散らして、とか。 もしくはサラダスティックをグラスにいれて、ディップをお手製でつくる、とか。 カプレーゼも色鮮やかだし簡単なのでオススメです。 成人ということなので、ちょっと奮発したスパークリングワインなんか出して、 おつまみ系をチョコチョコ作るって、食器を贅沢に使うとテーブルが賑やかになりますね。 個人的にクリームチーズに黒豆混ぜただけの和物とか、 スペインオムレツも冷めた方が美味しくて好きです。フライパンだけで出来ますよ。 デミグラス使うならバケットなどもいいですし、 オリーブオイルに塩コショウ振ったものを一緒に出すイタリアンレストランも多いですね。 あ～、だんだんお酒飲みたくなってきました(笑)
ご主人は、例えばハンバーグやスパゲティ、オムライス などの分かりやすい味が好きな「おこちゃま口」ですか？ それともスパイスや隠し味がある程度分かり、辛口、本格が 好きな大人でしょうか？ ルーは、普段甘口、中辛、辛口かどれか半々のどれですか？ 質問者さん自身は、どちらが好みですか？ それにより回答が180度違ってきます。 前者であれば、分かりやすいのが適していて 2人の好みが違う場合は、甘いほうに合わせてベースを作り ガラムマサラ、しょうゆ、ソース、コーヒー、チーズなどの 食べる直前の後付けで調整するのが向いています。 できれば小さい鍋に小分けし、味を微調整するのが 失敗がなくいいです。 質問者さん自身も、後者であれば、公約数を取って 辛め、本格的にするなら飴色玉ねぎを多めにし、じゃが無し 辛い中にも甘みを感じる味にするほうがおいしく感じるはずです。 甘みが少ないと多くの人はマズいと感じてしまいますし ただ辛い（胡椒、山椒、各種唐辛子）だけだと飽きます。 激辛でも、甘味があると病みつきになるのはそのせいで 韓国料理なんかも唐辛子で真っ赤で、かなり辛くても 結構な量の砂糖をいれたりします。 ホールトマトやピューレ缶詰は、匂いに好みがあるので フレッシュトマトのほうが高いけど、個人的には好きです。 なので、我が家は夏場に自家製トマトの処分にカレーに 入れるのが定番です。（笑 余談ですが、我が家の子供は小さい時、クリームシチューに ソースを入れるとビーフシチューになるぞっていう私の アドバイスを信じ、なんちゃってビーフシチューで 時々食べていました。多分、本格的なビーフシチューは まだ食べたことがないだろうし、市販のは何度がありますが 飽きるのかあまり食が進まないみたいです。
今の季節なら、日中は25度を超えるため冷蔵庫が理想です。 我が家は、真冬は台所ですが、3月後半～11月後半まで 傷むともったいないので冷蔵庫に18cm片手鍋のまま入れます。 （家族が多く毎日は面倒、2日分作るから） 一番いいのは、きっちり量を計って作り、余っても お椀1～2杯分とかなら、冷蔵しても場所取らないし 朝もチンするだけで済み、ほぼ使い切れます。 具材等で傷みが早い要注意なのは ・素材の水分が多いもの（じゃがいも、ニンジン、玉ねぎ） ・味付け、塩分が薄いもの（すまし汁系） 真夏だと、猛暑なら熱帯夜もあり一晩でほぼアウトです。 冷蔵庫の庫内サイズに合ったタッパをダイソーや セリアで購入するのがいいのでは？
黄身の表面が潰れない位に固まったらひっくり返してもう片面も焼いてください！ 両面焼きのカリカリになりますよ！！ また、火加減は弱めで時間をかけて焼いたほうが焦げにくいです。
No3さんが書かれたとおりと思いますが。補足しますとほうれん草には有害成分のシュウ酸が多く含まれており、これがほうれん草のアクですが、シュウ酸を抜く効果のために塩を入れると思います。どちらかというとアク抜きのために塩を入れるのが主目的だと思います。
そのまま冷凍がいいと思います。 ウチもハンバーグのタネが余った時は、生のままで成形してからラップで包み、更にジップロックに入れて冷凍します。 ミニサイズのお弁当用、四角いサンドイッチ用、普通のハンバーグ用など色々形を変えてストックしておくと、時間がない時などさっと使えて重宝します。 冷蔵だと早く痛みが進むでしょうが、冷凍されている間は大丈夫です。 家庭用の冷凍庫の場合は、1ヶ月以内に使い切ってくださいね。
【もやしのザーサイ炒め】 ・ザーサイ（少な目）を細切りにする。 ・もやしとザーサイをごま油で炒め、こしょう少々振りかけ、仕上げにしょう油少々を振りかける。 本日のお弁当のおかずにしました。
日本でも、地方や家庭により違うと思いますが 私の地方（家庭）では、薄く切って塩をまぶして しばらく置き、水分を絞って砂糖と酢で「酢の物」が 一般的で多いです。戻したわかめとゆでたイカ カニカマなどとともに三杯酢でもおいしいです。 まな板の上でコロコロ回しながら切る＝乱切りし 市販のキムチの素を掛けて食べたり、冷やしラーメンや ちらし寿司に乗せたり、スティックのまま食べたり いろいろです。ピクルスが好きならピクルスにして タルタルソースに入れるのもいいです。
普通にコンビニやスーパーの食パンだと完全に漬け過ぎ。極論5分でいい。 ２～３日置いたハラーブレッドやブリオッシュなら一晩漬け置きます。 ホテルのも、専用で焼いて、やはりパンを寝かせてから液に1晩漬けてます。
こんにちは。 母の日はカレーですよ。 あまりこった料理は必要なし。 ただ、片付けはしっかりと。 ちなみに。 我が家は昨日がカレー、きょうはお好み焼きです。 子どもと一緒に作りました。 あとは焼くだけです。
ガスコンロ（特に強火は必要ない）とフライパン（出来れば鉄製の物）とフライパンのフタと濡れフキンがあれば出来ますよ。 ほかに用意するのはバターと塩と胡椒だけです。 肉の種類はサーロインでもテンダロインでもフィレでもお好きな物をどうぞ、ちょっとした処理が必要ですがランプも良いですよ。 肉はあらかじめ塩・胡椒を振り、肉たたきか包丁の背でよくたたいて繊維をほぐしておきます。松坂牛とか霜降りの牛を使うときは手加減しないと肉が崩れますが、アメリカ風の赤みのステーキなら（こっちのほうが私は好きです）遠慮なくたたきます。 そのまま、室温に慣らしながら３０分ほど寝かせてなじませます。 次にフライパンを十分に熱します。このためにアルミのテフロンの物などより鉄製の厚手のフライパンがいいのですが、無ければテフロンの物でも良いでしょう。バターを入れた時にジューと音が出てちょっと煙が出るくらいまで熱します。 肉をフライパンに放り込み片面３０秒ほどで両面に焼き跡がつくくらいまで焼きます。ここで火を通そうとは決して思ってはいけません。 両面に焼き跡がついたら後は好みの焼き加減に合わせて進めることになるのですが、レアがよければ、すぐに火を消してフライパンにふたをして濡れフキンの上で一瞬ジューというぐらいフライパンの底を冷やして後は３分から５分ほど放置して余熱で火を入れますが、中は火が通っている必要は無く十分に温まっていればＯＫです。ミディアムが好みの場合はフタをして火を落とした後２分から３分ほど待ってから濡れフキンに取り３分程度待ちます。 肝心なのは炎に当てたままで火を通すのではなくフライパンの余熱で火を通すことです。こうすることで加熱しすぎて肉が縮んで硬くなるのを防げます。 好みのステーキソースがあればそれを掛けて、塩コショウとバターだけでも十分にうまいと思いますけどね。
〉小さいジャガイモ 　新じゃがですね。新じゃがは皮が薄く、癖がないので水洗いするだけで調理できます。他のかたもお書きのように、たわしかブラシで表面を洗っています。注意点は、皮を剥いてしまわないようにすること、窪んだ部分はちょっと気を入れて洗うことくらいでしょうか。 　小ささを利用して丸ごと調理するメニューがおすすめ。ポテトサラダも簡単ですよ (^_^)v
速いと思います。なぜなら普通のポテサラのマヨネーズに玉子が使われているからです。当然です。酢を多くしてもそんなには効果が無いと思いますが、実験してみないことにはなんとも言えません。
バターある？熱いご飯に乗せて 醤油、コショウで食べてみて。 結構いけるよ！
面倒ですが 白身と黄身を分けて、 白身はメレンゲにして、 黄身をよくかき混ぜて、塩コショウをし、更に混ぜてからメレンゲを加え、 切るように混ぜて、バターが嫌いでなければ有塩の発酵バターで焼く。
関西人です。 （お好み焼きだから関西人の意見ややり方が正しいとは 思いませんけど・・・） ウチの家庭のオコノミは・・・ 私は豚肉はまず鉄板に並べて両面焼きます。 この時に軽く塩、コショウ、にんにくパウダーを振りかけます。 最初に豚肉を焼くと豚の脂（ラードですね）、これが出た状態で 生地を焼くと生地自体にうま味が乗るんですよね。 で生地を鉄板に乗せて焼いて（生地は少しだけ残しておきます） 両面焼いた豚肉を乗せます。 で、先ほど残しておいた生地を豚肉を乗せた面にかぶせます。 なぜこうするかと言いますと、後乗せ生地なしで そのままひっくり返したら豚肉が直に鉄板に 接触してどんどん加熱されカリカリになるからですね。 それが嫌なので両面焼いた豚肉をお好み生地でサンドするんです。 豚肉の感触、肉の噛みごたえも残したいんです。 肉の焼きすぎが我慢ならないからです。
1歳前後の食事の進み具合は ほぼ普通食の子もいれば、まったく離乳食の域を出てない子もいて まちまちですよ なので、普段お世話にかかわってない人が食事を提供するのは難しいと思います。 赤ちゃんの食事だけは、親御さんに持参してもらうほうがいいと思います。 小さいボールのほうが食べやすい子もいれば 丸ごと口に入れてしまい、詰まらせそうになる子もいますし… そのお友達に頼まれたのでしょうか？ そうでないなら、親御さんが持参するか その場にある食べ物で、食べられそうなものを解したり、選んで 食べさせるかと思います。 シソは口に残るので苦手な子もいるかもしれません。 しらすは傷みやすいので小さいお子さんが口にするおにぎりにはどうかな… そもそもしらす自体うちでは小学校前は必ず加熱 おにぎりには絶対に使いませんでした。 うちの上の子の1歳前では、まだ軟飯でおにぎりは食べられませんでした 下の子は一歳では普通食でした 甥っ子は1歳はまだ軟飯と離乳食後期。姪っ子もそれぐらいです
最初は簡単なインスタントのアレンジから始められては？ いきなり包丁であれ切って・・・だの、前の日の晩に云々なんて疲れますよ。 まずはインスタントのアレンジにサラダを一品…くらいで良いのではないでしょうか？ 簡単なメニューを幾つか書かせて頂きます。 インスタントのコンソメスープ＋ポーチドエッグ コンソメスープはお湯に溶くだけ。 ポーチドエッグはお鍋に熱湯を張って、酢を大匙2杯程加え鍋の中をかき回して渦を作る。その中にたまごを割り落し、鍋の中で渦をかき回すだけ。 酢のおかげでたまごの白身が拡散しません。白身をまとめてほど良い硬さになったらスープの中に入れます。 ほうれん草のソテー＋ポーチドエッグ 軽めに茹でたほうれん草をバターでベーコンと一緒に炒めて黒胡椒を一振り。 ポーチドエッグと一緒に皿に盛りつける。ソテーにしなくてもおひたしでもOK。 ほうれん草とたまごの相性は絶品。 温泉たまごを使っても良いのですが、ポーチドエッグの方が食感が良いです。 インスタントお吸い物＋たこ焼き インスタントお吸い物に温めた冷凍たこ焼き（ソース無し）を入れるだけ。 これだけでも腹持ちは良いです。 たこ焼きグラタン グラタン皿に冷凍たこ焼きを並べて、その上にとろけるチーズと適当なソースをかけて電子レンジで温めるだけ。ソースが無ければ切り海苔でも美味しい。 冷凍たこ焼きは非常に使い易くて便利です。 業務スーパーで冷凍モノを買えば暫くもちます。 たこ焼きを切りもちに代えれば、またバリエーションが増えますよね？ とうふサラダ レタスの葉を何枚か毟って、適当に切ったトマトとサイコロに切った豆腐を盛り付けるだけ。 しらすがあればそれを2～3つまみ加えても良し。 ドレッシングはしそ風味かゴマドレッシングが合います。 豆腐を加えたのでサラダだけでも腹持ちが良い筈。 目玉焼き丼 ご飯を丼に盛って刻み海苔をしきつめ、目玉焼きを乗せるだけ。 軽く醤油をかけて食べる。お好みでマヨネーズを足したり、ベーコンエッグにするのも良し。 目玉焼きの代わりにツナ缶ならツナマヨ丼になりますね。 どれも10分も掛からず出来ると思います。 あれこれやろうと考えず組み合わせを適当に変えるだけでも精神的負担は違ってくると思います。 栄養バランスなんて料理のバリエーションが増えれば勝手に良くなります。（多分） まずは気にしない・・・
週末くらい外食したい派なのでちょっとズレますが 最近よくお世話になるのがすき家の「まぜのっけ朝食」 「牛小鉢たまご朝食」です。 時々、ジョイフルのモーニングハンバーグプレート他や 喫茶店のモーニング。 10時に食べると昼食不要、パン、ご飯も大好きなので（笑 いい意味で盛りつけや組み合わせも参考になるのでは？ http://www.sukiya.jp/menu/in/morning/ http://www.joyfull.co.jp/menu/morning.html
お早うございます。 私は下記の様にやってます、ラーメン店のより何倍も美味しいです。 １０分は、茹ですぎですよ？？ 固ゆでして時間が経つと、黄身の周りが青くなったり黒くなったりします。 もちろん、食べられますが。 ◆【おれ流】　（味付き半熟とろ玉子）の作り方。 ＜材　料＞水／１リットル、　塩／一つまみ、　たまご／Ｍ８～10個、 ＜漬け汁＞お茶か水／300ｍＬ、　３倍濃縮めんつゆ／150ｍＬ、みりん／大匙1、　 酒／大匙1、　醤油／大匙１、　唐辛子／１本、 ＜作り方＞ １）冷蔵庫の玉子は、常温に戻し、お尻の方に小さなヒビ割れか、小さな穴をあける。 鍋に、１Ｌのお湯をわかし沸騰したら、塩を入れ、火は中火にして、卵をそっと入れ、 卵が踊らない程度の火加減で、菜ばしで混ぜながら、【６分３０秒】茹でたら火を止め、 手早くお湯を捨て、冷水でしっかり冷やした後、殻を剥く。 ２）鍋に、お茶か水、麺つゆ、味醂、酒、醤油、唐辛子、を入れて、中火で沸騰させて、 火を止めて放置し60℃くらいに冷めたら、２重にしたビニール袋に卵と漬け汁を入れて、 空気を抜き、輪ゴムで止めて、冷めたら冷蔵庫で１昼夜以上熟成させる。 それから、唐辛子は入れなくても良いし、ほんだしを入れるともっと味が濃くなりますので、お好みでどうぞ。
軽く握ってあらかたの水を絞り、キッチンペーパーでもう一度軽く握って絞ります。 おひたしなら、表面の水気を取るだけで、細胞を壊してまで中の水分を取る必要はありません。 ぬるぬるするのは絞りすぎか、茹ですぎなのでは？
＞もも肉はくどいですか。 くどいっちゅうより「高くて油っぽい」と思いまっせ！ あんさんは「安くてヘルシー」はダメなんでっか？
焼いてから冷凍する方が良いでしょうねぇ・・。 解凍・再加熱方法は、軽くレンジで温めて （軽くですよ。触って熱く感じない程度。ここでキンキンに加熱しない）、 フライパンでじんわり加熱っていうのが良いと 思います。 我流ですけど、うちではフライを冷凍保存したものを 解凍する場合、だいたいはフライパンで加熱します。 フライは厚みがないためそれで十分ですが、 ハンバーグだとレンジの補助熱があった方が 良いでしょうね。
いちご大福http://cookpad.com/recipe/1723582 おいしいおにぎりhttp://cookpad.com/recipe/2266774 チョコマシュマロムースhttp://cookpad.com/recipe/2083977 ヨーグルトゼリーhttp://cookpad.com/recipe/832115 トルコリンゴクッキーhttp://cookpad.com/recipe/434754 お菓子類が多いですが、どれもおいしくて、成功しました。 特にオススメは、トルコクッキーです
焼くと酒粕のキツさはなくなります。 特に白身魚に塗って焼くと美味しいです。 鯛や赤魚などの比較的身が固めの魚を選ぶといいです。 あとはグラタンの上に塗るというのもありますが、高級感？としては焼き魚には敵いません。
口を閉じて、冷蔵庫で保存すれば、かなりもちます。 残り野菜を混ぜて、一人用のプチお好み焼きも楽しいですよ。 次のお好み焼にするほかに、天ぷら粉の代わりにもなります。 出汁がきいていて、甘みのある、少し変わった味の天ぷらが楽しめます。
そもそも安い食材以外はつかわないのがやすくあげるこつかと。 スーパーで食材の値段をみくらべるといいです。
鶏に調味料を刷り込んでおきます 鍋に切った野菜を敷き詰めて、そのうえに鶏を乗せて 蓋をかぶせて火にかけます 鶏を野菜の水分で蒸し焼きです
無料ＩＤ登録すると買い物リストが見れるだけでなく その上に「レシピを保存」ボタンが出現しクリックすると 「つくれぽ」「印刷」「メールする」「携帯に送る」 Myフォルダにお気に入りのレシピ保存などが可能になりますので 是非登録してみてください。
一番効果的なのは、他の方が仰る「水にくぐらせて揚げる」です。 そのまま揚げると焦げて色が悪くなりさらにパサパサになるから。 スーパーでもやっている裏ワザでもあるので確実。（笑 次は、オーブントースターです。 電子レンジは、温めると衣から油が出てきてラップなしでも キッチンペーパー敷いても油っぽくなるので△。 急いでいる、簡単ならアリでしょう。
ワタシは砂抜きをしますが「塩抜き」は初めて聞きました。 充分に砂抜きをしていれば辛くて食べれないことはないと思います。が。^^; 「塩抜き」の方法を教えてほしいです。
私も男性、料理好きの４０代です。 そして京都在住です。 京風というのがどういうものかちょっと 分かりませんけど、こちらでは出汁の取り方は 結構いろいろです。 昆布出汁の場合は約６０度のお湯で 1時間煮るというのが最もうま味成分が出るって 最近言われています。 あの「菊乃井」の村田のおっさんが言い出した みたいですけど、そんなことはちゃんとした料理人なら 経験的に知っていることなんでしょうけどね。 前日から水に浸しておけばなお良いみたいですね。 昆布に切れ目を入れても入れなくてもそんなに 変わらないらしいです。 そうはいいつつ、そういうことは試していますよ。 で、昆布だけの家庭もあればカツオ節も加える人もいるし カツオの代わりに煮干しの人もいます。 （私の母は昆布、煮干しを使う場面多かったですね） 大事なのは顆粒出しの場合ではない出汁（昆布なりカツオなり）は しっかり出すことだと思います。 昆布はご存じと思いますがグツグツ煮ないこと、 カツオは粗削りのものではなく、いわゆる花カツオを使う。 これだけで味噌汁、お吸い物はそれなりに上品になりますよ。 一度、昆布を大量に使ってみてください。 それでじっくり出す。それだけで琥珀色の出汁が出ますよ。 後は香りづけに花カツオ。 具は出汁取り後に投入でいいです。 大根なり玉ねぎなんでも良いと思います。量もお好みです。自由ですからね。 切る大きさによって加熱時間も変わりますが、完全に火が通る前で 火を止め味噌を入れます。余熱で柔らかくなります。 味噌は出し入りのものでもなくてもどっちでもいいと思いますよ。 それもそんなに変わらないと思います。 そしていかなる場面（昆布煮出し、カツオ投入、具を加熱、味噌を投入）でも 沸騰させないことです。
質問者さんのコメントを見ていると・・要は「肉じゃが」には「牛肉」を使う以外あり得ない。 と背中を押して欲しいだけなんですね（笑） 私は、東京産まれですが「肉じゃが」は「豚肉」です。 同時に豚にも牛にもそれぞれの美味さがあります。 カレーも「ポークカレー」も普通に有るし「ビーフカレー」も普通に有ります。 それぞれの肉の美味さがあります。 自分達の食文化ののみを主張し他を否定するのは、大人の考え方ではありませんね。 井の中の蛙・・と言うか、貧乏舌なんでしょうね。 逆に私に言わせれば「お好み焼き」で「ご飯」を食べたり「タコ焼き」で「ご飯」を平気で食べれる・・ 炭水化物同士の組み合わせを平気で食べられる人達の方が理解に苦しみます。 まるで「チャーハン」をオカズに「ご飯」を食べるのと変わりませんよね。 知識を持ち合わせていない素人が「パエリア」には「海鮮」が当り前で「エスカルゴ」がメインで山の食材を使った「パエリア」は邪道だとか有りえない・・と言うようなものです。 本当のパエリアは、グロテスクな「カタツムリ」を沢山入れたパエリアが本物なんですけどね（笑） 因みに「肉じゃがレシピ」で検索すれば、どちらが多く出て来るか・・・と言う事です。
とにかく一番は慣れです。経験がものを言いますがセンスも非常に重要です。 組み立てて行くにはまず調味料の味を覚えることです。例えば甘味を出す調味料の中から砂糖一つとって見ても非常に多くの種類の砂糖がありますよね。実際に比べる機会は少ないかもしれませんが上白糖とグラニュー糖ではやはり甘味が違いますし仕上がりも違います。他にも甘味を出すための調味料はみりんや甘酒、ケチャップなど様々でそれぞれ役割があります。同様に塩分、辛味、酸味などと考えて行くと実に多種多用の調味料がありその一つ一つが個性を持っています。 まずは出来る限り多くの調味料を単体で味わいその特徴を把握します。そうすることによってイメージが湧きやすくなりますので実際に調理の際に少しだけ甘味が欲しいと思った時砂糖を足すのか、みりんを足すのかそれとも食材からの甘味を引き出すのかと検討して行き経験を積んで行くんだと思います
料理の出来・不出来以前の問題ですが、きんぴらを見て皮など捨てるでしょうと言う言葉は、申し訳ありませんが彼の食（食以外でも物を作る・使うこと）に対する認識は小学生以下だというしかないでしょう。食に限ったことではないのですが、材料を無駄にしないで使い切ると言うのは非常に大切なことなのです。私は料理も好きな機械工学系のエンジニアですが、本質を見据えると言うことが出来ていれば、決してそのような発言は出ないかと思います。 木を見て森を見ずと言う言葉がありますが・・・ 何よりも、あなたは彼の料理人でも家政婦でもないのですから、心づくしの料理にそのような評価を受ける理由がないのですよ。私も誰かの手料理を食べることはありますし、そのときにこれはどうかな？と思うこともありますが、まずは振舞っていただけたことに対する謝意を述べて、その後で感想を聞かれたら、その時点でここはもう少しこうしたら等と意見を述べることはあります。 お金持ちもエリートも関係ないのですよ。育ちのよさとは金持ちの家でよい生活をしてきたと言うことではありませんからね。しっかりとした倫理観と良識（常識ではない）を持つように教育された結果身につくものなのです。 私自身は決して育ちは自慢できませんけれど、良識を持つことはしっかり教わりましたよ。 手料理が食べたいと言って、それを出してもらえたのならそれに対する礼があるのが人としての最低のマナーです。 どこぞの国のように出すのは当たり前、気に入らなければ文句だけ言って、終いには逃げると言うのでは成長は望めないでしょうね。 私はヨットなどをやるもので周囲に結構なお金持ちや企業の役員などの方もいて、酒など飲みながら話すことも多いのですが、彼らを見ていると、皆さんきちんとした良識をお持ちです。まぁ、料理については好きなんだろうけどお世辞にもうまいとはいえない方が一人いますが、まぁ、この方の料理はある種の名物で笑い話の種になっています。 このような環境でいろいろな方にお会いする機会が多いのですが、ゲストで参加された方から手料理をいただくことも多々あります。中にはゴメンナサイしたくなるものもあるのは事実ですが、それでも決してけなしたりはしませんよ。あだ名がシェフ（本当にイタリアレストランのオーナーシェフです）と言う50代のオジサン（私も同じようなものだけどね）に振って、レクチャーしてもらいます。現役のシェフからのレクチャーですからいやな気にはならないでしょ。と言うかたいていはレシピをメモしていきますね。彼も言っていましたが、どうしても食べられない部分（ピーマンのヘタとか）以外は無駄にしないと言っていました。「野菜でも肉でも魚でも徹底的に使いきれる知識と腕がなければだめだよ。」　彼の言葉です。実際彼が料理（船の中には小さいですがギャレーというキッチンがありそこで作る場合が結構あります）した後にはゴミがきわめて少ないのです。尊敬すべき能力です。 あなたの今回のメニューではきんぴらだけが浮いてしまう気がしないでもありませんが、材料を無駄にしない考え方は見事です。 私なら拍手してしまいます。炒めたあと細かく刻んでカレーのスパイスある差巫女やにさらにガラムマサラやを加えてカレーに薬味用に添えるとか、バルサミコやワインビネガー等でざっとあえて福神漬けのように添えても良いかも知れませね。
とっておきですか。 そうは言っても好みがわからないのでお答えのしようがありませんね。 どのような料理がお好みでしょうか？　和食でしょうか？　それとも血の滴るようなようなレアのステーキ？　フランス料理のようなものでしょうか？　カレーに代表されるようなアジア系のスパイシーな料理でしょうか？ 好みに合わない料理では、たとえ一流の料理人が材料や手間に糸目を付けずに作っても決して満足は出来ないでしょう。 まず、あなたの好みを知った上でこんな料理はいかがと言うことになるかと思います。 たとえば私は（もうすぐ６０の親父です）イタリア料理や北インドのかなり辛いサラサラのカレーなんか大好きですし、和食もあわびの肝以外はＯＫです。でも東南アジア系のパクチーの入ったものは絶対だめですし。霜降りステーキもあまり好きではありません。ステーキなら赤みの肉の良いところをレアで塩と胡椒だけで食べたいほうです。 食は生まれた地域やそれまでの食生活でかなり個人差が出るものなので、好みを知っておかないとおいしい料理にならない可能性が結構あるのですよ。まぁ、料理の基本が出来ていれば食べられないような物ができることはないでしょうけれど、ここぞと言うときには好みに合わせて作る事も出来るのですから、そのあたりをもう少し詳しく掛かれてはいかがですか？ ちなみに今の私はフォークで押さえるだけでほぐれてしまうほど柔らかなビーフシチューが食べたい気分です。 あと、材料や調理時間の問題もありますよね。洋食のソースなどは一から作ると１日では作れないものもありますからね。
３人分で、大盛りが入るとなると、最終的なカレーの量は、4皿分必要でしょう。 一般的な、カレールー１箱は、8皿分です。。 したがって、カレールー半箱を使う分量にすれば良いと思います。 ごはんは、３合程度で良いでしょう。 標準的な具の量は、以下のとおりです。 たまねぎ中１個、じゃがいも中１個、にんじん中1/2個、肉150～200ｇ 水は、600cc程度です。 具は、水からはみ出ない範囲で増やすのはかまわないです。
「おにぎり」と言うからには握るという感覚をお持ちかも知れませんが、おにぎりは握っちゃダメです。（笑） 両手のひらを使ってころころとリズミカルに転がすようにして形を整えます。 決してギュッと握りません。 だましだまし表面だけを固めて中はふわっとご飯粒がほぐれる力加減で握ります。 おわんを二つ使ってその中で転がすようにしても。最後に好きな形に軽く整えます。 ご飯をやや固めに炊くこともコツです。 炊きたてを握りましょう。
味噌漬けが美味しいです。 味噌焼きでも良いと思います。 Galanga Powderを使って煮込み、 唐辛子、大豆醤油などで甘辛くしたのも良いです。 ガランガに似た物で生姜、ウコンがありますが、 生姜（白い）＜ウコン（黄色い）＜ガランガ（茶色い） と色が濃くなりますが、 獣臭さを消す為に使います。 日本でだと中華食材店にあると思います。
こんにちは。 たけのこのきんぴら http://www.kyounoryouri.jp/recipe/1549_%E3%81%9F … たけのこじゃこ http://www.kyounoryouri.jp/recipe/1548_%E3%81%9F … マーボーたけのこ http://www.kyounoryouri.jp/recipe/12712_%E3%83%9 …
チャーハンや炒めものなど、鍋をあおる必要がある料理は厳しいと思いますが、肉をじっくり焼くのはそう難しくないように思います。 最初にフライパンをカンカンに熱してから、常温に戻しておいた肉を乗せて好みの焼き加減まで焼いてください。 何度もひっくり返さずにじっくりと。裏、表、裏くらい、せいぜい3回で。 火力が気になるなら、卓上のカセットコンロを購入してみては。 料理の幅が広がると思います。
簡単にできます。 http://cookpad.com/search/%E6%A2%85%E3%82%B8%E3% … 梅酒に比べると長持ちしません。 冷蔵ならそこそこ持ちます。 私は、酢が苦手なので酢無いほうが好きです。 少しなら買ったほうが安いかもしれませんが 手作りは別の達成感というか愛着があります。 梅酒は、古くなるとまた味わいが違っていいです。
たまにはこういう感じでお願いしたいです。 http://cookpad.com/search/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3% …
焼き魚に向いた魚は、どうしても偏りませんか？ 例えばさんま、鯖、鰺、塩鮭のように。 それもレパートリーの幅がない原因と推測します。 「焼く」だけでもいろいろ可能です。 市販の味噌・みりん・粕漬け・みりん干しなど 調味してあるものもいろいろあります。 鮭も塩鮭なら焼く、わざと大きめにほぐして 自家製フレークにしたり混ぜご飯でもいいです。 生ならきのこと共にホイル焼き、バター焼きも可能。 ホイル焼きもトマトベース、バターしょうゆベース チーズ乗っけたりカレー味のムニエルにしたり・・・・。 さらに「揚げる」「蒸す」「煮る」など調理法もさまざまで 素揚げ、唐揚げ、揚げたり蒸してあんかけ 煮るのも味噌、しょうゆで変化も付けられます。 調味料やスパイス、盛り付けを工夫すれば、イタリア風や 韓国風も、お子様向けにマイルドにすれば割と簡単にできますよ。
先の方も回答されてますが、肉類、フルーツ、種子類、野菜etc、持ち込み禁止です。 JFKではありませんが、LAXで黙って持ち込もうと試みたツワモノ日本人を見たことがありますが 入国審査前で待機してる犬に発見され、没収されてました。
我が家の場合は、失敗した牛丼や残ったすき焼きは ネギなどを加え味を整えたあと、鍋に卵を割りいれるか溶き卵で とじて、すき焼き風のおかずか丼物でさばくのが定番です。 ご主人にどこや何がダメ、口に合わなかったのか 正直に聞くほうが、今後の役に立つと思います。 我が家の失敗例では、赤ワインの量と香り、渋みが不評でした。 聞いたらちゃんと教えてくれましたよ。
味噌汁・・・味噌をケチらんこと。 豆腐・・・　〃 季節の魚 季節の野菜・・・７月初旬のトマトやキュウリ、スイカは絶品、冬に食べるほうれん草、根菜など。季節以外はあまり食べないと、その美味しさがよりわかる。 だし 料理の腕もかなわんよ。 素材の美味しさには。 なので、私はあまり一生懸命やっとらん。 美味しい素材には、しっかり味付けも、邪魔になるくらいなので。
大根を大ぶりの乱切りにして、エビは殻つきのまま 鍋に放り込みましょう。薄口しょう油のみで味付け。 我が家の男共に好評です。
仕事のある日は起きて10分後ぐらいですね トーストとコーヒー、サラダで100円未満です 休日は起きて１時間以内にご飯と魚か卵、味噌汁です。卵料理なら100円未満ですが魚だと物によっては300円ぐらいになりますね
＞さらっとした、トマトの味が支配的な トマトの加熱不足もあるかもしれませんが、お手軽なら ホールトマトの量を減らしてトマトピューレ（なければケチャップ）追加してみては？
最初は無塩バターで創っていましたが、やはり安く手に入る有塩のバターにしました。 普通は1斤のパンに入れるバターは20gあまりですから、考えてみると1gに満たない塩の量なんて関係ない範囲です。 4ｇとレシピ通りの塩で創っていますが、味にも何の変化もありません。 細かな事は気にしないで良いと思いますが、安いからとマーガリンで代用するのは良くないようです。
辛くない唐辛子をお持ちなら、それをレシピの唐辛子と置き換えて そのままキムチを作れば良いと思います。 辛くない唐辛子がない、という話なら、パプリカパウダーで代用すると良いです。 一般的なキムチ用の唐辛子（#1さんのレシピにも出てくる、フレーク状のもの）より 簡単に真っ赤になりますから、ちょっと控え目に使っても良いです。 そしてキムチ用唐辛子とは水分の吸い方が違うので、ダシは様子を見ながら加えてください。 韓国では、大人用のキムチを細かめに刻んで水洗いして、小さい子に食べさせます （キムチに期待する良い成分は、それくらいじゃなくならないんですって）。 近年は、辛くない唐辛子を使った子供用キムチも市販されています。 薬念の内容がシンプルで、塩気も控えめで、見た目からして浅漬けっぽい感じ。 これに習い、家庭でも薬念の量をぐっと控えて漬けると、 お子さんでも食べやすいキムチが出来上がるかもしれませんね。
調理師です。 最近、炊飯器でピラフを作られる方が非常に多くなってます。 １升のお米でも、材料や水は、5倍でＯＫです。 ただし、そのレシピが正しければの事ですが。 気を付ける事は、最初にお米を炒めるときに、一度に１升は、無理だと思いますので、数回に分けて炒める必要が有ります。 一度にやると、油が回らなかったり、全体に火が通らなかったりしますので、適量づつ炒めてください。 あとは、炊飯器がやってくれますので、お任せで大丈夫です。 頑張ってください。
電動ナイフはどうでしょうか？ BLACK&DECKER 電動ブレッド&マルチナイフ EK700 http://www.amazon.co.jp/BLACK-DECKER-%E9%9B%BB%E … ちょっと煩くて大きいようですが・・・(^^;
親子丼がはいってませんが、簡単でおいしいかと。あとはそのバリエーションでかつ丼も。でも、てまがかかるのとただのかつにくらべておいしいわけではないので、面倒なきも。 どんぶりものでないですが、肉じゃがもおいしくてよいのでは。
　安いスーパーだともっと麺を安く買える。 　底値は１００円を切るよ。バリューブランドだと安いし。 　肉もそう。 　小分けにすれば冷凍庫が小さくても入るよ。 　 　カレーの材料で肉じゃが、シチューと他の料理も作れるので、そこで工夫が出来るかも。 　また、丼類。親子丼とか他人丼とか覚えると楽よ。卵丼でもいいだろうし。 　昔、金の無い時代にスーパーのキャベツ売り場の外の葉を「ウサギにやるので」と貰ってきて、細かく刻んで漬物にしたり、じっくり煮込んで食べたりしてたなあ。 　キャベツの芯も味噌汁とかにすると美味しいのよ。 　まずは底値を調べて、それからどのくらい浮くのかを考えましょう。 　基本は米だよ。 　麺は買うと高いんだ。乾麺が安い。
　パセリは冷凍 　サンチュは濡れた新聞紙に包んでビニール袋に入れる 　キャベツも同じ。 　出来れば芯を抜いてそこにキッチンペーパーを濡らして入れておくといいらしい。 　長く保存・・・・はしないものとして位置付けたほうがいいかも。 　買ってきたら即食べきる。 　が良いのでは？キャベツは冷蔵庫に入れるよりも常温保存の方が良いと思ってる。
ガトーバスクはフランスのお菓子です。 調べましたがフランス語のレシピでも、ロボットで混ぜるとありましたよ。 ミキサーで、練った場合その分空気が沢山入るので軽くなるのかな？ どこで本場のレシピを見たのでしょう？ ヘラで練っても問題ないと思いますよ。 ただ、バターの塊が残らないように。
せせりとウインナーをフライにして 玉子と玉ねぎでカツ丼ならぬせせりとウインナーのフライ丼！
参考に http://ameblo.jp/shikomi-zazie/entry-11535492120 …
メイン料理が他にあるなら、アボカドグラタンはどうですか？ http://cookpad.com/recipe/1093655 アボカドをメインにするなら、アボカドパスタとか、アボカド丼がいいかと思います。 http://cookpad.com/recipe/1522651 http://cookpad.com/recipe/2379484 http://cookpad.com/recipe/2387446 ちなみに、サラダとかぶりますが、アボカド料理なら以下のレシピが一番お薦めです。 http://cookpad.com/recipe/1919499
>ラーメンのスープは鶏ガラとかを使った動物系としいたけ？とかを使った植物系？のスープは別々で作って最後に混ぜるのですか？ 一緒でも大丈夫ですね。 鶏ガラと豚骨とか、アクが多く出るのは別にやった方がいいようですけど。。。 ・スープの作り方 http://penguin.gooside.com/torigara.html >あと麺は小麦粉を練ったら出来ますか？詳しい作り方を教えて頂けたらありがたいです。 ラーメンの麺ならかんすいを使うのが一般的ですね。他のだとたまごめんとかありますが。。。 ・自家製手打ち麺の作り方 http://yesiamkd.blogspot.jp/2007/06/blog-post.html ・たまご麺を作ってみよう！ http://yoshi-ramen.cocolog-nifty.com/blog/2012/0 …
>それかタコヤキ器を買って自分の家で作るのとでは どっちがおいしいでしょう？ 家 ＞値段も上のようなタコヤキならどっちが安上がりになりますか？ 食材を余らせない（他の料理にも使うとか）のであれば　家
味噌を入れるタイミングは 先の方のとおりですが しかし 考えてみると 食堂で出される味噌汁は いつも暖められていて 本来であれば とっくに風味はとんでいるのですが まずくて飲めないというものではありません 前日の味噌汁は 残り物ということで それでも 我慢していただくほど まずいものでは ありませんよね なんでも 炊きたて、作り立てが いちばんいいのでしようが 残り物ですが ありがたくいただきましょう
再度。 ごめんね。 山形県や新潟県では「木の芽」と呼ぶと、調べてみてわかりました。 ついでに、「アケビ　木の芽」で検索してみたら、こんなのが出てきました。 やっぱり卵はいりそう。 こちらで確認してみて下さい。 http://blog.livedoor.jp/sikisaiyuzawa/archives/6 … http://cookpad.com/recipe/1830280 他に、木の芽（アケビの新芽ご飯、天ぷら等ものっています。
そのチキンカツを揚げる油がラードだったりする場合は、冷えると固形化してくるから買いだめには向かないかもしれません。 したの方が仰るように、餃子でもなんでもフライパンでやったほうがうまくいくと思います。
ちりめんじゃこっがおおすぎてしょっぱいのでは？ 野菜かなにかをたすのがいいかなとおもいますが。。。ごまはいれないほうがよかったのでは？ちりめんじゃことあうきがしません。
ルーそのものが牛肉に一番に合う味付けにはなってそうですね。 鶏なら一度焙ってから入れてみるとか・・・ あるいはチキンカツにしてからのハヤシライスソースがけがいいかもしれません。
先の方が書かれていたパイ生地で思い出しました。 旅行中の機内で見た外国の料理番組で、どこかのスターシェフが、ミートソースで和えたペンネをパイ生地をしいたパイ皿に入れて、上にもパイ生地かぶせてオーブンで焼く料理を紹介してました。 おいしそうだな、いつかやってみよう、とそのときは思ったのにすっかり忘れてた。。。 アラビアータのソースは、肉が入らないトマトソースと、唐辛子とにんにくでしょうか？ 炒めたひき肉とトマトソースを混ぜてミートソース新たに作り、その残ってるペンネと和えてから、上記の要領でパイにしてはいかがでしょう？ オーストラリアのミートパイにパスタも入っているようなイメージです。スパイシーなところが余計おいしくできそうに思います。
＞また、長期で保存する場合（返しの保存の都合で）は混ぜてつゆとして作ってしまったほうがまだ良いということでしょうか？ そーです、そしてそれを水で希釈したり、そのまま使います。
グラタンだと割りと重めの料理ですから、主食はご飯よりもフランスパンのようなハード系のパンをガーリックトーストにするとかにおいが気になるのであれば、バルサミコ酢にオリーブオイルそれぞれ大匙1と数滴の醤油をあわせてソースを作り、それを軽く付けながらパンを食べるとかもありかな。 サラダも出来れば大きくちぎった葉物野菜を主に彩りににんじんやパプリカなどを加えてバルサミコやワインビネガーで作ったフレンチドレッシングを合わせては動でしょうか。 スープは重くならないようにごく当たり前のコンソメか先の方が言われている様にミネストローネが良いですね。野菜をたっぷり使ってね。 後パスタもありですが、この場合はオイルソースのぺペロンチーノとかペンネに塩とオリーブオイルと胡椒のみのような味付けが良いでしょう。グラタンにマカロニを使う場合はこの選択ははずしましょうね。 お酒を召し上がるようでしたら、それに合わせてチーズやピクルス・スタッフトオリーブなどを使ったカナッペなどもおしゃれでしょう。
　揚げて大学芋にする。 　つぶしてバターと生クリームを混ぜてスイートポテトにする 　レモンと一緒に砂糖を加えてちょっと煮る。おかずになりますよ。
普通に考えると、乳製品でしょうね。 でも検索したら、こんなサイトを見つけました。 ・トマト煮が酸っぱい！酸味を消す12の方法まとめ http://shufufufu.blog.fc2.com/blog-entry-31.html
　玉ねぎと一緒に天ぷらにすると美味しいのよ。かき揚げっていう感じ。三つ葉を入れると彩が綺麗よ。 　浜っ子はそうやって消費します。 　あとは、フライパンで乾煎りしておやつにするの。 　粉末にするとふりかけにもなるのよ。ノリと鰹節とサクラエビを混ぜるの。 　
あえて、市販のカレールーを使わずにカレー粉そのものを自作するのが早いかもしれません。 それよりも手っ取り早く安く上げようとすれば「純カレー」と書かれた缶を使用するのが良いかと。 （ＧＡＢＡＮやＣ＆Ｂ等の大手から出ています） なお、参考までに。 ＧＡＢＡＮから「手作りカレー粉セット」なるものが出ています。 小分けされて入っているスパイス２０種類全量入れると、結構辛い。 しかし、希望通りのサラサラ感が出ます。 辛すぎる場合は、チャツネやリンゴのすりおろし、ココナッツミルクに助けを求めるのも手です。
「簡単」とか「お菓子」の定義は広いのでよくわかりませんが、 和風：白玉あずき 1）白玉粉に水を加え、耳たぶくらいの柔らかさに練って茹でる。 2）缶詰の小豆あんをかける。 欧風：チョコクロワッサン 1）市販のクロワッサンと板チョコを買ってくる 2）クロワッサンに切り込みを入れ、板チョコを挟んでトースターで温める 米国風：キャラメルポップコーン 1）うすしお味のポップコーンとマシュマロを買ってくる 2）フライパンにマシュマロを入れ火にかけ、溶けてきたら潰しながらゆっくりキャメル色になるまで加熱してポップコーンを投入 3）全体に絡めたら平らなバットの上などに広げて粗熱を取る 「レンジでポップコーン」ならもっと美味しい！ インスタント物なら、ハウス食品のゼリーとかフルーチェ、日清食品のクールン（レアチーズケーキ） 一切、火を使わなくて混ぜるだけで出来ます。
こんにちは。 ケーキを焼く際に、薄力粉のみでつくると、小麦特有の「うまみ」が出ます。ただ、その分重くもなりやすい。ここにある程度のでんぷん質、コーンスターチのような、を加えることによって、軽めの仕上がりを目指しているのだろうと思います。でんぷん質の粉を用いると、グルテンがすくないため、うまみは減るけれども、あっさりとしたかんじに仕上がります。 おかきの、さくさくかどうかは、食感の問題ですよね。それよりも味わいの問題、ということなのでは。まあ気分程度の差ですが。これが、もっとバターなり生クリームなりを使うレシピだと、粉のうまみの差なんて油脂分の強烈なうまみの前にとんでしまうんですが、スポンジケーキのように、粉と卵と砂糖だけ、だと、結構、粉の味ってわかるんですよね。
バターの味が強くコンソメを入れていないのでしたら、 醤油、みりん等を入れて煮詰めてオニオンソースにするというのはいかがでしょう。 ハンバーグ、チキンソテー、赤身のステーキ等に合うと思います。
こんにちは ペクチン入りのジャムならOKだそうです http://cookpad.com/recipe/465259 水あめもOKです http://cookpad.com/recipe/790698 砂糖を入れないと分離しやすくなったり 扱いが難しいようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スーパーの安売り底値￥98(1kg)の味噌で 一般的な味噌汁なら作りたてのほうがおいしく感じます。 けんちん汁や豚汁も、比べると作りたてのほうがおいしいです。 1kg￥1000くらいの八丁味噌も、やはり作りたてがおいしいです。 なめこ入り作りたて、わかめやえのき入りのが翌日になり、やや とろみがついた味噌汁も好きです。要は、「好み」です。
炒め物に使えます。
分量　　3合で炊く場合　　　玄米1合、白米2合 ↓ http://www.gisuke.com/110arekore&recipe/113genma …
こんにちは、私はベーカリーで働いています。 艶を出すために、溶き卵を刷毛で塗ることはご存知だとは思いますが、卵を塗る前に団扇などで扇いで、パンの表面を乾かしてから塗ってみてください。 つるつるに艶が出ますよ。 発酵中の乾燥は禁物ですが、塗り玉の直前に乾かしても、問題はありません。
定番ですが、唐揚げと海老フライは外せないです。
お早うございます。 もう遅いですかね？ 酢〆をするときに、イワシは皮を剥きません。 ウロコだけを取ります。 イワシやサバは、皮が軟らかいので、剥かない方が美味しいです。 サンマの場合は、表面に薄くて硬い、透明の皮がありますので、これは剥かないと食べられません。 イワシを酢で〆ると皮がシワシワになり、丁度良い食感になります。 美味しく作ってください。
我が家は、夫婦と大学生の息子が一人です。 うちの場合も息子は「肉」私はダイエット中、主人は「あっさり」希望。 で、結局は息子に合わせてメインを作ります。 副菜はあっさりしたもの、野菜を中心に２～３品。 息子は全部、しっかり食べます^^ 主人はメインを三分の一ほどと副菜をたっぷり。 私は副菜のみ。 こんな感じです。 週末にあっさり系おかずを作り置きしています。 ひじきの煮物とか切り干し大根とか、青菜の茹でたのとか、切れ端野菜のピクルスとか。 忙しいときは、メインと汁物だけ作って、あとは作り置きをフル回転です。
乳脂肪分がおおいほど、泡だてた後の持ち具合が違います。 同じ条件で泡だてたときに、乳脂肪分３６％のほうがなかなか泡立たず、塗った後に柔らかくなり易いです。 多いほど、しっかりと持ちます。 乳脂肪分が多い方が価格が高かったので、自分でも比較してみました。
秘密のケンミンSHOWで紹介された物ですかね。水煮だったと思いますが。 ひっぱりうどんだったらhttp://cookpad.com/recipe/2305177
ハクション大魔王の大好物のハンバーグは なぜか油で揚げているから、店に聞くか食べてみる べきでしょうね。パン粉をまぶすのがイギリス風かも。 http://plaza.rakuten.co.jp/donvolga/diary/201212 … ウィーン風ハンバーグも似ています。 http://blogs.yahoo.co.jp/sophieinwien/62333894.h … ファミレスとかは、パイナップルを添えてハワイ風 チーズのっけてトマトソースでイタリアン、大根おろしや おう葉のっけてポン酢かテリヤキソースで和風 オニオンリングとベーコンのせてアメリカンなんてのが定番で いずれも日本人が思う、その国の勝手なイメージに近く ハンバーグのパテ自体は同じです。
大きさと形状は問題ない　という表現を どのように解釈すればよいのかわかりませんが いくらでもできますよ 業務用のミキサーなら２０Lで作った事ありますし もっと大きな物を作れば、もっと大量に作れるでしょう
ソース焼そばは飽きました・・・ 醤油+オイスターソースですね！
「手軽に作れるおつまみ」で検索してみたら http://matome.naver.jp/odai/2127345830169746701 http://nanapi.jp/cook/1151 結構あるので、お好みや趣向、アルコールの種類でアレンジ。 1時間あれば、5～7品は作れるでしょうし 一緒に作るのも悪くないと思う。 歯ごたえや食感が大事なもの以外、例えば煮物や 冷めてもレンジ等の再加熱で味が落ちないものなら 土曜日のお昼に作り置きしておくのもいいです。 最近、うまかったおつまみにもおかずにもなる品。 しめじなんかを足してもOKです。 http://www.ntv.co.jp/zip/mokomichi/3971071.html MOCO'Sキッチンの料理は、手軽だけど意外な組み合わせが あるので、話のネタにもなるのでは？ http://www.ntv.co.jp/zip/mokomichi/index.html
＞乾燥おからの生おからへの戻し方 http://cookpad.com/recipe/1764898 によると ＞乾燥おから1に対して水3.5がベストでした。 との事なので 「乾燥おから」と「水」と「生おから」の比は 1 : 3.5 : 4.5 従って 「生おから」 50g なら 「乾燥おから」は 50 x 1/ 4.5 =11.1... → 11 g 「水」は 50 x 3.5 / 4.5 = 39.8... → 39 g = 39 cc
要はグラハムクッキーを砕いたのと、コンデンスミルク＆生クリームと、フルーツで層を作ったケーキみたいですね。 ■フルーツは使ってないけど ・セラドゥーラ（ポルトガル語のおがくず） http://nationalgeographic.jp/nng/article/2013101 … http://cookpad.com/recipe/1653959 ■コンデンスミルクを加熱してるし、バナナしか使ってないけど。。。 ・バナナのトフィーパイ http://recipe.foodiestv.jp/recipe/2521.html
父子家庭の父親です。息子は高校生。 基本的にもう彼は家事全般自分でなんでもやります。 菓子パンはカロリーがかなりあるものが多いので避けたほうがいいでしょうね。 うちはも肉料理が多いですが、ガスコンロについていうるグリルを使ってみてはいかがですか。 両面焼きのできるもので、タイマー付きなどの機種を購入してみてください。 余分な脂は落ちるし、玉ねぎやピーマン、パプリカのみじん切りなどを準備しておくと、塩コショウでもトマトペーストとかバジルなんかで味つけると、カロリーは半分くらいになるし、おいしいしお勧めです。チキンのバジルソースなど子供も作ってますね。 時間もそんなかかりません。 買い物は生協とか、ネットスーパーで時間節約します。 うちは中学生から、家事全般をあえて私がやらないことをして、息子に自分で買い物から自立できるように仕込んできました。 あなたのお子さんはもう、充分父親に頼らなくてもいいお年頃かと思います。 まずは食費の予算を決めて（外食などできない設定）にして、自己管理してもらったらいかがでしょうか。 まずは、あなたが料理に少し興味を持つ必要があるでしょうけれど。
ヨーカドーとかジャスコのような大きなスーパーにいくとお弁当用の惣菜のつめあわせ（２００～３００円くらいで、６種類とか８種類の調理してあってあたためるだけの紙カップいりおかずがパックされているもの）だとか、ミートボールだとかは暗バーグだとかうっています。 こういうものと、少しあつめの豚肉をやいたものだとか、ウィンナーだとか、卵焼きだとかを組み合わせればよいかとおもいます。野菜は、冷凍の洋野菜などをかってきて、レンジで解凍してつめればいいかとおもいます。 二段弁当ならば、いちごなどもつめあわせたりしてもいいかも。
「里芋のともあえ」ってのはどう？ 茹でた里芋の皮を剥き、一部をつぶして和え衣を作り、残りをその和え衣で和える。 里芋を里芋で和えるので、「ともあえ」と言います。 私はよく白みそ（甘味噌）と白ごまで、和え衣をつくります。 つぶした里芋（1/3）に白みそとみりんを加え混ぜ、さらに胡麻を加えて混ぜて、残りの里芋（2/3）と和えます。 2/3は、食べたい大きさに。 「里芋のともあえ」「里芋のとも和え」で検索してみて下さい。 クルミを使ったともあえなども、出てきますので。
みんな優しいね。 切り詰めるのもいいけど、体こわしたらもっとお金かかるよ。お腹ふくれても栄養失調ってあるよ。野菜をお食べ。
こんばんは こういう感じでいいですか？ http://cookpad.com/recipe/2452994
人により好き嫌いがあります。 小生、生の大根大好きです。それも、少々辛みのある方が素敵。 キムチをからませるとなお美味しい。唐辛子も大好きだし、塩分控え目のドクター判定も有り、何かと好都合です。 大根は千切りでも薄切りでも結構です。シャリシャリ感が何とも言えず素敵です。 生のタマネギの千切りも美味しいですよ。 人に出すときは大根、タマネギともに水に曝しますが。 炒め物は超苦手です。最近は天ぷらなども食べるようにしていますが、調味料なしの方が素の味が楽しめます。 サラダ類もそのまま食べてみて、場合によって二杯酢で戴きます。
もやしは、加熱し過ぎると水分が多く出て 水っぽくなるので、軽く数秒下ゆでし 最後に調味料と合わせる程度が、食感も残り おいしいと思います。 単純に茹でて水切りし、キムチ、味塩コショウや 各種ドレッシング、食べるラー油でもおいしくいただけますよ。
　私はあまりレシピ通りには作らない。手順とか材料が参考に成る。 　用意された野菜等の食材も全く同じ物は用意できません。野菜も旬の違い、品種の違い。チーズもメーカーによって味も異なります。それと調理器具の違いも。 　お菓子などはレシピを守れ、料理は味見をしなさいという事です。味見を途中でして調整していって下さい。それで美味しい物が出来上がってきます。調理時間も参考程度と思って、竹串とか実際に火が通っているか確かめつつね。 　偏食気味だと味が感じにくい状態に成りやすいです。必要な栄養が取れていない等も。強い刺激で感度が鈍ったりもします。　でも、さっぱりした味とかなので、軽度の味覚障害程度かも。後は外食でコンビニとかではなく店で味を覚えるのも良いかもしれませんね。
食材も費用も　判らないのに　どう回答するのですか?
台湾ラーメンは辛いものですから、甘めのタレのチャーシュー丼などはいかがでしょう。
実家ではおでんの時だけはご飯が出ませんでした。 一人暮らしを初めてから、セブンイレブンのおでんとおにぎりを買って、おでんを食べ終わった後におにぎりをおつゆに崩して食べるのが好きになりました。
納豆は加熱時間が長いと苦味が増すそうです。 5分以内くらいがいいらしいと、どこかで読んだ覚えがあります。 味噌汁は火を止める直前に入れています。 卵焼きなら強火で流し入れ、 あらかた固まってきたら火を止めて余熱で固めるといいかもしれません。 知人は固まりかけたら卵液をそのままキッチンペーパーに包んで カタチを整えて冷ましていました。 うまく固まっていなかったらレンジでちょこっとチンして調整できます。
出汁を何の料理に利用するかによって違います。 目的と手段と言いますか、目的が無いのに手段を決める事は出来ないのです。 お吸い物やお味噌汁には鰹節やいりこを使い昆布出汁と合わせます。 雑煮などにはさば節やアゴを使う事もあります。 これらは全て乾物ですが、お吸い物の場合具が魚(鯛等)の場合はそれ自体から出汁が出るので鰹節やいりこは使いません。 生の魚の場合ちょっと違いますが、フォン(フランス料理の出汁)があります。 http://www.felicimme.net/lesson/fond/fumet_poiss …
>それも味付け濃すぎて失敗したのですが…(-_-;) 水溶き片栗粉でとろみ付けて、ご飯や麺類（ラーメン、焼きそば、パスタ）に掛けて食べればいいのでは？ 主婦じゃないけど料理はするので ■チキンロール：若鳥胸肉・人参・ゴボウ等 http://cookpad.com/recipe/482599 ■豆腐の卵とじ：豆腐・卵・プチトマト 半切りしたプチトマト3個に、適当に切った豆腐半丁を溶き卵2個に混ぜて炒めるだけ 味つけは塩胡椒にマギーブイヨン（顆粒）を小さじ1杯 ■三食そぼろ：卵、人参、ミートボール ・卵そぼろ http://www.kyounoryouri.jp/recipe/8925_%E5%8D%B5 … ・人参そぼろ http://cookpad.com/recipe/1239043 ・ミートボールそぼろ ミートボールをくずせばOK
あら汁にするよりも 炊き込みご飯の出汁に使った方が良いですよ。 生ではありませんが、昨晩、アジの干物を 焼いて身をほぐして炊き込みご飯の具にしたんですよ。 お米の水はあらかじめ出汁を作っておいて 身を取ったアジの骨を出汁に入れて少し煮込んで 使いました。 青魚に限らず、鯛でも骨などアラを使う場合は 焼き目を入れて出汁を取った方がいいですよ。
私も一晩おいたケーキがおいしいと思います。 できるなら、スポンジだけを１２時間おいてさらに生クリームを塗って１２時間くらいおいたらスポンジも生クリームもなじんでいいのでは？ 私が作るときはスポンジは前日に作り、乾燥しないようにラップもしくはビニールに入れ一晩寝かせます。翌日生クリームを塗り夜に食べる。しっとりとしたケーキになります。
他の方も仰ってますが、切り身の場合は、鮮度が若干 落ちているので下に敷いてあるドリップシートを 最初に抜き取ってから冷蔵・冷凍保存しないと 生臭みが移り即刻アウトです。 素材が生食用、〆サバに使えるような丸ごとだと理想です。 一度、食べ比べてみてくださいね。 殆どの魚の臭みは、主に血、特にエラや心臓 背骨付近にある腎臓が最も傷みやすく生臭みの原因に なることを知っていると、下ごしらえの時、重点的に きれいにするのでいいと思います。 料亭などに直送する場合は、特殊な方法で血・神経抜きする 活け〆という方法を使うことで、鮮度が落ちることと 生臭みを抑えています。 魚の料理・素材ごとの下ごしらえ http://nanapi.jp/5332/ 一般的に知られているのは塩を振ってしばらく置き 浮き出た水分をキッチンぺーパーでよく拭き取ってから 霜降り作業に入ります。身と皮の向きはさほど重要でないです。 ナメクジに塩を掛けるのと同じ原理（浸透圧）を応用します。 塩＋酒、酢を使う人もいます。 霜降り作業も、湯引き、湯通しみたいなものから、水が沸騰した 鍋に入れ落とし蓋しすぐに水を捨てる人までいろいろです。 このあたりは、サバの状態次第でしょう。 煮る時の煮汁は、白身は沸騰させてから。 http://www.yoshikei-cooking.com/04/23.html 青魚は、冷たい状態から煮始めます。 これは青魚は元々水分が多く煮崩れしやすいからです。 （皮、骨付きなら大丈夫ですが） 調味料の配合は http://www.washoku.biz/kotu.html プロは、煮過ぎると身がパサパサするので水の代わりに 酒を多めに入れたり、サバ味噌ならみりんで味噌を 溶く人もいます。 あとは落とし蓋（アルミホイル、キッチンペーパー、アク取りシート） しょうが千切りを多めに入れる程度でしょうか。 http://temaeitamae.2-d.jp/top/t6/d/japanfood2.01 … 以上、素人ですがアドバイスとなれば幸いです。
味付けは結構自信あるので しいて言えばレパートリーと（家族が好む）味付け、かな。 出来るだけリサイクルというかアレンジ料理で 乗り切るようにしています。 そう、あの南極料理人のように。 一度作ったものを何かを足して次々変化させていくやつです。 失敗ももちろんあるけど、その失敗がないと 新しい発見はないし、新しい味付けも生まれません。 考えながらやるとこれはこれで楽しいものですよ。 作り手が楽しくやらないと結果に全部出ちゃいますね。 こうやって慣れてくると、普段そこそこ健康のことも 考えて買い揃えておいたベース食材でも かなりの範囲でいろんなものが作れます。 しばらく前までは「週末はパスタ」と決めていたので 水曜か木曜あたりにそのソースや具となる料理をやや多めに 作っておいて、週末にスパゲッティにしたりします。 今はもう飽きたのでそういうことはしていませんけど、 そうやってローテーション化も一つの方法だと思いますね。
私が賄いで見るポイントは ・段取り 時間までにキッチリ仕上げるなど計画性を持っているか ・量が適正か ・食材や味付け、調理法のバランス 当日分だけでなく数日分含めて ・丁寧な仕事を心掛けているか 見習いに求めるのはこのくらいかと思いますよ。ゆくゆくは独創性やグランドメニューを上手く再現出来ているか等見ていきます がんばれ！
本当にそう思いますね。世界各国の料理をこれほどたくさん味わえる国は他にないと思います。 日本人の美学に通じるのではないでしょうか。味覚が優れてる民族なのかも知れません。 日本は四季がはっきりしており昔から旬の味にこだわる感性がありました。 加えて海あり山ありで地形も多様な国なので食物の種類自体が豊富で地域ごとに多様な食文化が発達してきた。 日本料理の基本は素材を最大限に生かした食べ方。 目や鼻でも味わうという感覚はとくに日本料理の特筆すべき特徴です。 この辺りは千利休に始まる茶懐石の心が息づいていると感じます。 食の世界でも味のみならず芸術に昇華させるべく工夫を凝らしてきた日本人の心が培われてきたと思います。 フランス料理も芸術と言われますがアプローチがまったく違います。 そして鎖国が解かれ海外からの多様な食材や食文化が流入するようになると、真似が得意な日本人はその技術を習得するばかりか独自のものに発展させてきました。 まあとにかく器用なのですよ、日本人は。感性感覚が豊かで好奇心が旺盛です。 それが現代の一般家庭の主婦の料理にも表われています。 家庭料理の基本は季節感です。旬のものを大事にするがゆえに年中多彩多様な料理が食卓に登場する。 料理で人をもてなしたり楽しませる事が自然に生活に根付いている。 こんな国に生まれて幸せだなと思いますね。
きゅうりのなんとかちゃんとはちょっと違うのですが、 ラーメンに乗せたりするような我が家の「ピリ辛高菜」の作り方です。 塩漬けした高菜を細く切り、塩気はギュッと絞り、フライパンで炒めながら、食べるラー油とゴマを加え炒めるだけです。 １００ｇの漬物に対して、小さじ1杯～2杯位のラー油とゴマは大さじ1杯位です。 最近は塩漬けしてから、細かく切って１００ｇ程度の小分けにラップして冷凍しています。そして、使う度に炒めて使っています。「食べるラー油」が流行った時に、本来の「ご飯に乗せて食べる」方法が気に入らなかったので、高菜を炒めたところ評判が良かったので、それ以降はいろんな商品を試しています。 http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/e119756h/ 中でも、スーパーで売っているこのラー油がカリカリしていて美味しいですよ。 でも、フライドにんにくなので、ちょっとプンと匂います。 にんにくの入っていない物もあると思います。
ガラスそのものは健康に害は有りません。 ましてや、表面が傷ついた程度の細かい物では、気にすることも無いでしょう。 ただし、ボールに傷がつくと、その部分に汚れが入り込み、不衛生やその部分からの破損の可能性が大きくなります。 ミキサーの歯と言えども、最近の歯は堅いのでガラスも傷つくのでしょうが、指で触ってザラツク様であれば今後は使用しない方が良いかも。 しかし、傷に見えても洗えば取れるので有れば、傷では有りませんから大丈夫でしょう。
おからの粉を加えたもので天麩羅？って不味いですよ。 「ジンゾウ先生の澱粉薄力粉」をお使いになれば？ ジンゾウ障碍者用特殊食品（蛋白質が殆ど無い）ですけれど・・・。 http://www.kissei.co.jp/health/product/food01/01 …
砂糖を入れると、酸っぱさがやわらげられます。 すし飯が美味しいのは、酢だけではなく砂糖も入っているからで、酢だけのすし飯は酸っぱくて、具材の美味さも分からなくなる様に思います。 砂糖は、酢を使った料理のクッションの役目を果たしているのかもしれませんね。
なすびを多めの油で炒めます(レシピでは揚げてますが、私はそこまで油を使いたくないので)。 小鍋に出汁・醤油・砂糖・酒を入れて一煮立ちさせます。 なすびをその出汁につけ込んで冷やします。 美味しいです。 焼いた豚肉やにんじんを入れてもいいです。 そうめんをぶち込んだら立派な主食になります。 さいた蒸し鶏とキュウリ・千切りキャベツ・パプリカ・春雨またはパスタをマヨネーズ塩こしょうで和えます。パスタサラダみたいなものですが、お肉が入るとボリュームが出ます。ウインナーでもいいですね。 冷やし中華。材料を切っておいて、タレをつくっておいて、麺をゆがいておくだけ。食べるときにみんな混ぜればOK。
牛肉のしぐれ煮はどうでしょうか？
お肉に限らず、 ラップをかけずに冷蔵庫に入れておくと乾燥してしまいます。 余ったごはんにラップをかけて冷蔵庫にしまっても多少乾燥しますよね。 なので、ラップなしでお肉を冷蔵庫に入れておくだけで乾燥します。 干し肉の作り方はいろいろとありますが、 ポイントとしては、 作ってすぐ食べたいなら、塩分控えめ＆干す時間短め　が可能ですが、 作ってからちょこっとずつ食べたり、比較的長期にわたって保存しておきたい場合は塩分多め＆しっかり乾燥 がいいかと思います。 塩分も乾燥具合も腐ったりかびたりするのを防ぐためです。 あと、干し肉がお好きなら燻製ももしかしたらお好きかもしれません。 これも結構奥が深くて、でも手軽にできる方法もあり、楽しくておいしいですよ。
こんにちは。 磯釣りを４０年もやってきました。 シマアジは、数えきれないほど釣りました。 基本的には、皮付でも食べられます。 ただ、背中の皮は硬いので美味しくないと思います。 そんな時は、バーナーで炙れば柔らかくなります。 お腹の皮は、比較的柔らかいので、私は好きです。 もちろん、焼けば問題なく食べられますよ。
長ければ切るし、丁度良ければ切らない。ただそれだけじゃんｗ食べやすい大きさ考えよ？
こんばんは。 料理できる男性に対しては好印象をもっています。 ですが、自分が料理できることを自慢げにしたり、 人の料理に口出しして来たりという人は、正直うっとうしいです。 まわりを見下してる感じが嫌ですね。 単純に自分が料理をするのが楽しいから…とか、 周りの方から教えてと言われた時に、丁寧にやさしく教えてくれる様な人だったら最高です。 千切りに関しては、これはもう練習あるのみです。 何でもそうですが、手に関する技術は、鍛錬がモノを言います。 回数をこなす分だけ上達するという、極めて単純な作業となります。 料理はセンスです。 芸術と一緒だと私は思っています。 なので、「何かが足りないと感じる能力」と「足りない物の再現、追加ができる能力」があるのは 比較的センスがある方だと判断できると思います。 料理しているからこそ身に付くこともありますが、 それほど料理はしていなくても、感覚的にわかる人もいます。 手の皮が剥けてしまうのは、何かに反応している可能性が高いです。 美容師さんが多いのですが、要するに、水に接する割合が多かったり、 パーマ液など、何かの液体などに触れることで皮が剥けてしまうことがあります。 なので、例えば、使用している洗剤が肌に合っていないとか…。 その原因を見つけないと、いくら手を洗っていても意味がないと思います。 あまりヒドいようであれば、皮膚科に行ってみてもらい、薬を処方して貰ってくださいね。 少しでもご参考になれば幸いです。
ワインとちがってブランデーは何年かたってもほぼ大丈夫です。 捨てるのはもったいないです。 そもそもブランデーは、パウンドケーキなどにしみこませるだけ でケーキが日持ちするようになるくらいで保存料として利用でき るものです。
おそらく材料の配分とミキサーの性能の問題ではないかと思います。 スムージーというと、野菜ピューレの印象があるのかもしれませんが、フルーツジュースを作るイメージでやってみたらいかがでしょうか？ ドロッとしてしまう＝水分が足りない 　→水分の多い材料を増やす（今回の場合は、豆乳とりんご） 喉につっかえる感じ？（なめらかになっていないのかな？）＝ミキサーのパワー不足 　→分量を減らす 甘くない＝甘い成分を含んだ材料が少ない 　→フルーツ類を増やす（りんご・バナナ） 作られた時の分量が分からないので想像ですが、野菜が多すぎなんだと思います。 オレンジの果汁やキウイを入れても美味しいですよ！
一品となると、炭水化物中心になります。 女の子ですよね？ 炭水化物中心の食事は太りやすくなりますが大丈夫ですか？ アフリカのお母さんとか貧乏なのに太ってますでしょ。 お腹を満たす分を全部炭水化物で取るわけですから、栄養バランスが悪いんです。 もし学校でレンジが使えそうなら、夜作って冷蔵庫に置き、保冷剤と一緒に持ってく手もあります。これなら時間があるので作りやすいです。朝作って冷ます時間も必要ありません。 ただ学校ってレンジあるのかな…。 一品系ですが、チャーハン、炊き込みごはん、焼きそばパン、サンドイッチ、カレー（？）、そうめん、パスタ（バジリコ、ペペロンチーノ）、肉まんなど。
「うすはら」は人で言えばアバラ骨の部分です。 参考URLの27番のところです。 参考URL：http://cookpad.com/recipe/1231110
小麦粉でパンを作られる方もいます。 膨らまないのは発酵不足かと思います。 私は海外に在住していますが、 現地の強力粉は日本でいう中力粉に当たります。 私は毎回、HBで捏ねるだけ捏ね、いったんマシンを止め、 自分の思う通り膨らんでから焼成しています。 小麦粉で作ると、割合あっさりしたパンになると思います。 歯切れの良いというか、割れやすいというか。。。 強力粉を使っては、普通のパンになりますが、パン屋のようにというと微妙です。 パン屋は添加物をたいてい使用して、 しっとりした生地を作っています。 ただ、シッカリとしたパンにはなります。 一度小麦粉で発酵時間をしっかりとって。 すなわち、見た目で2倍になっている状態まで待つ。 焼いてみてはいかがでしょうか？
基本的には、塩コショウだけで十分おいしくなるはずです。 美味しい野菜炒めのポイントは、それぞれの野菜への火の入れ具合。 火の入れ方が足りないと、硬い・野菜の臭みが強い・旨味がない。 火を入れ過ぎると、食感がなくなりグニャグニャ。 調度良く火を入れると、シャキシャキ・臭みがない・野菜の美味しい香りが出る。 そこで塩をちょうどよく振ると、野菜の甘味や旨味が出ます。 胡椒は、食べ飽きないようにパンチを利かせるためです。 野菜によって火の通り具合は違うので、なれないうちは一種類ずつ炒めて、最後に合わせれば失敗しにくいと思いますよ！
味や食感において、ですか？ 専門家ではありませんので、ご参考になるかどうかわかりませんが、回答させて頂いてもよろしいでしょうか。 質問者さんが召し上がった「小麦粉との違いを特に感じないスポンジ」は、おそらく何らかの形で違いを感じないような工夫がされていたのだと思います。 全体の３割ほどしか米粉は使っていないとか、小麦グルテンなどが補われているとか、そういうことはありませんでしたか？ グルテンが入ると味や食感は小麦粉で作ったものに似ます。 ただ、グルテンだけでは米粉特有の傾向を打ち消すには弱いので、違いがなかったのであれば他の工夫も必ずあったはずです。 やはり米粉は「米の味、食味」がしますので、私個人はなかなかすぐには受け入れがたい感じがいたしました。 それをあえて前向きに捉えるなら、まず味はやはり米の味がするというところです。 小麦特有の香り（パンが焼けるときのあの芳香）がない、砂糖を足さなくてもほのかな甘みがある、という特徴があります。 特有の香りがないので、味付けしたり何かを混ぜるタイプを作るときに向いていると思います。 惣菜を載せているパンで、小麦のパンだと合わない惣菜でも米粉のパンだと合うということがあります。 米粉だとケーク・サレへの展開がしやすい料理があると思います。 食感では弾力の違いとしっとり感です。 小麦グルテン特有の弾力と伸びに比べると、米粉はもちもち感がある反面、伸びはあまりよくありません。ケーキでもボリュームが出にくかったです。 やっぱりこの違いを活かすものに向いていると思います。 味とも関連しますが、しっとり感があるのでレシピの油脂量を少なめにできます。 このしっとり感は粉の粒子が小麦粉より小さく製粉しているからだそうで、そのためか舌触りもシルキーな感じがしますね。 色も小麦粉に比べるとかなり淡いので、逆に白っぽく作りたいときに向いていると思います。 自宅で使うときの注意点は水分量です。水の吸い込みがいいので、小麦粉のレシピよりも注意された方がいいと思います。 ダマにならないし、多少かき混ぜてもグルテンによる粘りがでてこないので気が楽ですが、 ボリュームを出すのに卵の泡立てをがんばってください。 私が使ったことはあるのは共立食品の（辻口さんがプロデュースしましたと書いてある）リ・ファリーヌと、富沢商店の製菓用米粉です。
回転寿司で使われているサラダはコールスローですね。 多くは酢と植物油と香辛料から作るフレンチドレッシングです。 最近はマヨネーズとフレンチドレッシングの中間的なものになっています。 http://recipe.kewpie.co.jp/recipes/basic_sarada/ …
そのままあたためようとしないで、お皿にわってあたためればいいのではなかったでしょうか 目玉焼きができるとおもいましたけど・・・
日本人からの日本語での回答しかつかないようなので・・・ 夫(ヨーロッパ出身)に、「日本料理で、何を作れるようになりたい？」と聞いたら、「スシ」と即答でした。 外国に住んだとき、日本人は全員、お寿司を作れると思われていることを実感しました。 少しでも日本に住んだことがあるなら、「寿司を作れるようになる」と夢見ている人は多いのではないかと思います。 なお、日本で本物の「寿司」を食べたことがあって知っている人でなければ、トゥール・ダルジャンで修行したことあるシェフでも、正しいお寿司は作れなかったです。 (とある外国のリゾートのディナーの前菜に、創作らしいにぎり寿司が出てきましたが、日本の本物とは別物でした。シェフは日本に行ったことがないと言ってました。)
妻がイギリス人です。 日本にきたばかりのころは、日本食に慣れず、困ったのを思い出します。 日本にある西洋料理(レストランなど)も、日本人好みに味付けを変えているので、まずいと不評でした。 とくにわたしの妻は、海のものがまったくだめなので、いったい食生活をどのようにしたらよいかと悩んだものにです。　 それで、最初は外食ばかりしていて、妻には文句を言われ、味が悪いのに外食ですからかなり高くつきました。 なんとかしないといけないと、妻が食べられるものを探しました。　コストがかからず簡単に作れるものなど手当たり次第に探しましたが、現在は、妻は「うどん」も食べられます。　毎日も、米飯が中心でパンを食べることもなくなりました。　日本のパンは彼女に言わすと、まずくて、まだ米飯のほうがよいといわれました。 親子どんぶりや、オムライスのレシピを参考に、そのころは、わたしが作っていましたが、それからは、自分でレシピを英語で書いて、現在は、わたしが料理することはありません。 まあ、最初はダシが、魚や昆布を使っていますから、本人も魚臭いといって嫌っていましたが、具体的な説明はしないことにしました。　最初から説明すると、ゲテモノのイメージがついてしまって、まったく話にならないからです。 タコや、イかなども、彼らには不気味なものようです。 かなり以前、そのころは独身でしたが、ドイツからきたお客さんを「かに道楽」につれていこうとしましたが、ゲテモノ感覚は、看板から意識するようで、せったかくおいしいカニ料理をと思ったのに、どうでもよいやうな安レストランで、ハンバークを食べたのを思い出します。
外国人向けに家庭料理教室と言っても、受講生の対象によって、教え方も違って来るのではないですか。 和食の料理人を目指している人には、基礎から教える必要があるでしょうが、普通の人で、日本食に興味ある人であれば、基礎からがっちりと教えるまでも無く、手っ取り早く簡単に美味しい料理が作れれば良いのではないかと思います。 オーストラリアでの経験で。。。 例えば、ワカメの味噌汁を作って上げたら、自分の作る味噌汁と美味しさが違うと言うのです。 聞いて見ると、水に味噌を溶いて、乾燥ワカメを入れて、火に掛けて温めるだけで味噌汁の出来上がりだと思っていたようです。 この時は、ワカメは、予め水に浸して塩抜きしたり柔らかく元に戻して置く事や、ダシを入れる事を教えました。 本格的な味噌汁でなくても、美味しく食べられれば良いので、ダシの素を使えば良い事も。。。 天ざる蕎麦も、好評で、天婦羅のカリッとクリスピーな上げ方や、蕎麦たれ（つゆ）の作り方も聞かれました。 乾燥蕎麦の茹で方も、不器用な人なので、教えてあげました。 もう一人の人は、ベジタリアンもビーガンと言われる人で、卵や魚介類も駄目で、勿論ダシの素も使えませんので、昆布ダシの取り方からでした。 野菜の天婦羅とお節料理に出て来るような野菜の煮物が気に入って、野菜料理がこんなに美味しい物であると分かったのは、私にとって救いであるとまで言っていました。 また、肉好きの人にとっては、すき焼きの作り方も良いかも知れません。 先日、息子の家に来たイギリス人夫妻に、昼食に、オムライスを作って出したら、美味しいと言って、レシピを持ち帰って自分で作って食べたと言っていたとか。。。 今時は、外国人だと尚更、女性が専業主婦で料理を一手に引き受ける等と言う事は出来ないのでしょうから、美味しい物を簡単に作れて、見栄えの良い物を教えてあげると良いのではないでしょうか。 プロの料理人養成クラスですと的外れだと思いますが。。。 それと、教える時の言葉ですが、日本語のボランティアの経験からしても、料理の作り方を教えるのであれば、先生は、英語が堪能でなければ長続きないのではないでしょうか。 勿論、日本語の勉強をお料理の作り方を通して。。。と言う事であれば、日本語の方が良いのでしょうけれど。。。
貴女が彼氏さんの為に考えた献立ならそれで良いんですよ。自信持って下さい。彼氏さんはきっと喜んでくれますよ。 そうは言っても貴女の気持ちも分かりますので、献立チェックすると～。 メインが青椒肉絲なので 副菜に炒め物２品も要らないと思います。エビチリは残して、中華炒めをやめるか、炒め物ではない物に変えたほうが良いと思いますよ。例えば、唐揚げとか。それか、サッパリして簡単安上がりな中華風冷奴とか。 それから、中華サラダの見た目がちょっと地味なんでトマトを中華サラダに入れると彩りもキレイになります。金糸卵を作って入れれば尚キレイになりますよ。冷やし中華のイメージね。盛り付けも冷やし中華を参考にしたら見栄えも良くなります。 このサラダを頑張れば一品減らしても大丈夫！ それから、張り切る気持ちは良～く分かりますが、余りあれもこれもとなってしまうと大変だし失敗してしまうかもしれません。 少し余力のある献立にした方が良いかな？と思います。手を抜くのとは違いますよ～。青椒肉絲に一品入魂でも良い位かなとも思いますし。 食事の時間と食後の時間をたっぷり取れる様に工夫してみましょう。 私は男ですが、去年の彼女の誕生日のお祝いに手料理を作りました。１ヶ月位前から献立を考え、試作を繰り返しました。 当日は６品作りましたよ。（コース料理仕立てです！）部屋に自作のなんちゃって台所を設置して彼女の見てる前で作りました。 料理の準備に１日半かかりましたね(笑) 作っては食べ～、作っては食べ～、で４時間位かかったかな？ 彼女はとても喜んでくれましたし、自分も彼女の笑顔と達成感でお腹いっぱいになりました(笑) ただ、料理を作る過程も一緒に楽しめなかったら、ここまでの感動は無かったなと思います。そう考えてのなんちゃって台所なんですけど。彼女を退屈にさせない為にね。 だって４時間て長過ぎでしょ？ちょっと極端な例ですけどね。 彼氏さんが貴女の料理をしている姿を楽しそうに見ているなら品数を頑張っても良いと思いますが、テレビみながら出来上がりを待つ～、みたいな展開ならパパっと作って残りの時間を楽しんだ方が良いかな？と思います。 頑張ってください！頑張る姿は美しい！
そのままでも十分美味しいですよ。 ２週間ほど前にお酒のおつまみにしました・・・(^^; ポテトサラダに入れる オムレツに入れる（特にスパニッシュオムレツがオススメかも） チャーハンに入れる カレーに入れる ジャーマンポテトに入れる ざっくり切って軽く焼く
仕上がりで2リットル位はいけると思いますよ。 下茹でしてアクをとった方がクリアなスープが取れます。細かくした方がより短時間で仕上がります。 基本的には下茹でしてアクをとった骨(あくまで下茹でなので沸騰したらしいすぐに流水で洗って下さい)2～3リットル程の水(水からの方がよくダシが出ます。クリアに取るなら熱湯から)に骨を沈め沸騰させます。葱の青い部分と生姜の皮(共に再利用の意味ですので身の部分でも構いません)を入れアクを取りながら静かに沸騰させ1～2時間程度で漉して出来上がりです。 そのまま冷まして冷凍しても大丈夫です。 あとは煮込む段階でお好みの野菜を加えたり自由に変化させて大丈夫です。 ニンニクやキャベツ、玉ねぎなどを入れ、強火で沸騰させながら煮詰めていけば白湯風の美味しいスープが取れます(水は適量足して下さい)。セロリの葉などを加えれば洋風のスープが取れます
こんばんは。パティシィエです。 一つの可能性ですが卵白が新鮮すぎると上記のような現象が 現れる場合があります。
こんにちは、パウンドケーキ大好きです。 前回は失敗してしまったのですが…ｗ ＃１さんがご回答のように、パウンドケーキは「4種類の材料を全て1ポンドずつ」からその名前がついていますが、この4種類が等量の生地を使ったケーキを「カトル・カール」と呼びます。４分の４を意味するフランス語でフィナンシェやマドレーヌもそうです。 辻調理師専門学校のカトル・カールのページです。 http://www.tsujicho.com/oishii/recipe/w_sweet/ka … http://www.tsujicho.com/oishii/recipe/navi?CID=T … カトル・カールは子どもが作ってもそれなりに美味しく食べられるものが作れるとっつきやすさの反面、 大量のバターを生地に混ぜこむため、レベルの高いものを作ろうと思うとなれた人でも理論やコツをしっかり理解している必要がある奥の深いお菓子です。 ですので、今回のことにめげずにまた挑戦してほしいなと思います。 バターを大量に混ぜるのが難しいため、また甘さ控えめの流行りのため、最近のレシピのほとんどは４つの材料のうち小麦粉がちょっと多いように作ってあると思います。 まずはこのレシピの量をきちんと守ってほしいと思います。 カトルカールにはいくつかの作り方があり、質感にも違いが出ます。 日本だとレシピはたいてい卵の共立てか別立てかがほとんどだと思いますが、詳しくは 「お菓子作りのなぜ?がわかる本」（相原 一吉著／2001／文化出版局） 「お菓子とケーキおいしい生地の基本 作り方全プロセス写真つき」（横溝 春雄監修／成美堂出版） などがおすすめです。 さてようやく本題です・・ きれいにしっとりさせるコツとしては、 ・砂糖の量を減らしすぎない ・バターを充分に柔らかくする ・きちんとバターに空気を含ませる ・卵を入れるときに分離させない ・粉の混ぜ込みを適切に の５つです。 砂糖には保水する働きがあるので、レシピから少ないときちんと生地がまとまらなくなります。 もしレシピ通りで、そのレシピが確かなものなのであれば、ふくらまないのはバターをしっかり扱えなかった可能性が高く、ご自分でも仰っているのでこれかなと思います。 この時期ですのでバターは室温においておいても柔らかくなりにくいですよね。 このためじゃないかと思います。 バターが固かったためにきれいに伸びなかったのではないかと思います。 押したら指がめりこみ、「バターの形をしていたマヨネーズみたい…マヨネーズよりはしっかりしてるかな？」というぐらいまで柔らかくします。 寒い時期は電子レンジで少しずつ温める、湯せんにかけるという方法を取らないとここまで柔らかくなりません。 が、バターが完全に溶けてもふくらみません。溶けたものを再度固めてるのもダメです。脂肪の粒の揃い方が変わるのだそうです。 なのでバターの温度管理は非常に重要です。 この柔らかくなったバターを攪拌してきちんと空気を含ませられたらふわっとして白っぽくなります。これが目安です。 卵も室温に戻しておいてください。卵はその成分の中に乳化作用をもつものがあって、これが働くから水と油が混ざるのですが、低温だとこの成分がうまく働かないからです。 卵は最初はほんの少しから混ぜ、混ざりきったらまた少しずつ入れて混ぜを繰り返す、ということをきちんとされましたよね。 このとき生地をよく見ると油と生地が分離していなければ成功です。 分離していたら・・力業しかありません。少し温めてバターを溶かす、そのままあきらめて作り続けるかです。 ボロボロこぼれるということは、卵の混ぜ込みもうまくいっていなかったのではないかと思います。 粉の混ぜ込みも重要ですが、スポンジケーキほどグルテンの形成に神経質にならなくて大丈夫です。生地がしぼみすぎたと感じなければ、多少しっかり混ぜても大丈夫なのがカトルカールです。 ほかに細かいコツとしては ・材料は先に全部計量しておく ・古いベーキングパウダーを使わない ・小麦粉とベーキングパウダーは先に合わせておいて２、３回ふるっておく ・オーブンは余熱時間を十二分にとる ・焼き上がったら型からはずして充分な冷却時間をとる ・すぐに切らない お菓子を作る上では基本的なコツばかりですが、質問者さんは初心者でいらっしゃるとのことなので書いてみました。 レシピを見ながら工程ごとに材料を準備するのではダレるので、材料は全部最初に計量しておきます。自宅の小鉢総動員です。 ベーキングパウダーはわずかずつなのですが、空気中の水分と反応して起泡力を失っていくため、消費期限をご確認ください。でもパウンドケーキの場合本当は必要がないので、今回も失敗の原因になったとは考えにくいです。 ベーキングパウダーは補助剤です。入れてもバターの扱いを間違えたら重さに勝てないし、腕がよい人なら入れずともふんわりもどっしりも自由自在です。 小麦粉とベーキングパウダーを先によく混ぜてふるっておくのは基本中の基本ですので説明は不要ですよね。 余熱は、特に電子レンジオーブンなら20分以上余熱時間をとった方がベストです。機種によりますが、温度の上がりが専用のオーブンより遅いからです。焼きはじめの温度がレシピの設定より低すぎればふくらみが悪くなります。というか、べちゃっと潰れます。 焼き上がったら竹串を指し、火が通っていたらはずして休ませます。休ませ方もレシピに従ってください。 レシピによってはあら熱が取れたらふきんやラップでくるんでくださいというものがあります。 これは焼き上がり後も余熱があるので、ここの扱いを間違えると水分が飛びすぎるからです。つまりぼそぼそやぽろぽろになります。 完全に冷めてから切らないとポロポロするのはこれもあります。 以上何かお心当たりがありましたら、次回に活かしていただきたいと思います。 なんとなくですが、バターが固くよく泡立たなかった、卵とバターを分離させてしまった、焼き上がりすぐに切ってしまった、が理由じゃないかなと思います。 ちなみに、砂糖の10～20パーセントほどを転化糖、トレハロースなどにより保水力の高い砂糖に置き換えるとぱさつかずにしっとりした質感に焼き上がります。 保水力が高いということは、焼き時間や温度を調整する必要がありますので、慣れないうちはレシピ通りどうぞ。 ですが、何度も作るようになってきたときに思い出して頂ければさいわいです。 転化糖はこういうもので、わざわざ買わなくてもはちみつ、水飴で代用できます。 http://www.tomizawa.co.jp/shop/g/g00084301/ みずあめはパウチなどが手がベタつかずに楽です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%83 … http://www.kenko.com/product/item/itm_6928709472 … ただし、水飴は安いけれど甘さが尖った感じで後味がよくなく、好みが別れるところです。
こんばんは 此方ではないでしょうか？ http://www.urabandai-inf.com/images/asobu/ice.pdf
色々ありますが、実家の一人暮らしの父の為に、 良く作るものの一例です。 ・牛蒡と人参に金平以外に、蓮根の金平等、他の食材での金平。 ・ラタトゥイユ ・五目おから ・五目ひじき ・法蓮草や小松菜，春菊等の胡麻和え ・各種煮豆 ・各種漬物 ・切り干し大根の炒め煮 ・唐揚（そのままでも、甘酢漬け等でも） ・豆鯵や鯖、鮭等で、南蛮漬け ・（今の時期なんかは）蕗味噌なんかも良いです 挙げたら限がないです。
作る時に、温度差を気を付ければ大丈夫だと思いますよ。 茹で卵も、固ゆでしてしっかり冷ましてからマヨネーズで和える。 ハムもサッと湯通しして、冷ます。 お弁当は、揺れた時に食べ物どおしが「たたき合う」ような状態になると傷みやすくなるので、隙間が開かないようにギュッと詰めると良いですよ。ラップで包む方法もありますね。 真夏ではないけど、これ位の時期が「傷む、傷まない」の境目で一番こわいので、保冷剤は入れて行った方がいいですね。
５０代です。 今日お弁当で、卵焼きを作りました。 下手くそなので、焼いてすぐ巻き簾でくるみ、しばらく置いてから切って詰めました。 彼には、下手くそには見えないと思います。
同質の物質だったら、体積は重量に比例しますから、分量１の方が１グラムなら、分量５の方は５グラムになりますね。 大さじ１杯の砂糖が３グラムなら、５杯は１５グラムというように・・・。
お探しのファイルは削除されたようですね。 長期間見られるようにアップして貰うか、質問を締め切るといいと思います。
元調理師です 店によって違うために一概に言えませんが 前の人が書いていますので醤油は省きますが その他に出汁の違いがあります 関東では鰹節を効かせますが 関西では昆布だしをベースにします 卵焼きには関東では砂糖を入れますが 関西では 入れない等あります
調理師です。 一晩経った方が、間違いなく美味しく感じます。 それは、作り立ては、水と味噌に含まれる塩分が分離した状態です。 味噌汁に限らず、おでんや煮物、なども同じです。 具材に味がしみ込むことも言えますが、一番は塩が水に溶け馴染んで、まろやかに成る事です。 一番解り易いのが、塩辛です、作り立ては、塩がイカや烏賊腸と分離していて、美味しくありません。 １週間くらいすると、馴染んでまろやかな美味しさが出てきます。 居酒屋さんなどで、作った当日売れ残ったものは、捨てる「バカ」がおりますが、翌日が一番美味しいのです。 まあ、美味しいか不味いかは、人それぞれで、育った環境によっても違いますので、一概には言えませんが。 私は、そう思います。
土井義晴おかずのクッキング http://www.tv-asahi.co.jp/okazu/ テキストを購入してみてください！
アニメではなく原作の漫画はずいぶん昔に読んだことがあります。 が、話の内容は覚えていないので、一般的なカレーに使用するスパイスの観点から申し上げます。 マス→マスタード（またはマスタードシード） メ→メース コ→コリアンダー ジ→ジンジャー こんなところです。 ちなみにメモのグラム数の件は単なる間違いだと思います。原作でもココアと陳皮はメモではなく口頭で読み上げていたらしいので、原作の５巻に収められている元の話を参照してください。
私は電子レンジオンリーで作ります ソースの使い方にもよりますが ワインよりもラム酒がおすすめです たくさん入れて薄める場合は　煮きって（アルコールを飛ばしてから）つかいましょう。 グラニュー糖のほうがまろやかに仕上がります。 アクは　電子レンジ加熱（ラップなし）して吹きこぼれそうになったらレンジを止めてアクをすくいりと、またスイッチを入れる二三度繰り返す　ぐらいでいいと思います。
玉ねぎの成分を取るだけで良いならこのサイトなど参考になさってみてはいかがでしょうか？ レシピ本などもあるそうですよ 参考URL：http://www.murakami-s.jp/tamanegi/tamanegi-tukur …
＞１．IH対応フライパンはガスで使うのはダメ？ ダメじゃありません。 ＞２．フライパンのサイズのおすすめは？サイズが違うとどう違ってくるの？ ２８ｃｍあるとパスタを茹でる時にも使えますが、4人分の炒め物くらいの大きさ。 ２６ｃｍはカレーを一箱分作れますが、2人分の肉を並べて焼く位の大きさ。 ２４ｃｍは1人分には余裕でチャーハンが作れます。家族分の副菜を作るには適当な大きさですが、メインのおかずを作るなら1～2人用。 もし私が、最初の一つに買うフライパンで迷っているとしたら、２６ｃｍにすると思います。 料理の途中で洗う必要があっても、２８ｃｍは大きいし結構重さもあるので何度も洗い直すのが嫌になります。フライパンを温める光熱費の事も考えると、そのサイズが必要で無い限りコンパクトなサイズにすると思います。 小さなフライパン（１８～２０）や、少し深いフライパンもあると便利ですよ。
水分が少ないものが冷凍に向きます。 だから根菜の煮物は向きませんね。 ジャガイモなどイモ類はよく煮ておけばいいです、 一般的にはしっかり煮詰めておけばいいです。 そんなことで水分が不足しがちになります、 スープを別に作って冷凍しておくといいでしょう。
こんばんは パクリですが 天津丼の中身をその焼きそばにする おいしそう…
補足ありがとうございます。 鉄のフライパンだと温度が上がりきってない間に卵を入れてしまうこと 油の量が少ない、などの原因が考えられます。 テフロンは強火で使用することは厳禁ですが 鉄のフライパンであればうっすら煙が出るくらいまで焼いてください。 一度火からはずしてちょっと多めの油をいれて馴染ませて、余分な油を他の入れ物に移して下さい。 そこに卵を入れます。 （バターを使う場合は余分な油を切ったあとにいれます。バターだけだと焦げやすいので） それとオリーブオイルは独特の香りがありますから オリーブオイルの香りが大好きという方以外には スクランブルエッグやオムレツというシンプルな料理に 使うことはおすすめしません。 鉄のフライパンは本当は頻繁につかってこそ油が馴染むものなので プロの料理人の中には 「一般家庭でよい油膜ができることはない」 と言いきるかたもいらっしゃいます。 どうしても焦げ付いてダメというようならば テフロンをつかってストレスなく料理されるのも一手だと思います。 ちなみに私は炒め物、焼き物は鉄のフライパンや中華鍋をつかいますが オムレツやスクランブルエッグは20センチのテフロンのフライパンを使っています。 以前は鉄の小さなフライパンを使っていたのですが うっかり焦げ癖を付けてしまって（涙） テフロンだと油の使用量は少なくて済みます。
水で薄めて、氷を入れて飲むと程よい酸味で良いですよ。
こんにちは。 カレーライスのカレーなら「カレー粉」を足してやるのが無難な方法です。 昔のカレーは、カレー粉に小麦粉を足して辛さをやトロみを加減してたぐらいで、カレー粉だけのカレーは激辛になってしまいますが、カレー本来のスパイスが効いたカレーは美味しいものです。
他のおかずではないですが… ハンバーグにコーンとインゲンを添えたのを 昨日妻が作りました。 黄色と緑色がハンバーグを引き立てていましたが、 どちらも冷凍食品なので簡単にできると思います。 ちょっとした色遣いの効果って大きいな、と思ったので…
いや、簡単ですよ。 玉ねぎ、ニンジン、キャベツ、じゃがいも、セロリ、ベーコン、 あとは有り合わせのキノコなどのやさい類をサイコロ状に切って、 お湯で湯がいて、灰汁をとる。 ブイヨンを適量いれて、月桂樹のはを二枚程度いれて、 トマトを入れたいときは、トマト缶かトマトを適当に切っていれて、 二十分くらい煮込む。 最後に塩コショウで味を整えれば、出来上がり。 おしゃれにいきたいときは、 カップなどに注いだあと、パセリのみじん切りを散らし、 パルメザンチーズを振りかける。 日本料理より簡単ですよ。 味付けは、ブイヨンと塩胡椒だけですから、 煮込めば勝手に出来上がります。 参考になりましたでしょうか？
美味しそうですね。私も油揚げを追加すると思います。 あと、やっぱり炊く間にたらこが炊飯器内に飛び散ってしまいそうなので、焼いて後混ぜですね。 ちりめんじゃこを入れても美味しいですよ。
ttp://cookpad.com/search/%E5%8D%83%E6%9E%9A%E6%BC%AC%E3%81%91%20%E5%A4%A7%E6%A0%B9 千枚漬け 大根 になるのでしょうか？ 梅酢の桜漬けもいろどりよいですね。 大根だから食物繊維でよいのでしょ。 千枚漬けだと傷みにくい酢が入ってそのまま漬け込みでしょうか。 ttp://www.nodai.ac.jp/teacher/101814/2011/1/1104.html キャベツとすんき菜　乳酸が主役です 乳酸はからだに良いと言われたりするのでその組み合わせ？
言い伝えで「ビワを植えると病人が出る」というのが有りますが、その事でしょうか。 まあ、所詮迷信ですが。 http://suumo.jp/journal/2013/08/28/50760/ http://www1.r4.rosenet.jp/gate/mei010.htm
私も鯖の味噌煮を作る時はヒレは取りません。 食べる時には残しますが・・・。 お好みにもよるでしょうが、ちなみにいろいろ鯖の味噌煮を作って私が一番美味しいと思ったレシピは下記です。フライパン一つでできます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/60165/
あく抜き、こんにゃく特有の臭み抜きが 目的なので「さっと」でいいです。 板こんにゃくも同様ですが、 鍋に水はって水から茹でます。 そのまま沸騰すればそれでＯＫです。 ぐつぐつ５分も茹でる必要はありません。 なお、水にさらすのも不要です。 ざるにあげて湯切りすればいいです。
動けない程しんどい　のであれば 布団の近くに　ポカリ　や　ポットに温かめのお茶を用意して 倒さないようにお盆かテーブルにでも乗せて　置いておくと良いでしょう 物が食べれるくらい回復しているのであれば 自分で何とかしてもらいましょう とは言え 何かしておくと良いですね お粥を作っておいて、メモを残しておきましょう 「お粥を作ってみたけど、口に合わないなら残しておいてください、私の夕食にします」 こんな感じですね って言うか ＞なんでも食べるので何でもいいのでお願い致します もしかして、自分で食べる物ですか？ だとしたら 冷凍うどんを買って、１個２分くらいレンジで温めます（冷たかったらもう少し） カップスープの素（、わかめスープがおすすめ）にお湯を注いだら スープの中にうどんを入れましょう　 好みでネギなど薬味を入れてお召し上がりください
パンに乗せて、トーストにして食べてみたらいかがですか？
こんにちは 燻製もお作りになっているとの事。 出来上がった燻製は好みの問題ですが・・・ 私の燻製の作り方はセオリーとは全く異なる方法です。 街中に引っ越したので今は作っていませんが（消防車が飛んでくる）ＴＶなどで出演している某料理人が手ほどきを請いに来るある隠れた料理人がいらっしゃいます。 その方に燻製を差し上げたところ「こんな美味い燻製は初めて、作り方を・・」と請われて・・・私の作り方は昭和20年代中ごろにある料理人から手ほどきを受けたものです・・・持っている燻製器具と製造方法のレシピを差し上げました。 冷燻（市販の鮭などのねっとりしたもの）は装置が大きすぎて家庭で作るには難しいのですが、熱燻ですと一気に仕上げる事ができます。 魚の水分を良く抜く事から始まります。 鰓、内臓、血合いをとった腹腔に魚一尾に荒塩（必ず荒塩）を小さじ1/2ほど摺りこみ、ガラムマサラと匂い消し用にお好きなハーブを少々なすりこみ、頭を下にして表面が乾き魚の水分の滴り落ちが無くなるまで干します。（夏場で約1時間、蝿の産卵に注意） 燻製器の大きさに合わせた数を頭を下にしてぶら下げ、チップ用の皿に2握りほどのヒッコリーチップをてんこ盛り、林檎の其れをヒッコリーの1割ほど砕いて乗せます。 携帯コンロにガス缶をセットして燻製器を掛け、いきなり最大火力。 暫くするともうもうと煙が出ますがそのまま放って置きます。 煙が収まったらもう一握りヒッコリーチップを追加、ガス缶が空になるまでそのまま。 終わったら魚を取り出して笊に並べ一晩寝かせます。 熱燻は一気にすることが美味しい燻製を作るコツです。 飴色と云うより濃い茶色に仕上がりますが、仄かどころか燻製の匂いが辺りに充満するのでご注意を。 30センチを越える魚であれば両側面に少し切り込みを入れたほうが美味しい燻製に仕上がります。 ・・・と云うのが私の燻製に作り方です。 温度管理は必要ありません、ガスの最大火力で一気に。 何時も150匹くらいの釣ってきたあまご、岩魚で作っていましたが、（一日がかり）周りがあっという間に持っていってしまって私の口には入らない場合が多かったのです。 中には催促してくる奴も多数。 市販の上品そうな燻製はしょぼくれていてなんだかなぁ～と思ってしまいます。 勝手な事をほざいてすみません。ご参考までに。
サラダ。 伊予かんの身と、薄切りの大根ときゅうりを、三杯酢で和えて、軽く一味唐辛子をふってください。 人にごちそうされたのですが、感動的に美味しかったです。 でもそれ以外は、普通にお菓子に使うくらいしか思いつきません。 生のまま、カスタードクリームを敷いたタルトにしたり、バターケーキに焼き込んだり。 軽く煮てコンポートにしてゼリーなどの冷菓にしたり。 生クリームと合わせてババロワも美味しいし、レアチーズケーキもいいですね。 とりあえずジャムにして、ケーキに焼き込んだり。ホットケーキに焼きこむのも手ですね。 ジャムは、紅茶に入れても美味しいです。 アイスクリームやジェラートにしてしまっても日持ちがしていいと思います。
「餃子」と書けば中華料理です。　「ぎょうざ」なら日本料理、「пельмени」なら東ヨーロッパや中央アジアの料理です。　みな、小麦粉で作った皮に、肉や野菜を刻んだ餡を包んで、焼いたり、煮たり、蒸したり、揚げたりした同じような料理です。
すし酢　は甘味や塩分が入っている酢だと考えれば色々な料理に使えます。 膾や酢の物以外にも煮物や汁物の隠し味として有効です。 既製品のすし酢は商品により　砂糖や塩や化学調味料の含有量が異なるので　普通の酢と併用して調整すれば用途がひろがるでしょう。 但し中国酢との併用は未経験なので相性が分かりません。 参考URL： ・寿司酢を使ったお寿司以外のおいしいお料理 　　http://cookpad.com/recipe_request/7512 ・合わせ酢 　　http://www.marukan.com/health/kihon/index.html 　　　和食での酢の調味法を参考に　すし酢の流用を考えましょう 　　　　　　おばあちゃんの知恵袋も参考に 中華料理でも　炒め物や餡かけ（挂卤？）料理に流用できます。 家で西红柿炒鸡蛋などを作るときには　ポン酢をたっぷり使いますが　ポン酢がないときには すし酢でも可。 　余談：ベーコン厚切りの短冊と木耳を入れると立派な菜になります　大変美味い。 甘味や塩分の量次第ですが　酢の代わりに炒め物や肉料理やラーメンなどにかけて　油っ気を和らげるのにも使えるのではないでしょうか。 豚肉の調理に使えば利用法は沢山あると思います。 調理時に火を通すのは問題ありませんが　酢の匂いはほとんど飛んでしまいます。 賞味期限を気になさっているようですが　冷蔵庫保管の瓶詰未開封品ならば　品物にもよりますが私は１～3か月くらいは気にしません。期限を過ぎたら直ぐに劣化することはありません。但しどうするかはご自分の鼻と舌で判断してください。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＊手元に2本のすし酢がもうすぐ 　　→手元にある2本のすし酢が間もなく 　　　　もうすぐ　は　やや口語的 ＊早く使い尽くしたいと 　　→早く使い切りたいと ＊すし酢で使用 　　→すし酢を使用　or　すし酢で代用
レシピ本って意外に間違えてるのが多いです。 間違えてるってか、うちではこのくらいでやったらうまくいったわあらやだおくさまおほほというのがレシピ本なので、 うまくいったならあなたが正解です。 そしてあなたがまたそのレシピをブログに投稿してあらやだおくさまと続くのです。 我々はそうやって生きてきたのです。
フルーツチャツネは、最低１ヶ月以上ブランデーで漬け込むと黒くなります。 バナナを入れると発酵が進んで早く黒くなります。　私は３ヶ月以上漬け込みます。 表皮の硬い果物を入れると黒くなりません。本場だと１年ものとかザラです。 その状態のもので、粉をといて混ぜれば、着色料なんか要りません。 焼いた後ブランデー振って4～5日は寝かせるかなぁ http://cookpad.com/recipe/2490231
甘味料がキシリトール100％のガムです。 「キシリプル」 http://xylipuru.com/about.html
最低限「切る」ってことを練習した方が良いですね。 これが鮮やかに、無駄なく、流れるように出来るだけでも 彼女から良く見られるでしょう。 例えていうと魚釣りの場合は、仕掛けや釣るポイントの前に まずは「投げる」ことから始めますよね。投げられないと 何も始りません。 火を使う、味付けをする、盛り付けるなんてことは 結局、何度も実行して失敗を探って改善していくしか ないです。練習です。 まあ、予算と時間があれば料理教室なんでしょうけど、 そうもなかなかいかないでしょう。 料理の上手な親や友人、知人宅へ行って 目で見て盗むしかないです。 上手い人のやり方を真似る。結局これは料理教室へ通うのと 同じなんですね。 文面だけでアドバイスしても料理が上手くなるなんてことは絶対ないし、 コツなんてものはある程度出来る人が、さらにもう一歩という 段階の話です。
私もチーズ大好き。ラクレットオーブンも持っています。 友人が定期的にワイン会を行うので私はチーズ担当で、いろいろなチーズを試しています。 クセが強くて受け入れてもらえない、…そうですか。 ではコンテが良いと思います。 フランスで一番食べられているチーズでクセがなく初心者にも評判が良いです。 サン・ネクテールというチーズも食べやすくそれでいてナッツのような香りが香ばしいチーズです。 ゴーダやチェダーもダメでしょうか？ おつまみ等にはポピュラーなチーズですが。 モッツァレラならピザ等で食べ慣れているでしょうから間違いないかもです。 もしも単品で食べにくいようならピザ用チーズとミックスすると食べやすくなると思います。 フレッシュチーズそのままの味を味わうという意味では邪道になりますが。
お好み焼き風のおかずですか？ 単純に計算します。 薄力粉…30ｇ　　　　　　　108.9　Kcal　　　　　　 豆腐…150g　　　　　　　　108　　Kcal 水…適量 豚小間…20g　　　　　　　　66.9　Kcal　　 だしの素…少々　　　　　　　2.24 Kcal（少々を1ｇとして） 醤油…小さじ1　　　　　　　 2.7　Kcal（薄口） キャベツ…150ｇ　　　　　　40.5　Kcal（生キャベツ） 小ねぎ…10g　　　　　　　　 2.7　Kcal マヨネーズ…適量（15ｇ）　105.45 Kcal オタフクソース適量（45ｇ） 59.4 kcal サラダ油…10cc　　　　　 　92.1　kcal 合計　　108.9+108+66.9+2.24+2.7+40.5+2.7+105.45+59.4+92.1 ＝488.99kcal　　　 結構あるものですね？ 20～40代の女性の平均的一日必要摂取カロリー2000kcalの約1/4ですね。　　　　　　
ピザも冷凍できますよ。 解凍して焼いたら、大失敗。冷凍のままオーブンで焼くと美味しかったです。 本当は、生地だけ冷凍する方が多いようですが、ソースも塗って、具材もおいてからでも大丈夫でした。
こんにちは。 > 豆乳でなくても作れるものを お望みのものとはちょっと違うかもしれませんが 甘酒どら焼き http://www.kyounoryouri.jp/recipe/18162_%E7%94%9 …
紅茶や緑茶の茶葉を入れてティーパックのように使える袋がスーパーで売っているのですが、それにハーブを何種類か好みで入れると、ブーケガルニとして使えます。 カレーの風味を深めるためにも使われるので、そういう使い方ならOKかも？ あるいは自分専用のマリネやドレッシングに使うとかですかね。
一番簡単なのは 余ってたらおでんの残り具材を小さく切って 無ければ簡単にツナやら何やら色々入れて おでんの出汁を炊きたい合数のメモリに合わせて 炊飯器で炊き込みご飯♪ これでオニギリもおいしいよ(^-^*)
土鍋蒸しも簡単で美味しいですよ。 白菜、豚肉、白菜、豚肉と重ねてから（各4回が限度かな）、７，８ｃｍに切って、土鍋の内側からギュッと丸く詰め込んで、和風だしか、中華風どちらでもいいので、小さじ1杯程度ふりかけます。 蓋をして、火にかけるだけ。ポン酢でいただきます。 普段の炒め物の調味料で、醤油やオイスターソースなどを香り程度に追加してもOKです。 同じ材料なのに、ちょっと豪華になりますよ。
麺の中の澱粉が水を吸って膨らみ、麺の腰を保つグルテンの構造を壊してしまうからです。 http://www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY2006 … 缶詰ラーメンなどでは、麺をコンニャクで作る事で伸びないようにしていますが、小麦粉を使っている物では実現していないようですね。
極端な例としてカルメ焼きを思い出してください。 あれは砂糖そのもので、重曹で発泡しています。 見た目は気泡を含んだスポンジのように見えますが、弾力性はない。押したらつぶれる。 気泡があっても弾力性があるとは限らない。 生地の柔らかさが弾力性を意図しているとしたら、気泡があるから柔らかいとはいえません。 ＞仮にレシピの分量で、砂糖の量だけプラス２０ｇにした時とマイナス２０ｇにした時とでは レシピの分量が２ｋｇだったら、大差ない。 まぁ、ふつうは100gくらいでしょうから、違いはでるでしょうね。 固く感じるのは、生地が膨らみにくくなるからではなく、砂糖同士がくっついてしまうからだと思います。 カルメ焼きの気泡の中を、細かい気泡を含んだパンで充填したような形になって、全体としてはパンの弾力性があるかもしれないけれど、食感はカルメ焼きの堅さが感じられるでしょう。 レシピの分量というのは、長年の多くの人の実体験の積み重ねでできているのでしょうから、無難なところだと思います。 その量を変えるのは、好みの問題だと思います。 また、よく混ぜるということも重要でしょうね。
トマトときゅうりとレタスとピーマンそれにくらいの材料で 簡単なサラダをつくればよいでしょう。シーザードレッシ ングなど市販のものでいいのでかければおいしくておし ゃれではないでしょうか。 ゆでたまごをつくってのせてもよいですね。 あとは、できるのならフルーツポンチとか、できなけれ ば缶詰のみつ豆を買ってきてもりつけてもデザートに なります。
　高校生がいるなら、家庭科の教科書。捨ててなければ小、中も。その年齢で作れるはずの基本的なメニューが載ってるはず。
さっぱり味であきたのならつぎは炒め物ですね。強火でじゃーと いためてください。豚肉などをさきに炒めてそこに加えるとよいと おもいます。たぶん、もやしだけだとあっさりしすぎます。 あと人参の板状にきったものなどもたぶんあいますがきるの面倒 ですよね。
これはですね、老抽王とういう中国醤油を使うんです。市販もされているかもしれません。非常に色が濃いのですが味はそこまで濃くない主に色つけに使う醤油です。代用品としては日本のたまり醤油でも色合いは近くなるかもしれません。後は片栗粉で留めた後に鍋肌から油を加え大きく混ぜながら加熱し油を表面に浮き出させるように仕上げると高い温度と艶を出せます。この時に余りかき混ぜすぎると油が溶け込んでしまい油っぽい仕上がりになるのであまりかき混ぜすぎずに表面に浮き立たせるように注意してください。
4時からなら、じっくりとおかゆが炊けますね。 白かゆに生卵をおとして、漬物をあわせて食う。 中華がゆにしてもいい。鶏肉、ガラスープ、ショウガ、ネギ。 炊きたてご飯に熱い味噌汁。王道ですよね。 卵かけご飯にする？卵焼き？目玉焼き？ 明太子。納豆いいね！ 麦飯にとろろ。 そば粉でクレープを焼く。バターを塗って、紅茶でいただく。 パンケーキでもいい。 思い切ってお好み焼きいっちゃう？ バケットに切れ目を入れて、サブマリンサンドイッチ。 具はレタス、ハム、チーズ、ポテトサラダ、ツナ、卵、… 自分で好きなものはさむ。 トースト、オレンジジュース、牛乳、コーヒー、卵料理、サラダ、・・・でコンチネンタルスタイルの朝食 クロワッサンとカフェオレ。 揚げパンと豆乳。 で、朝は軽く、昼にがっつり。
カレーで、トッピングに唐揚げと、ヒレカツとちびハンバーグを 並べて、好きなものを乗せて食べるようにしてもらうのが、 楽しくって良いと思います。
クックパッドに載ってますよ。 http://cookpad.com/search/%E4%BD%8E%E3%82%AB%E3% …
油じゃないですか？ オリーブオイルの便秘解消法などもあり、お腹を緩くするでしょ。 腸が悪い時は、肉などの脂ものを控えるし・・・。 人参は生でジュースにもするし、スティックもサラダでの細い千切りもありますし、傷みやすい野菜でも無いので。それに、人参は油と使うことでカロチンの吸収率がよくなるので、油との相性はとても良いはず。
大前提としてご飯は硬めが良いです。 水分の多い柔らかいご飯はダメです。 何をしてもベチャになります。 最初に卵を混ぜていようが、 とき卵をフランパンに入れた後にご飯を投入しようが 差はありません。 終始強火でもいいですが、結局強火のみっていうのは 上手く手返しが出来る人が出来ることなんです。 油の多い少ないもそれほど関係ないです。 火は強火-中火をコントロールします。 火のコントロールの問題もあるとは思いますので 中華鍋を使わずにテフロンフライパンでやってみることです。 火と油加減、さらに手返しが出来ない人は中華鍋をいきなり 使っても上手くいきません。 中華鍋にこだわらず最初はくっつきにくいフライパンで 上手く作れる準備、方法をやってみた方が確実ですよ。 「油多め」っていうアドバイスがあったとしても、どれだけ多目なのかも 分からないでしょうし、入れすぎるとドタっとした重たい炒飯になりますよ。
「リゾット　レシピ　-にんにく」の検索で、見つからないわけではないです。 例えばこのへんとか。 http://www.asahibeer.co.jp/enjoy/recipe/search/r … http://magazine.shokuikuclub.jp/kitchen/20131029 … でも、好きじゃないものは、レシピから抜いてしまうんでかまわないです。 にんにく不使用のレシピを探すより、手っ取り早いでしょうし。 入れるのをやめると、例えば私には美味しくないのかもしれないけれども、 質問者さんには、にんにくが入っているほうが美味しくないですよね？ 食べるのは質問者さんですから、質問者さんの「美味しい」に合わせて良いのです。 にんにくを抜くことで、仕上がりが物足りない感じになることはあります。 そういう時は倍量の玉ねぎ（欲を言えばエシャロット）で代用してみてください。 うちも一時期なんだけど、母がにんにくを受け付けなくなったことがあって、 その時に母以外の家族にも「あ、これならなんとかいける」と言ってもらえた方法です。
No.４です。 お礼　ありがとうございました。 補足も読ませて頂きました。 確かに、ぬかの風味を付けることを考えるのなら　真空容器の方が優れてますよね。 （ぬかの浅漬け、、、てところでしょうか？） ただ、発酵の観点から見ると、低温、真空では　乳酸菌がうまく働けないので「発酵が進んで漬け物出来上がり」と考えると　結局時間的には　同じだけかかると思いますが　どうでしょうか？ いろいろ、試して　手がかからずおいしいぬか漬けが　出来たら　最高ですね。 頑張ってみてください。 最後に、乳酸菌の特性といいますか、乳酸菌は乳酸を作ることで　pHを下げ、他の菌の繁殖を妨げますが　増え続けると自分もその酸で下がり過ぎて結局死滅してしまいます。 発酵が進み過ぎた時は　ぬかを足してやるなどpHが下がりすぎないようにしてやらないと、ダメにしてしまうと思います。
冷凍のままがだめだったと思います 水分がかなり出たと思います。 また、そこだけ温度が上がりにくいのも原因だと思います。 追加で焼くにしても低音でかなり長めに焼かないと 中までしっかり火が通らないんじゃないかな… でもそうすると焦げたり、外側がパサついたりするかもしれません。 結構たっぷりブルーベリー使ってますし もう一度、ブルーベリーを正しく使って焼いてみてはどうですか？ それで成功するなら冷凍が原因です。 わざと汁が滲みた感じやソースにしたいなら、あえて冷凍のまま調理という方法もありますが それから、もしまんべんなくブルーベリーを生地に混ぜたままとどまらせたい場合は 事前に粉をはたいておくといいですよ。
ガーリックトーストは？ 頑張るなら、その上にトマトとか、チーズとか、ハムとか、いろいろ乗せたバージョンを用意するとか。 あとは、サラダだよね。 デザートにジャム入りヨーグルトとか？
もひとつ！ 圧力鍋使って見てください。お肉トロトロです！
きっちりと出汁（うどん出汁と思ってください）を 作って混ぜた方がいいですね。 これで味がほぼ決まります。 つまり出汁の素だけではなく、酒、みりん、しょうゆ、砂糖など を入れて自分好みの出汁を作ることから始まります。 しょうゆ味の効いた出汁のたこ焼きも関西では 普通にありますから。（ソースを塗って食べない） その他牛乳を少し加えるのも一つの手ですよ。 関西ではお好み焼きもそうですが、 溶き汁に牛乳を加える人もいます。 混ぜてから半日くらいは冷蔵庫で寝かせましょう。 具は他の方の書かれているように天かすを入れるのも 良いです（私は味がくどくなるから入れませんけど）。
イカのわた煮を作られたのですね。 肝の味がお好きな方には、コクも出るし良いと思うのですが（私も大好き） 味が苦手な方には、ちょっと不向きかと思います。 でもやっぱり、自分としては、わた入りの方がおいしいと思うので 次回は、事前に肝に塩をふってしばらくおき、水分が出てきたら 酒を少量（小さじ１～２でＯＫ）かけ少しおき、冷水で軽く洗い流します。 （お酒に余裕？がある時は、お酒で洗ってもＯＫ。ちとお酒がモッタイナイけど） 最後にキッチンペーパーで表面の水分を軽くふき取ってから、使ってみて下さい。 個人的には、イカのわたに塩と酒をふりかけてアルミホイルで包んでストーブの上でジワジワ焼くのが好き。 箸の先でちょいちょいつつきながら…酒の肴に最高です。 わた味が強すぎたってことなので…解決案をいくつか。 内臓系の潮の風味が強く出てしまったのだと推測します。 ※その１ ショウガ（すりおろし）と酒（煮切りしてね）を足して味を調整する。 辛味が平気なら、唐辛子（輪切りか粉唐辛子）を足すのもおすすめ。 唐辛子＋煎り酒（梅干と酒を煮詰めたアレ）でもいいかも。 使う梅干は、昔ながらの味のものを使って下さい。 今回使う煎り酒は、鰹節などの出汁の風味を足さないレシピでどうぞ。 ※その２ 味噌味に仕立てなおす。 使用する味噌は、八丁味噌などの赤味噌系がおすすめです。 赤味噌が苦手なら、信州味噌や仙台味噌で代用して下さい。 甘味噌ダレもどき（味噌と砂糖と酒をすり鉢であたって、全体がなめらかになったら 弱火で加熱しながら混ぜ、アルコール分を飛ばす。最後に醤油で味を調節）を作って、 出汁で煮直した煮物に甘味噌ダレもどきを足す。 ・・・赤味噌の方が風味が強いので、わたの風味がかなりぶっ飛びますｗ 食べる時に、辛子や唐辛子、柚子胡椒などを添えると…辛味が平気な方なら わたの味を気にせずに食べられます。 ※その３ その１とその２の両方を組み合わせる エスニック風がＯＫなら、トウチージャンやトウバンジャン、コチュジャンなどなど アジアンな調味料を足して、ちょっとエスニックよりの 和食ではないオリエンタルな“何か”にしてしまうって手もあります。 注意点としては“味を知っている調味料のみ”を利用して下さい。 味噌と醤油と“ジャン(醤)”のつく調味料は、相性がいいですから。 ・＊・＊・＊・ 味の再生ではなく、煮物の再利用ですが… ※その４ 衣をつけて天ぷらにして食べる。 煮物天ぷら、何もつけずにそのまま食べてもおいしい、ソースで食べてもおいしい。 天ぷらにつけるソースは、荒塩だけでもいいし、天つゆでもいいし、 醤油＋おろし大根、ウスターソース等で食べてもいいし、お好きにどうぞ。 ちと手間がかかるけど、具全体をそこそこサイズにカットして、 みじん切りのネギやタマネギ、紅ショウガなどなど他の具とあわせて、 かき揚げにするのもいいですよ。 ちなみに上記の天ぷらは、煮物が余った時の処理方法としてやっていることです。 筍の煮物とか、サトイモの煮っ転がしとか、天ぷらにするとおいしいですよ♪ ※その５ 自分自身で試していないので…ちょっとアレですが 元同僚から教えてもらった方法です。 煮物などの余りもの（具によりますが…）を全体をそこそこ細かくして、 余ったごはんも足して団子型にまるめて、小麦粉、溶き卵、パン粉をつけて、 あとはカラッと揚げてコロッケ風。 油分が気になるなら、焼いてもＯＫとのことです。 中の具には火が通っているので表面がいい色になったら完成。 本人は、おにぎりよりもおいしいと、お弁当に何度も持ってきていました。 煮物ではなくて、カレーの残りとごはんを混ぜてコロッケは、好きなんですけど… 煮物の残りは、ついついコロッケよりも天ぷらにしてしまうので、味わかりません。 蛇足の方が多いですが、参考にしてみて下さい。
＃１さんの添付されている知恵袋のURLを開いてびっくりしました。 どこかで読んだことあるなーと思ったら、このサイトの以前の質問へのベストアンサーをそのままコピペしてるじゃないですか…。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2432806.html の♯２ このcecilitemって回答者、さらっと見たかぎり他の回答もちょっと長いものは検索してみると他のサイトからのコピペですね。最低ｗ それはさておき、牛乳を半分に煮詰めるとエバミルク（無糖練乳）になります。 生クリームには、残念ながらなりません。 エバミルクのWikipediaのページ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E7%B3%96% … ＞製法 ＞ ＞一般的には、原料の牛乳を加熱殺菌し煮詰めて半分以上濃縮し、 牛乳を煮詰めるの、やってみたことあります。私が作りたかったのはエバミルクですけど。 牛乳を４分の１に煮詰めたらるもの、と思っていたのでそれを目指しました。 そしたら、半分ぐらいだとすごく美味しかったのですが、３分の１以下になったあたりから牛乳のタンパク質や糖分が焦げたらしく、かきまぜ続けても茶色くなりはじめ、あきらめずにもう少し煮詰めたけれど、佐藤雅子（※）さんふうのキャラメルミルクみたいになってしまいました。 ※昭和53年発行「私の保存食ノート」の著者。練乳の缶ごと煮て冷ますとキャラメルになる、というレシピを載せている。おいしいけれどキャラメルとは別物で単に煮た練乳の味になります…。 エバミルクの作り方、クックパッドのレシピだと煮詰めは半分以下程度に留めていますね。 http://cookpad.com/recipe/537584 それからちょっと細かいところを煮詰めると、乳製品の規格は厚生労働省の「乳及び乳製品の成分規格等に関する省令」により定められています。 それによると生クリームの定義は「乳脂肪分18％以上で、牛乳から乳脂肪分以外の成分を除去したもの」です。 日本乳牛協会の「クリーム類の種類」のページにも http://www.nyukyou.jp/dairy/cream/cream01.html ＞乳等省令で種類別「クリーム」と表示できるのは、乳脂肪分18.0％以上のものと定められており、植物性脂肪や乳化剤、安定剤などの添加物は一切加えていません。 牛乳の脂肪分はふつう牛乳でおおむね3.7％ですので、これを煮詰めて18％以上にしようと思うと最低でも５分の１以上に水分を減らさないといけません。 一般家庭では加熱以外に濃縮する方法がなく、私の経験からは非常に厳しいのではないかと思います。 なおかつ牛乳は100mlあたりタンパク質3.3g、炭水化物5.2gを含みます。 生クリームは中沢の乳脂肪分30％タイプでも100gあたりタンパク質2.2g、炭水化物3.4g以下で、牛乳からこれらの成分を取り除く方法がありません。 http://www.nakazawa.co.jp/05page/se01_pantry.asp ですので、以上からどうやっても煮詰め濃縮しただけでは牛乳を生クリームにすることはできません。 残念ですが、お買い求めください。 ちなみに中沢だとフレッシュクリームプレミアムがおいしいと思います！
赤玉葱といいます。 湘南レッド 玉葱には黄色(一般の玉葱)　白色　赤色とあります。 生まれは神奈川県湘南レッド(海外の品質改良)
こんにちは この違いでしょうか？ http://jiten.kurumaya-soba.com/kaesi.htm 好みの違いみたいですよ http://www016.upp.so-net.ne.jp/itami-sobauchi/so …
まず家で豆乳は作りません。 家庭用の豆乳を作る機械すら私は知りません。 自分の前に「ご」がいるかですが。 このケースでは不要です。 使うケースとしては店や会社がお客さんに対して使う時や 会社の部下が上司に対して使う時ですかね。 不特定多数への気軽な質問で「ご」をつけると 前後の文章と合わず、不自然な感じがします。
すごく気持ちがわかります。 私もお弁当がダメなんです。 潔癖だからというのもあります。 （外食はできますが、よく考えると素人以上に飲食店の方が不潔です。でもその事実を考えないようにしてますが。） 清潔という点では市販の冷凍食品などは以前、使ったこともありましたが、化学調味料の味がどうも苦手で美味しいと思えません。 でもご質問と同じで、冷めた料理が食べられないんです。 自分で作ったものでも、ダメです。 自分でいうのもなんですが、ものすごく料理は得意なんですが、それでも自分のお弁当は食べれません。 冷めるとまずくなるのと不潔っぽくなるのと、それからプラスティックなどのお弁当箱の匂いがダメなんです。 だからごくたまに、お弁当を持っていかなければならない時とか、夫に作ってあげなければならない時などは、唐揚げやフライドポテトなどの水分の出ない「乾きもの」を、使い捨てのお弁当容器（ポリエチレンや紙製の、お弁当屋さんみたいなもの）に詰めます。 野菜はプチトマトやアスパラなんかを別容器に、マヨネーズを添えて。 ご飯もそのまま詰めたものが食べられないので、コンビニおにぎりのように海苔と別にできるラップフィルムで、おにぎりにします。 だから私がお弁当持ってくるとみんなに「どこで買ったの」と聞かれます。 こんなに容器だけでお金かかるので、お弁当作りは基本、やりません（笑）。 でも普通の人はそうでもないみたいなんですよね。 特に男性は、そんなに潔癖でもないし、手作り弁当に抵抗ない人の方が多いらしいのです。 だから自信を持って作ってさしあげてはいかがでしょうか。 コロッケやひじきとかグラタンなど、美味しそうですね。
ネットにこんな感じでありました。 始めチョロチョロ中パッパ、じゅうじゅう吹いたら火を引いて、赤子泣くとも蓋とるな、最後にワラを一握りパッと燃え立ちゃ出来上がり。 「始めチョロチョロ」なのは、最初に強火にすると釜の底の一部分にだけ熱が加わって炊きムラを起こすので、釜底全体を温める程度の中火が良いという意味です。 「中パッパ」は強火でしっかり沸騰させるという意味。 「ジュウジュウ吹いたら・・」は中火にして焦げを押さえる。 「赤子泣くとも・・」はしっかりと蒸らすことを意味する。 最後の「ワラ」は釜内に残った余分な水分をもう一度加熱して飛ばし、お米を完全にアルファ化（糊化）させる事を意味しています。
私は炒めません(^^) 油使うのもちょっと抵抗ありますしね。。。 それでも美味しいので問題ないですよ☆ 肉は別のフライパンで炒めてから入れます。
35年食べてきた吉野家です。初めて食べたのは新橋駅前にあった大きな店舗でしたね(跡地はキムラヤを経て現在は競輪場外になっている) 最近のお気に入りは、アタマの大盛りですね。 松屋は定食(基本カルビ)がほとんどですね。 すき家となか卯のゼンショー系はなんとなく厭で入りません。すき家の牛丼美味いと思ったこと無いし。 最近新宿に行ってないので、もしかしたら無くなっちゃってるかも知れないけど、一番好きな牛丼はここにあるたつ屋です。 http://matome.naver.jp/odai/2133681602055784501/ … これも最近行って無いけど、大井町の牛八の様な旧牛友系もなつかしいな。 そういや、あたり丼が出ると無料になる「どんどん」とか、ひときわ安かった「牛丼太郎」なんかもなくなったなあ。たつ屋も新宿だけになっちゃったけど、昔は10店以上あったんだよなあ(神保町だけで3店あった)。 そういや、東京チカラめしが急速に店舗を減らしているらしいですね。
おかしくありません。 豚汁を具だくさんにすれば、汁兼主菜になるでしょう。 ご飯なら、麦飯や雑穀を混ぜたものにしたら良いと思います。
大匙２とかの量ですが、粉末の調味料についてはかなり大雑把なものだと思って良いですよ。 ためしに、砂糖を湿気の多い時期と乾燥した時期で同じ大匙１取って見ると結構量が違って（重さの話ではなく）きますし、砂糖つぼの中身がしっかり詰まっている状態でとったのとふんわりした状態でとったのとでは量が異なってきます。 そういったわけであれは飽くまで目安ですので、やや少なめに取り味見をして決めるが正解なんですよ。足すのは簡単ですが引くのは難しいですからね。 そこで砂糖の種類ですが上白糖が一般的ですがグラニュー糖はほぼ同じと考えて良いでしょう。顆糖はやや大目で、ざらめや三温糖などは上白糖とは異なった風味があるのでやや少なめにしないとくどくなるかも知れませんね。 レシピの分量は飽くまで目安なんですよ、塩だって精製塩を使うのと岩塩などを使うのでは味が違いますし、醤油なんかは同じ濃い口や淡口の物でもメーカーや地域でかなり味が違います。味噌ももちろんそうです。 食材だっていつも同じ味ではありませんからね。 まぁ、レシピにある量を取りあえず入れてみて後は好みお味に有るように加減するというのが正解です。 ただし、味見は何度も続けて行ってはいけません。続けてやるならせいぜい２度までです。そこで味が決まらなければ暫く（５分）程度待ってから味見しましょうね。続けて何度も味見をすると舌が鈍感になってしまい味が濃くなりすぎる可能性があります。 炒め物などは時間を置いてということは出来ないのでこれは、何度か失敗もあるでしょうけど、一度つかんでしまえばあわせ調味料を作っておいて一発でいけるので、これは経験上のレシピを作ることが大切ですね。 そうそう、ほんとに微妙な分量が大事なケーキの類はたいてい大匙ｘｘとかではなくグラムで書かれているでしょう。これでも粉物は湿度で誤差は出るのですが、軽量スプーンで計るよりはかなり正確ですね。 そうそう、味見は実際に食べるときの温度でやることも重要です。料理の温度が変わると塩味・甘み・辛味・酸味などの味の感じ方が変わるので熱い料理を冷ました状態で味見とかは駄目ですよ。
一番楽なのはホットケーキミックスで作ることでしょうね。 レシピはたくさん公開されてます。 http://textview.jp/post/cooking/4220 http://cookpad.com/recipe/2402833 などなど。 で、もうちょっときちんと作りたいと思ったら、 こういう商品も（通販ですが）買えます。 http://www.okifun.com/detail.jsp?id=3988&pageSta …
鮭の頭は軟骨の部分が多く、これは全て食べられます。 端からバラバラにしてしゃぶって、本当に硬い骨しか残しませんよ。 最近の人はそこまで食べないなんてもったいない。そういう骨や軟骨の周りこそが美味しいのに。 余談ですが、「猫またぎ」という言葉をご存知でしょうか。 一般的には、猫もまたいで通る（無視する）くらいまずい魚や料理の事ですが、もう一つの意味として、猫もしゃぶる所が無いくらいきれいに食べ尽くされた魚の事を言います。 地方や時代によっても違うのでしょうが、私の頃はそれが当たり前でした。
この寒い時期ならば、鮭の頭やアラを使った粕汁も体が温まりますよ。 http://www.ntv.co.jp/3min/recipe/19970128.html 鮮度についてわきまえるとは使いません。見分けるで良いでしょう。 生鮭の頭ならば目が張っている方が良いでしょうが、塩鮭では普通目はくぼんでいます。
こんばんは 参考までにどうぞ http://tealounge-aroma.cocolog-nifty.com/blog/20 …
白菜とりんごの薄切りをマヨネーズを酢で薄めたもので あえるととてもおいしいです。冬のサラダの定番でやす くしあがります。 あまりつくらないけれど・・・
鳥松の名前が挙がったので、少々補足を。 鳥松のマスターは、「ザンギは、鳥のから揚げだよ。」と言っています。 「各家庭にそれぞれのザンギがあって良い。」とも。 また、鳥松のザンギは生姜は使っていますが、 醤油やニンニクなどは使っておらず、 決して「濃厚な味付け」などではなく、 塩か特製のウスターソースを付けて食べる、 実にあっさりしたから揚げです。
鍋物の定義とは 惣菜を食器に移さず.調理に用いた鍋に入れたままで食卓に出す日本料理 個々の椀にポン酢やタレを入れた鉢などで食べます。 最後は雑炊にして食べます。 おでんも鍋物です。
鉄の錆は通常赤さびですから緑色にはなりません。鉄ではなく銅なら緑青ができ緑色になることはありますが、銅製のたこ焼き器（見たことはありません）なら高価です。従ってたこ焼き器に問題はなく生地に何らかの異常があると考えられます。たこ焼き全体が緑に変色するなら疑うべきは生地だと思います。それにしても緑になるというのは不思議ですね。たこ焼き器に接した表面のみ変色するならたこ焼き器に疑いがあります。 試しにフライパンで生地を焼いてみてください。変色しなければたこ焼き器に問題があることになります。
和歌山県（奈良県もかな？）の郷土料理の「茶粥」は、夏場にはわざとキンキンに冷まして食べますよ。
汁物ならポタージュスープとか洋物の汁物がいいんじゃないですか？ パックや缶詰で売っていますし、適当に牛乳など混ぜて 加熱すれば結構いい味になりますよ。 野菜が嫌いならあえて作らなくても良いと思いますよ。 嫌いなもの出されて食べてくれないとか、 無理して食べる姿も見たくないでしょ？ ガッツリ洋食肉系で満足してもらうのが 得策です。
既出の回答に同じです。 パルメザンチーズ、正式にはパルミジャーノ・レッジャーノというイタリアのチーズ。 そもそもとろけるチーズは代用品です。 代用品だけじゃあの味は出ないです。 イタリアでは金と同等の価値があるとされるパルミジャーノ・レッジャーノはチーズの王様。 うまみ成分であるアミノ酸含有量がハンパないのです。 ちょっとお高いけどその分おいしいですよ。 塩分も高いので塩は控えめに。
牛乳はコクが出たり、生地がしっとりする為のものなので、低脂肪牛乳や豆乳で代用しても特に問題はないと思います！
　作り方は既に回答にあるとおりです。 　鶏肉は骨付きの手羽を使うとおいしいですよ。だしを加えるのなら昆布だしより粉末鶏がらスープを加えるとおいしいです。最後に残ったスープでうどんを煮たら、椀に塩とミルで引いた粗挽き胡椒（ミルなければ粒胡椒をまな板の上に置き、包丁の面を使ってつぶす）を入れて、スープを加えてうどんを食べるとむちゃくちゃうまいよ！
質問文で読落としていたところがありますので補足しますね。 糖質制限との事ですが、甘いものが嫌いというのではないのでしたら、カカオ95％ではまろやかさにかけてしまうかもしれませんね。 もし、もっとまろやかに仕上げたいのであれば、一寸ばかりルール違反ですが無塩バターを加えて苦味を押さえるという手もありますよ。 基本の生地を作って味見をしてみて、小分けした生地にバターを少し加えて調整して見る手もありです。カカオバターやカカオマスは手に入れるのが一寸めんどうですけど、無塩バターならすぐに手に入るでしょう。 あと、レシピからははずれますが、一寸面白いチョコレート菓子をひとつ紹介しておきますね。 用意するのはマシュマロ（フレーバーのない普通のもの）とビターチョコレート（今回の95％なら最適です）と牛乳です。 まずなべにマシュマロを刻んで入れて牛乳を少しずつ注ぎながらゆっくりとマシュマロを溶かして行きます。焦げやすいので十分に注意してください。湯煎に出来ればそうしてください。マシュマロが十分に溶けたら火からおろして（湯煎ならそのままで）刻んだチョコレートを好みの味になるまで入れて行きます。牛乳を多めにすればチョコレート感が強く少なくすればマシュマロ感が強くなります。マシュマロの量は出来上がりの量の１／３程度で考えてください。こつは、マシュマロが溶けたときの泡がいっぱい立った状態をつぶさないことですので、やさしくかき混ぜて決して暖めすぎないことです。 ふんわりもっちり不思議なチョコレートが出来上がりますので、ハートの型にでも流して冷蔵庫で固めて愛情たっぷりのデコレーションをしてください。 実はこのマシュマロでふわふわもっちりはレアチーズケーキを作るときの奥の手なのですが、マシュマロがメレンゲとゼラチンで出来ているので泡がつぶれにくく、重くなりがちな食感の材料をふんわりと仕上げたいときにはとても有効なのですよ。
ざっくり言えば ロコモコはハンバーグ丼 タコライスはひき肉かけご飯 どちらもひき肉を使っていますがだいぶ違った料理だと思います。
チョコは溶かす温度が違うと分子構造が変化して味が変化します。 そのチョコの種類によって最適な温度があり、その温度と違う温度で溶かすと分子構造が変化し、まずくなります。なのでめんどくさがらずに適正温度で溶かして下さい。 この最適な温度で溶かす作業をテンパリング（温度調節の英語）と言います。 時間があるなら、わざといろいろな温度で溶かしてみて味がどう変化するか調べてみて、自分の舌で一番美味しくなる温度を探してみても面白いかもしれませんね。
＞もっと簡単に柔らかく、味がしみ込む方法はないでしょうか? ありません。 美味しいおでんの大根の調理方法は、最低でも５時間はかかります。 まず、厚さ３センチくらいに輪切りにして、皮は包丁で３ミリくらい剥いてしまいます。 剥いた３ミリ厚の皮は、漬物とかキンピラにしましょう。 皮を剥いたら ＞隠し包丁を厚さの半分程度入れ てから、米の研ぎ汁で水から煮ます。米の研ぎ汁が無かったら、少量の生のお米を直接入れても良いです。 弱火から中火で沸騰させないで、フツフツと泡がちょっとくらい出てくる状態で３０分くらい煮ます。 ３０分煮ると、竹串を刺したら抵抗無く入っていく筈です。 ここで、一旦火を止め、常温に戻るまで冷まします。ここまでで１時間。 この「１度目の冷まし」で、米の研ぎ汁のデンプンと、大根の酵素が反応して、大根が甘くなります。 冷めたら「大根の下茹で」が完了です。 下茹でが終わったら、鍋にダシを取って常温から大根のみを弱火でフツフツと泡が出るまで３０分ほど煮ます。 ３０分煮たら、火を止めて３０分ほど冷まします。これを「煮止め」と言います。ここまでで２時間。 冷ます事により、煮崩れないまま柔らかくなり、味が染みます。 冷めたら、また火を入れ、同じように３０分煮て、火を止めて３０分ほど冷まします。「二度目の煮止め」です。ここまでで３時間。 もう一度、これを繰り返して、煮止めを３回行います。ここまでで４時間。 これで大根が煮上がってますから、次に、他の具材を下拵えします。 竹輪やハンペンなど、油を使った物は、一度、熱湯に潜らせて霜降りし、油臭さを取り除きます。 霜降りした具材を、煮上がった大根の入った鍋に投入し、弱火でコトコトと煮れば完成です。 このように「美味しいおでん大根」を作るには、４～５時間の調理が必要です。 おでん専門のおでん屋さんが夜からの営業なのは、このように、昼から調理し始めても完成するのが晩の５時～６時になってしまうからです。 残念ですが、おでんの大根だけは「時間をたっぷりかけるしか無い」ので、簡単には作れません。 暇な時に作ってみると良いですが「今まで食べてたおでんの大根とは違うな」と感動する筈です。
クリームチーズをつかってできるケーキがレアチーズケーキです。 焼かずにできる生のチーズケーキの意味。これにたいして、生地 にチーズをまぜたものをやいてできるのが焼きチーズケーキです がまぜるチーズの種類がちがい、みためもあじもちがいます。 レアは英語でなまのいみだからです。
卵が多いレシピで作るといいと思います。 私がこの前作ったプリンは、 全卵2個+卵黄3個に牛乳125ml+コンデンスミルク125ml+砂糖60g 超濃厚なプリンです。 かなり固めのプリンになりますよ。
かつおぶし、なめたけ、オクラがあります。 これらはトッピングと思えば全部混ぜても いいと思います。 あと、キュウリのからし漬けを刻んだのを 混ぜたのもおいしかったです。 山形名物「だし」を混ぜたのは絶品ですね。
モロゾフのプリンのガラス容器なら大丈夫では 関西のオカンなら絶対に捨てないで取ってあるはず http://www.morozoff.co.jp/quality/pudding/puddin …
初めまして。朝、大変ですよね（笑） 私はオートミールです。腹持ちもいい上に、肥満や糖尿病対策にも注目を受けているそうです。 イタリアン風など、手軽で美味しくできます。 ポイントは、よーくコトコト柔らかくしておくことです♪お試し下さい。 参考になれば幸いです。
餡の方は先の回答様に任せて焼き方ですが… 簡単な方法です。 まだ温めていない蓋が出来るフライパンの底全体にサラダ油を塗り餃子をキレイに並べます。並べ方は浜松餃子のように丸く並べた方が後々楽かなと思います。出来るだけフライパンの中心から並べて。餃子の量に対して大きすぎないフライパンの方がいいです。 餃子の1/3くらい浸かる程度の水に少し小麦粉（片栗粉でも可）を混ぜてフライパンに入れます。 蓋をして火を強火に点けて沸騰させます。 中火に落として水がなくなるまで…目安は周りの羽根がパリパリになりかけてるくらい。 水分がなくなったら蓋を開け（もしなかなか水分がなくならないなら、少し早めに蓋を開けてもいい）、全体にゴマ油を垂らして少し焼けば羽根つき餃子の完成。 フライパンに皿を被せてひっくり返して移せば見た目もキレイです。 最初に並べる時、餃子同士がくっつかない様に並べておくと、１つづつ別れて食べやすいです。
私も板チョコをチップ代わりに使うことありますよ。 多少不揃いでもいいんですよね。 でよければ、手で砕くのは面倒かも知れませんが、包丁で切れば簡単ですよ。 とか、ビニール袋に入れて、麺棒を転がしたり、麺棒で叩いたり。 薄い物（スーパーの詰め台にあるような）ですとすぐに穴があいちゃうので、２重にするとか、厚手の物を使うとか工夫して下さいね。 もしくは、問屋スーパーや製菓材料店でしたら、100円ショップよりは多量入っており、かなり割安に買うことができますよ。（チョコチップの事です。）
最初に、「吹きこぼし」ではなくて「茹でこぼし」です。 吹きこぼれるとは言いますが、これは意図せずに沸騰して 茹で汁が鍋からあふれ出ることを言います。 まず、筋についてですが、これは茹でこぼすのが一般的な調理法です。 おそらくほとんどの料理本が「茹でこぼし」を採用していると思います。 もし、「灰汁をこまめに取ること」としか書いていない本があったとするならば それは初級編の中でも初級者用の本だと思われます。 つまりは「茹でこぼし」の工程すら省かれた、簡略化した本ですね。 むしろ「茹でこぼし」の方がレストラン料理に近いですよ。 もちろん、「茹でこぼし」をした後も出てくる灰汁は取らないといけませんけどね。 次にレバーです。 レバーでは茹でこぼしはあまり聞きませんね。 他の肉類や魚類だって「霜降り」（サッと表面だけ茹でる）はするけど「茹でこぼし」はしません。 旨味が抜けてしまいます。 レバーをいきなり茹でる料理はあまり無いかと思います。 最初に焼いて、それから茹でるかと思います。 他の肉類でも魚類でも焼く料理はあまり霜降りをしません。 焼くことによって臭みが減るからです。 ただし、レバーの場合は内部まで血が多く入っているために 血抜きをすることが多いです。 レシピによっては牛乳って書いてありますね。 私はもったいないので流水で血抜きをしています。 私は手抜きをしがちですが、血抜きをした後によく水分を切るのが 本当は大切な工程です。周りに水分がついたままだと 焼いてるつもりが煮てることになりますから。 まあ、それはそれで美味しくたべるんですけどね。
ホタテ、海老や魚を天ぷらにする時は、事前に塩を少し振って（水気を出す）、 お酒をスプレーして（くさい水気を残さない）、 キッチンペーパーに並べて、冷蔵庫に入れています。 そのあと、もう一度、ペーパーで水気を拭いてから揚げると、カラッとしていますよ。
過去の質問にアクの成分について詳しく解説してくださっている方がいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7210.html
冬限定の洋酒いりチョコとかでいいのでは？ それなら、甘いものがにがてでもたべられる とおもう
私は中国料理のコックを20年やっています。火力や道具、材料についてはそれぞれ家庭にあるもので特に問題ないと思います。味付けに使う調味料も塩、コショウ、化学調味料、醤油程度で大丈夫です。自分では特に家で作ると美味しくなくなるとも思いません。店で一皿￥1500円で出すチャーハンも家で作るチャーハンも同じだと思います。つまり何が違うかではなくどう作るかの問題だと思います。油、卵、ご飯、具材などの量とバランス、タイミング、そう言ったことが仕上がりに差をつけているのではないかと思います。 それならそれを教えろって言われそうですけど言葉でうまく説明できるものとは違うんです。作る量や具材の状態などによって少しずつ段取りやタイミングを変えながら同じ仕上がりを目指して行くのがプロなので。 じゃあ回答するなって言わないでくださいね笑 つまりは特別なものは使わなくても努力次第でってことですから。
とんこつラーメン(インスタント)を作って、真ん中に大さじ一杯程度のせて出来上がり。 名称・・・“なんちゃって一蘭らーめん” 一蘭の赤い秘伝のタレの代わりにキムチの素を使用。 参考URL：http://www.ichiran.co.jp/index_hp.html
赤豌豆の皮は固めですよね。 茶懐石仕出しの故「Ｔ」さんは黒豆をお客様に出せるような仕上げにするには一週間近い手間隙が掛かると仰ってました。 で、そのヒントを頂いたので、まず赤豌豆を選って不良豆をはじき、水に漬けて一晩。 弱火でコトコト紙蓋をかぶせ空気に触れないように丸一日。 薄い砂糖水に晒して１日置き、２日目に少し濃い目の砂糖水に。 更に弱火で布巾を掛けた蒸し器で豆の皮が柔かくなるように見守りながら。 出来上がったものを砂糖水に漬けて、一日、次の日濃い目の砂糖水に漬けてと三度行い。 最後にそっと弱火で煮込み冷ますと見事な口当たりの良い赤豌豆に ・・・・とやっては見たものの黒豆だと見事に仕上がれど・・・赤豌豆は豆自体が黒豆と違うので皮は破れるし、余り膨れないし、見事失敗。 やはり、水をとっかえふやかして煮込んで好きな味付けして、で、良いのかと思いましたね、相当昔の事です。 アクの強い北海道の花豆も手間が掛かりますが失敗はありません。 黒豆は和知産の良い物（高い：涙）を毎年手に入れ正月前に１週間掛けて炊き上げますけれど。 想像ですが濃い砂糖で固めて豆板にするか、炊き込んだ後グラニューをまぶして甘納豆にすれば良いかも知れません。 失礼しました。
脂身の少ないベーコンを使う 唐辛子を入れる にんにくを入れる ベーコンの脂を捨ててオリーブオイルなどで補う
一番、気をつけている事は、卵を流し込んで、表面が焼ける前に、巻く。 ちょっと目を離して、表面がパサっとなっていたら「あ～今日は失敗・・・」と思ってしまう。 菜箸の先を広げて、優しくしっかり混ぜるとキメが細かくなります。 巻き方も、少しづつ、最初は芯を作るような感じで巻いて行くと、少ない卵でも分厚く出来ます。 味付けは自由。フライパンは熱くしすぎない。弱火か中火で、余熱で中に火を通す。
「江戸寿司の海老」が　どの海老を指してるのか　イマイチ判らないが 　赤エビ　と言う種類があり　最初から赤いものや　養殖で餌に桜海老等を使用し　赤色を出す工夫をした海老等を　寿司店が利用してるからだと思います
フードプロセッサを使うと良いでしょう。 ない？ じゃあ手切りするしかないよ。 チョコレートって温度を間違うと味が変わってしまうデリケートな食材です。 めんどうと言うなら手作りはやめて買ったほうが…
鯵などの干物は、きびなごより身がふっくらしているので南蛮漬けに出来るようですね。下味もついているので、素揚げにして南蛮酢に漬けこめば良いらしいのですが・・・ いりこの南蛮漬けのレシピがあります。（素揚げ→漬けのみ） http://www.ne.jp/asahi/tkst/tenyo-maru/iriko3.htm 小アジの干物もOKと書いてあるので、参考になりませんか？ きびなごは身が柔らかいから、出来るような気もしますね・・・
広東料理ですが見た目がそれっぽい物を見つけました。 南乳扣肉（ナン・ルー・コウ・ロウ）というもので南乳（ナン・ルー）という腐乳を使う料理です。 http://majin.myhome.cx/pot-au-feu/dataroom/dish/ …
こんにちは チョコを簡単に溶かすのは、包丁で細かく刻んで耐熱ボールに入れて、ふんわりラップをかけて１分チンして下さい。 そして交ぜる。 溶かす分量にもよりますが。 チョコの分量が多ければ30秒ずつ追加でチン。 細かく刻んで、ラップしてチン！です。
作った甘酒が　どんな物かは判らないので　其処は気になるけど 白身魚を煮るのに粕汁を使用した料理があります 甘酒でも調味料で味を整えていけば出来るのは知ってますが 　元の甘酒が判らないのが不安・・ やってみる気があるなら実験程度で　してみて下さい
私もホットケーキはパサパサしてあまり好きではないんですけど、手間を掛けてもいいのであれば、まず卵を白身と黄身に分け、卵白だけを泡立ててから、他の材料と混ぜるとふんわりした仕上がりになります。 洋菓子のなかには、溶かしバターを使うなどして、しっとり滑らかな口当たりを実現しているものがありますが、そうした菓子に比べると、ホットケーキはいかにも油分不足な感じ。生地に油を混ぜるか、焼き上がり後にバターを乗せるなどして、油分を補うのも、パサつき解消の特効薬の一つかもしれません。
＞、「馬鈴薯のでんぷん(片栗粉)」や他の澱粉類を入れたところで時間が経つと硬くなったり、水っぽくなります。 昨日購入したばかりで、まだ使っていませんが、お砂糖の量を減らして「トレハロ－ス(Kg/500円)」を加えるか、「お湯」と「お砂糖」を減らして「麦芽糖みずあめ」を加えてみて下さい。(使用していないので分量の割合は判りません) 私は「麦芽糖みずあめ」は家に常備しており、パウンドケーキや佃煮や照り焼きや煮魚などに多用しています。
簡単に行うなら カレースパイスヤガラムマサラ、オニオンフライ、カレー用の辛味オイル ご飯に混ぜるだけのサフランライスの素やガーリックライスの素 手間がかかってもいいのなら ヨーグルト、カレー粉、ガラムマサラ、肉などを加えて煮込む 揚げた野菜をトッピング
酢味噌和え。 白和え。 とろろ汁。 味噌煮（こんにゃくと鶏肉等）etc． こんなのは、甘い白みそでないと作れんよ。 うちは、冷蔵庫に常備してますが、味噌汁に使うことはほとんどないです。
ごまのドレッシングならしゃぶしゃぶやとんかつでもいけますよ。 わさびや酸味、しょうゆ毛のあるものならスモークサーモンやロースとビーフにも合うかも・・・
野菜の色止めでしたら氷水に越したことはありませんが少量なら水道水で問題ないと思います。少々量が多くても流水で冷えるならそれで構いませんが流水が使えず野菜を入れた水の温度があがってしまうなら氷水が適しているでしょう 料理と言うのはとても科学的で繊細な部分とダイナミックで自由な部分を合わせ持っているのが難しくも楽しくもありますね。 ただ意味のない作業工程はありませんので、自分なりに同じ意味になるようにアレンジしていけばいいのだと思います。 この場合だと急激に野菜の温度を下げれれば水温には拘らずとも同じ結果が得られるのですから。
ホワイトなので、スイートやビターほど、かたくはならないと思います。 心配でしたら、ガナッシュのように生クリームや水飴を加えれば、少し口どけがよくなると思います。 ホワイトチョコのガナッシュのレシピ等を参考にされてはいかがでしょうか？ 喜んでもらえるといいですね。
そのレシピは特に減塩メニューというわけではありませんね？ たいていのレシピは十分に濃い味の分量になっているので、言われるまま濃い味にするのはあまりおすすめできません。 とはいえ、味覚は長年にわたって染みついたものですから、いきなり「健康のためにもなるし薄味にしよう」としても、相手は自分を否定されたかのように感じて気分を害してしまうかもしれません。 おすすめの方法は、「旨味」でごまかす方法です。 手間はかかりますが、塩味ではなく「だしの旨味」を濃くしてみてください。他の調味料の量は変わらないか、むしろ少し減らしても濃い味に感じるはずです。 根本的に濃い味志向から脱するには年単位の時間がかかりますが、お互いに幸せになれる方法ではないでしょうか。 ぜひお試しを。
柔らかく、というのはプルプルとした感じでしょうかね？ 結構難しいと思いますよ。 私なら選択肢は２つ。 １つ：固いまま出来るだけ薄切りにして 　　　ラーメンのチャーシューとして食べる。 　　　もしくはその薄切りをそのまま食べる。 ２つ：水分を足して普通の鍋でゆっくり加熱（煮る）する。 ２つめは多少戻るとは思いますが、加熱（と冷まし）を繰り返すと 脂身以外の部分がホロホロに崩れていきますね。 ボコボコ沸かさないように頃合いみながら加熱してみてください。 たぶんすぐには食べられないでしょうけど。。。
家で大根に飽きた時にするのが、千切り大根の味噌汁なんですが、だしで煮てる間に匂いが無くなりますよ。これを応用して、かぶの千切りスープはどうでしょう？
回答２の者です。 質量とかどうとかは分からないけど、焼く時に何かを入れたら、それが下の方に沈んで焼けるので、応用できるかな？と思ったのです。 二段（二層）になったカステラも、下半分が小豆味で上が抹茶になっていたし、ホットケーキにバナナ等入れると、下に沈みます。 砂糖はほうれん草に多く混ぜ、粉が甘いから、イチゴジャムには砂糖は少なめ、ジャム自体もちょっとですよね。 なので、ほうれん草→イチゴジャム→無色　かな？ 上の生地が下に流れ込むので、平らに3層は無理だと思うけど、ほんわりと3層、ちょっとマーブルになると思います。 時間の関係上で、という所から、丸いスポンジ風のケーキだろうと思ってます。が、マーガリン？パウンドケーキかなとも思うし、 いずれにしても、上の生地が、浸食するのを少なくするには、短い時間で焼けること。大きなケーキは難しいと思います。 炊飯器で焼くのも、途中で生地が動くから無理でしょう。 オーブンの天板を、クックパーで３つに区切って焼いて、クリームを挟むとかの方が簡単じゃないかな？
ＫＡＢはみていませんがＮＨＫのもので作ったブログがありました。 http://cookpad.com/recipe/2333253 これは雑穀ですがご飯でやれば普通の甘酒です。 ＞水筒 保温できればいいです。 ＞麹の冷凍 １年は問題なく使えます。甘酒も冷凍すれば長期保存できます。 ＵＲＬのやりかたは面倒なので簡単には冷えたご飯、冷たい麹と水で始めることもできます。 材料を鍋の中でゆっくり混ぜながら弱火で温度を５５℃まで上げて保温水筒（水筒はぬるい湯を入れて温めておいたほうがいい。）に入れておけば一晩でできます。 注意点 過熱するとき強く混ぜない。糊状にすると糖化が悪くなりあまり甘くなりません。 ５５℃を守る。温度計は必要。温度が高いと糖化酵素が壊れ、あまり甘くなりません。ＵＲＬの６０℃は高過ぎますが水筒で冷えることを考慮しているのかもしれません。 温度が低いと甘味が少なく雑菌（乳酸菌）が生え酸っぱくなり臭いも悪くなります。
　水は麺をほぐす程度。少しの水でも十分ほぐれてきます。最初に水でほぐして、しっかり水切りをしても良いかな。　子どもの行事で作った時は、お酒を少し入れてほぐしていましたけどね。 　ラードを使うと、ちょっとコクが出て美味しいですよ。 　プロの使う鉄板が欲しいなぁ。 　一度に多く作ると、野菜の水分が多くなるから注意かな。私も何度か失敗をしていますから。
小松菜とコーンも美味しいですよ。
へー、漫画なんだ。 なんとなく、あおいゆうちゃんかと思ってた。 塩分の摂りすぎが体に悪いから、薄塩の塩麹が流行ったんじゃないかと思います。 しかも、ものっすごい塩辛いよりは、ほんのり甘みもあったほうが 汎用性が高く、ゆえに美味しい使い方も見つけやすい。 でも、常温で置いておけて長期熟成にも耐えるもののうま味は素晴らしいです。 お味噌も梅干しもそうですが、冷蔵庫が必要じゃないものというのは、 力強い、骨太的な美味しさがある。 更にヒトは、美味しい物を食べていると幸せで健康だったりするものです。 要は、何に重きを置き、どれをもって「美味しく健康」とするかという 理念や思い込み、気分が大事なんじゃないですかね。 というわけで、私は両方作って、薄い方はすぐに使うことにしています。 塩分濃度の高いものはそこらに収納して、1年か2年か、忘れておく。 他にもあれこれ仕込みますが、それがなんであっても、だいたいそんな調子です。 > 常温で作るのがいいのか、湯煎にかける方がいいのか 湯煎は、55℃くらいですかね。 これも、仕上がりの味が違うので、どっちも試してみてはいかがかと思います。 ざっくり言うと、常温で作ったものは、わずかに酸味を帯びます。 55℃で作ると、前面にお米の甘味が出て、ちょっと華やかな仕上がりになります。 ついでに、「寒仕込み」などと呼ばれる、10℃程の環境下で作るものがあります。 これには何かが整った、凛とした美味しさを感じます。 ちょびっとの酸味と穀物の持つ甘味。どちらも美味しさを増幅させるエッセンスです。 それぞれに良いので、どちらがとは言えません。 好みも人それぞれですしね。 わからなくなってしまったという質問に対して 適切な回答にならずにすみません。 むしろ迷いを掘り下げただけですみません。 でも、なにかを閃いてもらえたらいいな、と思っています。 楽しまれてください。
変ではないですよ。 ハムカツ丼を置いてある店もありますしね。 ソーセージをフライにして ソーセージ丼なんかもアリだと思います。
本当に簡単にプリンをつくりたかったら、市販のまぜてひやすだけの 材料をてにいれれば簡単ですが、そうでない場合には、ほかの回答 者がかいているように、蒸し器かそれにちかい、深めのなべをつか ってつくります。 回答者１が適切な助言をしているのでくりかえしませんが自己判断 で材料をかえるのはよしたほうがよいです。なおバニラエッセンスは 香りづけのものなので、おいしくするために大量にいれたくなるとこ ろですが、実はたべると苦味があり絶対に大量にいれてはいけませ ん。甘さは砂糖の量できまります。
小麦粉や卵など、使う材料全てを、調理の直前まで冷蔵庫で冷やしておくと良いですよ。 揚げ物は、材料と油との温度差があればあるほどカラリと揚がります。しかし、油の温度を上げ過ぎるわけにはいきませんので、材料を冷やす事で、温度差を稼ぐわけです。 一般家庭で、小麦粉を冷蔵庫に入れることは少ないと思いますが、揚げ物の専門店などで広く知られている知識なので、頭の片隅に置いておくといいと思います。 あと、衣にすりおろした山芋を混ぜると、サクッとした食感に仕上がります。 その場合は、小麦粉を山芋で溶いたもの→卵→パン粉の順で付けてください。
ホットケーキは市販の素を使うのでしょうか。 もし生地から作るのなら、そば粉を加えてフランス風になさってはいかが？ そば粉のホットケーキはバターとメープルシロップだけでも美味しいし、もちろん生クリームやアイスクリームを添えてもいいですよ。 ホットケーキでなくても、そば粉クレープにするともっとフランスの風がただよいますね。 クレープを焼くのはホットケーキよりもっと簡単です。 焼きあがったクレープに卵とハム、チーズなどを乗せて焼きこんでいわゆる「ガレット」にすれば軽いお食事にもなりますし。 デザートにはバター＆はちみつ、ジャム、フルーツ、チョコレート、ナッツ、生クリーム、アイスクリームなど。 食材が残ってしまうのが気がかりのようですが、そば粉自体は割と少量の袋入りで手に入るので、お薦めです。
こんにちは。個人的に思うことを少々。 お子様がいるなかでたくさんの新しいレシピに挑戦するのは大変だと思います。 上手になりたい、家族が好きな料理を1週間～１０日の間にローテーションで作って何度も経験を積むことだと思います。 そうすると、例えば肉じゃがのような「酒、砂糖、醤油、みりん」が基本の味付けができれば、そこから醤油を強くして甘辛い牛肉と野菜の炒め物にしたり、砂糖を控えて、お浸しの味ににしたり、生姜をたして生姜焼きのタレにしたり…そうやって舌が「感と勘」を覚えていくと思います。 私はこうやって料理を重ねることで、勘が身に付き、レシピを見たときに「ちょっと甘いんじゃないか、しょっぱいんじゃないか」と見当がつくようになり、おいしい味、家族が嬉しい味を覚えてきました。 もちろん、美味しいものを食べる事は必ずや自分の舌を向上させます。 ただそれにはただ美味しいと食べ尽くすのではなく、「味を意識する」ことが大事だと思います。 勝手な話ですが、ご参考になれば。
ご自身が食味で気になるかどうだと思います。じゃがいもとかりんごの皮レベルの厚さですから。千枚漬けみたいな薄切りなら気にならないでしょうし。 浸漬がそんなにかかるものでもなし、剥いたのと剥かないの両方別のジップロックにでも漬けてみて、味見して決めればいいのでは？ 私なら、皮と実の一部をきんぴらにしたほうが2品できるし、成分的に油溶性で熱に強い組成ですので、油ごと摂ったほうが吸収がいいはずです。
こんにちは。素晴らしいお兄ちゃん思いですね(*^^*)素敵です。 私も、洋食なら ・巨大ケーキ型ハンバーグまたはスパニッシュオムレツ ・カリッとあげた唐揚げ ・なすとひき肉のトマトソースグラタン ・白いご飯 ・トライフル がいいですね。 スパニッシュオムレツは、太めの千切りか、蒸して砕いたジャガイモとカットしたプチトマト、ほうれん草など、ベーコンを入れた卵（5個くらい）を多めのオリーブオイルを敷いた深めのフライパンでゆっくり焼いて、蓋かお皿に乗せて一度ひっくり返し、両面じっくり焼いてケーキのようなオムレツができます。 我が家No.1人気の唐揚げのコツは「片栗粉３：上新粉１」の衣をまぶして、最初に1分半中火で揚げて、4分置いて、強火で40秒ほど揚げ直します。すると本当にカラッと仕上がりますよ。 グラタンは、個人的にトマトソースのミートグラタンが好きです。 私は、ゴロっと一口大のナスをコーンスターチをまぶして揚げて、作ったミートソースに混ぜ、耐熱容器に入れてチーズをたーっぷりと(*^^*)ミートソースにホワイトソースや生クリームを混ぜるのも美味しいですよ。 デザートは甘いものが苦手でなければ。 お腹がいっぱいだと思うので、私はよくトライフルを作ります。 トライフルは、冷凍のブルーベリーやラズベリーと、旬のフルーツ、オレンジやいちご、バナナなどを一口大にカットして、市販のスポンジを一口大に切り、泡立てた生クリームとこれらを交互に重ねるようにグラスに入れます。見栄えも可愛いくて簡単ですよ。 素敵な誕生日パーティになりますように(*^^*)
再生できます。 強力粉を振りながら捏ねて、折込できる固さにするんです。 発酵時間が多くかかるかもしれないですが。。。 私がいつもしている方法です。
桜餅に使われている葉っぱは、オオシマサクラという種類の葉で、一般に花見で見ているソメイヨシノ等とは少しだけ違います。 桜餅用に特別に育てて、塩漬けにしたものを使って居り、葉っぱごと食べられます。 なお、柏餅の葉っぱは、柏の木（ブナの仲間でドングリが出来る）の若葉で食べる事は出来ません。 また、道明寺粉（もち米を蒸した後に乾燥させて粗びきした物）で作った桜餅も、呼び方に地域的な違い有るだけで、一般の桜餅との違いはそれほどありません。 もちろん、葉っぱも食べる事が出来ます。
私の好きな簡単カキりょうりです。 ★バター焼き バターでこんがりするまで焼く 仕上げに少し醤油を絡めるだけ。 ★カキとほうれん草炒め 少しの油で焼いて火を通して皿にとる 食べやすくカットしたベーコンを炒めて皿にとる ホウレンソウ（生でも冷凍でも）食べやすくカットして少しの油で炒めてさらにとる お好みでしめじやえのきなどを炒めて皿にとる フライパンの油をざっと拭いて皿にとった食材を戻し炒めながら塩コショウと醤油で味付けをして出来上がり。 食材を戻す前に少量の油で小口切りにした鷹の爪を炒めてそれを加えるのもおいしいです。 ★カキの味噌汁 大根にんじんはいちょう切りにしてだしで煮る カキを加え加熱 豆腐を入れる みそを溶いて完成。七味が合います。 ★直火焼き 魚焼きロースターにアルミ箔を敷いてカキを並べ焼く。 レモンとしょうゆでいただく
何でも出来ますが　他の人が回答すると思うから　ちょっと違った事を書きます 基本　出汁8　醤油１　味淋１　の割合の出汁なら　具は何でもまとまります 　後は好みで醤油を足すとか砂糖を入れるとか・・ 粉末だしを使う場合は出汁8を水8にすればいいだけ
豚汁やほうとうは言わずもがな。 かぼちゃと大根と豚肉のカレーも美味しいですよ。 ホワイトシチューも意外な美味しさです。 根菜と芋の組み合わせでできている煮込み汁物系ならＯＫ。
もう食べられたかとは思いますが・・・。 いろんなやり方はありますね。 でもそれは結局自分で試してみないと最終的なことは 分からないのでは？ ただどんな肉にも言えることですが、 厚みが増えれば増えるほど、焼く前に 温度を上げておく、ということです。 ５ｃｍ程も厚い肉だったら、常温で戻すといっても それは表面だけなので、きっちり中心部もそれなりに ぬるく戻しておかないときれに火がまわりません。 常温戻しで２ｃｍ厚の肉で上手くいっていたのなら、 その倍の時間は必要ってことです。それを同じ時間で解決するのが お湯なんです。 ジップ袋かビニール袋に入れて、ボウルに４０度くらいの お湯をはって浸します。こうやって強制的に温度を上げてやります。 そうするとフライパンでも十分焼けます。 しかし５ｃｍもあれば蓋はあった方が確実だと思いますよ。 強火で焼き目を入れて、弱火ですこし蒸らして焼くと良いと思います。
こんにちは。パティシィエです。 1.)にお答えすると 薄くしてからありますが　まだまだチョコが分厚く丸いガナッシュに 皮膜されているのだと思います。 だからお皿に置いたときに下部に下がってきてしまうのだと思います。 あくまで推測ですが。 だからもっともっとごく薄く皮膜させてやれば解決すると思います。 そしてその作業を二回か三回繰り返せば　ある程度の厚さの皮膜が できると思います。 2.)に関しては、トリッフ制作との事なので 特には、ないと思います。 すでにご回答があったように手作りとは、少しくらい不格好な方が 暖かみがあり本命の彼氏さんのハートを射貫くような気がします。 ぜひぜひ頑張ってください。 ジルより
私もやっちゃったことがあります。 前の方のレシピ、いいアイデアですね。 私はうす～く切って、オーブンで焼き上げてラスクにしました。 もっちろん、家族にはナイショで、そ知らぬ顔で出しました（笑）
市販のチャーシュウを細切り、葱も細切りにして ごま油、豆板醤、しょう油少し（この順番大事ね）水っぽくなるから。 よく混ぜたら、麺でも丼でも好きなだけ乗せて召し上がれ。　
賞味期限が過ぎようと、シジミ自体は生きてるから大丈夫なんですけど、水が腐るのよね。 ただ、シジミ自体が細菌を食べて生きている、天然濾過機なので、全滅するまで腐らない。 で、淡水の貝は貝毒を生成しません。牡蠣のような食中毒にはならない。 水が澄んでいたら貝が生きている大丈夫。水が濁っていたら、貝の腐敗が進んでいます。捨てましょう。 砂出しするのは、水を濾過して栄養をとろうとしているからで、塩水につけたままにすると海水と違って栄養がないので、栄養失調で味がなくなります。 とりあえず砂抜きしたら冷凍庫に入れちゃったほうがいつでも美味しく食べられます。 我が家で本気のしじみ汁を作るときは ・常温で３％塩水で砂抜き3時間 ・水を切って、皿に広げて、濡らしたキッチンペーパーに包み、冷蔵庫で乾燥10時間 ・ジップロックに入れ、冷凍庫で一晩 ・凍ったまま鍋に入れ、水から一気に煮る。 ・湧いたら酒を少し入れ灰汁をとる。 ・1分沸かしたら、火を止め、味噌を溶き、沸騰直前で器にもる。底には砂がたまるので、全部はすくわない。 活きシジミは水がなくなると、乾燥防止のためにぬめりを生成し、それがコハク酸やオルチニンなどシジミの旨味の元。 凍らせるのは、冬眠状態に移行するとき栄養を蓄えようとするから、味が濃くなります。 これやると、しじみの味の濃さが全く違います。100何十円で買って、夕方から仕込み始めると食べられるのは3日後ですけど。
No.3です。再びこんにちは。 さっき実際に測って作って食べてみたので、下味の分量を少し修正します。 しょうが小さじ1、にんにく小さじ半分、砂糖小さじ2、醤油大さじ2 この調味液で、とりもも肉1～1.5枚分の味付けができます。 調味液と食べやすい大きさに切ったお肉を全部ビニール袋に入れて、空気を抜くようにしながら口をきっちり閉めて、全体に味がからまるようによくもみもみして、10分ぐらいおいておきます。 にんにくがお好きな方は小さじ1まで増やしても大丈夫です。それ以上にするときつくなりすぎると思います。 これでもけっこう濃い目に仕上がると思います。濃さはお好みですので、何度か作ってみて、お好みの味を見つけてください。 衣と揚げ方は、以下を参考にしてみてください。本当に外側カリッ、中ジューシーに仕上がります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/380029/ 揚げたてをぜひどうぞ。 スイートチリは、いろんな種類があると思いますが、生春巻と一緒に食べたときは、私も甘ったるいだけでおいしくない、生春巻には合わないと思いました。(でもこれが大好きって人もいますよね) でも、エビフライにスイートチリを添えたものが、リゾートのレストランでアミューズとして出されたことがあって、そこからおいしいと思ってハマりました。エビチリみたいな味がします。 なお、同じフライでも牡蠣フライには全く合いませんでした。 要は、合わせる素材次第だし、個人のお好み次第なんだと思います。
こんばんは みていないのですが このことでしょうか？ http://cookpad.com/articles/598 http://shufufufu.blog.fc2.com/blog-entry-3955.html http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/697288/ind …
　　アイスにしたら　どうですか？
小麦粉の大量消費にはスコーンです。 粉と、バターなどの油脂、ベーキングパウダー、塩や砂糖などを合わせて生地を作り、適当な大きさにカットして冷凍保存ができます。 我が家では常備しており、朝食や、小腹がすいた時に簡単にオーブントースターで焼けます。 ハーブやチーズを入れてもいいし、プレーンのタイプはこれから流行るといわれるホットビスケット風に、卵料理やソーセージなどと合わせてもおいしいです。
No.１です。 私が育った地方では「カワハギ」のことをハゲとかマルハゲとか呼ぶんです (笑) あっさりした美味しい白身魚で、鍋にはもってこいの具材です。
素揚げにしてスイートチリソースをかけてみてください 美味しいですよ！ あと、いろいろな唐揚粉がありますから試してみるのもいいかと・・・ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%94%9 …
タッパーなどにご飯をよそって、その上にレトルトをかける。 カレー、シチュー、ハヤシ、親子丼、マーボー丼、牛丼、中華丼、 週に１品で飽きないですよ。 職場でチンできない環境でしたら、温めたレトルトをかけて 持って行ったほうがいいと思います。 カレーやシチューの時はスプーンも持っていくといいですよ。
ひと口チョコパイ。 パイの実みたいなもんです。 冷凍のパイシートを使って、オーブンやフライパンで焼き上げます。 簡単にたくさん作れて、お裾分けもしやすくって、だいたい喜ばれる。 うちのチョコレート消費菓子の筆頭です。
チョコを使ったお菓子のレシピです。 http://www.recipe-blog.jp/category/recipe/668
どっちも同じ大きさ 料理のときはｍｌを使うのが一般的かな？
全く似てないことはないけど どっちかっていうと濁り酒を水で薄めたのがマッコリってかんじ
1.専用の保温容器を作る 2.容器ごとお湯につける 3.鍋で直接煮る
"Ochazuke" Recipe 1. Prepare 1 bowl warm cooked rice (100g) 2. Sprinkle this over the rice　（上から細かくふりかける場合：例えば鮭フレークみたいなもの）/ Put on this topping (上からのせる場合：梅干しとか、焼きタラコ半身など） 3.Pour over 150ml of hot water と番号でわけてもいいですし、 How to make "Ochazuke" First, prepare one bowl warm cooked rice（100g). Then sprinkle this over the rice(もしくは）Put on this topping. At last pour over 150ml of hot water. That's it! と文章で説明してもお好きな方で。
パスタの茹で汁を混ぜて乳化させると、絡みやすくなりますよ。 茹で汁に溶け込んだパスタのタンパク質が、オリーブオイルと水の結合を助け オイルが分離するのを防ぎます。
＞中まで火がとおりません。それより焼くと外側が焦げてしまいます。 文章から見ると、火が強過ぎるかと思います。弱火にして、フライパンの中に、大さじ１の水を加え、必ず蓋をして、触れても火傷しない程度まで冷ましてから、盛りつけて下さい。 回答者の中に、蓋をすると「水っぽくなる」と言われる方がいますが、蓋をして時間を掛けないと、中迄熱が通りません。
うちの義母は煮物が好きなのでカロリーや塩分などを考えたものを差し入れしていました。 病院食は味気ないので喜んでもらえていました。 高野豆腐やシイタケの甘辛煮、漬物やおやつにとクッキーを焼いていったのも喜んでくれていました。 おかずは箸休めになる程度のもので少量（病院食を食べてさらに差し入れを食べても支障がない程度）を届けていたのですが、食欲がない時でもそのおかずがあるから食べられたとうれしいことを言ってもらえました。 お料理が上手な方へ苦手な方が作って差し入れをした際どこまで喜んでもらえるのか・・という気もします。 無理をせず好きなおやつ関係や漬物などちょっと食べてうれしいものでもいいのではないでしょうか。 たとえば豆菓子が好きなら一口羊羹とか小分けされている甘納豆、おせんべいはにおいと音が出るので他の患者さんへの影響も考えて避ける。洋菓子が好きなら一口サイズのバウムクーヘンなど。 自分のことを考えて用意してくれたという気持ちだけで十分うれしいと思いますよ。 無理をされずに義母様の好きなものを差し入れるということでいいのではないでしょうか。 ※高野豆腐はだしがセットになっているものがるので失敗することなく作れます。料理が苦手な義母はこれだけは上手に作れると胸を張っていました。味は少し甘めですが市販品+1食分の高野豆腐などでもいいのではないかと思いますよ。
今の時期水餃子はいかがでしょう。 【水餃子】 冷凍の水餃子 スープの素 レタス スープは中華だしなどで作ってもいいしラーメンスープ（30～50円くらい）を使ってもいい。 最近売り出している一人分の鍋の元でもよし。 スープを沸騰させ水餃子を入れる 煮えたら春雨を入れる。 レタスをちぎって入れて塩コショウなどで味を調えで出来上がり。 【なんちゃってポトフ】 ジャガイモにんじんを小さくカット 好きなウインナー ざく切りキャベツ ブイヨンスープの素 ジャガイモにんじんを水から煮てブイヨン投入 ウインナー投入 キャベツ投入 塩コショウで味を調えて出来上がり 【レタスチャーハン】 ひき肉（豚でも鳥でも牛でも） レタス 卵 ご飯 ひき肉を炒めて少し強めの塩コショウと醤油で味付け油を残し皿にとる 残した油でスクランブルエッグを作る。皿にとる ご飯をほぐすように炒め肉と卵を戻し軽く混ぜて小さくちぎったレタスを加えざっと混ぜる。 味見をして塩コショウで整えて出来上がり ※じゃこやシラスを加えるとさらにおいしい 【挽肉いため】 お好みの挽肉 おろしにんにく少々 おろしショウガ少々 醤油 塩コショウ 少しの油でニンニクとショウガを炒めてひき肉投入 火が通ったら醤油と塩コショウで味付けして出来上がり。 醤油の代わりにケチャップでもよい。 レタスで巻いて食べたりレタスの上にご飯を載せて引きにくいためと一緒に巻いて食べてもおいしい などいかがでしょうか。レタスを使うものを中心にしてみました。一玉買っても使い切れると思いますよ。
ワンポイントなんですが、追加のマカロニを茹でる時に必ず塩と油を入れて下さいね。マカロニに、下味が付かないと後で何をしても美味しく食べれませんよ。それでは、頑張ってくださいね。
揚げ物に落し蓋なんて普通はしません。 トラブルのもとです。 たぶん油の温度とかそういうことなんじゃない？ 揚げ物ではなく、ムニエルとかだったら よく具の水分をふきとって粉を薄くつけないと 焼き面の反対側は水っぽくなってきますが、 たくさんの油を使っているのにしなっとなるのは たぶん温度が低いんじゃないか、と思いますね。 均等に揚げる方法は箸でひっくり返すしかありません。 小麦粉でも片栗粉でも、粉そのままでも液体に溶いたものでも 最初の投入温度はやや高めがいいんです。 ここで低めだと衣が油を吸ってドタっと（しなっと）なりやすいんですよ。 くれぐれも温度管理は注意してください。
よんでいて肉がはいればよいのでは とおもいました。 なので、肉じゃが。まずきらいなひと がいない料理です。 あとは、生クリームをつかってオーブ ンで焼く料理ですが、キッシュ。わた しは簡単なので鮭をよくつかいます。 あと簡単なので、冷凍のスパゲティ。 メーカーを選べば結構たべられま す。よぶまえに自分で試食しておい しいのをえらびましょう。 おなじく、冷凍のライスバーガー。 肉もはいっているので、小腹がすい たときによいです。２，３分あたため るだけですし。 あたためるだけでもサラダなどを そえてあげれば、そしておいしけ れば文句はいわれないとおもい ます。
無謀じゃないんじゃないかな？ 体に必要なものを欲するようになる、という話もあるし。 でも、考え方を変えてみてもいいのでは？ 私はNO.1さんに賛成。 サプリで取ればいいんですよ。 「むずむず足症候群」になっちゃてるようなんですよ、私の場合。 ネットで調べたら、鉄分の不足で起こるらしい。 で、サプリ。 ダイソーで売ってる奴を愛用中。 結構収まりましたね。 また、ペペロンチーノを作るときに使うフライパン。 テフロンとかじゃなく、鉄のフライパンを使ってみては？ 効果あるようですよ。 工夫しだいで、要求される栄養素を取る方法はあると思いますよ。 食事のストレスで、他のところが壊れるのもアホらしいでしょ。 いろいろ研究してみてください。
アッサリとした鍋でしたら肝は、崩さないで良いでしょう。濃厚なスープにしたいのでしたら予め味噌と肝をすり鉢やフードプロセッサー、裏ごし、包丁で叩く、いずれかで味噌と合わせおくと良いでしょう。いずれにせよ味噌は、仕上げに入れてくださいね。ドンコの鮮度が素晴らしいようでしたら、生姜を入れない方が魚本来の味が楽しめますよ。ドンコの肝を醤油に溶いて他の白身魚の刺身を食べても面白いですよ。
一度火を止めて冷まして下さい。すると冷める過程で味が染み込んで行きます。冷めた汁だけを別の鍋かフライパンに移して煮詰めた汁を絡めれば照りがでますよ。
材料　 ネギ　1本 エノキタケ　1/2袋 豚ロース肉　150g 長イモ　100g 牛乳　500cc 固形コンソメ　1個 塩・コショウ　少々 油　適量 作り方 1.ネギの白い部分は2cm幅、緑の葉の部分は5mm幅に切る。 2.油をひいた鍋でネギの白い部分と豚肉を炒め、塩・コショウで味付けする。 　材料に火が通ったら、牛乳・ほぐしたエノキ・コンソメを加えて、少し煮立ってきたらネギの葉の部分を加える。 　塩・コショウで味をととのえ、長イもをすりおろして入れる。
牛肉はこれまでの観察の結果、肉の表面以外には菌がいないということになっていますので、表面がきちんと加熱されていれば中は生でも大丈夫なのです。 加熱用の魚は表面以外にも汚染されている可能性が高いですので、しっかりと中まで加熱する必要があります。
ジュレはゼリーのフランス語です 本来は　凍らせた物　って意味らしいです ゼラチン、寒天、アガーなど　凝固剤を使って液体を固めた物です
直接の回答では無い事をご了承ください。 >処理して冷凍等で残すのではなく・・・ >単品はほんの少量ずつで刺身も２枚もあれば十分で >アラ汁にしても小さいお茶碗に１杯もあれば十分で 身も蓋もない言い方をすれば、無理です。 何故なら献立云々では無く食の細いお二方に対してはまち一匹の絶対量が多過ぎるからです。 それにプロの職人並の手際があれば大丈夫でしょうけど、そんなに沢山の献立を作るには相当の時間もかかります。 切り身を買うより値ごろなのかも知れませんが、無理やり食べ切ったり、保存出来ずに結局捨ててしまうのであれば丸ごと一匹を買う事は無駄にしかなりません。
愛あるお母さんごっこの相手をさせられてうんざり。。。でしょうか? 自分好みの押しつけが不満なんですか？ それとも無頓着な人なのかな?そこら辺ある食材使えばいいや!みたいな。 確かに幼稚園児にシシトウやマツタケ、きんぴらは厳しいでしょう。わかります。 ただ、これら大人の感覚だったら別に不思議でもなんでもないし、却ってごちそう弁当になるかもしれません。 おいしい料理をまずくするのが本当に不満なんでしょうか? やっぱり脂質がたくさん入った料理はおいしく感じますし、炭水化物は満腹感があります。 でもこれらほどほどにしないと健康を維持できないわけで、家庭料理というのが健康維持第一だとすれば一般外食産業の料理はおいしい。 栄養を考えた料理なら多少目をつぶってあげてみては? 毎日料理するのは意外と大変なものですし。 わざわざ不味くする人の心理?味に無頓着なのか、面倒くさがりなんでしょう。 新しい組み合わせで新しい味覚開拓の人ならば過去ににヒットはいくつかあったと思います。
もし、まだ使えるなら、という回答になりますが… ジップロックに入れて平らにならして冷凍保存。 使う分だけジップロックの上から手で割る、 と私はしています。
こんにちは 料理が苦手なうちの母が唯一作ってくれてた焼きりんごレシピなのでとっても簡単かと思い書かせて頂きます^^ (1)りんごを洗って水気を拭く(というか磨く)(いい匂いがします) (2)スプーンなどで芯をくりぬく(底は空けないように注意) (3)バターと砂糖を詰め込む (4)アルミホイルで包む (5)グラタン皿などの耐熱性の皿に乗せてトースターかオーブンで焼く ・りんごは皮つきのままの焼いた方が香りが全然違うので剥かないでください。 ・皮は食べても食べなくてもお好みで。 ・砂糖、バターの量は適当です ・焼き時間も適当です ・母は砂糖の半分をはちみつにしたり、シナモン入れたり色々アレンジしてました ・あふれ出た汁がめちゃくちゃ美味しいのでかけながら食べます ・やはり紅玉がおすすめです お馴染みのクックパッドにもいっぱい載っているのでついでにURL載せておきますね 参考URL：http://cookpad.com/search/%E7%84%BC%E3%81%8D%E3% …
冷凍すると、物によっては内部の水分と分離して組織が変わってしまい、食感も味も変わってしまうものが有ります。 おいもはその最たるもので、短期間で有っても冷凍したものが美味しくなることはあり得ません。
少し高さのある平らな耐熱皿に重ならないようにあさりを広げ殻が開いてもラップに触れないくらいふんわりとした状態にかけるといい感じに出来上がります。
シナモン・クローブ・スターアニス どこのスーパーにもある代物です。 どの家庭にもあるかはわかりません。 （我が家は常備です） 五香粉が、シナモン、クローブ、カホクザンショウ、ウイキョウ、八角、チンピ(みかんの皮） なので、もっとも近い香りと配合かな。スーパーによっては売ってないこともあるかも。 ところでこのレシピ、みかんの丸ごと煮（コンポート）ですか？ そうだとしたら、八角丁子は不要でしょう。 個人的には、みかん皮ごとを赤ワインとシナモンってのがねぇ。 渋くないですか？と・・・。 うちで作るのは・・・ 白ワインカップとおいしい水とはちみつで煮て よく冷やしたら、食べる前にパラパラとほんの少しの粗挽き黒胡椒と レモン汁を少々。こちらのほうが見た目もオレンジ色がそのまま、後味スッキリ。 酸味のある柑橘類と粗挽き黒胡椒は良く合います。 さすがに粗挽き黒胡椒はどこでもありますよね？ 決して普通の粉胡椒ではやらないでね。
冷凍中は大丈夫だと思うが　解凍する時に気をつけないと割れる心配があるかな?急速に解凍する場合　特に・・
こんにちは 関西なので茶粥を割と日常的に食べる(というか子供の頃は白米より茶粥の方が多かった)ので、 お役に立てたらと思い回答させて頂きます。 一般的な昔ながらの茶粥(大和粥)は、綿袋に焙じた粉茶を入れて炊き出し、冷飯を入れて炊きます。 ですが、家庭によっていろんなお茶が使われていて作り方も色々です。 冷ご飯でも洗米からでもできますが、共通しているのはお茶を先に作る事でしょうか。 鍋にお湯を沸かし、お茶パック(なければだしパック袋などに入れる。それもなければお茶葉を入れて先にお茶を作る)を入れます。 そこにごはんor洗米を投入して煮るだけです。 お茶パックは入れたままでも取り出してもどちらでもOKです(うちは入れたままです) 煮込みすぎると粘りが出ますしお茶の香りも抜けちゃいますが、 ある程度炊かないとお米の色がお茶の色にならないので茶粥ではなくお茶漬けっぽくなります。 なので、ごはんが柔らかくなるまで煮て、あとは蓋をして蒸らします ※※※火を止めてすぐのお粥は熱すぎて食べられません。なのでこの蒸らし作業は必須です。 ・煮込んでる最中かき混ぜすぎると粘りが出すぎてドロドロになります 　(特に洗米から煮る場合は焦げ付かないよう底を返す程度にした方がいいです。 ・冷ごはんを水で洗って入れるレシピが多いのも同じようにドロドロにならないようにだと思います。 　サラッとした感じになります。 ・ごはんでもお米でもものすごく水を吸うので、それを考慮して大目のお茶で煮るか、 　途中で水かお湯かお茶を足して緩めます。 　食べる直前に淹れたてのお茶で緩めるとお茶の香りが楽しめます 　 こんな感じで、ご質問者様の思い出のお粥も作り方が推測できるかもです。 ・茶色かったらほうじ茶、黄色かったら煎茶(緑茶) ・わざわざお粥用にお茶を用意する可能性は低いと思いますので、 　普段からよく飲んでいたお茶っ葉を使ってたのではないでしょうか。 　黄色いけどちょっと香ばしかった、とかなら玄米茶かもしれません。 ・味としては黄色い茶粥の方があっさりしています。 ・茶色いけどあっさりしていたという感じなら冷ご飯を水で軽く洗ってから投入していたのかもしれません さつまいもが入っていたという事ですが、お米より芋の方が火の通りが早いので、さつまいも火の通り方でもなんとなく想像できるかもです。 さつまいもがとろとろの状態でしたら、もしかしたら芋ご飯を先に炊いていたのかもしれません。 もしくは芋を水から茹でて、そのお湯でお茶を作り、洗米を入れて煮る 比較的切り口の保たれたしっかりした状態でしたら、おかゆを作る時に入れられていると思います。 その場合は芋を水から茹でて、そのお湯でお茶を作り、ごはん投入 もしくは、お茶→洗米→さつまいも投入かもしれません。 色々試して、思い出の味に近づくといいですね^^ 長々失礼しました
独特の臭いがありますので下茹しないとその臭いが強いです。 下茹すれば臭いが和らぎます。 人によってはその臭いで美味しくないと思うかもしれません。
私は牛乳がもったいないので使いません。 前提として出来るだけ新しいレバーを仕入れることです。 レバーは血を含んでいますので３０分くらい 水につけておきます。 その後水で下茹でして、また水にさらします。 アクも抜けますし煮込みの際に汁も濁りません。 これで臭みはほとんど抜けます。 ここから味付け調理ですね。 日の経ったレバーとか海外ものは駄目ですね。
もう終わっていたらごめんなさい。 個人的に祖父が好んで食べてくれたのは、クリームシチューでした。 確か、８０代だったと思いますが、久しぶりに食べたと、おかわりしてくれました。 いかがでしょうか？ それと、辛いものが好きなら、麻婆豆腐とかどうですか？ 喜んでくれるといいですね。
カレーにいれます。
かぼちゃプリンは簡単なのでよく作ります。 裏ごしなどせずに、ゆでたりレンジで蒸して柔らかくしたものをつぶして、卵と砂糖と牛乳を合わせて蒸し器で蒸したりオーブンで焼いたり。 素朴なおやつです。 マッシュにして少量のマヨネーズと合わせたサラダも美味しいです。 この料理は想像してたらあまり美味しそうに思わなかったのですが、病院食で出て、レーズンも少し入ってて、それはそれは美味しかったのです。マヨネーズを少量だけ、がポイントです。 ただ、かぼちゃって、そのままで完成された味なので、あまり調理には向かないものだと思います。 そのまま薄く切ってオーブントースターで焼いてみてください。 おやつに美味しいですよ。
念のため卵の表面をきれいに洗えば問題ないとはいえ、 それを肉じゃがの脂の浮いた汁に入れて茹でて 殻を剥くとき手がベタベタになる方が嫌ですね。 一石二鳥どころか逆に手間がかかってしまうんじゃ？
絹さやの茹で時間は収穫時期や鮮度によって変わります。 なので、茹で時間は実際に茹でてみないと分かりません。 理想はしゃきしゃきとした歯ごたえがあり、なおかつ青くさくない事です。青くさかったら美味しくないです。 ポイントは第一にしょっぱ目の塩水で茹でる事です。 これで、綺麗な緑色の持ちがよくなるのと、キネサヤ自体に甘味が増します。 茹で始めて、緑色が鮮やかになったら少しずつ食べてみて、青くささがとれ、甘味がでた瞬間に氷水に浸けます。（このゆで方はホウレン草など、ほとんどの青野菜に使えます。） 肉じゃがに入れるタイミングは、絹さやは彩りですから仕上げに入れて温まれば大丈夫ですが、煮汁の味を付けたい場合は、煮汁に浸けそのまま冷まします。色鮮やかさを重視したい場合は、鍋ごともしくは、ボールなどの容器に移して氷水で素早く冷やします。 煮物というのは、冷めていく過程で、味が染み込んでいくので、火がとおったら火から外し冷ますと、勝手に味が染み込んでいきます。
自身の経験上ですが、 この間ロールケーキ生地をたくさん作り2回に分けてオーブンで焼きました。 その時生地は一緒に作りました。 生地は室温においていましたよ。 今の時期なら大丈夫だと思います。 ただ、もし一気に生地を作るとなると、相当大きなボールが必要になりますよ。 私は一つの生地（28x28cm位）に卵4つ使いましたが、 大きなボールを使いました。 別立てのレシピなら、とにかく卵白をしっかり泡立てたら一気に作っても大丈夫な気はしますが、 18個分の卵白はおそらく現存するボールではないと思います。 ちなみにわたしが使ったボールは直径30cm以上あったかな？ それで9個の卵白は泡立てられると思います。
何度か小麦粉、ドライイースト、砂糖少々(イースト用)、塩で作った事があります。フンワリ柔らかいパンではなく、イタリアやフランスのカントリー・ブレッドでした。レシピ本には、「油分を加えると、冷凍した時に持ちが良い」と書いてあったと思います。
タラコとスパゲッティとを合わせる際どのようにしていますか？ 茹でたての熱々であえてしまうと一瞬でタラコに火が通り それが麺にからまって口に入れた際にパサついた感じに なるんですよね。 粒が小さいからどうしても火が通りやすいので、 出来るだけ麺の温度を下げてあえないとしっとり仕上がりません。 冷たくするのではありません。 バターを使わないのであれば、生クリームもしくは牛乳、 マヨネーズなどなるべく汁気を多くしてタラコを溶いておいて そこで麺をあわせてみてください。
焼き鮭 ※魚はホイルの上にのせて焼くと後片付けも楽。大抵の魚はOK 焼きたらこ ※アルミホイルでくるんでから焼くと破裂しない 焼き野菜（アスパラやパプリカ、下茹で済みのブロッコリーなど） ※マヨネーズに少量の七味としょうゆを混ぜたものをソースにするとおいしい ウインナーと千切りジャガイモ（ウインナーも細くカット）焼き ※焼いた後軽く塩コショウ ハムエッグ ※アルミカップにみじん切りのハムとよく溶いた卵（塩コショウ、少しの醤油で味付け）を流し込み焼く。ケチャップを添えてもよし 焼きキノコ（シイタケやエリンギなど） ※焼いてから少ししょうゆを絡める など色々お弁当のおかずに便利なものがあります。食材や彩り、好き嫌いなど指定があるともっと出てくるとは思うのですが。
洋梨のコンポートなら洋梨の缶詰の汁とか砂糖を使ったシロップで煮るだけですよ ワインは使わなくても構いません
一度「鳥はむ」を作ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A5%E3%81%AF% … ↑こちらにもありますが、残った煮汁は「ゴールデンスープ」 といわれ、カレー、シチューを美味しくするスープになります。 私は「鳥はむ」を作った時は煮汁を捨てるのがもったいないので、 ジップロックに入れて冷凍保存しています。
　じゃ、豆乳鍋だ。 　全部を鍋の材料にも出来るし。 　豆乳に中華味で味付けして煮込めば美味しいよ～。出来ればバラ肉が欲しいかな。 　私なら、かぼちゃと玉ねぎ鶏肉で豆乳のスープ 　ニラとほうれん草で炒め物とかするかも。 　あとは～ 　かぼちゃは天ぷら　 　ニラは味噌汁 　ほうれん草はベーコンと炒める 　玉ねぎも小エビなんかと一緒にかき揚げにするとか。 　
NHKひとりでできるもん!どこでもクッキング NHKひとりでできるもん!はりきり!きょうはシェフ気分 (NHKシリーズ) この２冊？ だいすきおやつ作り (ひとりでできるもん!) これは違うかも？ お弁当もありますよ。
別の鍋で再度カレーを作り、生姜を入れすぎたカレーに追加してみるとか...。
キャラ弁！ 彼氏そっくりの弁当でも作ってみては？(^^; 天ぷらはシナシナになるので向きませんね。 小型のフライヤーや卓上のカセットコンロでもあればできるでしょうけど油とかフライヤーとか持ち運ぶのは大変でしょう。
残りご飯が冷凍庫にたまってくると焼きおにぎりにします。 醤油味もいいですが、変り種で中華味もいいですよ。 http://cookpad.com/recipe/2140388
自分の家のカレーは玉ねぎを大量に入れます。 ミキサーでペースト状にして、他の野菜やお肉を一口サイズに。下味を付けます。 圧力鍋に油を入れて、玉ねぎを炒めます。 半透明になったら、野菜やお肉を入れます。脂身の多い挽き肉も少し入れます。 圧力鍋で１０分ぐらいに加圧して、火を止めて、置きっぱなし。 圧力が下がったら、ルーと生クリームを入れて、混ぜます。 中火で１０分ほど煮込んで出来上がり。 使っている圧力鍋はワンダーシェフの3.7Lタイプです。 圧力が高いですので、加圧時間は1０分で十分です。 Tーfalだったら、圧力が低いから、もっと時間かかるかも、商品説明書を見てね！
お湯の温度は測りましたか？ 何度が良いか忘れましたが、温度計で測ってください。 手で触れる程度のぬるま湯では温度が低すぎて麹が活躍せず、甘みが出ません。
なんかの番組でやってました。 ミカンをズンドウ切りにして，鍋物に放り込む。 試してみました。 特に美味しい・・・と言うほどでは無かったものの，香りもあって，結構皮ごと食べられましたよ。 皮だけなら，天日干しして熱湯掛けて飲むと，風邪薬にもなるし，風邪の予防にも成ります。香りも楽しめますよ。薬用は年寄りの知恵です。
うちなら今時はおでんとロールキャベツです。 おでんは醤油味の時もあれば味噌味の時もあります。 ロールキャベツはデミグラスだったりトマト味だったり和風だったりします。 ご家族が好き嫌いが無いなら、基本のバリエーションはそんなに気にしなくていいんじゃないでしょうか。 味付けを変えるだけでも結構気分は変わるもんです。
コンビーフ スパム きのこ類 豚肉 にんじん えび いか ゆで玉子 明太子 チーズ チョリソ 生ハム
　http://www.nisshin.com/products/detail/490211033 … この粉の背面にレシピが書いてあります。 http://www.nisshin.com/entertainment/recipe/flou … ただし、このレシピは小麦粉を使った場合です。 以下は私のレシピ（笑） この一袋500グラムで100個分です。 なので3袋買って300個くらい作る感じがいいでしょうね。 　このたこ焼きの粉はなかなか美味しいですよ。 で、水は3リットルほど必要です。私なら半分は牛乳にします。 卵は多ければ多いほど美味しいですが、10個ほど必要ですね。 この粉自体に味はついていますが、「うどんスープ」の素小袋を3つほど入れれば美味しいです。 　これでベースは出来上がり。かき混ぜるときダマになるので気をつけてください。 　蛸は1キロもあればいいでしょう。大きめに切ってください。 　天カス（揚げ玉）・紅しょうがは必須です。 　その他には刻みネギや小さくキュウブ状に切って甘辛く炊いたこんにゃくなどを入れても美味しいです。 　
メーカーによってさまざまだと思いますが、別に180ｍｌでもかけそばとしては問題ないと思います。あまりつゆが多すぎても食べきれないでしょう（私は自分でつゆを作るときは、一人前180ｍｌ程度を目安にしています。それ以上作っても結局食べきれずに捨てることになるので、もったいないです）。ご記載の出雲のそばのレシピもかけそば用だと思います。ただし、ここではつゆ60ｍｌを熱湯120ｍｌで薄めるだけではなく、薄めた後加熱して95℃くらいまで温度を上げる必要があります。そうしないと、このやり方では70℃くらいのぬるいつゆになってしまいます。温度をあげるのは電子レンジを使うと便利です。
グーグル翻訳を使うといいですよ。 時間がないので英語の分を簡単に訳します。 パイ生地を写真のように4枚重ねてドーナツ型で抜きます（通常引っ付きます）多少伸ばした方が良いみたい。 200度でこんがり焼く 黄身クリームを作る 水80g、砂糖240gを火にかけ 3分ほど煮詰め数分冷ます。黄身を4つ、混ぜながら加え、5分ほど混ぜ続ける（黄身に火が通りすぎないように） 5分放置し、焼いたパイ生地をつけて網の上で休ませる。 その後グレーズにつける 水35g、砂糖200gを（たぶん粉砂糖）を混ぜ、上のパイをつけて乾くまで網の上で保管
クッキーやマフィンに混ぜて作ってみたらどうですか？ ほかにココアプリンやココアムースなどもいいと思います。
消費期限が明記して無いから判らないが期限切れで無いなら天ぷらの様に揚げたら美味しいですよ・・まっ　納豆くらいなら普通は　そうなる前に食べてるんだろーけど・・あなたが納豆をあまり好きじゃ無いから　そうなったんだから捨てちゃえば？
コーンスープという言葉だけなら、ポタージュスープのようなトロミのあるスープとコンソメスープのようなトロミの無いスープが含まれるので、 コーンポタージュスープは、ポタージュスープと同じでコーンがベースになっている物と同じだが、コンソメベースのスープとは相違である、といいう事になります
普通は小麦粉をつける前、 タネに直接塩や胡椒をつけます。 疑問に思うのなら小麦粉をつける時でも パン粉をつける時でもやってみればいいと思う。 基本はあるが、絶対こうだっていうのもないから 自分でベストを探せばいいと思う。
カレーといってもピンからキリまでありますが、スーパーなどで売られている固形のカレールーを使って作るなら、簡単です。 幼稚園児でも親と一緒につくたり、小学生が林間学校でも作ります 中学生以上なら、普通は作れます。 作り方は、パッケージの裏に書いてあります。 小麦粉とヘッド、スパイスなどを炒めて作る、本格的な欧風カレーやインドカレーなどはそう簡単には出来ませんが。 どのようなカレーを作りたいのですか？
自分はグリルで焼いてます。 多分ですが、質問者さんが言いたいのは焦げやすいからって事なのかな？ 違ってたらごめんなさい^^; もし、焦げやすいのであればアルミホイルで覆ってみるなどして火が通ったら 焼き色を付ける時に外してみたりしてはどうでしょうか？
鍋がオススメです。
魚を乗せる前に網を赤くなるまで焼いてますか？。 フライパンもそうですが、まずフライパンを熱してから油を引きます。 んで、魚や肉を投入したらスグに返さずに 暫くしてからひっくり返すと綺麗に剥がれますよ^^
鉄のフライパンででもバターをうっすら塗っておくとくっつきません。 普通の油を引いてもくっついてしまいます。 但しバターは焦げやすいので注意。 ラードでも良いけれど匂いがね！
牛はどうかわかりませんが、人間は処女の方がいいというのは間違いないですね笑
せんべいなどで骨も売ってるので そういうの食べましょう
　もてるかどうかは分からないけど、結婚して子どもが出来たときは喜ばれます。嫁さんにも子どもにも人気です。他のお母さん達にも人気です。 　ただし、料理が出来ても後片付けやら、食材選びに高価な物を買ったりとかこだわらないことも大切です。うんちくを披露するとかも。知識を披露するだけではなく、それを形にして提供することです。
しょうゆ
パン派です。 イチゴジャムが好きです。
私はいつもレギュラーです。
トマト目立つかどうかの違いではないでしょうか？
調理法に限定して原則を言えば、 炙る・・・直火にかざす、あるいは直火で焼く 焼く・・・直火、あるいは調理器具を介して焼く となります。 ですから、直火で焼く場合は炙るでも焼くでも良さそうですが、長年使われて来た習慣がありますので、おなじ鰯を焼くでも目刺しは炙り、塩焼きは焼きといったりと使い分けますよね。炭火に炙って鰯を塩焼きするのは間違いないんで、直火を強調するために「炙り焼き」といったりもします。 こうしてみると「焼く」という言葉はかなり幅広い曖昧な表現で、大きく分けると直火焼き、鉄板焼き、石焼きなどがあるし、その中に焼き、炙り、炒め、煎り等使い分けるってことですよね。炭火網焼きで表面を炙っただけのレアのステーキでもステーキはやっぱり「焼く」がしっくりするかな。 ということで、最初に書いた原則をふまえた上で、あとは、個別に言葉になれるしかないですね。日本だけじゃなく英語でもロースト、ベイク、トースト、グリル、パンフライ、ソテー・・・・なんていい分けても、日本じゃステーキもパンも七面鳥もお好み焼きもみーんな「焼く」ですんじゃいますもん。
もやし炒め(ひき肉入り)がおすすめです。 まず普通にもやしを炒め、いい色になってきたらひき肉を投入します。 スパイスにこしょう、味噌を入れて5分ほど炒めれば出来上がり。 貧乏時代のライフメニューです。
大学芋がいいと思いますね 高齢者の方はお芋のスイーツが好きですし 大きなお鍋で一気に大量にも作れます 材料のコストも安いですからおすすめです
エアーフライヤーを買いましょう とても便利ですよ
市販のパスタソースをべースに、クリームなどを加えてアレンジしてみてください トマトソース、ミートソース いろいろあいますよ。
オーブンを使いましょう あと焼くときは肉はキンキンに冷たいままのほうが美味しいです
　目玉焼きは私は油はごま油やオリーブ油など使います。サラダ油は焦げ付きやすい感じです。 　フライパンに火をつけて、十分に温めます。そこで油をいれて、テレビで紹介されていたのがあらかじめ塩胡椒をフライパンに入れてという事を紹介されていたので、塩胡椒をして卵を入れます。強火だと焦げるので弱火でゆっくりと焼く感じです。 　ゆで卵はゆであがって直ぐだとひっついたりもしますし、十分に冷やすこと。外国の製品だったかな？テレビで紹介されたのがテープを巻いて、剥くときにははがすと綺麗にというのが昔ありました。 　卵にあらかじめ針で穴をさしてという器具もありますよ。
差し水をして、もう一度コトコトやわらかくなるまで煮込んでください。 我が家では、黒豆を温めてお汁粉のように食べています。 体にもとてもよい黒豆、美味しくいただきたいですね。
私だったら鍋のつゆに入れてしまいます。 白菜、大根、キノコ類をたっぷりいただいて、〆の雑炊がとても楽しみですね。
増粘剤入りの業務用あんかけの元だと思います。 業務スーパーで手に入るかもしれません。
おにぎりにしてラップでくるみ、ジップロックに入れて冷凍しています。結構長持ちしていいですね(^^)
トルティーヤでしょうか？南米と言ったら、この料理が浮かびました。 クックパッドに沢山レシピは有るとも思いますので、ご参照ください
クックパッドを除外するなら、-クックパッドで検索したり、 クックパッドでも「基本」などのキーワードを追加すればお探しのレシピがヒットしやすいと思います。 基本の料理の本を一冊買うのもいいかもしれませんね。 図書館へ行くと料理の本がたくさんあるので、まずは好みに合いそうなものを借りてみてはどうでしょうか。
たまご、きゅうり、アボガドなど、あるものでいいと思います
こんばんは。パティシィエです。 ボクは、料理人ではありませんがジャム作りに深く関わっている者で 思わず回答したくなりました(^-^) No.2の方のご回答があったようにソースなどにお使いなる事をお薦めします。 どうしても料理に使うには、甘みが強すぎるので。 マーマレードは、概ね成分の半分弱が砂糖だと思います。 またボクからのアドバイスですがオレンジソースとして使うにも マーマレードは、甘みが強くなりやすいので グラニュー糖を軽く焦がしてキャラメルを作り加えやると その苦さで甘みが殺されると思います。 ただ加えすぎると苦すぎるソースになり破棄するしかなくなるので もしおやりになるなら少しずつ味わいを見ながら挑戦してみてください。 ぜひ美味しい料理をお作りになってください。 もしご参考になれば幸せです。 ジルより
No.10です。 私も特に上級者というわけではないので 偉そうには申すわけにはいかないのですが、 砂糖を水に溶かして、 ふつふつと沸くのを待ち、 とろっとするようになるまで待ってから揚げたいもを投入、 火を強めにしながらいもを混ぜていると 再結晶が始まっていもに砂糖が張り付く瞬間があると思います。 ここまできたら火を強いままにしていると焦げてしまいますので、 火から下ろして混ぜているだけで表面が砂糖の結晶で覆われてくると思います。 （シロップの温度がある程度上がり、粘度が増したところでガチャガチャ混ぜていると シロップの砂糖は再結晶化が始まります。カラメルを作るときはこれで失敗します。 カラメル味の飴が出来てしまいます。） 商品のように真っ白く覆われるようにするには 大量のシロップと、それなりの技術が必要と思います。 私にはそれほどの技術はありません＾＾； くっ付かずに、砂糖の硬めの膜で覆わせるくらいでしたら、 上述の素人のやり方でも充分ですよ、きっと。 ま、そんな感じです。 玄人のワザが伝授されるかと期待していたのでしたら ごめんなさい。
お母さまは、栃の実を煮てはいませんでしたか？ せいろに仕込む前に、栃の実を木灰と共に煮るという工程があります。 栃の実の皮を剥いて、水に晒して、その後です。 もし、煮る工程を飛ばしていたのなら、 たっぷりの木灰と水から煮て、一昼夜～2日間水に晒して・・・を、 必要に応じて1～数回（実の硬さや、えぐみの残り具合によります）行い、 それからもち米にのせて蒸してみてください。 > 色もほとんど出ません これは、栃餅になった時の、グレーがかった茶色のことですよね。 灰と一緒に煮ると、栃の実は茶色く変化していきます。 それまでは黄色くて、栗の甘露煮のような色です。 私の経験からですが、灰なしで加熱しても栃の実は黄色いままでしたから 黄色いまませいろに仕込んだのなら、茶色くは発色しないのではないかと思ったんです。 栃餅に挑戦するようになって、私も3年です。 えぐみの抜き加減がよくわからず、見た目以外はいまひとつです。 次こそ大成功したいですね、お互いに。
やっぱり、メキシカンが合うと思いますよ。 タコスシェル、レタス、ミンチ、トマト、オニオン　をたくさん準備して、 各自、好きなように作って、たまにデスソースを垂らして頂くとおいしいと思います。 ビールと最高ですね。
私は竜田揚げとかにしてますね。 煮つけでも良いですし、カツでも良いです。 肉よりヘルシーで良いと思いますよ＾＾
揚げ物でかさましするのはどうですか？ 売っているものも、必ず入っているし… あとは、玉子焼き、焼売等いかがでしょう。
タコ、合いますよ！
つなぎに少量の擦った山いも又は、長いもを入れてみてください。 ふっくらとした食感になりますよ。 あと、入れすぎに注意してください。
長時間煮込めば砂肝は柔らかくなりますよ。 私はウイキョウと一緒に長時間煮込んで口の中で崩れる砂肝が好きです。
・牛乳鍋 http://cookpad.com/search/%E7%89%9B%E4%B9%B3%E9% … ・フルーツ牛乳 http://cookpad.com/recipe/2276767 ・バケツプリン http://cookpad.com/search/%E3%83%90%E3%82%B1%E3% … ・パンプディング http://cookpad.com/search/%E3%83%91%E3%83%B3%E3% …
作業温度や保存温度が３度程度ならば数日前でも大丈夫。仮に３０度ならば当日も危険の可能性がある　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
西京味噌を使った魚の味噌漬けが、西京漬け。 それを焼いたのが、西京焼きです。 味噌漬けは、どんな味噌でも作れますが、白みそだと、一番西京漬けに近い味噌漬けが作れます。 みりんで、味噌を柔らかくして、後は味を見ながら砂糖を加えて混ぜます。 それを魚の切り身に塗り、一枚ずつラップ。 冷蔵庫で、１～３日間置いてから焼きますが、ラップしてすぐに冷凍しても、味はよく染み込みます。 みそを塗ると、魚の消費期限が過ぎても、OK。 なので、安売りの魚を使った方がお得です。 臭いが少なくて、お弁当にも使いやすいので、うちではいろんな魚の味噌漬けを、冷凍庫に保存しています。 （さわら、サバ、サケ、タイ、ぶり、赤魚・・・） よく拭き取ってからと言われますが、私は軽く水で洗って、水分をよく拭き取ってから焼きます。 しっかり味が着いているので、洗ってもあまり違いがない、よく味噌を落とした方が焦げにくいからです。 グリルの火は弱めにして、焼いてください。
ローストビーフというよりはタタキですが。。 肉に、塩、ブラックペッパーを多めにふりかけ、１５分ほど放置。 その後、フライパンで強火で焼く。 全ての表面に焦げ目をつけたら、氷水を張ったボールに入れて冷やす。 美味しいですよ！！
お湯でも出来るとは思いますが、物によっては香りが飛んでしまうものがあると思います。 以前、香りが売りのお茶を購入したのですが、お店の方に「香りが飛ぶので水出しで」と念を押されました。 パッケージに記載の抽出方法が一番よいと思います。
ちょっと、手間がかかりますが 洋梨をコンポートにした後、カラメリゼして バニラビーンズ ラム酒を振りかけ冷まします （3～4日保存できます） 小鍋に ゴルゴンゾーラ 生クリーム 蜂蜜を火にかけて、沸騰しないように溶かします それをソースとして、皿に盛り ミントを飾ります バニラアイスなど添えますとより美味しく 頂けます 機会があったら、一度お試し下さいませ。
とる必要はないと思います。
もち米アレルギーだったら白玉粉はもち米ですからダメですよ
おはようございます たくさん作るんですね。 どれも特に心配ないと思います。 日持ちするお料理なので。 海老は焼くのか、炒り煮にするのかわかりませんが。 海老、イカ、お魚類は後の方が、、も、そんなに考えなくても良いと思います。 ２９日～３１日の間で作りやすい順番に作れば大丈夫です。 丁寧に調理してきちんと保存する。 これさえ守れば心配ないと思います。 結構日持ちするもの、、なんですよ、おせち料理って。 作るのに慣れていなければ調理方法が同じ様なものを同じ日に作ってもいいですね。 煮物は煮物、焼き物は焼き物、手間のかかるものから順番に。 塩数の子は２日間薄い塩水に浸けて塩抜きしないといけないし、その後表面の薄皮を剥くのが手間暇かかります。栗きんとんも裏ごししたり手間がかかります。 もう少し均等にメニューを前後に振り替えた方が、バタバタしなくて良いかもしれません。 家庭でこれだけ作られるのは大変ですね。 ご主人様も喜ばれますね。 頑張って調理して下さい。 年々慣れていくと思います、あと2～3年くらいしたら、もうプロなみ、、かもですね。
おはようございます。 私がよく鶏肉を買う店では、一部、朝引きと呼んで区別して売っています。 処理後８時間くらいが美味しいとのこと。 冷凍はしていないのかしら？ 値段と味の薄さからブロイラーの若鶏だと思いますが、肉の歯触りに粘りがあり、コクはないですがクセも弱いです。 もうひとつ、私は牛肉を煮込むときにローリエを使います。 スーパーでも乾燥したものを簡単に入手できます。 鍋に２、３枚入れるだけ。 硬めの木の葉なので、料理が出来上がったら取り除いて終わり。 料理に詳しくない私でも楽です。 たくさん入れすぎるとローリエの香りが強くなるので、加減しないといけませんが・・・。
親切な回答はできませんが、私は料理が得意ではないのでいつも 「ちょっとどんぶり」を使って簡単に作りますね。 http://www.higashimaru.co.jp/recipe/donburi/reci … 十分おいしいと思います。 本格的なものを作りたいのならごめんなさい。 日本語は完ぺきではないでしょうか。
このレシピ、美味しいですよ。 http://cookpad.com/recipe/1029233
こんにちは ハンバーグは両面を強火で1～2分焼いて。 肉汁を閉じ込めるようにするのがポイントです。 弱火のまま長時間焼いても中が生焼けだったり肉汁が流れてしまいます。 最初に強火で表面を焼いたあと蓋をして弱火で中まで火を通すのが美味しく焼けるコツです。 ハンバーグの大きさや何のひき肉を使うのか、玉ねぎが生なのか最初にバターで炒めたものを使うのか、種の配合によっても、焼く時間は違って来ると思いますが。 弱火でゆっくり、、は間違い。 強火で一気に、、は、もっと間違いだと思います。 ２つを混合して焼くと美味しく焼けるはずです。
いろいろありますよ。 カレーとかトマトのつけ麺もある店もあります。 つけ麺おいしいですよね！
鳥の油ですね。まったく問題はありません＾＾
鍋なら野菜もまとめて洗ってだしの素で、いいんです。まだ一番簡単なものでしょう。他ならレトルトになりそう
煮物で素材に味が入るのは冷める時だよ。いつまでも加熱したって味は入りやしないのさ。 逆に煮汁に旨味が出てしまうこともあるよ。
臼杵の黄飯汁ではないでしょうか。 http://www.oita-kenkyu.jp/jigyo/recipe/detail.ht … 「オーハン」と聞くとカタカナのように連想してしまうのもわかる気がします。
マヨネーズつけて食べるのもいけますよ。 美味しんぼで紹介されてました。
お味噌汁に野菜をたくさん入れて具だくさんにすると良いと思います。 あとはタマゴも良いけれどお豆腐や納豆を召し上がってはいかがでしょう。 夏なら冷や奴でいいですが冬なら昆布だしで一煮立ちさせた湯豆腐が体も温まります。 昆布だしは冷蔵庫で昆布水を作っておくとすぐ使えますよ。 ピッチャーに昆布と水を入れておくだけです。もちろん味噌汁にも使えます。 おひたしやサラダをいちいち作るのが面倒なら常備菜を工夫されては。 たとえば切干大根。煮ものも良いですが、サラダ感覚でもイケます。 http://www.kikkoman.co.jp/homecook/search/recipe … 冷蔵庫で２～３日持ちますので箸やすめに良いでしょう。 合わせる野菜は何でも良いし市販のドレッシングやポン酢で和えるだけで良いのです。
ドーナツミックス粉が売っているのでそれで出来ると思います。 店舗も殆ど業務用のミックス粉を使っているはずです。 揚げドーナツではなく、ケーキドーナツで検索するとレシピが沢山出てきますよ。 イーストドーナツはパンを焼かずに油で揚げた物。 ケーキドーナツはケーキを焼かずに油で揚げた物。 こんな感じです。 例えばホットケーキを焼かずに揚げればドーナツになります。 パンウンドケーキの生地を揚げても良いと思います。 ガトーショコラの生地を揚げるとチョコドーナツです。 購入されたドーナツメーカーはケーキドーナツ専用です。 柔らかい生地でないと絞れないのでイーストドーナツは出来ません。 早い話、ケーキのレシピで生地を作ってそれを揚げれば出来ます。 自分の好みにあったドーナツを作られたら良いと思いますよ。
＞専門店は辛さの調節に、何か秘密があるのでしょうか？ ありまっせ！当たり前でんがな！ カレー屋はのぉ～、辛さで勝負してまんねんや！ あんさん「カレーの王子さま」的な味しか無い店行きまっか？ http://www.sbcurry.com/oji/products/products02.h … ＞その後自宅で唐辛子を沢山入れて見たのですが、私の場合、慣れて仕舞って、沢山入れても激辛というレベルになりません。 市販の唐辛子はのぉ～、そない辛ろぉ～無い様にブレンドして売っとりまんねん。 物凄ぉ～辛い唐辛子をやな、入れてみたら判りま。 一つやって見はったら良い話やっけど・・・ 「鷹の爪を輪切りにして入れる」ですわ。 http://tougarashiko.com/tougarashiko/190/ 物凄ぉ～辛ろぉ～カレーが出来まっせ！ 額だけやのぉ～て、首筋の後ろからも「滝のように流れる汗」を体験できま。 それにやのぉ～、次の日トイレ行くと「物凄ぉ～痛とぉ～て気絶しそうになる」ウンチがでま。 一度試してみなはれ！
ひとひねり求めておられるようなので「ポトフ」お勧めです。 野菜の旨みがじわ～っと感じられて栄養価も高いし、普段作る人少ないですからね。 材料はレシピ通りで無くて良いですが、ジャガイモは欠かせません。 大きめにカットして、崩さないように放って置きましょう。 簡単、旨い、ですよ！ 参考URL：http://youpouch.com/2011/11/11/42803/
バゲットにのせて食べるのもいいですね。 ピンチョスのような感じでどうですか？ 一気に食べられると気持ち悪くなるかもしれませんよ。
　辛いのがお好きならば、上に振りかけるゴマ塩の塩を多くしたら如何ですか？ 　或いは、お赤飯を酢飯にして、うな巻きにするとか。 　これは嫌いではなく、一度、試したことがあって、結構、美味しかったです。 　例えば、カレーとか。チキンカレーとか、ポークカレーが合うかもしれませんね。 　ちまきは、もちごめですから。 　ですから、お赤飯のササミ等をいれたチャーハン（ごま油をかける）だって、良いじゃない？ 　美味しいと思いますよ！ 　 　要するに、味は好みだから、場所によっては、本当に甘い味付けのものがお赤飯らしいですね。 　場所によっては、極端に言うと、おはぎの薄いのみたいな。これだと、私も苦手になります・・・。 　 　家のは因みに、お赤飯そのものに、酒＋塩＋出しの味で、一晩寝かせて、味を吸いこませます。それからせいろで蒸します。仕上げに、ゴマ塩を好みでかける程度です。中華の肉の入ったちまきのご飯の味に近いです。 　 　でもね、あなたのおばあさまの場合、作るのが楽しみ、差し上げるのが楽しみ、食べるのが楽しみとなっておられ、生きがいのようですね。だから、できたら、そのまんま続けられるようにして差し上げたら如何でしょうか？ 　要するに、嫌々だから、あなたも気の毒なんです。 　あなた好みの味付けにし直したら良いでしょう？直したことは伝えないで。そういう愛情もあると思います。特に腐っていたり、体に悪いものでなければ。 　
#2です。 「その幼児の時に、何をうまいと思うのか？」 ということは、その時期に食べて、自分の体で安全であると確認できたもの。 また、それを食べて体調が良いと感じたものです。 幼児に何でも好きな食べ物を自由に選択させる実験では、肉や野菜などは自然にバランス良い分量で選ぶのだそうです。 必要な栄養を選択する能力が潜在的にあるのです。 ところが、特定の栄養素や、味覚では分からない体によくない成分まではより分けることが出来なかったとか。 それを食べて体によいものだったかどうかが、経験となって美味しく感じるみかくの形成になるのではないでしょうか。 たとえば、牡蠣であたった経験がある人は、自分では忘れてしまっても体が覚えていて安全な牡蠣であっても下してしまったり嫌いになる事が多いのだとか。
鶏つくねがいいですよ。 材料をこねる時に、ゆずの果汁と皮を擦ったものを少量入れると ゆずの風味がさわやかでとても美味しいです。
◎甘くないマフィン 《ポテトコンビーフマフィン》 ●材料(９個分) 　サラダ油...大さじ５ 　グラニュー糖...20g 　卵(L)...１個 　★薄力粉...75g 　★ベーキングパウダー...小さじ1/2 　★重曹...小さじ1/2 　★塩...小さじ1/4 　じゃが芋...１個(150g) 　コンビーフ...75g ●下準備 　・卵→室温に置いておく 　・★印→合わせて１回ふるっておく 　・じゃが芋→水でぬらしたペーパータオルに(皮つきのまま)包み、耐熱容器にのせ、電子レンジ500Wで５分加熱。 　ペーパータオルをはがして皮をむき、熱いうちにつぶす (ザっとつぶす程度でOK) 　・コンビーフはほぐしておく 　・オーブン→180℃に温めておく ●生地を作る 　(キャロットマフィンの生地作りの、粉類を入れるところまで同じ要領) 　じゃが芋、コンビーフを加えて混ぜ合わせる ●焼く 　キャロットマフィン同様に紙ケースを敷いた型に入れ、焼き上げる 　　　　<１個分120kcal> 　甘くないマフィンは 　以上２種類載っておりました 質問者さんの レパートリーに追加となるレシピであれば ...なによりです 本日はクリスマスイヴ 食卓にのぼるケーキはどんなタイプなのでしょう... o(^∇^o) 楽しぃ年末年始と なると良いですね... 長々と失礼致しました (趣味同じく 菓子作り・読書。 アラフォー・独身女より (*^_^*A) )
・ご飯で、焼きおにぎり（ライスボール） ※具は鮭フレーク、明太子、海苔の佃煮等、具なしで醤油を掛けるのもあり ・ピザソース＆チーズを入れて、ピザボール ※具はむき海老とかソーセージ ・ホットケーキミックスで、フルーツ缶詰を具にする。 ・ハンバーグの種を作って、中にチーズやウズラの卵を入れて
二郎では白い粉とか課長とか呼ばれて味の決め手になってますね。 たくさん入ってるので舌がピリピリするときはありますが。
豚バラ切り落としを我が家では使っています
一緒にグツグツすると、食感と色が悪くなるので、私は下茹で派です！
基本的に味などは、変わらないのですが、どちらが新鮮かというと浮いている方です
こんばんは 本題からははずれると思いますが スーパーなどでスポンジ台を購入するのはダメですか？
アクの強い野菜を使ったときは蒸し汁にそのアクや雑味が出てしまってますからおいしくないです。 ゴボウとかほうれん草とかですね。 そうでない場合はダシとしてスープ等に使うと良いでしょう。 たとえばポタージュやカレーやシチューに、水の代わりに使ったり。 昆布やカツオのお出汁の味を生かす味噌汁のようなものには向きませんが洋風のスープなら野菜のおいしいおだしになります。 コンソメの素をちょっと足して野菜スープやリゾット風のおじやにしても。
補足の「キノコは洗わないのか？」ですが、折角の機会ですので、ネット環境であれば、簡単にできるのに、何故、されないのでしょうか？ 「きのこ　洗わない理由」で検索すると、一杯出てきました。めんどくさいので、そのままコピペします。 きのこは普通の野菜と違って、菌糸が組みあわさった菌糸植物。 水をかぶると菌糸と菌糸の隙間に水が入り込んで ぶよぶよとした食感になり、香りも逃げてしまうので 洗わないほうが良いと言われているのです。 それに、栽培されたきのこはゴミや泥の付着がほとんどないので 洗う必要はほとんどありません。 http://www.aeonmarket.co.jp/knowledge/knowledge0 … 色んな意見があるので、自分で検索して確認されたらどうでしょうか？
餃子や焼売、肉団子を入れても美味しいですよ。 また、トッポギという韓国の鍋に入れる餅もありますね。 シメに麺やご飯を入れるのもいいかも・・・
ローストチキン定番ですが。前日にホールチキン購入し、お酒、みりん、しょうゆ、塩コショウで漬け込み、当日炒めた野菜、キャベツ、玉ねぎ、ニンジン、マッシュルームなどをお腹に詰めて、オーブン１８０度１時間ぐらいです。途中何度かたれをかけて焼き色を付けていきます。 あとはキャベツか大根をベースにしてアルミホイルでくるみ、そこへ一口大に切った野菜やチーズ、ウインナーを楊枝でさして、ツリーを作ります。てっぺんにはニンジンで型抜きしたお星さまも付けます。 そんなところでしょうかね。
中が詰まった状態の冷凍. . . ではなくて、 もう抜いてある感じでしょうか？ 一応ツボ抜きの方法を. . . （内臓の取り方） http://www.felicimme.net/lesson/cleaver/list9.html だいたいウズラだと詰め物して オーブン（200度前後）でローストしたらいいのかなと思われます。 鶏の場合はオーブンローストだけれど、フライパンでやったっていう 知り合いもおりましたので、ウズラの場合フライパンでもできるのかも。 ニンニクが好きということで、刻んだにんにくやパン粉、もしくは小さなクルトン、 キノコとかを、オリーブオイルと塩、ハーブが嫌いではないなら、 ローズマリーやタイムなどを少し入れたりして炒めたものを おなかに詰めて、爪楊枝なんかで留めます。 表面をじっくり焼いてから、白ワインなどを少し入れたりしてそのあと蒸す。 （あるいは、赤ワインとフルーツなどのソースを周りにかける。） オーブンの場合、ウズラは皮が薄めなので、アルミホイルなどを 上にかけたりして焦げすぎないようにするとか裏技を聞いたことがあります。 あとは鶏の時はとても美味しいけれどウズラでは 試したことはないのですが、カキを混ぜることもありかも？しかし、 もしおいしくなかったら困るので、無難にキノコのほうがいいかもしれませんね。 付け合わせはポテト（下茹でしてから炒めたりしたもの、スライスだと火が通るのが早いかも） が合うみたいです。
簡単。 胸肉をビニール袋かジッパー袋に入れて お湯（４５～５０度あたり）に投入。 ”洗う”のではなく単に”温める”です。 １０分から１５分ほどでいいです。 なぜ温めるかというと中まで火を通すためです。 これは豚肉でも牛肉でも一緒です。 生焼けの心配を極力防ぐことが出来ます。 ガーリック醤油となると、市販のソースもあるし 自分で作るものもありますね。 自分で作る場合はニンニクをスライスして 醤油に漬け込んでニンニク醤油を作っておくことです。 甘みが欲しければ砂糖を溶かしこんでおいても いいですが、焼くと焦げやすくなります。 肉に塩コショウして焼いて、仕上がり前に ニンニク醤油を回しかけ、できたらバターひとかけ 入れてコクと照りをつけてあげればいいでしょう。 人によっては肉を漬け込んでから焼く人もいるでしょうけど、 私はしません。理由は火が通るまでに焦げやすくなるのと、 味が全体にまわってしまって「ステーキ」と呼べる料理では なくなってしまうからです。
基本的に、肉は表面に細菌が付着してるんです。豚肉は寄生虫の可能性があるので完全に火を通しますが。 そのため、牛肉のローストビーフは中が生でも大丈夫です。 最近問題の結着剤っていうのは、肉同士を結着すると、他の肉の表面が 火を通さない中心部に来る可能性があり、完全に殺菌が施されない可能性が出てくるんですよ。 整形肉とかも同じ要領ですね。
生玉子、半熟（温泉）玉子、鰹節、のり、明太子、たらこ、ベーコン、ハム、バター、ごま、すまき、ちくわ、油揚げ 思いつくままにあげてみました・・・
もやしは軽く洗った方がいいですよ。 気にしないならそのままでもいいんじゃないでしょうか？ 材料がそれだけだと…。 やっぱり、即席もやしサラダでしょうか。 (1)洗ったもやしを耐熱容器に入れて、ラップをして600ｗで4～5分加熱 (2)ラップを取って、水分を捨てる。ザルがあるならそこに移して水けをきりましょう。 (3)お皿に盛って、焼き肉のたれをかけて、即席もやしサラダ完成。 水分を切らないと貴重な焼き肉のたれが薄まって味がしなくなりますよ～。
こんにちは 1、他の方の回答の通り大き目の唐揚げは中まで火が通りにくい。 2、低温すぎると衣が油を吸って美味しく揚がりません。 3、適度な温度で１度揚げておき、仕上げに高温でしっかり火を通す事で外側（衣）をカリッとさせます。 4、高温だと油のキレが良いのです。 5、１度吸った油は高温で２度揚げる事により余分な油が出て行きます。 6、油から１度揚げて空気に触れさせる事が（乾燥）（2、3分おいても）効果的だと言われています。
#1さんと同じですけどポット（古い言い方では「魔法瓶」）使います。 かなり豆が膨らみますので、豆はせいぜい半分くらいまでにしておいたほうがいいです。 一晩おいたら鍋に全部あけて煮立ったところでゆで汁は捨てる。 小豆がかぶるくらいの水入れて煮立ったところで硬さを見て、十分柔らかくなっていたらあとは砂糖いれてって感じですね。 この方法いろんな豆に応用できます。 小豆はあくがあるので最初は砂糖いれないでおいてゆで汁は捨てますが、黒豆なんかは砂糖の半分量と醤油少しも一緒にいれちゃいます。こうするとしわしわの硬い黒豆にならないんですね。（ポットだけでは十分柔らかくはならないので鍋でも少し煮なくてはいけませんが）おせちに黒豆というときに試してみてください。
そのまま一旦保温を切り、もう一度炊飯ボタンを押しましょう ２度炊きをすれば余計な水分が飛び、芯も柔らかくなります 余計な水分が異常に多く２度炊きでダメなら３度炊きすれば良いです
連続すみません。 果物の搾りかす が一番しっくりきます。
パティシエをしています 専門に行く前は私もよく苦労しました笑 まず味では コクがあるのは脂肪分が高くて動物性のものです主にケーキ屋さんでつかいます さっぱりなのは脂肪分が少ない植物性のものです主にスーパーコンビニなどで使います 扱いやすさでは 植物性はぼそぼそしにくく立ちにくい 動物性はぼそぼそし安いが泡立てやすい 生クリームは立てすぎた時のためにほとんど立ててないものか液体でとっておくといいです！ 練習なしでナッペはかなり難しいので参考になれば http://cookpad.com/recipe/994030 プラス表面が汚いようなら仕上げにかなり柔らかめに立てた生クリームで もう一度表面をなでるようにするといいですよ♪
最初から「豚汁味のあんかけ」として作る手もあります。 http://cookpad.com/recipe/2104798
汁がどろどろになるのと 濁るのは少し違う気がしますけどね。。 我が家も先日おでんでしたけど、 ちょっとグツグツやってしまい若干汁に 濁りが入りました。 しかしどろどろにはなりません。たぶんどろどろに なりやすい具材の影響かと思います。 汁を濁らせない方法はみなさんお書きの通り、 ぐつぐつ沸かさずゆっくり軽く湯気が出る程度で 温めながら加熱をすすめることです。 また余ったら、鍋から具と汁を別々の容器に 分けて保存するのも良いと思います。 汁の濁りやネバを出来るだけ防止するのと、 練り物の具がら味がどんどん汁に逃げるのを 防ぐのです。 勘違いしてしまうのは、おでんは煮込めば煮込むほど （汁に浸かっていればいるほど）良いと思いがちですが、 特に練り物系は具からどんどん味が抜け、 スカスカな味になります。翌日のゴボ天が美味しくないのは そのせいです。 ゆで卵やこんにゃく、スジ肉は浸っていても大丈夫なんですけどね。 基本的におでんは長時間煮込まない食べ物です。
しゃぶしゃぶのようなサッパリした鍋って割と単調になりがちなので、似ていないものの方がいいのではないでしょうか。 というのも先日しゃぶしゃぶ食べ放題を食べたのですが、普段絶対手をつけることのないフライドポテトに手が伸びました。アップルパイみたいなのがあって、ちょっとテンション上がりました。鍋が水っぽいので、食感が割としっかりした水っぽくないものに惹かれるみたいです。 あと、つけダレがポン酢のようなタレだったりすると、お酢っぽい料理は味が似ていて単調なのでなかなか手が出ない気がします。 お子様のリクエストなら仕方無いですが、私個人としてはアイスクリームも出来れば普通のスポンジケーキがいいですね・・・まぁ「体が求める」のはそんな感じです。 お勧めはやはり、子供にも喜ばれるでしょうし、サクっとしたフライドポテト。もしくは揚げ物。鍋に絶対被らないですしね。後は、パン系、スポンジ系。薄い生地のピザとか、チヂミやたこ焼きみたいなものもいいかもしれません。割とコッテリしたものの方が、しゃぶしゃぶの合間に食べられると気分的に新鮮ですね。 サーモンマリねにするなら、自分なら小さめのサーモンサンドを出します。スモークサーモンとオニオンスライスを、ピーナッツを袋に入れて砕いたもの（これはポイント）、オリーブ油、多めのレモン汁、塩コショウ・・で和えて、サンドウィッチの具にします。パンにクリームチーズなんかを塗ってもいいです。他に無いタイプの味のサンドになるのでお勧めですが、子供にはちょっと大人の味かも・・・ 義父母さんは鍋だけで充分ではないでしょうか。そんなに色々出してもたくさんは食べられないと思いますよ。強いて言うなら、ご飯系。白いご飯は外せないって年輩者は多いみたいです。
具の中に空気が入らないようにするのが餃子作りでは大切なのだそうです。プロの人は専用のへらを使うようですが、私はテーブルナイフを使い、皮の上に具を乗せたらそのナイフでしっかり押さえています。あなたの場合、もしかしたら具の中の空気が膨張して膨らんでいるのかもしれないので、試してみてはいかがですか。 それと、これは他の方も書いていたようですが、餃子をフライパンに並べて火をつけ、熱湯を注いでから蓋をして蒸らし、蓋を取ったら油をフライパンの淵に沿って垂らして、強火で水分を飛ばしながら焼き目をつける、という作り方をするとおいしく焼けますよ。また、水に小麦粉を一割くらい加えて混ぜたものを注いでから同じように調理すると羽根つき餃子になります。
