♪どれにしようかな　俺様の言う通り これ！ 【変な物が当たった場合】 ♪冗談でした やりなおし これ！ 【以下当たりが出るまでやり直す】
御参考まで。 http://gidinfo.jp/prepare/gender-identity-matome/ http://ren-ai.jp/1292
「堕ちる」→「落ちる」だと思います。 A：アメリカでは、ホームレスの人が成功することがあるのに、 B：日本では親の徳とか先祖の徳とか、影響を受けるのでしょうか。 AとBの関係が全くわかりません。 文章としても成立しません （「～のに」繋げる内容ではない） リベンジが難しい事を仰りたいのだとしたら、内容が不適切だと思います。 そもそも、質問者様の疑問はどのような資料に基づくものでしょうか。 【アメリカンドリームの実現、日本よりも難しい？　国際調査】 http://www.cnn.co.jp/usa/35041156.html （貧困世帯に生まれたとしても懸命に働けば中流以上の層に上り詰めることができる――。そんなアメリカンドリームの実現は、実際には日本やドイツ、オーストラリアなどの先進国に比べて難しくなっている実態が、カナダ・オタワ大学などの経済学者が実施した調査で浮き彫りになった。） ＞親の徳とか先祖の徳とか ＞社会的に混乱を招く要素として見られるのか。
父親に対する怨念を基調とした、極めて後ろ向きな愚痴文句的感傷文であることが、忌み嫌われています。
一言でいうと、つじつまの合わないような状況でつじつまを合わそうとした結果のそれのような気もします。 私の話ですみませんが 「どこかから声がする。この声は自分の事を言っている。」 と幻聴を主観的に捉えてしまい、そこから思考回路が妄想に発展すると言うのが私の場合でした。 幻聴を聴いた直後の思考回路は、 「もしかしたら子の幻聴は自分だけが知らない常識かもしれない。」 「けど相手がいるのは間違いない、だって相手の声を今私は聞いているのだから。」 という固定観念に縛られた挙句の事ですが、 それから謎の声の正体探しに夢中になる日々が続きました。。 その時の私の様子はかなり挙動不審だったと思います。ぶつぶつ言っていたかもしれません。 「みんなは謎の声を使いこなしていて、それは自分だけ知らない事なんだ。」と 幻聴を発する側に対して、理不尽さや、やり場のない怒りを覚えつつ、頭は混乱するというのがパターンでした。 その後、「謎の声の正体は突き止めなければ気が済まない。」と混乱した頭で妄想に発展します。 どうやって幻聴がこっちに届いているのだろうと首を傾げつつ色々無い可能性を模索し、 辿り着いた結論が 「この謎の声は目的は分からないけど、多分これは送受信装置があって特定の人に狙いを定めてる。」 「もしかしたら、こっちの思考に反応していることから思考を読み取る機械があって実験中なのは伏せてるのかも。」 と幻聴に対する可能性の方に、妄想がふくらんだ事はあります。そう言われれば私の場合も確かそうでした。 現在はその状態が、陽性症状が起こっている状態でドーパミンが過剰になっていると判断できますが、 妄想状態に陥ると次々と謎の声に対しての妄想が出てくることは今思うと不思議です。 妄想が発展した場合って、あとで考えると自分で思っているより数倍ちんぷんかんぷんな事も、 なぜか確信してしまう説得力がどこからか湧いてくるのも不思議ですが、それが妄想なんだと思います。 誰かにこの事を聞きたいけど、この場合なんて聞けばいいだろう? あなたにはこの声聞こえませんか?なんて聞けないし。ってときはくれぐれも気を付けて下さい。
わたしの姓、あるようで実際は極端に少ないです。九州の佐賀県（福岡との境目）の町です。家系図があるので調べてみたら、九州の佐賀で出はじめと。東北に同姓の人がいましたので、訪ねてみると、やはり佐賀。やはり、柿右衛門という名前が家系にあるので、同じ出で、お互いは血縁関係がありと。東京と長野にも少数ですがいます。やはり柿右衛門がご先祖だと。 数年前に佐賀出身の子と知り合い、そのお婆ちゃんが住んでいるところが、私の姓の町名で、城跡の石碑もあるとのことです。 今は、ＮＥＴでも調べられるようになったので、索引してみると、お上に反乱し、東北・長野・福岡に分散流されたとあります。 ですから、私の姓は、血縁関係があると思います。まあ、親戚というには、７００年前はです。私が大阪で生まれ・育ったのは、福岡県柳川市（川向こうは佐賀）で長男として出生・育った親父に、徴兵の赤紙がきて、鹿児島に逃亡、そこでも見つかりそうになったので、大きな街であれば見つかりにくいと昭和１８年に大阪に逃亡で住み着みついたと聞いています。 それ以前は、広島で金子姓で、特命で姓を変えて九州へ。柿右衛門さんの時で一国一城の城主になっています。 ちなみに、そのＡさんでなくＥ（え）さんであれば、私の家系です。
＞アメリカにいる日本人や外国人は差別的な嫌な思いをすることが多いですか？ 多いか少ないかは、その土地や出会う人によって違いますが、アジア人は間違いなく差別をうけます。日本人だから、と言う理由ではありません。見た目がイエローモンキー（黄色人種）だからです。 また差別するのも白人ばかりではありません。黒人もアジア人を差別します。これが意外にイタイです。 JAPがなぜ差別用語であるか、というと「短縮形は差別的な使い方」という言語の原則があるからです。日本人だって「アメリカ人」と言わずに「アメ公」とか言っていたわけで、これも差別的な表現になります。 JAPというのは、戦前の日本製のものに打たれていた刻印からきており、手りゅう弾などにはJAPと打たれていました。これらから米兵がJAP：ジャップと呼ぶようになり、これが蔑称になっていったという歴史があります。
ウチの親の出身、栃木ですが、「盛り」ますね（笑）。 遠慮を、そうとはとらないようです。 こんな話があるそうで、ある冬の日、来客に「あんころ餅」を振る舞っている主がいます。来客は「おかわり」を勧められ、また食べる。次第にお腹も一杯に。しかし主は「おかわりは？」と聞いてくる。客は「いえ、もう結構です。」と言うが、この結構を「まだイケる」と捉えるとか。で、苦しくなった客は、お椀の中の餅を掘りゴタツの中へ・・・・・ ところが、餅が粘り、お椀ごと堀ゴタツの中へ。 なんて笑い話？を聞きました。 この話に限らず、ウチでは「ごはん軽めに」が普通の量になってしまいますから（笑）。
考え過ぎです。日本で誰かが亡くなった時に、遺族や友人たちが必ずしも「仏教的」あるいは「神道的」なふるまいをしないのと同様に、大切な若者が急に死ねば遺体に会いたくなるのが自然ですし、facebookなどを活用すれば思い出を共有できます。 また、facebookであれブログであれ追悼式であれ、それは時として「発散の場」にもなりますので、書き込みについてピンと来ないのであれば、そっとしておいてあげればいいし、あるいは「この人も、やりきれない気持ちを発散したいのだろうな」と思っていればいいです。普通のことです。
いろんなパターンがあるので、コレという決まりはありません。 1.古代の豪族の姓がそのまま荘園の地名になり、それが残った 2.古代の地名に住む住人がその地名を苗字にした 3.江戸時代までに、その土地の大名に命じられて、下級武士が新田開発に従事し、部落になり、それが町に昇格した 4.藩主の名前がそのまま土地名になった 5.古代の国名がそのまま土地名になり、その時代の国主がそのまま氏族となった ▲ などが主な理由になります。
他の方も回答していますが、十干十二支で丙の午の年生まれだから丙午です。ちなみに今年平成28年は丙申です。十干は甲から始まり癸までの１０種、十二支は12種ですから一周するのに60年かかります。だから丙午は60年周期でやってきます。ではなぜ丙午の女性が好くないと言われたのか。 十干は五行（木火土金水）を兄と弟に分けたものなのです。木の兄だから「きのえ」、木の弟だから「きのと」となります。そして丙は「火の兄」になります。また午は十二支を方位に配分すると南を意味します。そして南は九紫火星、つまり午も「火」になるわけですね。 気学では火は熱気であり勢いを意味します。しかし同時に南は「離宮」といって別れる、手放すという意味も持ちます。 昔は「女は散歩下がる」など控えめを善しとしました。ところが丙午の女は勢いのある火が二つ重なることから出しゃばり、気が強いなどと考えられたわけです。 また離の作用によって秘密の露見、物別れなどがあり、今でも気学では南の吉方は夫婦で取るなと言われます。 ということで丙午の女は家を潰すともいわれたのです。もちろんこんなことは俗説であり気学の世界でも迷信扱いです。 気学では人の性格は「傾斜法」という鑑定法で行います。そして当然ですが人の性格には一長一短があり、一方的にダメというものはありません、もちろん離宮傾斜の人でもそれは同じです。 お義父様の仰りようは丙午を曲解しているものと思います。いつの間にやら「丙」が記憶から消えてしまったのでしょうね。午年というだけではなにもありませんよ。
質問者は日本人ですよね？、違うんですか？、 日本へ入国するとき一回です、 その後福岡への移動ですね？、 しかし、荷物が届いてない、こう言う事ですね！、 移動はＡＮＡでしたか？、大阪からのフライトは関係無いのかも知れませんが、 ８月１２日は乗客の荷物を積まずに離陸してました、 そうなら、一度ＡＮＡへ確認されたら如何？、 尚、空港の税関は土日休みなどと言う事は一切有りませんよ、３６５日稼動してます。
「む」とヘボン式の m が関係あるかという疑問ですね。それは関係ないんじゃないでしょうか。 「む」と書いていたのは「ん」という文字がなかったからです。文字の「ん」が発明されたのはかなり後の時代らしいですね。「ん」の発音にはいくつか種類がありますが、日本語にはその区別がありません。実際には違う発音をしていても同じ文字で書きます。「ん」がある現在は全部「ん」と書きます。一方、英語はそれを区別します。英語では唇を閉じる「ん」を m と書くので、ヘボン式もそうしてあります。ただし、ヘボン式は分野ごとに勝手なルールを作っているため、細かいところはバラバラです。案内標識のヘボン式もその例です。 なお、複合語は字面だけ見て機械的にヘボン式のルールを当てはめると変なことになります。「日本橋」の「ん」を m と書くと、「日本」と「日本橋」で「日本」のつづりが違ってしまいます。英語でもそういう書き方はしません。
お金目当ての創価学会と日蓮宗の違いを、家族に教えれたら治るかな。頑張れ
私の知る限り、ほうでんは法殿と書くと思います。法華経が基本です。要はご自分達の御先祖様の日々の供養の場です。何代も遡りご自分達の御先祖様を探し出し、何年何月何日に御逝去されたかを過去帳なるものに日付別、男女別、中絶や死産された方々に法名を付けて頂き、日々経巻を頂くことで供養するのが、法殿の場のやり方です。宗派に関わらず、行うものなので、元は御先祖の供養と考えて頂いた方が良いかと思います。然しながら、宗派によって、わすがに考え方が違う場合があり、当然、御先祖に供養なるものが届くか否かは我々の眼ではみえません。人は眼に見える物には手を合わせ、お願いをしますね！しかし眼に見えない物には疑いを抱く生き物です。語法殿には過去の御先祖様が来られたり様子を見に来たりと、手には届かない遥か遠いのに、身の回りに常においでなんです。 信じるもよし、信じぬもよし。お任せ致します。
出来損ない、チョンガー、底辺、学歴差別､とにかく有りすぎ。判断して使わないと失敗する。
先進国以外のパスポートはいい加減なものが多いし、本人のものともか限りません。 すべての人が善人とは限らないのです。
そのコミ（ュ）ニケーションってのは２人が（協調、協調）を選択する強制力なの？ 最終的に２人がそれぞれ自由に協調か裏切りかを選ぶのであれば本質的に何も変わってなくない？
アメリカはつい200年ほど前に、先住民を殺しまくってできた国ですからね。いまだに暴力性・好戦性＝「男らしさ」という信仰が抜けきれないところがあるようです。「臆病」などと言われると簡単に、頭に血が昇る人は多いでしょう。 もっとも日本にも、何かにつけて「大和魂」とか「侍」とか言いたがる人はよくいますから、大して変わらない気もします。政府が戦争をやりたいときなどに、便利に使われやすい心理傾向なので、気をつけた方がよさそうです。
日本の年金生活者じゃなく、メキシコ政府の年金だけの生活者で、これが中産階級の暮らしです。メキシコに来られた方は、アメリカ人を含めて、メキシコは貧しいというのはウソだったと言われていますよ。私とこの地域も中産階級なので、電柱があります。もう少し上の大会社の課長さんや部長さんクラスが住むところになると、電柱がなく、地下埋蔵式です。 日本の中産階級の住宅環境といえば、メキシコの工員さんクラスですよ。
真面目で感情豊かな人間て、暑苦しいですよね。だから日本人は暑苦しい。
アイヌ信仰とは、日本本来の精霊信仰のことです。 神道以前はすべてそうでした。 神道そのものは、中国の五斗米道の日本版なので、鬼道を本来使いますが、現在では行われていません。 ※昔やってたのは陰陽師という役職。 ※飛鳥時代までは、中国から招聘していました。 ※元々卑弥呼は代々この鬼道で政治を行ってました。 ■カムイ一覧 ・ワッカ・ワシ（水） ・シランバ（森） ・エチリリクマッ（縁） ・ユッコル（鹿） ・シトゥンペ（黒狐） ・チェピコル（魚） ・ヌサコル（幣柵） ・アユシに（治癒） ・ネウサラ（会話） ・レブンシラッキ（アホウドリ） ・キムンシラッキ（狐） ・ホイヌサバ（雨乞い） ・トカプチョプ（太陽） ・カンナ（至高の霊） ▲ 特徴的なのは、みんな人の姿で現れるそうです。 ※エジプト神話のような感じ。
今とあまり変わりありません。 ある意味昔の方がひどい部分もあるし、良かった部分もあるし、トータルで見れば変わらないと言うところ。 ざっくりの「まとめ」がありますから読んでみては？ http://matome.naver.jp/odai/2142379365278471801
万引きはやめておきましょう、警察に逮捕されます「わかってるでしょ？w」。
難しいところですね。 密教で日本一の（偏差値は大したことない）高野山大学は、今でこそ宗教関係の学科は専科を除けば密教学科だけですが、僅か20年前は、仏教学科、釈迦の教えをダイレクトに学問する西洋哲学学科があったことから、仏教と密教は密な関係にあることが予想されますし、もっと前から神仏習合があったことから、神道、仏教、密教は仲が良いことが予想されます。 また、龍谷大学と高野山大学は少なくとも学生レベルでは仲が良いですね。 加えて、他宗教（キリスト教など）教徒が仏教系の大学、京都精華大学に入学したという話も聞きます。 大学生といえば、遊び半分勉学半分というスタンスなので、仲が悪いということはないでしょう。 「学生の本文は勉強だ」という反論が聞こえてきそうですが、逆に、「学生のうちに遊ばないでいつ遊ぶんだ」という意見もあるでしょう。 ここから察するに、宗教、宗派別の交友関係は、決して悪くないと思われます。
額みたいなのの名前：扁額（へんがく）と言います。 「○×山」：山号(やまごう）と言います。 寺院は元来修行・祈願の道場であったため、山中の勝地を選んで建立された。 「○○山」は山号と呼ばれるが、中国で、寺の所在を示すためにその寺の所在する山名を前に付けて呼んだ事にはじまる。 日本では、飛鳥・奈良時代には、寺は主に平地に造られたので山号はなかった。 平安時代に、山上に造られた寺は「比叡山寺」「高野山寺」など山の名を用いた寺名で、これらの寺はのちに寺号が定まっても、その所在を明瞭にするために山号を寺名の前に付けて使用した。 中国で禅宗の代表的寺院に「五山十刹（ゴザンジッセツ）」の制が定められ、鎌倉時代、禅宗とともにこの制がわが国に伝えられると、巨福山（コブクサン）建長寺などのように寺名の前に山号が付けられるようになり、山は鎌倉五山・京都五山などが選ばれた。 その後、ほかの宗の寺院も、寺名の前に山号をつけるようになった。 あまたある山号はダブリも有るが、山号＋寺名なら先ずダブラない。
洞窟の近くに神社があると言う事でしょうか？ そうであれば、豪雨とか台風などの時にその洞窟に避難したのではないかと思います。ですから自然とそこが守り神みたいな場所になって神社を造ったと考えると自然だと思います。 　その洞窟を荒らさないように天狗が住んでいると伝説を作ればそこにゴミを捨てるような奴は出てこないと思います。
＞神様が存在している事前提で質問しますが 日本人の神様限定という前提で回答します。 日本人にとって「神」というのは八百万の神様とか、トイレの神様とかいうように「どこにでも居る」し「なにかの気持ちを感じればそこにいる」という存在です。 特に日本人にとっては「なにかの気持ちを感じればそこに（神が）いる」というのはとても大切な感覚で、山を恐れたり、川の氾濫を恐れたり、小さなレベルでは人形を捨てる時に供養したり、お箸供養や針供養というようにモノであっても大切に扱う心があります。これも「神」というか魂が宿る、という日本の宗教観によるものです。 こういう、日本人の宗教観というのはかなり原始的であり、一神教ができる前の世界の人々も同じような感じだったといわれています。 1.神様はどうやって生まれてきたんですか？ 　上記で説明したように、日本人は古代人なら「なにかの気持ちを感じればそこに（神が）いる」ということです。 　日本が太陽を崇めるのは、アマテラスの天岩戸の物語に関係があると言われています。日本人は古代にたぶん「普段出るはずの太陽が出てこない」という恐怖体験をしたのだと思います。そういう点で卑弥呼の時代の日食はアマテラスに通じるのかもしれませんが（史実としては確定していません）その民族として覚えた恐怖感が日本人に「太陽ってありがたい」という気持ちを起こさせ、毎日昇る太陽に「神」を感じるようになったのだと思います。 　ちなみに、日の出をみて「ありがたい」と拝むのは日本人だけです。 こういうもろもろの積み重ねが神様をたくさん産んでいる、といえます。 2.元々は人間でしたーっていう神様はいますか？ 　有名なのは菅原道真公でしょう。彼は京で失職し大宰府に流され「京に帰りたい」と泣きながら人生を終えました。その怨念がたたり神になって、京の人々を困らせたため、天満宮を作って神様として祀ったと言われています。 　他にも首塚で有名な平将門公は、神というか祟り神というか、今でも人々に「何かを感じさせる」存在であるといえます。こういうのも神なのです。 3.現代人から神誕生ってありえますか？ 　明治時代に日本で医学を教えた「ポンペ博士（ヨハネス・ポンペ・ファン・メーデルフォールト）」は非常に日本人に慕われ、本人は４０代で母国に戻り７９歳で死ぬまで研究をつづけましたが、日本人はポンペ博士の功績をしのんで「ポンペ神社」を作ってしまいました。 　「神様みたいな人」は実際に神様になってしまうことがあるのです。 もっと近い現代で神様レベルといえば、バイクの神様「本田宗一郎氏」と経営の神様「松下幸之助氏」でしょう。調べてみたら、なんと松下幸之助の神社がありました。 　経営の神様は本当の神様になっておられたようです。（椿大社の一角にあるようです） http://www.tsubaki.or.jp/keidai/08.html ちょっとだけ外国に触れると、古代人の中でもリーダー格の人々は自分を「神の子」と称していたりしたようです。 ローマのユリウス・カエサルは戦場で兵士たちに向かって「俺は実は勝利の女神と父が浮気してできた子だ！勝利の女神を母に持つ俺についてくれば勝利は間違いない！」と鼓舞したという史実があります。いや、その当時カエサルの母はまだ存命だったんですが・・・ また、それ以外の特にアラブ地域の王様は権力も権威も強くてまさに「神」だったようです。神＝王様の言ったことは絶対、死ねと言われればその場で毒を飲むか心臓に剣を突き立てて死ななければならないほどの権威でした。 　映画「300：スリーハンドレッド」に敵対する神王エクセルというのが出てくるのですが、これがもうほんとに神々しい（笑）、こういう演出も含めて王が「神」として君臨できる時代があったのでしょう。 ですから自分を「神」と表現しているんですね。日本の古代（前方後円墳の時代）もたぶん同じで、出雲の国譲りは「神々の話」という神話になっていますが、実際には天皇家＝神、と出雲族の長＝神が戦うか話し合うかして、出雲を大和に併合する、という話が神話になったのだと思います。 その代り、神としての格は出雲のほうが上で、平安時代までは「雲太、和二、京三」というのは子供でも知っている事実でした。最近、出雲大社の古い神殿跡が出てきて、確かに相当高い建物だったろう、と言われていますね。 日本人の心のありようが、今と変わらないなら、「○○の神」は生まれ続けるでしょうし、その神様が神社に祀られて本当の神様になる、というのもこれからも起こり続けるでしょう。
どんな田舎の人でも国語教育はされるので、一端頭の中で文字に起こすと標準語で話せるようになります。 なかなかメールまでは訛りませんので、いつもおとなしく落ち着いて話せば訛らなくなるものです。 これを気を付けて話すということになります。 周りが標準語だと、環境がその人を縛ります。 しかしながら、関西人に感しては、大半の方が大阪弁のままなので、あまり直したがりません。 なので、おばあさんは珍しい方ですね。
神社とお寺では多少メカニズムが違いますが、基本的に「険しい自然には超然的な力が宿る」というのが人間の基本的な性質で、それが山に宗教施設を置く基本的な理由になっています。 神社やお寺などではないほかの宗教でも、険しい山などの自然に宗教施設を置くことが多くあり、たとえばギリシャのアトス山を中心としたアトス半島は、キリスト教の聖地として一般人は立ち入りが禁止されています。この地域に行けるのは、キリスト教巡礼者と一部の申請者それも男性限定です。 参考：https://www.travelbook.co.jp/topic/322?p=2 神社は「険しい自然には超然的な力が宿る」という信仰そのものを大切にしている宗教ですから「神様がいる」と考える山や川などに神社を置きます。 　やまに置かれている神社は麓にあることも多いですが、じつはこれは参拝用の拝殿があるだけで、神様を祀っている本殿は山の上のほうにあったり、山頂にしめ縄が張られているだけだったりします。 神奈川県の大山阿夫利神社（おおやまあぶりじんじゃ）はケーブルカーで行ける山の中腹に下社（拝殿）があり、山頂に本社があります。最初は山頂までお参りに行っていたのに、いつしか麓に拝殿を作ってしまった神社もたくさんあります。 http://www.afuri.or.jp/harm/ohyama_map/ ですので、神社の場合麓に社があるのは「参拝しやすいようにするため」と言う理由が一番大きく、神様は山そのものだったり、山頂に社やしめ縄などで結界を作っているところもあります。 仏教において山というのは、ブッダが悟りを開いたように、悟りを開くための修業の場であったことから山の中にお寺をたてたものです。実をいうとそれだけでなく、お寺は必ずしもその土地の支配者と仲良くなかったため、寺を山の中に作ることで「支配者の言うことを聞かないからと、軍隊に攻められて信仰の自由を奪われないようにする」という理由もありました。 　日本でも後白河法皇は「比叡山の僧侶は私の言うことを聞かない」と言いましたし、織田信長はその比叡山を焼き討ちにしています。当時は僧兵というお寺をまもる坊主姿の兵隊もたくさんいたのです。 　日本だけでなくブータンなどでも仏教施設は同時に要塞だったりした歴史があります。 日本のお寺の歴史、というか山寺の歴史はさきほどの延暦寺にはじまります。延暦寺を開いたのは平安時代初期の僧・最澄ですが、当時日本の仏教は国教だったため国の許可が無いと仏僧になることはできませんでした。そのため最澄は比叡山に修業拠点を作って僧を養成し、そこから新しい思想をもった僧が仏教を広めることに専念したのです。 これにより親鸞や日蓮などの新しい仏教思想を広める優秀な人々を何人も輩出しました。 もうひとつ仏教の山で有名なのは高野山ですが、これは弘法大師が開いたもので、弘法大師はこの山の奥のほうで、読経しながら飲まず食わずで生き仏として入滅しており、高野山では「弘法大師さまは生きている」として毎日食事を出しています。 つまり仏教にとって山は修業の場所であり、参拝者が来やすいように麓に寺を置くところもおおいといえます。
facebook で何人もヒットしますよ。 友達申請（だっけか）してみたら。 きっと怒られるでしょう。
神というのは絶対的な「他者」です。 われわれは、自分の意見や信念などを信じて疑わないということが出来ません。 そもそも、自分が実在しているかどうかさえ、断言することは不可能です。 このとき、われわれにとって、われわれ足りうることを証明してくれること、さらに言い換えるならば、わたしをわたしとして、あるいは主体を主体として明証するのは、決まって外部としての他者です。 今日では、神という他者のかわりに、世間という他者（外部）が存在し、その審級を通してわれわれの是非が判決されます。当時、宗教がまだ実際的な力を保っていたときには、自然と人間との共生関係が成立しており、未知の現象などを神の威力として、素朴に理解していました。技術革新による自然の殺害を経て、われわれは世間という名の法典を手に入れ、そこに著述されている個人の経歴、プロフィールを、神という明証性のかわりに絶対視しております。しかし、これはあくまで「常識的良民」が、自己のアイデンティティーを危機にさらさないために、口を緘して語らないというやり方で、累積総和にすぎない常識を健気に保守しているにすぎません。 ようするに、今日における常識や科学、戸籍というものが、当時の神に当たるものであり、その神は、つまるところ自己の認識、思考、存在論的存在、正義、悪、家族、社会などのエビデンスなのです。（科学が宗教の一形態であるという話はよく聞きますね） ですから、あなたさまの「宗教だから「神」ということばを使う」というのはいささか穏当を欠く意見です。 むしろ、宗教団体自身が、まずはじめに「神」という明証性を疑い、だからこそ絶対的他者の存在を創作的に出現させようとしたのではないかと、わたしは思っています。たとえば、われわれは、「科学的」という常套句にはとても弱いものです。「科学的」ということばが付くだけで、なにかすばらしい効能があるのではないかと、頭から信じてしまいます。これはあたかも、「霊験あらたか」という文飾がされるだけで、変哲もないただの壺が、云十万という値をつけられることと、同様のアルゴリズムです。そこに、演劇性や物語性が追加されると、なおさら効果がありそうに思えます。工学部の実験などがそのいい例でしょう。 　このことから考えるに、われわれは、その本源的な地層から「洗脳されたがっている」という皮肉な真相が暴かれることになります。「科学教」の教義にしたがえない人や、科学の力で救えぬものを見捨てられない人、ならびに、自分の葛藤、苦境、他者の苦しみが、科学で説明できない「なぜ」起こるのかを真摯に知ろうとする人は、宗教にのめりこんでゆきます。 　それを悪いことだとは言いません。むしろ、無神論という宗教に憑かれ、ヒューマニズムの倨傲が至るところで存在する今のご時世に、常識という神や科学という神、または憲法という神をあがめる信者たちとはちがう、昔ながらの人間存在のあり方を、わたしはちょっと羨ましいとさえ思います（わたしは懐疑的すぎます）。 　もし宗教ばかりが洗脳しているというならば、あなたは一度、自分の身の周りを観察してみてはどうでしょうか。ブランド品という内実のないちっぽけなものに一体どれほどの女性が狂奔するでしょう。オタクたちは、虚構のキャラクターに一体どれだけの金を注ぎこんでいるでしょうか。彼らは、他者から洗脳されることにより自己の正当性を立証しているのです。価値そのものが空虚になったがゆえに、戯画的な身振りで、対等ならざる量掛け金を、みずから択んだ「宗教」に投じるのです。こうすることで、「シャネルを持っているわたし」＝「わたしは、シャネルを持っている女。だからこそ、わたしは立派である」という図式を獲得するのです。ほかの事象もまた同断です。 　洗脳の要訣？ 　それは、外堀を埋めることですよ。
普通では新刊（ではなくても）コーナー もしくはノンフィクションコーナー 自伝などですね 書籍は，担当者が分けて置きますから、まちまちです 担当者によっては、タレントコーナーということもあります 担当者が無知な書店もありますから いちばんいいのは，店員さんに聞くことです かっこ悪いとかはずかしいといっても どうせレジに持っていくのですから同じです
＞速度取締機械ではないですか？少しだけ赤いような気がしたのですが 　撮影場所がわかりませんが 国道４号のオービス情報ですと http://orbis-guide.com/pref/?pk=09 　下記の三か所に「ループコイル式Ｈ」と 呼ばれるオービスがあります ・栃木県宇都宮市上桑島町付近 ・栃木県小山市田間付近 ・栃木県矢板市木幡付近 カメラの形状的に＜Nシステム＞かと・・・ http://suzukidennkitetudou.blog16.fc2.com/blog-e … 　Nシステムもカメラ撮影しますので 赤くなるかと・・・・
質問者さんが書かれてる「ある映画のために」というのが、何年に公開された映画か分からなければ、質問に答えようがないと思いますけど。（ちなみに、日本で映画が作られるようになったのは1898年のようです） 千尋（ちひろ）という名前は、現在では男性にも女性にも使われますね。男性だと日本プロ野球で2014年のパ・リーグMVP選手に選ばれた金子千尋（1983年生）、女性だとフィクションですが2002年にアメリカの第75回アカデミー賞で長編アニメーション作品賞を受賞した『千と千尋の神隠し』（2001年）の主人公がすぐに思い浮かびます。 「ちひろ」という名前の昔の女性というと、画家のいわさきちひろが思い浮かびます。1918年（大正7年）生まれで、本名は知弘（ちひろ）で千尋名義でも作品を発表してます。 http://www.chihiro.jp/chihiro/about/history.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%82%8F … 明治安田生命は赤ちゃんの名前ランキングを発表しており、1912年から昨年までの各年のベスト10までならスグ分かります。千尋は女の子の名前トップ10で1990年（平成2年）に4位に登場し、翌年10位、翌々年9位です。男の子の名前トップ10には登場しません。 http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/year_ … ただしこれは、その年に生まれたすべての赤ちゃんを調べてるわけではありません。2015年のランキングでも、男の子は4278人の名前を調べて1位は26人、女の子は4122人の名前を調べて1位は28人。実際には男女とも50万人以上生まれていると思われます。 http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/resul … http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/ka …
なくなっちゃいけない文化といっても 小沢氏の仕事が無くなるというだけの理由で あってもなくてもいいのですが もちろん、いままでにヤクザ映画でも 名作はたくさんあります ヤクザ映画だからといって すべてがいいとは限りません 青春映画がいいといっても すべてがいいとはかぎらないのと同じです SF映画が全部いいとは限らないでしょう？ ジャンルで決めてはいけません
幼児体型はアニメの影響があると思っています。手足が細く色白、幼児みたいな体型と服装の女性はアニメキャラがルーツとなっているのではないでしょうか。 男性のナヨナヨ・ガリガリには「美容師」や「アパレル関係者」、「タレント事務所」が作り上げたイコンと言えます。 これらの産業に携わる大人が、発信しやすいように製作した日本独自のものですから、他国とは異なっています。食いぶちにするために容易に実現しやすいように、また若者世代の願望である「痩せ」を刷り込んでいます。 まとめると、 １．アニメキャラの幼児体型がルーツとなっている ２．美容師、服飾業界、タレント事務所が若者にうけそうなひ弱なイケメンを大量生産している 　　洋服を小さくする、スタイリングで髪を酷使する、男性用化粧品で肌を酷使するという具合に。儲けるため。 さらには、、、、 ３．痩せ願望が強い若者は、脂肪に抵抗がありカロリーを削るので筋肉はつきにくい。筋肉は脂肪としか共存しないので痩せるとつかないため。 ４．外食産業がコスト削減に走り、極度に食材を減らしてリンも混ぜている。日本全体に栄養不足が蔓延している。 ５．過保護な一人っ子が増加して労働が減少している。使わない身体は細くなりがち。 本人達の願望もありますが、２・４は大人達が原因です。自分達が儲けるために、貧弱な体になってもらっています。 身体が大きくなると服は布地が必要で儲けが減ります。正しい事を言わずに”都合が良い姿”になってもらいたいのです。 ジャニーズもタレント事務所の押し付けです。マスコミも一緒に儲けています。他人がどうなっても構わないのです。 若者たちもそれに気づいていないのです。 ４に関しては、海外は分量を増やして高い外食費を払わせるというやり方でした。 日本は、逆に分量を減らして痩せさせるという商売のやり方です。 日本は海外とは逆の方向性での商売が多いです。
No.1です。 >新聞勧誘どうにかしてくれませんか 具体的に何をどうしてほしいのか、書いてください。
宗教じゃないからです。 創価学会は、排他的洗脳型危険思想集団です。 目的は、全人類が北朝鮮のようにカリスマに洗脳されることです。 そのためには、違う価値観の者が存在してはいけないのです。 戦争反対、イジメ撲滅と言いながら、その種をまいています。 この世に、洗脳ほど恐ろしいものはありません。 彼らを、宗教団体と認めた日本国は、どうかしています。 宗教的対立をする者を、人間とは認めたくないですね。 かく言う私も、創価学会員です。 どうか、このまま理解しないでください。 あなたのおっしゃる通りです。 私たちは、間違っています。 申し訳ありません。 もし、攻撃的思想の持ち主である日蓮さんが生きていたら、なんて言うんでしょうね。 聞いてみたいです。 創価学会が正しいなんて言ったら、私は日蓮さんを宗教家とは認めません。
いいと、思いますよ。 ただし、この革、使い始めがこの季節じゃないほうがいいです。 ジャケットの中に入れるような使い方をすると、体から出る汗で、ツヤの出方が変わってしまい濁りやすくなりますので、そうならない秋冬から使うか、バッグの中に入れての持ち運びをお薦めします。 あと、カードポケットが少ないですから、使いこなしにちょっと難がありますが、まあ値段相応のよい財布だと思います。
No-1です。 　補足させてください。 通常、御寺院の脇侍佛は木造が多いですし、一般的ではありません。 しかしながら、浄土真宗東本願寺派では九字、十字ですので、木造には出来ません。 それだけではなく、「本山よりお掛け軸を受ける（頂く）」事が一番ありがたいものと 言われておりますので、御寺院でも脇侍がお掛け軸なのでしょう。 質問文を早とちりしてしまいごめんなさい。
日本の常識は、世界の非常識 日本の文化は恵まれすぎなのです 日本食は完璧なのです
インドネシアからの移民が多いので 肉料理も有ります 肉巻き料理Peen En Uien(ペイン エン アウユン)が有名です ソーセージやベーコンは普通に有りますし煮込み料理もあります。 日本人が魚しか食べないと同義でしょう。
私も彼らは好きではありません。 彼らの実態が知られて来たのは良い事だと思っています。 しかし、同時に読みかじりの浅い知識を振り回して敵を罵ることで、自分をご立派な人間だと思い込む者が増えた事については、困っています。 それらの者は、仲間の評判を落とすだけでなく、自分達を「ヘイト」の被害者と騙っている禍の国の者達にとって、格好の材料になるでしょう。
もちろん猫が好きというのもありますが、寂しいからです。
本読んでみたら？ 内容がわからないまま人の話だけでいいか悪いか判断するのも危険ですよ。
①神はなぜアダムをイブを楽園から追放した後にすぐイエスキリストを召さなかったのでしょうか？ 数千年も待たせる必要が会ったのですか？ ▲ 旧約聖書における主神は 1.ゼウス＝オリンポスのギリシャ神（全能神）。 2.ラー＝中東・北アフリカのエジプト神（太陽神） 3.ホルス＝エジプトの主神（太陽神でラーの子孫） 4.アフラマズド＝アルメニアの神（太陽神） 5.バアル（＝セト）＝シリアの神※後にエジプトのオシリスの弟とされる。※最初の預言者。 ▲ 上記の神が主神とされ、多くの宗教上活用されています。 キリスト教においては、ギリシャオリンポス神のゼウスとされています。 さて、エジプト神話におけるアダムとイブの話に言及すると、アダムとされる者は、ヌンという原始の神がそれにあたります。 ヌンは真水の神と海水の神がいて、これらの活動で大地が形成されたとされています。 ▲ とされています。※現代解釈。 しかし、実際の話はこうです。 宇宙から降り立った神が、最初にサルの女性を人化した。 ※実験 そうしたら、あまりに出来が良く、天使達がこぞって自分の嫁にした。 ▲ で当然子ができる。 ▲ の最初の子がラー。※エジプトでの話。 という理由で、ラーが最初の王になりました。 その長子がオシリスなのですが、オシリスも当然王になります。 しかしセトに簒奪されます。 セトは弟と今では解釈されていますが、そもそもがシリアのバアル（全能神）です。 簡単に言うと侵略されたということですね。 で、セトは最初の預言者と名乗ります。 これがユダヤ教⇒キリスト教⇒イスラム教と続く教義の元です。 預言者＝救世主＝指導者ですね。 エジプトでは、セトの後に、オシリスの実子のホルスが王位を奪取して返り咲きます。 しかし、中東では違いました。 まずエイブラハム（アブラハム）がセトの後に、預言者になり、サウジアラビアで布教します。※原始イスラム教 後に十戒で有名なモーゼがイスラエルに渡り布教します、　※ユダヤ教 しかしイスラエルの王ソロモンが、悪魔教のゾロアスターを信じ、国は崩壊します。 この時処刑されて、蘇生した預言者がイエス・キリストです。 復活後に新救世主とされ、弟子が布教します。　※キリスト教 一方、国が滅びた中東では、新たに自分が最後の預言者だと言って、サウジアラビアで布教し出してバビロニアに逃亡したのがムハンマドです。 つまり、血縁に寄らない主導者システムが救世主伝説です。1 なので、実際には千年も待ってなく、その時代で救世主はいたことになります。 ※イランの現在の預言者はアーヤトッラー・ルーホッラー・ホメイニーさん。 ※イスラムの現在の預言者はシェイク・アブ・ハムザ・アル‐ムハジェさん。 ちょっと前までアブー・ムスアブ・アッ＝ザルカーウィーさん（故人）でした。 ②イエスキリストが誕生するまでの間に生まれた人たちは、地獄に堕ちてしまい救われないのですか？ ▲ これは、ゾロアスター教と密接に関わります。 そもそもエジプト神話に地獄という教義はないのです。 オシリスという冥界の神がいて、死んでも再び生を得るという信仰でした。 仏教と通じる考えです。 仏教では、本来人の人生の境涯の状況を天国と地獄で表したもので、六道と言われています。 ■六道（または六界） 天道　　　幸せに満ち足りた状態 人間道　　悩みつつ努力する状態 修羅道　　戦いに明け暮れる状態 畜生道　　犯罪を行った状態 餓鬼道　　ただ消費する状態 地獄道　　苦痛に苛まれる状態 ソロアスター教では、天界と魔界の境は、上記の人間と修羅の間とされ、そこにはアズラマズダーがいて（いわゆる閻魔大王のこと）、これがのちのキリスト教における”最後の審判”となりました。 キリスト教信者は、この時に、もうキリストが贖罪しておいてあげてるので、この審判の免罪符を得ていると考えています。 つまり、キリスト教が始まる前までの人は、常に最後の審判を個別に受けていたと考えられました。 現在のキリスト教信者以外の異教徒は、すべて最後の審判を普通に受けていると、キリスト教信者は思っています。
素直に「用事があるので休みたい」と申し出ればいいのではないでしょうか。 まさかダメというようなことはないはずです。 前もって休まないといけないとわかっているのであれば、早めに伝えることでシフトやその他人員の調整がスムーズにいくと思うので、ギリギリになって言うのではなく前もって伝えることが大事だと思います。 理由も聞かれたら答えるくらいで、何も最初から細かく伝える必要はないですよー。
> 本来、御朱印帳はどこで購入するべきものなのでしょうか？ 気持ちの問題なので、どこでもいいのですが、例えば何かを始めようと発心（お遍路、観音巡礼、不動産巡礼、「一の宮」参り　等々）したのであれば、その一番最初に訪れる神社仏閣で購入すれば？或いは、何か感じるところのある［感じるところが有った］神社仏閣で購入するのも良いと思います。 > それにブック式と蛇腹式の2種類ありますが、どちらを選ぶべきでしょうか？ まあ～気に入ったものを買うのが一番ではないでしょうか？
まず「ネトウヨ」の元々の意味と、その発生の過程については過去の↓の質問でご存じだと思います。 【日本の犯罪と２ちゃんねる系での日本の扱い】（質問者：today1ciels） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9202315.html ↑から、質問の主旨は↓と判断しました。 A：＞やはり、日本には何かあるのでしょうか？ B：＞ネトウヨとレッテル貼る人達との関係も気になります。 回答A：あります。（詳細は後述） 回答B：ネトウヨとレッテル貼る人達＝いわゆる人権サヨクと某国人とそれに騙されている人達（詳細は後述） 彼等（いわゆる人権サヨクと某国人）の目的は、日本人に、 【日本＝過去に植民地支配や侵略戦争をして世界（特に中国と朝鮮半島）に多大な迷惑をかけたのに、十分な謝罪や賠償をせずに逃げている国】 という誤った歴史観を植え付ける事で罪悪感を持たせることです。 それによって、某国との外交を有利に進めたり、某国の在日外国人に特権を与えさせることで、日本の国益を奪って自国に利益をもたらすことです。 最終的には、日本を乗っ取るのが彼らの目的です。 彼らは、いわゆる「ネトウヨ」からは「人権サヨク」と呼ばれているようです。（最近では「パヨク」） 「人権サヨク」についてですが、 彼らのルーツは戦前の共産主義者まで遡ります。 大東亜戦争後、連合国は日本を精神面からも弱体化しようと、「戦争責任」による洗脳を行いました。 （質問から外れるのでここで詳細な説明はしませんが、日本の戦争は侵略ではなく、正当なものであり謝罪や責任などありません。） そして、連合国の一員であるソ連は、戦後の日本に共産主義革命を起こそうとしていました。 その為に、日本の左翼的集団や報道機関に資金援助をしたり工作員を送り込みました。 これが、日本の自称「革新」のルーツです。 当時の彼らは暴力による革命を目指していました。実際に犯罪行為も行っています。 彼らを戦時下の思想弾圧の犠牲者として美化する意見もあるようです。 しかし、警察にマークされていた＝正しい立派な人ばかり　とは限りません。 思想以前に犯罪者である者も多数いました。 連合国は、そのような者まで釈放させてしまいました。 当時の彼らは暴力による革命を目指していた為に、犯罪行為も行っています。 【赤色ギャング事件】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E8%89%B2 … （東京府東京市大森区（現東京都大田区）で発生した日本共産党党員による銀行強盗事件。） アメリカの占領政策も、日本を混乱させ弱体化するために、ある程度の共産主義者の活動は容認していました。 このように背景や行動に問題はありましたが、日本では共産主義の思想や理想は一定の理解を得られていました。 しかし、↓のような事件や朝鮮戦争が起こると、アメリカは今更のように共産主義の恐ろしさを知り、それらと戦いっていた日本を潰して軍隊を奪った事に気が付きました。 【GHQが『戦後唯一の非常事態宣言』を布告した在日朝鮮人と日本共産党による大規模テロ事件】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40460742.html 《阪神教育事件（はんしんきょういくじけん）は、1948年（昭和23年）4月14日から4月26日にかけて大阪府と兵庫県で発生した在日朝鮮人と日本共産党による民族教育闘争、大規模テロ、逮捕監禁・騒乱事件で、GHQは、戦後唯一の非常事態宣言を布告した。 朝鮮人学校事件、大阪での事件は大阪朝鮮人騒擾事件、また神戸での騒乱事件は神戸朝鮮人学校事件とも呼ばれる》 自衛隊の前身の「警察予備隊」は↑の事件後に創設されたものです。 それでも、日本では共産主義の理想自体は一定の理解を得られていました。 しかし、ソ連が崩壊し、中国のチベット弾圧や北朝鮮の拉致などの実態が知られるようになった為、思想への賛同も得にくくなりました。 彼らは生き残る為に思想を語るのではなく、活動内容を人権問題（在日・部落）や平和運動（護憲・反自衛隊）や、ありもしない日本の戦争責任（侵略・従軍慰安婦・強制連行等）を追及する事に変えました。 これらは保守側では「人権サヨク」と言っています。 以上から、現在の彼らのバックにいるのは中国や韓国や北朝鮮と、在日外国人組織です。 彼らがネトウヨを攻撃するのは、それらが彼らの主張の正当性を否定するものであり、その方法が現実では成功しているからです。 彼らは自分達に反対したり協力を拒否する者には、「軍国主義者」「右翼」「レイシスト」等のレッテルを貼って、嫌がらせや（集団での抗議、デマの拡散、営業妨害、恫喝）や訴訟を行っています。 それらによって、彼らは社会の様々な分野に浸透し影響力を行使できるようになりました。
いえいえ、謝らなくても大丈夫ですよ。 自分だって言葉使いを間違えますから。
占い師（自称だと思いますが）が得意な占術（四柱推命、タロット、西洋占星術等）で占うようです。電話占いは「通話料＋鑑定料」としているところが多いので、占い師が鑑定結果を出す間（アプリとか使っている人もいるでしょう）も通話料が発生する場合があります。 最悪なのは「瞑想しましょう」といわれ「はい、吸って〜、吐いて〜」という時間も「通話料＋鑑定料」を徴収する人もいますよ。 誰かに話をきいてもらいたい、問題を解決したい、というのであれば、専門のカウンセラーに電話をするほうがいいかもしれません。 「占い師」は資格が必要なものでもありませんしね…
質問の主旨は↓でしょうか。 A：「正常な日本人」という考え方は可能なのでしょうか？ B：＞そうだとすれば、ある意味絶対的な基準で「日本人とはかくかくしかじか、こうである」と規定することはできるのでしょうか？ ↑のA、Bですが↓のCを前提にしていると思います。 C：＞つまり、日本や日本人は諸外国、海の向こうの国に対して相対的に規定されるものだということですよね。 しかし、それはあなたの読解力不足による誤解だと思います。 三島由紀夫の「外国に行けばわかる」の意味は、 日本を外から見る事によって、日本の中にいる時より日本の特徴をより明確に認識できるという事だと思います。 （絶対的な規定はあるが、内部からはそれが見えない） また、Cが事実であるなら、それは日本以外にも言える事だと思います。 日本を規定している外国や外国人は、他の外国に規定されないのでしょうか。 また、要因である「外国」が変化し他に影響を与えるなら、それらが決定する「個別の国の規定」とやらに意味があるのでしょうか。 そして、日本も彼らを規定する外国であると思います。 Aですが、「正常」の定義や「正常な日本人という【考え方】」がどのようなものなのか不明なので回答不能。 私は回答側に思い付きの造語を推理する義務はないと思っています。 外国によって日本人の規定が決定し、それ＝正常　とするなら可能ではある。（それを受け入るかは各人の自由） 回答B：「絶対的な基準」によって「日本人とはかくかくしかじか、こうである」と規定することは可能。 「ある意味」の意味が不明。（バカ程この言葉を使う） ↑は、それを規定する主体が「自分の中での絶対的な基準」をもっていさえすればよいだけの事です。 （質問は「規定が可能か」についてであって「規定の内容」や「正しい規定」ではない）
四十年以上前までですが、農村地域で育った関係で、農作業中の女性（多分、当時は三十歳以上）が農道の脇やヤブで「座りション」をするのはよく見る光景でした。 年間の回数（１人当たり）は分かりません。
会社でプレゼンですか。それとも学校？対象者が気の引くようなトピックに絞ればいいのでは。 「インフレに苦しむブラジルに対してデフレ脱却を目指す日本」
宮城ではハット汁と言いますが、世間一般的にはホウトウかと思います。 うどんを作る際に、伸ばさずに、手でちぎったものを、ちょっと平べったく手で握って伸ばしたものです。 厚いワンタンのような感じとでも言いますか・・・ ベースが同じでも入れる具材や味付けでまったく違う料理になるのが楽しいですよね。
私は関西人で関東に住んでます。同時に妻は外国人です。 何といっても、ぶつかるのは互いの出身地や国の悪口ですね。
どこの事務所などにも所属しておらず、自分たちでライブを行ったり、イベントに参加したりしてる人のことを言うのでしょうね。 自分で自分はアイドルですって言えばアイドルでしょう。（自薦ということで。）
>イスラム教 ラマダン期間のセックス http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A4%E3% …
試されてるなは、分かりませんが、なるべく晴れき休日は、神社参拝してますよ。
No.2です。 何度もすいません。どうやら、解釈を教えてほしいというよりも、質問者さんの考えに賛同される方を募集されていた様ですね。 これは、失礼しました。 文章読み返してみて、一点間違ってました。 「大阪、名古屋、福岡、博多など大都会は各地にあると思いますが、」 これ、大阪、名古屋、福岡、『札幌』と書くつもりが、博多の方がいいかなぁなんて思ってたら、筆が滑ってしまいました。失礼しました。 ＞東京の人も大阪の人も一目置く 雅と いにしえの都ですね。 うーん、あなたの意見に真っ向から反対しますが、特に一目置いているという感じが全くわからないんですけどね。個人的に、京都が好きというのは、全く問題ないと思いますが、大阪の人の大多数が京都が好きというのも、東京の人の大多数が京都が好きっていうのでも無いと思うんですよね。
日本は実は自治で集落を運営してきた、という歴史がある国です。 明治以前は村を作っても、昔から村落があっても、そこは自分たちが共同で管理運営し、行政（藩とか幕府とか）は関与しませんでした。江戸市中にあった庶民の土地も、基本的な道路や防火帯などは幕府がやりましたが、家を建てた後の管理はすべて自治でした。夜間番屋につめる人や火消しの人たちの活動費などもすべて町民がまかなったのであり、掃除なども村民や町民などが行ないました。 行政機関はそういうものにお金はほとんど出さず、そのかわり口出しもほとんどしませんでした。 地方の古くからあるような地域では、そういう昔からの風習が残っている場所もたくさんあります。新興住宅地であっても、宅地の地域の道路が私有地（住宅地内所有者の共同所有）などであれば、自分達でそうじしたりします。家は下水が自治会の管理であるため、年2回点検に出ることが義務になっています。 ＞以前はそういうのがあったけど、なくなったという地域の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください そういう地域もありますね。旧住民と新住民が揉めて、とりやめになったり、結局町内会を分けたりするところもあります。 私は防災関係の仕事をしており、そういう自治会さんとお付き合いがありますが、揉めてやめた自治会の住み心地がよいところはあまりありません。どうしても防災や見回り、街灯の管理や道路管理などおろそかになることが多いからです。 苦手なら4000円払えばいいじゃないですか、払えばいい、という規約があるだけましであるともいえます。 そういうのをやめちゃうと自治会活動が低下してけっこう住みにくくなりますよ。
メキシコ・シティののチャプルテペックの丘の上にある大きなお城。国立の博物館になっています。そこの舞踊の大広間は、品位を汚さない、政党目的でない、商業目的でないイベントには、公営ですから安い使用料で貸出されています。
なんと挨拶されたのでしょうか。その言葉が原因ではないでしょうか。 あるいは、挨拶の言葉が普通なら、突然話を切り上げて終わりの挨拶をしたからではないでしょうか。
クッション・加重分散・軌道の通り修正のし易さ（逆にその分頻繁にメンテが必要）以外に走行騒音を吸収する効果もあります。 逆に、砕石軌道では、高速走行時に床下に付着した雪だるまが落下、砕石を跳ね上げ床下機器を痛めたり窓ガラスに損傷を与える事もあるので、そのような箇所では、表面を樹脂で固めたりスラブ軌道と言って鉄筋コンクリート（PC）で軌道を一体化。その下に防振マットを敷くような軌道にするような事例もあります。 特に地下鉄等では、メンテフリーの為スラブ軌道を使います。 鉄橋では、加重の関係でバラスト（砕石）が使えません。その為PC枕木でなく樫や栗の枕木でクッションを吸収します。
お礼、ありがとうございました。 私たちも、多いに反省すべきだと思いますね。 学会の看板を振りかざさない、人と人との交流を心掛けたいものです。 おそらくそのご近所さんは、中途半端に洗脳されているような気がします。 完璧洗脳者なら、参加しますよ。｢学会員だから｣などと言わずに。 巨大組織の間違った人材育成が生んだ悲劇が、そこにあります。 私は、この世から【洗脳】の二文字を無くしたいと願っています。
自宅に孫娘たちが頻繁に遊びに来る環境であれば、ロリコンなんて興味なしです。風呂から裸で出てきて、家の中を走り回っていますよ。さすが１０歳くらいになると、スッポンポンってことはなくなりますが。それに、自宅には１６歳から下宿している超かわいい女子が。田舎の方ではいい高校がないということで。この子も４年近くいて、もう二十歳。ちょっと大きな孫みたいな感じです。これも、風呂上りなんかは、バスタオルで前は隠しているけど後ろはお尻も丸出しなのを何度を見ています。それに、小さな下着だけで台所で食べ物を物色していたり。見つけては、ちゃんと服を着て家の中を歩け！って言っても、一向に治らずです。トイレのドアだって開けっ放しで用をたしているし。 孫娘が家に泊まる日なんか、夜寝ていたら、孫がベッドの中に潜りこんでくるし、そしたら、２０歳のも。一つのベッドに１１歳と２０歳の女の子と川の字で寝ることもしょちゅうです。もう、血は繋がっていないけど、完全に自分の孫です。 やはり、自分の娘より年下って、女って感じないですね。やはり女って感じるのは娘の年齢プラス１０歳くらいから。年に何度かは、１８～４０歳くらいまでの、それもかなり美人と一緒に二人きりで何泊かの旅行する機会もありますが、女性のほうからホテルで同じ部屋泊まりでもいいよ、と言われて同室寝もしていますが、いつも、先に寝てしまっています。 ロリコン趣味って、自宅には女は古女房しかいない人、それか一人暮らしの中・老年独身くらいじゃないですかね。
ラブではなくライクです。 ディープでちょいラブです。
そもそも公共の場所でＴＰＯを考えなしにしゃべるまくるのが躾がなっていないと思います。 怒られて当然。 反省しましょう。
実際のその家の主はじいちゃんだけど、精神的な意味で家族（家庭）＝女という印象は有るんじゃないでしょうか？ 今でこそ共働きの家庭がほとんどですが、それでも家庭を守る（家庭を切り盛りする）のは主婦の印象は強いですね。昭和の時代にはいつも家にいるのは女性でしたし。
制作責任者＝ディレクターです。 建築業界だと現場監督ですかね。 番組を統括する人です。 番組の意思決定、演出などを最終的に決定する人です。 ここには、その下に ・プロデューサー ・放送作家 ・アシスタントディレクター ・カメラマン ・照明さん ・マイクさん ・ミキサーさん ・各タレントさん（アナウンサーさん） ▲ がいます。
ジェニー中尾の「見てくださ～い！」が思い出されますが、今何されてるのかは存じません。 神戸にエアロビクスの外人インストラクターが居るかどうかという質問であれば、それもわかりませんが。
単に、自分の思いどおりにして貰えなかったから言ってるだけの、悪質な捨て台詞ですよ。 自己啓発、宗教、よくある話しですから、何も気にしなくて構いませんよ。 単なる、捨て台詞です。 そもそも、地獄って誰も行った事のない空想の世界です。 気にしない。
レディーファーストの逆をするとモテると聞きました。 料理を取り分けてあげたり、ドアを開けてあげたり、席を譲ってあげたり。 そんな些細なことが、レディーファーストに慣れた男には新鮮に見えるそうです。 顔の好みは人それぞれ。
すみません、肝心のお題目とお経の解説していませんでした。 お題目というのは「題名」で、お経が「神仏の名前の列挙と説教」です。 通常、一般の人は神様の名前を呼ぶなど恐れ多いので、題目だけあげなさい、さすれば成仏（昇天）できます。 キリスト教であれば、 「我は、神の御心に従います、どうかゼウスよ導き給え！アーメン（どうかお願いします）」 仏教天台宗であれば 「南無阿弥陀仏（私は不死の神に帰依します）」 神道であれば 「おお神よ、その他大勢の神よ！何をそんなに怒ってられるのでしょう？何か人々が罪を犯しましたでしょうか？どうぞ供物を捧げますので、食って怒りを鎮めて下されと恐れ多いですが申し上げます」 と、それぞれこの部分をお経と言います。 お題目をあげるのは一部の日本の仏教のみです。 その他の宗教においては、日本の神道を除けは神様の説教であり、仏教ではブッダの教えを説いています。 神道は、まま神様へのお願いして許しを乞うスタイルです。 これを言えた方がより功徳を得て成仏（昇天）できるという考えです。
だいたいですが 左右に動かしながら当てることが多いです
No.5です。 ＞３００年前の建造物など、欧米では普通に世界遺産になっていますからね。江戸時代に江戸（東京）で建てられた著名な建造物であれば、世界遺産にする必要条件は備えていると思うのに、そういうものが一切ないのは不思議だと思うわけですよ。 そう言われれば、関東大震災や東京（をはじめとした）空襲で多くの文化財が失われたのはありますね。 その点、地震や火事が少ない＋空襲の被害がなかった京都・奈良は有利になるでしょうね。
米軍のPXの買い物のことであればUSDですが、民間人のPXで買い物は認められていません。なので、結論を言えば駄目です。
動画消されたので、こちら http://www.dailymotion.com/video/x3kg0vu
人間には、とてもじゃないが理解で きないからこそ神なのです
主食＝大多数の人が最も頻繁に食べる食べ物。ですかね（？） バランスよく、なんでも食べる国ではどうでしょうか。答えると、それだけを食べていると思われてしまうというので、偏食というイメージを嫌い、その答えに迷うのではないでしょうか。
＞改めて手話例文ご存知のものを教えて下さい。 「文章」でそれを教えろと？ それに最初の質問とは全くちがうものです。 後付の質問は、回答が入り乱れて混乱しやすいのでお断りします。 そもそも、文章が意味不明すぎます。 A：＞向こうからいつでも教えると、実際に他の方は通いつめて資格を取ったりされており、やる気があれば教えるからの程度です。 「向こうからいつでも教えると、」がどこにかかるのか不明です。 「実際に他の方は通いつめて資格を取ったりされており、」と「やる気があれば教えるからの程度です。」の関係も理解できません。 思う付きをそのまま文字にしても、良い文にはなりません。 質問文ですが、相手の方についての説明が全くありません。 B：＞聞こえない人や手話に携わる方々は少し偏見があって付き合い辛いのでしょうか？ C：＞習う側の問いかけで、丁寧な聞き方は手話でどのような表現で伝えるとしっかり教えてくれますか？ ↑ですが、その方は手話でしかコミュニケーションが取れない方なのでしょうか。 質問文中でいきなり語られても、他人は理解できません。 前提となる事は最初に語って下さい。 「聞こえない人や手話に携わる方々の偏見」とは誰に対するどのようなものでしょうか。 そう思う事があなたの「偏見」ではないのでしょうか。 補足ですが、 C：＞質問は頼み方が手話でトラブルになって誤解させてそのような態度になってないか？ 質問文からは、それらについての詳細が全くわからないので考察や回答ができません。 それが原因かどうかすらも不明です。 もしかして、度を越して通い詰めたり、タダを真に受けて何のお礼もしていないからではないですか。
世紀末になったら考えてください。 もう飽きました。 永遠の命って、ヒトのアンドロイド化のことです。 当分先ですね。
自分の住んでいるところは都会 それ以外は田舎
各宇宙飛行士。

クリスマスは５世紀に始まったということですので、中世にはすでにクリスマスプレゼントはあったと推察されます。
信じる者だけに、効き目があります。 お守りとは、気休めのことです。 有名な神社のお守りだから効き目があると、自分自身を洗脳することによって【安心】という名の力がわく。 それで、物事がうまく運ぶだけのこと。 良いことか？効き目があるのか？と疑う人には、ただのアクセサリーにすぎない物です。 交通安全のお守りを持って、事故った人。 安産のお守りを持って、流産だった人。 そんな事例なんて、山ほどありますから、お守りそのものには何の効き目もありません。 人の心の弱さを利用する人の怖さ･･･ 人間とは、なんと愚かな生き物かとつくづく思いますよ。 人間が勝手に作り上げた【神様】達も、いい迷惑でしょうね。 私のように、神様やお守りの類を信じないものは、不幸になるんですかね。
食事を頂くので手を合わせて神様に感謝の意味を込めているという事です。
お財布を二回落としたことがあるけど 二回ともちゃんとそのままで戻ってきた
割とそのままの呼び名ですが、「石張り河床」でいいようです。 http://www.kasen.net/pref/41saga/siota/ http://www.shizuoka-kasen-navi.jp/html/kawazu/pr … 「水情報国土データ管理センター」や「河川情報センター」に質問されれば、よりくわしいことがわかるかもしれません。 水情報国土データ管理センターの問い合わせメールフォーム↓ http://www5.river.go.jp/river-help/helpdesk_form … 河川情報センターのトップページ↓（電話番号やメールアドレスは、ページの下部） http://www.river.or.jp/
野球ファンの中に、虎党とG党があるようなものですね。
No.4です。 それを言うなら、全てが信じられなくなります。 仏教（釈尊の説いた教え）は、全て否定され現在の日本における『仏教』と名のつく全ての宗派は、存在意義を失います。 名のある開祖は悉くまやかしを説いて、衆生を盲目にし地獄の業に導いているとしか言いようがありません。
「欧米人が日本は住みにくいと思っている」という証明をお願いします。
あとひとつ。「先生は…」と始まると、教師としての語りが基本。「私は…」と語り始めると、私見や個人としての経験からの話として使い分ける。
翠ヶ丘公園ですね！以前そこでの挙式に招かれたことがあります。 確かグランシアという式場がプロデュースしていたと思いますが、 そのような言い伝えがあって、 ここで結婚式をする方が多いと聞きましたよ。
>植民地以前の英国人の顔はどんなだったのか、その辺りを調べてみたいものです。 コーカソイド(白色人種)です。　これは今も変わりません。　ほかの人種と白人とが婚姻することは、珍しいと思います。 それと、イギリスと言いますが、ここには昔はケルト人(白色人種)が住んでいました。ところが、中世時代に、アングロサクソン人(白色人種)が、当時のイングランドを制服し、ケルト人を追い出し、今のイングランドになったようです。　ですから、たぶんイングランドは、今でもアングロサクソン人とケルト人との混血だと思います。　イギリスは、ほかにも北アイルランド、スコットランド、ウェールズとありますが、すべてケルト人の国です。ですから住んでいる人もケルト人です。　中世の戦争で、3つの国もイングランドに制覇されて、健在は、全部の国が英語が国語ですが、いまだに、アイルランド語、スコットランド語、ウェールズ語が一部の田舎に行けば、第一言語で育ち、英語は第二言語の値域もあります。 ですから、イギリスは昔から英国連邦があるぐらいで、カナダ、オーストラリア、ニュー字ランドなど著名なな国も、いまでも英国連邦の一員で、元首はどのくにもイギリスの女王です。 アメリカ合衆国でさえ、独立以前は、イギリスの植民地でした。このような国は他にも以前の香港やアフリカなど世界に散らばっていました。 ですから、植民地されたのではなくて「植民地をした宗主国」なので、他人種がイギリス人と混血することは、どちらかというと、昔の沖縄で、米軍人と日本人女性が混血したのに似ていて、もちろん日本人女性は正妻ではなく、妾のようなものだったはずです。　たぶん昔のイギリスもそんな感じだったと思いますが、日本など比較にならないくらい昔に、近代化された国だつたので、異人種間の結婚を問題視するような風潮は、日本人ほど強くはないと思います。 ※ケルト人、アングロサクソン人と書きましたが、ことばを変えると、日本人、韓国人、中国人と似たような感じです。　この三民族が、日本で生まれて日本で育つと、日本人か韓国人か中国人か識別はできません。　現在のイギリスの白人も同じです。
大阪は、白い線だけを踏んで歩きます 東京は黒い部分を踏んで歩きます
まず、日本のトイレのハイテクさと清潔さは、かなり独特ですし、家では靴を脱ぎ、帰宅するといちいち手を洗う日本人の衛星感覚もまた、世界の中で独特です。 そのうえで申しますと、私（女性）が何年も前に中国大陸で使用したトイレは、いずれもきれいになってはいました。ただ、そもそも形態がまったく違うのです。 旅行慣れしている人のあいだでは有名ですが、中国の古めの公衆トイレは、水が常に流れている１本の溝の上に、複数の仕切りで個室を作ってあり、その溝に排泄する仕組みになっています。つまり他人の排せつ物がいつ眼下に流れてくるかわからない状態なわけです。これはこれで効率よく清潔を保てるわけですが、「音姫」まである日本とは価値観が大きく異なります。 また、詰まりやすいがゆえに、ペーパーをゴミ箱に捨てるよう表示があるのは中国に限ったことではありません。アメリカは水が比較的に豊富ですが、欧州の先進国でもそういうトイレは見かけます。 それから、ちょっと話はそれますが、何年か前に訪れたベトナムの市場では、日が暮れると、頭上からありとあらゆるゴミがじゃんじゃん降ってくるのです。それを間もなく、清掃車がきれいにさらっていってくれるので、タイミングよくゴミを落としておけば、効率よく清掃ができるというわけなんですね。ちなみに、ロサンゼルスでも、落ち葉を車道に掃き出しておけば、清掃車がきれいにしてくれたものです。質問者さんのアルバイト先でも、清掃をしてくれるという前提で大らかにトイレを使用してしまっているのかもしれませんね。 以上は、日本とは大きく違う価値観の中で清潔を保っていた例ですが、逆に、東南アジアのとある国では、排泄物まみれの公衆トイレの中で、管理者（海外のトイレにはたいていいます）がパンを食べていました。しかも国際空港で。 加えて申しますと、中国国内にも洗練された人や地域は大勢あるのですが、日本に今、大挙している中国人観光客の中には、経済成長で急にお金持ちになった人たちが多いとも言われています。したがって、国際的なマナーに疎かったり、中国国内ですら、洗練されたトイレを使い慣れていないのかもしれません。まるで高度成長期にヨーロッパに大挙して顰蹙を買っていた日本人のようですね。 こういった人たちのためにガイドさんの説明があるわけですが、テレビなどで見る限りでは、説明もあまり浸透しにくいようです。私が中国で接した人たちは、おしなべて寛容で、日本という外国から来た私は助かりましたが、あまりに大らかで大雑把になってしまうのかもしれませんね。 ちなみに、しばらく前に日本国内で団体旅行に参加したら、参加者の日本人のご婦人が、用を足している途中でトイレの使い方がわからなくなり、下着をおろしたまま、大勢の人がいるところに出てこられました。日本にもさまざまな人がいるものです。 余談ですが、せっかく海外の方々に日本に来てもらっているのですから、個室の内側などに、トイレの使い方を書いた紙を貼ってみてはどうでしょう。できるだけ言葉に頼らず、○×などを使ったイラストをメインにしたものがいいと思います。飛行機の機内トイレなどが参考になるでしょう。
「ホテルアクアピア新潟」です。
ボツと判断したのなら、「A誌に今の段階で採用レベルに達してないのなら手直しをしたいので、応募取り下げをしたい。」と申し立ての連絡をすれば良いと思いますが。 A誌の思惑が判るわけだし、 ただ無駄に待つより、責任をA誌に押し付けて採用するか取り下げるか促して時間の針を早めた方が次の手を打つのも早いと思いますが。 採用されれば幸運で、取り下げれば契約は発生しない。 二者択一に持ち込めることができれば、意外と脳はどちらかを撰ぼうとする。 A誌との知恵比べ頑張って下さい。
人のどんなお願いに対しても、貴賎の差はございません。しかし、お願いする所（場所や対象）はお考えになったほうがよろしいかと。「健康を手に入れたい」のであればその願いをかなえてくれるであろう神仏そして人に「お金を手に入れたい」のであれば、その願いをかなえてくれるであろう神仏そして人に。適当に神社仏閣や人にお願いしても、そう簡単には、願いをかなえてくれません。人であろうと神であろうと仏であろうと、お願いするにはお願いする側の心がけがそれなりに必要かと思います。貴賎云々でなくお願いする人の問題となります。神も仏も人も「よろしく」と頼まれて何でもかんでもOKという訳にはまいりません。そうでなきゃ、今頃おいらは大金持ちだし、宝くじも当たってるはずだ。なんてね?
それは正論ですね san　はカジュアルですね　では　dear　かな?? 他の言い方　知らないしぶは・・
イギリスもアメリカも、大体小学生までは留守番の時にシッター（ナーサリー）がついて、中学生になると逆にシッターのアルバイトで近所や知り合いの小学生までの面倒を見る、という習慣があります。 ですので、原則的には「小学生まではいつでもどこでも基本的には保護監督者がついている」状態で中学生になるとある程度それが自由になる、ということです。 中学生の自由度は地域や親の考え方によるでしょう。たとえば、埼玉や千葉に住んでいる中学生が保護者の同伴なく気軽に渋谷とかに来るか、といえばそういうわけではありませんよね。 イギリスなどの場合、田舎町は知り合いばかりなので子供だけで出歩いても問題ないでしょうが、ロンドンなどの都市になると、日本以上に地区ごとに安全性が違うので住んでいる地域など、出かける地域や利用する交通機関などによって、制限が変わるといえます。 また、日本ほど「街中で子供たちだけでお金を使ってショッピングする」という行動は取りませんので、中学生が109でキャーキャー言っているような光景そのものがあまりありません。
１．思わない 飽きたし ２．テレビなどで楽曲を使うのはお金が必要ですからねぇ
"実際どのような場面で相手の主教文化に理解があることが ポジティブな効果を生み出すと思いますか？" 　　　　　↑ 例えば、キリスト教圏の人間などは、人を不快にさせまい、 とする配慮に欠けます。 これなどは、神との約束さえ守っていれば、他人が どう思うと関係無い、というキリスト教的個人主義が 根底にあるからです。 そういう理解があれば、ああ、こいつは悪意があって やっている訳ではないのかも、と考えることが出来ます。 ”宗教芸術（絵画、文章、建築など）の知識は現代社会の コミュニケーションの場において役立つ機会はあると思いますか。 どんなときに…と具体例とともに意見をお聞かせいただきたいです。” 　　　　　　　　↑ 西洋芸術は、かつては宗教色の強いものだけ でした。 それがルネッサンスを経て人間臭くなりました。 哲学における実存主義などは、神への決別的意味が 強く、その軋轢のため、サルトルは「嘔吐」に到った 訳です。 そういうことを理解していれば、彼らとの関係も スムーズに行くのではないですか。 特に、彼ら欧米人はキリスト教的文化が最も 優れているという自負が強いですから、ああこいつは 文明人だ、ということになるかもしれません。
JASRACに自爆テロ。
たしかに、「検索してはいけない言葉」をまとめているのなら、「どんどん検索してくれ」と言ってるようなものですよね。 マッチポンプというやつです。 ただ、それも表現の自由と解釈され、法的に削除を強制することは難しいでしょう。
え～とですね。 朝鮮進駐軍は、その後、分裂して一つは在日本朝鮮人連盟（朝鮮総連）。もうひとつが在日本大韓民国民団になりました。 朝鮮総連は、実質的に北朝鮮の大使館業務。 民団が韓国大使館が別にあるので、在日韓国人や帰化日本人への支援や親睦が目的です。 ▲ というのが表の顔。 実際は日本の在日朝鮮人企業からの金の吸い上げです。 パチンコ企業や暴力団、部落解放組織からのマネーロンダリングや非合法なドラックの密輸です。 芸能界というのも、実際仕切っているのは日本の有力暴力団でしたが、暴対法で表にでれなくなったので、その企業舎弟の大手プロダクションのバ○ニングとそれに手を結んだプチ暴力団の関○連合です。　 関東はそうなってますが、関西もそれに対抗した最近分裂した広域暴力団と吉○興行。 ここが、在日韓国人や在日朝鮮人を帰化させて使っています。
懐かしいですね。私もアメリカ在住時、友達と行ったことがあります。 日本の場合は、 1．死んだ人の物を買うという行為に拒否やあまりいい感情を持たない人がいる 2．死んだ人の持ち物はひっそりと処分するか身内だけで処分するのが当然という風習が残っている といった理由ではないでしょうか。 アメリカ人は、亡くなった身内の物でも自分達が本当に欲しいもの、使いたいもの以外は誰が買っても気にしません（売りたくない物にはきちんとNot for sale（非売品）とわかるように表示してあります）。自分で処分する手間がはぶけますし、それで小金が入ればそれでまた別の物を買えばよいという考え方です。その一方本当は残しておきたいけれどできるだけ早く家を処分しなければならないからとか、遺品を置いておくスペースそのものが確保できないなどの物理的問題、加えて裁判所から販売せよとの命令を受ける場合もあります。文化の違いは大きいですね。
心身ともにお大事に。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに、ポジティブにやりぬくことです。 プラス、プラスで行動です。 物が壊れても、買い替えるお金はある。 有名な武士のでなら、血なまぐさい出来事も あったでしょう。 ご先祖様を敬い、 親族一同恥じない日々を過ごすことです。
■京都市男女共同参画センター：ウィングス京都 www.wings-kyoto.jp/ 男女共同参画推進の拠点として京都市が開設。会議室、スポーツルームなど施設の利用料金や講座予定を掲載。 21時まで営業。 〒604-8147 京都府京都市 中京区東洞院通六角下る御射山町262 075-212-7490 後は、産業会館とか結婚式場くらいじゃない？
ロボット、たしかにそうかも http://kisekii.jimdo.com/ 動物なら、お辞儀しないもんね。 ロボットみたい
龍源寺は、曹洞宗か臨済宗妙心寺派の寺院です。 曹洞宗の大本山は、永平寺（福井県）と總持寺（横浜市）。 臨済宗妙心寺派の大本山は、妙心寺（京都市）。 同じ宗派の本山と末寺の関係ですから、今風に言えばフランチャイズですね。
真面目に調べて答えますと ＞「名瀬」という地名の由来は諸説あるものの、魚を指す「な」と「瀬」からとする説が有力である。「なぜ」が正しい読みであるが、地元では「なせ」と発音される場合も多い。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E7%80%AC … ＞魚瀬（ナゼ）、空地（ナージ）、大島の中地（ナージ）からきたとする説があるが定説はない。 https://www.pref.kagoshima.jp/ab23/pr/gaiyou/rek …
大願成就するといいですね。 下記サイトで研究されるとよいでしょう。 http://www.gosyuinn.com/archives/cat_732069.html http://www.tesshow.jp/kanagawa/temple_index.html
堆積岩の一種、チャートっぽい。 http://www.digital-dictionary.net/stone/st_3_021 …
知りたい情報を教えてもらえないのが嫌な人って一定数いるんですよね。 私は秘密主義ではありませんが、相手に必要のないと思われる情報は公開しません。もちろん家族にも。 質問文にあるように、秘密にしてほしいと言われればなおさら話しません。 秘密主義が悪いとはいいません。もちろん夫婦や家族なら必要な事はお互い公開するものでしょうが、必要のない事まで公開しあう必要がありません。 失礼ながら質問主の夫は、仰る通り口が軽く、信用できない人物のようなので周りにいてもおそらく必要以外の情報は出しませんし教えません。 「何で言ったの？」→「秘密主義は嫌いだから」と寝ぼけた事を言って言いますが、相談内容にもよりますが秘密主義が嫌いなのではなく誰かに喋りたいという欲求と失礼ながらバカだからだと思います。 口の軽い人間は信用できないので質問主の意見を私は支持します。
バラエティ番組の内容をまともに受け取って怒り出すって、幸せだなぁ
あのさぁ・・もっと　よく考えてみなさいな・・・ 人間って　何時　死ぬのかも解からないのに　あなたも　将来の結婚相手も　18歳までに　この世に存在しない事だって　あるのですよ・・ 　そんなデマは記憶に残さない方が良い・・・
初めまして、こんにちは。 私もスーパーのレジで働いていましたが、基本、レジ用語しか喋ってはいけないと言う規則があります。 それを仰っているのでしょうか？ たまにお客様から尋ねられたり、話しかけられたらちゃんと受け答えします。 あなたがそう思うなら、お客様が並んでいない時に話しかけてはいかがですか？ コンビニでもスーパーのレジでも、ロボットでいいなら人間は職を失い路頭に迷うでしょう。 更にニートが増えてしまいます。 毎日いらっしゃるお客様には多少の会話もあります。 顔見知りになれば、明るい笑顔で対応して貰えるはずです。
質問に書かれている貴女の言動を読めば、自分は、貴女に招待されたお客様だと思うのも無理はないでしょう。 自分は招かれた客だと思えば、貴女の行動が良く理解出来ず、わざわざ時間や交通費を使って貴女の招待に応じたのに、粗末に扱われいると思うのは誰しもの事ではないでしょうか。 「＞こっちに遊びにきたら？と軽く言ったつもりが、。。。」であっても、異文化の外国人であれば、幾ら日本語が上手でも、阿吽の呼吸というか。ニュアンス（言葉などの微妙な意味合い）を感じ取れない人は多いでしょう。 そういう事を理解せずに、安易に外国人との交流を行うというのには無理が生じる事もあると思います。 今、彼には、貴女の言った事の真意を話して理解させる事ではないでしょうか。 つまり、「私の住んでいる所にも、良い所があるから観光に行ってみたらと話しただけで、貴方を招待した訳ではない。」という趣旨（？）の事をはっきり明確に話す事だと思います。 異国へ行って、その国の競争社会の中で働いて生きて行くというのは、容易なことではないでしょう。 彼だって、異国で、艱難辛苦を味わって来たのではないかと思いますので、暗い影が見えるのも無理も無い事でしょう。 そういう時に、若い女性から声をかけられれば、舞い上がるのも無理ないかも知れません。 出来れば、もう会うのは止めて、メール等で話す方が良いのではないでしょうか。 次回、会って話すのならば、だれか友人等に同伴して貰う事も考慮した方が良いかも知れませんね。
63歳主婦です。 10歳位下の友人が真如苑をやっています。 勧誘はしてこないですね。 親には、孝行しましょう。 人には親切にしましょう。 と、言った、「道徳的」な教えのようです。 創価学会なら私も毛嫌いしますが、害はないし、 穏やかな人たちばかりなのでお付き合いしています。 「科捜研の女」の沢口靖子さんも信者さんの一人ですね。
恐ろしいですね。 下記のような記事もあります。 http://m.theinterviews.jp/u_kitano/1990001
六文です ５文じゃあありません
＃2 お礼ありがとうございます セクハラかぁ... 私の中ではセクハラ＝好きな人にしてほしい事を嫌いな人にされたらセクハラです それでワーキャー言うのは当人の考えすぎ？と言うのが正直なところです そもそもは下心丸出しのセクハラオヤジが諸悪の根源ですね(笑) 私が今、ガキンチョ相手にしているので、「覚えた方」で呼んでいます DQNはいませんが、苗字で覚えたら「山田くん」、名前で覚えたら「花子ちゃん」ってな具合です 「東」だけでは「あずまさん」か「ひがしさん」かわからないでしょ？ 間違って呼ぶ、こんな失礼はないですからね どっちとも取れる名前の子を「○○くーん」って呼んだら女の子でした あのときはゴメンナサイ(>_<) 一般社会だと苗字＋さんが落ち着くのかも知れません やはり日本古来の家制度でしょうね それとも呼んでほしい方を名札にすれば良いんです！！ 我ながら名案が出ました！！
正しいとは、どのような事か？？ 誰にとって、正しいのか？？ 。。 この世に、人類が、仮に、８０億人、いるとします。 すべての意見は、正しいのです。 ゆえに、すべての意見は誤りでもあるのですね。 正しいとは、所詮、８０億分の１程度なのです。 ですから、自分が正しい？ 誰が正しい？など、無意味なのです。。 。。 つまり、森羅万象、この世のすべては、極めると逆転します。 私は、陰陽逆転の法則、と呼ぶ事にしています。 。 では、この辺で 逆転地蔵 。 。
英雄伝説 閃の軌跡というゲームと、新機動戦士ガンダムＷのアニメの登場キャラクター繋がりです。 その他まったく無関係です。
私は多民族国家だと考えています。日本には九州地方にいたハヤト、沖縄のウチナンチュ、北海道のアイヌがいます。東北地方に住んでいた人々は古くに滅ぼされましたから。ハヤトも早い時期に同化してしまいました。後は沖縄とアイヌですが、沖縄は米国統治を経て日本に同化、アイヌは明治に日本に完全に含まれ同化政策が行なわれましたが完全な同化には至りませんでした。 やがて沖縄やアイヌの保護政策は共産党の餌食になってしまいました。 他民族ではありますけど、国としては現代では既に単一と考えるべきでしょう。優遇したり、特別視する政策はタカリの餌になるだけです。今では歴史と風習の中で尊重すればイイと考えています。
学校で必ず習う十七条憲法の第一条にそれを説いています。 ■十七条憲法　第一条 （原文） 一曰、以和爲貴無忤爲宗人皆有黨亦少達者以是或不順君父乍違于隣里然上和下睦諧於論事則事理自通何事不成 （日本語訳） 一に曰く、和（やわらぎ）を以て貴しと為し、忤（さか）ふること無きを宗とせよ。人皆党（たむら）有り、また達（さと）れる者は少なし。或いは君父（くんぷ）に順（したがわ）ず、乍（また）隣里（りんり）に違う。然れども、上（かみ）和（やわら）ぎ下（しも）睦（むつ）びて、事を論（あげつら）うに諧（かな）うときは、すなわち事理おのずから通ず。何事か成らざらん。 ▼ これが制定されて以降、日本人の精神として、和を持って尊しと為すろ教え込まれていると思います。 そういう理由で日本は和と呼ばれるのです。 なので、人と平等などと思うより、まず相手を思いやる心が大切です。 それが自分にも返ってくるのです。
no4で、間違えて反対の意味を書いたので訂正します。 補足としてあなたの日本語はとても上手です。 (誤り) ・飲み会や、休日のボランティアには絶対に参加する人。 (正解) ・飲み会や、休日のボランティアには絶対に参加しない人。
在住(移住十年)です。 車だからどうせ時間に着かない、というのもあると思いますが、 どうせ時間に行っても集まっていないのなら、自分も・・・となるんじゃないでしょうか。 7時に約束したら、7時になってから「そろそろ出ようかね」となったり。。 私は時間前に行動するタイプですが、移住者でも、どんどん時間にルーズになっていく傾向があるように思います。 携帯があるから、なおさらですよね。 ま、よほど重要な場でなければ、もしくは前にそうだった集まりには、それを見越して出発するのがいいかと思います。 東京とかに住むと、みんなぴったりに来ますが、遅刻にはすっごく厳しいですよ!!
A2.再会の喜びの涙 のようですね。 http://tanabata777.com/kaigai/korea.html
私たちは、頼りになる、信頼のおける友を信じることができますね。 同様に、神に関する正確な知識を理性により検分し、祈りが聞き届けられる という事実の確認によって、神との友情を深め、神を信じられるようになります。
ロックバンドのLinkin Parkのマークのようです。 http://wmg.jp/artist/linkin_park/ http://wmg.jp/linkin_park/
昔の流行りなんでしょう。
K-POPや韓国車なんて、全くグローバル化してないから。 だから韓国人が必死で誉め称える。 カンナムスタイルなんて韓国から狂ったようにアクセスしてるからあんな数字になる。
■県別国宝建造物分類表 http://www.eonet.ne.jp/~kotonara/ken-ken-bun.htm ▲ 大阪府　5 東京都　2 確かに大阪の方が多いが、奈良の64や京都の50にはゴミのようなもの。 ■国宝・重文の建造物数　都道府県ランキング http://grading.jpn.org/y2308a04.html ▲ 大阪府　98 東京都　72 これも上位の京都が292、奈良の261にはるかに及ばない。 ■人口　都道府県別ランキング https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93 … ▲ 大阪府　 8,865,245 東京都　13,159,388 ■財政力指数　都道府県別ランキング http://area-info.jpn.org/KS02002.html ▲ 大阪府　　0.72 東京都　　0.86 ■完全失業率　都道府県別ランキング http://area-info.jpn.org/UnEmployed.html ▲ 大阪府　　7.974％ 東京都　　5.870％ ■訪日外客の地方別訪問率 https://ww　　w.jata-net.or.jp/data/inbound/04.html ▲ 大阪府　　24.5％ 東京都　　52.7％ 結論、日本でも外国でも”東京”の方が上だと思っている。 歴史を語るには大阪は京都や奈良の通過点に過ぎない。
種の保存を目的とすると言う点では共通ですね。よい遺伝子を残そうとする意義も大きいです。 一夫多妻の場合、よき夫の遺伝子があればよい子孫が残せると言う事になりますが、夫の遺伝子がつぎ込まれなければその時点でよい遺伝子はなくなります。 現在一夫多妻を取っている所では、全ての女性を平等に扱うことが義務であり、女からの訴えが在ると死刑を含む重罪になるそうです。それに一人の男が複数の女子供を育てるのは難しいでしょう。結局集団で自給自足することが基盤となります。 一妻多夫の場合、基本的に妻となるものは子育ての経験がある場合に限られます。中国の一部山岳民族では未だにこの傾向があり、中には夫となる男の子供を持つ親戚と性交をして子どもを産み、その時点で始めて正式な夫と結婚が出来ると言う凄い風習を持つ民族もいます。 それがなくなると形骸化して何かしらと結婚後に正式な男と結婚すると言う風習に代わります。この最初の結婚相手は木であったり岩であったりと摩訶不思議なものです。 子供を産めなければ複数の男を迎えることが出来ないので、子孫繁栄には確実な方法だといえます。 男は基本的に母子を集団で育てるので、生き残る確率も高くなります。 ただし、女は月一回の排卵で、妊娠すれば10ヶ月は次の子供を育てることは難しい。男は若ければ３日で精嚢は満タンになりますから、下手な鉄砲も数撃ちゃ当たるで、頻度としては一夫多妻の方が確率は高いともいえますね。 それぞれは特徴はありますがどっちが優れているとか優位だとかはいえませんね。 人ももともとは一夫多妻や一妻多夫であったと思います。 チンパンジーの中には一妻多夫ではありませんが、男が餌を取れなくなるとサッサと別のオスに乗り換える種があることが判っています。このとき子供を先にてなづけさせると言うのだから人間と似たところがあります。これは同時に行なわれる一妻多夫ではありませんが、長く見れば一妻多夫になりますね。
なるほどーーーー理由が判る気がします・・・ 虚無感が強くなり生きる活動に意味を見いだせ無く なった。と考えられます。　生存活動の部分放棄行動。 掃除してるならマシなほうですねー 菜食主義以外に趣味は無いのでしょうか？ 無ければ作り出してあげれば解決に向かいます 否定では解決できません、なぜなら菜食は表面行動だから。 菜食を肯定しながら矛盾現象を作り出し行動を修正させる。 これを、毒を持って毒を制す、といいます。 ゴキブリ等を殺して減らすのは相手の否定であり反感を産む。 殺してはいけません。ではどうするか？ゴキブリを喰うトカゲ等 の動物を飼えば良いのです。お母様はトカゲを嫌えないし殺せ ない。蛇を飼うのも良いですねートカゲを飲みこんだらトカゲを 補充すれば良いだけですからね。むろんペットねずみも飼う事。 お母様の周囲で動物同士の殺し合いと喰いあいを見せる。 子猫が蛇に絞め殺される状況を見せる・・・ 正常な思考力は充分有るようなので自分から考えを訂正します。 生存行動とは正しいかでは無くてどれがマシかなのですから・・・ 本来の道とは生存行動における優先順位の選択なのだ。 有効なら世間に広まり、効果が薄ければ廃（すた）れる。 道には正しいという思いこみは無い。　この点で宗教では無い。 近年は何事も正しいと主張する人が多い・・・ 正しいと主張した時点で生存行動の間違いが始まる・・・ 殺しあいや戦争は典型である。　菜食主義も・・・ 日本古来の正しい道とは何か？ 私は間違っている、でも時々は従いなさい。　これが道の神髄。 天皇の息子が可愛がる鹿を殺して食べた庶民がつかまった時、 許されて息子の弟子に成り仏教を広めたのが１０００年ほど前の 日本。妻と子の飢餓と病気を救う気持ちで鹿を殺して食べた・・・ 他国なら拷問と死刑100％の事例である。 しかし仏教と道の融合が生存行動に新しい境地を生み出した。
質問文ですが、詳細が不明な上に、情報源が示されていないので、全く考察や評価ができません。 役に立つ回答を求めるなら、情報が事実である根拠を示してください。 ご質問の件は↓でしょうか。 （同じ内容の別の事件の可能性は、常にあります。） ＞日本人なら、ビール一杯なんてふざけるなと思うと思います。 ＞イギリスではそれは普通なんでしょう。 ＞日本人＝真面目、イギリス人＝陽気？　でしょうか。 回答：実際は、もう少し豪華なお礼になるかもしれませんが、普通の範疇に入ると思います。 そして他の国の同様の集団でも、そのくらいのものだと思います。 同じ部隊で一緒に訓練をする仲間同士なら、助け合うのは当然だと思いますし、一々恩を着せ合うこともないと思います。 以上から、この件は　真面目や陽気　という事を語れるようなネタでもないと思います。 ところで「ビール」についてですが、
日本は残業当たり前ですからね。海外で残業＝無能、みたいな感じじゃなかったですかね。アメリカの文化や情報が入っていこない国のヒトたちは、アメリカに憧れを抱くこともできなさそうですよ。自分も映画やTV番組でのアメリカは最高に面白いと思います。もしアメリカ人に生まれたら、太る、撃たれる等のデメリットもありそうですねｗ
看板そのものはウレタン。 後は好きにして。
映像や画像の加工技術がどんどんハッテンしていってるので、 出処のはっきりしたもの（イスラム過激派の処刑動画とか）以外はまずフェイクです
世の中右翼化している、という意見がありますが、テレビ番組もその一環だと思います。 テレビって当たり前ですが「視聴者が見たいものを作る」わけです。 日本は戦後ずーーとコンプレックスに悩まされてきました。アメリカに負けて、占領され、その後食料危機とか復興とかかなりアメリカ様に頼って、アメリカの文化を吸収して高度成長してきたからです。今、５０歳前後から上は「アメリカにはかなわない、アメリカ文化のほうが上、アメリカ様はなんでも持っている」という潜在意識があるのではないでしょうか。 しかし、冷戦が終わって、日本もしぶしぶ自衛隊などの海外派遣を始めてみると、日本の戦争責任などをとやかくいうような国はほとんどなく（特亜３国を除く）日本を信頼し、日本を歓迎してくれる国も多かった、という事実に気がつき始めます。 ちょうど９０年代から始まった慰安婦問題を含めて「いつまで謝れば、許してくれるのか」と少々気持ちが落ち込んでいた日本にとっては、その他の国の価値観がとても励みになったのです。 「なんか日本って、世界的に見てクールに思われてない？」と感じ始めたのが２０００年代の最初の頃で、NHKの「クールジャパン」などが番組的には火付け役になっていたといえますが、このあたりは「こんなのどうですか？」と紹介するレベル（まあＮＨＫですから）だったといえます。 また、同じ時期には「ココが変だよ日本人」のような番組も数多く作られ、外国人が日本文化に注文をつけたり、文句を言ったり、時には○○人vs日本人のような企画もやったりして、国際相互親交を深める番組が多かったといえます。 このあたりで、ゾマホン氏（現駐日ベナン国大使)など、いわゆる第三世界の出身者が日本を非常に持ち上げてくれ、その対比として西欧諸国の殖民地化に抗議する、という光景が繰り広げられました。 このあたりで多くの日本人が,東京裁判史観的な価値観に疑問を抱くようになり「日本ってそんなに悪くなかったんじゃないか」と思うようになってきたといえます。同時にそれは、日本がバブル崩壊後の誇りを取り戻すのに求められていた、今までとは違う価値感であったといえます。 この後、日本のハヤブサが小惑星から物質を持ち帰り「世界で２番目に天体から物質を持ち帰った国」になったことや、新幹線輸出が台湾だけとはいえ成功したこと、イギリスやアメリカなどに鉄道輸出できたことなど、不況で自信を失っていた日本に少しずつプライドと自信が戻ってきたのです。 最終的な転機は２０１１年の東日本大震災で、大災害にあっても品格を失わない国民性や困難に打ち勝ち速やかに復旧する国力の強さなどが、世界から賞賛されたのが日本人のプライドを大きく取り戻すきっかけになったのだとおもいます。 「日本人って、やっぱ、けっこうすごくね？」ということです。 今はまだ自信を取り戻している最中ですし、日本人はおっちょこちょいですからすぎに行過ぎてしまうのも心配ですが、それでも以前よりも「日本国」に自信とプライドを持てる国民が多くなったのなら、良いことだと思います。 ただ、日本人として外国から見てみると途上国であっても日本より優れた制度や技術などがある国などもあり、そのあたりの客観性はもう少しほしいな、とも思います。 でも、まあ、いいんじゃないですか。
＞アジアにも各国があります５つあります 一桁違います。５０の国があります（ABC順）。 アフガニスタン、アルメニア、アゼルバイジャン、バーレーン、バングラデシュ、ブータン、ブルネイ、ミャンマー、カンボジア、中華人民共和国、キプロス、東ティモール、グルジア、インド、インドネシア、イラン、イラク、イスラエル、日本、ヨルダン、カザフスタン、クウェート、キルギスタン、ラオス、レバノン、マレーシア、モルディブ、モンゴル、ネパール、北朝鮮、オマーン、パキスタン、パレスチナ、フィリピン、カタール、ロシア、サウジアラビア、シンガポール、スリランカ、韓国、シリア、台湾、タジキスタン、タイ、トルコ、トルクメニスタン、アラブ首長国連邦、ウズベキスタン、ベトナム、イエメン ＞中国人 ＞上海人 ＞香港人 ＞韓国人 ＞台湾人 それは国ではなく民族です。中国人、上海人、香港人は民族でいえば大筋、漢族だと思いますけど、気質で分けているのでしょうか。 日本人もマレー人もタイ人もベトナム人も無視ですか。 中国の占領地域にはチベット人もモンゴル人もウィグル人もいないとのお考えは、中共の侵略的体質に起因する異常な同化政策の為せるものか、それともあなたはそれらの地域の占領を恥じていて触れないようにしているのか、どちらなのでしょうか。 ＞アジアに５つあって、 ５つの分類根拠が分かりません。あなたの分類は支離滅裂で意味不明。強いて言えば、あなたの脳内世界でだけ通用する分類です。 ＞人種が違うのは当たり前ですか？ 民族の境を越えれば民族が異なるのは当り前です。
ある女の子に、「出身どこ？」って聞いたら、「上海でパパはアメリカ人！」って言ったから、「そうなんだあ、中国とアメリカのハーフなんだあ！」って言ったら、「上海とアメリカのハーフです！」って言われたことあるんだよねえ！上海人ってとこにこだわりがあるんだねえ！韓国人は明らかに違うの分かるけど、他は人種違うの当たり前かどうかは？？？
テグも行きましたよ。地下鉄に一部ですが日本語表記がありますね。 ソウルは公共交通機関などはかなり日本語が浸透しています。券売機は日本語で買うことが可能ですし（ただし、駅名は英語とハングルのみ）、車内の電光掲示板にも日本語が表示されます。（古いLED式は出ませんが、液晶パネル式はばっちりでます）また日本人の利用の多い路線や乗換駅は、日本語のアナウンスも流れます。 道路標識は特に明洞や南大門などの観光地は日本語の標識がたくさんあります。ガイドブックとこの標識があれば迷うことはほとんどありません。 明洞や南台門のレストラン、東大門近くのタッカンマリ横丁などは日本語のメニューもあります。 宋廟などの文化遺産は、自由に見学できるところとガイドつきでなければ行けないところとありますが、ガイド付きツアーは英語・中国語・日本語に分かれています。英語が一番多いですが、日本語もかなりのガイド数ですし、ガイドさんの日本語もかなりのレベルです。 ロッテ百貨店の免税コーナーはほとんどの店員が日本語を話せますし、免税手続きなどについて日本語で説明してくれます。 ソウルは非常に日本人に優しいですね。
謝ることが負けと思っている人種です。 ユーチューブ等動画サイトでも検索すると注意されて喧嘩になる動画が沢山ありますね。
・電車で化粧すんな ・「～じゃね？」っていう話し方すんな ・スマホをガン見しながら歩いてきてこっちにぶつかりそうになるな 発散しました。有難うございます　m(_ _)m
太平洋戦争時の軍事基地の多くは、そのまま自衛隊や米軍の基地になっているところがほとんどです。 たとえば、陸上自衛隊の朝霞駐屯地は陸軍予科士官学校の跡地ですし、厚木基地は元々厚木海軍航空隊基地でしたし、横須賀の米海軍基地から自衛隊基地までは旧海軍の基地であったところです。 面白いのは、現在米軍が使っている通信基地などでしょう。沖縄で「象の檻」とよばれた施設です。あれも旧軍の通信基地や設備を引き継いで使っているものがありましたので、ほとんどそのまま、利用されていたといえます。 無くなってしまった旧軍の利用施設で有名なのは、たとえば代々木公園でしょう。戦前は陸軍の練兵場でしたが、戦後ＧＨＱが接収し米軍の宿舎に利用し、日本が再独立してからは返還されてそのままオリンピック用地として活用されました。一部はＮＨＫの放送センターとして利用され、今のＮＨＫになっています。 特に滑走路をもつ航空基地や港湾施設をもつ基地は呉などもそのまま旧軍の場所を使っています。自衛隊の駐屯地も何らかの形で旧軍が使っていた場所がほとんどです。 たとえば、千葉県の松戸市の松戸駐屯地は旧軍の鉄道敷設隊の本部であり、駐屯地内を分断するように走っている新京成電鉄は周辺の路線を含めて鉄道敷設隊が訓練のために敷設した路線を払い下げられて運行しているものです。 それでも陸軍が各地に持っていた練兵場や戦車置き場・兵器庫などは今はほとんどないでしょう。これらは資料を丹念に探さないと、どこにあったかもう分かりませんね。ただ、分かったとしても、もともとだだっ広い広場でしかなかった場所がほとんどでしょう。
オウム事件やイスラム過激派テロのこともあって、宗教というだけで、印象が悪くなる風潮がありますが、実は宗教を信じていない人は一人も存在しません。 物が「見える」を、物が「存在する」に置き換えていること自体（実はこれは本当にはわからない）、立派な宗教ですから。誰にとっても、実際は生活＝宗教なんです。
「カーショップ」ですかね。 こういうのは言ったもの勝ち。 商標登録などしているのでは？ さがしてあったら、本人か、 そうでないなら、登録者に教えてあげると、 おこずかいがもらえるかも。
こう言ったマナー的な事って？考えますよね？ 　不快で在る事に、本人は気が付かないし、気が付けないからするのだろうし、不快だ、と、言われる事が不快だ。と、なるし、、、 　例えば、クチャらーとか？取り箸付ける？付けない？煙草の問題？様々だと思うんですよ。 　過剰に、多数や、権力者が、同調圧力を掛けて、正否を決めるってのも、なんだかなって？思います。 　ただ、思うのは、、、 　アメリカと、日本の違いは、、、 　『　法　と、マナーや道徳が、分離している。』 　って、事だと思います。 　他の方のコメントにも在りましたが、、、 　マナーは、絶対ではない。と、言う事なのだと思います。
http://blog.goo.ne.jp/y-loverose/e/4be46515937c8 … 参考サイト 検索したら設置方法の説明サイトはいくらでも出てきますよ
昔の生活道具 - さぬき市歴史民俗資料館 http://ew.sanuki.ne.jp/rekimin/mukasinodougu.html 上記のサイトにたくさん載っています（写真付き）。つまり、各地の「歴史民俗資料館」のサイトを巡ってみるという方法はいかがでしょうか。
こんな人です。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%AA%E3%82%AD%E3%82% …
こんな方です。 http://japangod.dip.jp/%E3%82%B5%E3%83%9E%E3%82% …
たわわに実る『稲穂』など秋の収穫をイメージした言葉だと思います。
ナショナル坊やでググっててみてください 。出てきます。
英語で4万ドルは forty thousand dollars と表現します。 http://eow.alc.co.jp/search?q=forty+thousand&ref …
秩序のそとではいってよいけど、秩序のなかではいってはいけないこと
特にないと思いますがキツネや狸が人に化けてだますというのは話としてよくありますし、動物はすべて「畜生」ということで、人とは違う扱いになることもあります。 あと烏は実際は嫌われ者ですが、神の使いだという考え方もあります。（特別な烏なんですけれども） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E5%92%AB% …
良く分かりませんが、戦時中の時はズボンだったとおもいます。でも、スカート姿は可愛らしいと思います。
北か南かはわかりませんが、一応南の扱いになっていますね。 俄か嫌韓は歴史も何も理解していませんから気にする必要などありません。そもそも経団連そのものが親朝体制で日本を食い物にして金を貢いでいるのですから、孫さんを気にしても意味のないことです。 どこの生まれかではなく、何をしているのかを考えてください。たとえば力道山などは北朝鮮の生まれでも日本のヒーローです。 それに半島の主流派は北にあります。南は未開の地でした。カンコク時代劇ドラマでやっているんだから彼らも反論できないでしょう。韓国人は朝鮮人でもありませんし。金も朝鮮人ではありません。むしろ虐げられている人の多くが朝鮮人なのです。 孫さんはギリギリの所なので朝鮮人か侵入者の血筋なかもわかりません。 また最近ネットでは朝鮮人の移住者を華僑というものが多いですけど、彼らのほとんどは韓国人或いは日本語が理解出来ていない非日本人でしょうね。華僑の華は中国の事、中国人であって中国国籍のまま外国に移住している人を言います。半島人は華僑とは言いません。近年韓国は中国に擦り寄って行っていますから今度は自分たちも華僑だと言い張りたいんでしょう。だから韓国人なのに華僑などと貶しているようでいて、真実は中国と同化したいわけです。これは在日も良くやる手口。ご存知でしょうか８月に靖国に行く右翼の多くが在韓や韓国から資金を得ているのです。人を貶すことでしか印象付けられない民族なんですよ。だから親韓大使も傷つけるわけです。 ちなみに中国人であっても移住先の国籍を取得していれば華人といいます。ですので孫さんがどこの国籍か知りませんが、華僑ではありえません。めんどくさいですけど、十把ひとからげでは真面目な人や半島を乗っ取られた真の朝鮮人が可哀想だし、自分の怠惰を広めているようなものです。
今でも托鉢は重要な修行の一つですよ。以前は托鉢で米や味噌、現金などの喜捨を受けていました。 中には喜捨をしないといつまでも読経している胡散臭い坊主もいましたね。 読経している間に紙に一握りの米やお金を包んで私のが喜捨、自分の財を分け与えることです。 お坊さんがお経を唱えるのは仏法を広めると言うことで法施というお布施です。一方私達が分け与えた財を布施のうち、財施といいます。このとき嫌がらずに笑顔であげましょう。これを和顔施（わがんせ）と言う、これも布施です。 布施は功徳となってやがて大きくなって自分に帰る。この世で戻った功徳を得るのがご利益で、あの世に積んでおくのが陰徳です。ご利益は使ったら減りますが、陰徳はそれがめぐりめぐってドンドン大きくなります。（と言われています） まぁ、中には乞食坊主といって浮浪者同様の者もいますけど、布施は相手を選んでは駄目ですから、そういうことは気にしないほうがいいのです。 どう対応するかは家族で決めればよろしいでしょう。最近は物騒ですから注意も必要ですね。
それって、女性に送ったら立派なセクハラですな。センスなくておもしろくないですしね。
コーヒーメーカーに豆と水。必要なら砂糖とミルクも。 あまり飲み慣れてないならインスタントでも。 面倒なら缶コーヒーでもどうぞ。
ほっほぉ〜！ あんさんの言う「関西弁」は「大阪弁」の事ですわ！ 間違わんとってもらえまっか！ で、経済番組なんやさかい「なにわの商人」が出とるんとちゃうん？？？ あんさん、大阪弁は嫌いなんでっか？
＞ありがとうございます！！orz orzは、くっそーと自分に対して使ってるのでしょうが 元は、糞って意味です 相手を不快にさせますので、通報しておきました 次から、自分の思い出会っても、お礼に書いちゃダメですよ あなたも、ウンコって書かれていたら嫌でしょ？
ウィスキーが入ったチョコを買いました。 1000円ぐらいのものです。
正倉院紋様の有栖川錦（ありすがわにしき）ではないでしょうか。 名物裂の一種で直線的にデザインされた馬や鹿や龍、鳳凰などの鳥獣が織り出されたものです。 お茶席にふさわしい趣味的な紋様です。
. 　それは無理ですね。できません。答えはありません。 　宗教は人々の観念・価値観・人生観を支配し、生き方の根幹を成しており、見たかによってはそれに洗脳されていますから、対立は不可避です。衝突すれば血を流して戦いあうことになります。
アジア諸国において、日本だけが西欧の工業化に あっという間に追いついたのは、ジャポニカ米 稲作農耕文化（血液型Ａ型地域＋温帯モンスーン ＋常緑照葉樹林帯）の、労働集約的で土地に定着し、 年間を通じた計画的生産するという、几帳面で 協調性のある性格が、工業化における大量生産へ の応用に適していたからである。 （稲作農耕文化以外に、いつも同じ顔ぶれである 事により妥協的で以心伝心な島国文化もあって） それは、戦後のアメリカの欧化政策にも負けず、 終身雇用＆年功序列の日本的な“家族的経営”と して高度経済成長を支えたものの、その「高度経済 成長」自体が、そうした日本的特質を損なわせた。 都市部への集中と共働きは、地域コミュニティの 希薄化や大家族制の崩壊による家庭教育の劣化、 その結果としての、詰め込み教育＆点取り競争な 学校教育への過度な依存は、頭は良いけど社会性 やコミュニケーション能力の乏しい、自己チュー 人間を量産した。 それにトドメを刺したのが、アメリカの傀儡とし てハゲタカファンドの日本進出の邪魔であった 郵貯マネーを無力化する郵政民営化を推進した 売国奴・小泉による、もう１つの売国、派遣法 改正による非正規雇用化の促進による終身雇用や 終身雇用といった「日本的経営」の崩壊である。 高度経済成長の間は「一億総中流」として、富の 庶民への配分による旺盛な個人消費の内需に依存 して発展した経済を、アメリカや大企業などの パトロンへの短絡的利益誘導（今は不景気だとい うが、企業内留保金は過去最大＝利益があっても 個人消費が低迷して設備投資できない）のために、 金の卵を生むガチョウを絞めてしまったのだ。 「財政難で」と言って、均等税率の消費税を導入 ＆増税しながら、その裏で「その代わりに」累進 税率の所得税や法人税を減税したり、累進性を 下げたりといった、あからさまな大企業＆金持ち 優遇政策を進めた結果、「一億総中流」どころか、 貧困率は先進国中トップクラスとなり、無貯蓄家庭 は激増させて貧富の格差を拡大し、個人消費を抑制 して不況を深刻化させたのだ。 日本人はそれでも何となく『日本人の優越性』を 信じているが、もうそうした協調性の美徳は失われ、 自己チュー化したのだ。 それは戦後、数世代を経た、文化的な世代間伝承の 劣化として密に進行していた病巣（社会性の低下） であって、今さら気づいて直そうとしても、また 何世代もかかる。 かといって、今さら農村的な地域コミュニティを 再生する訳にもいかず、ＩＴ化を活用した在宅勤務 (省エネにもなる）とネットスクリーング、街角教室、 高齢者の活用といった、新たな形のコミュニティの 形成によって、世代間伝承の回復による個人の意識 の社会性の醸成が望ましい。
美式咖啡 ではないですか？
イギリスに１０年弱住んでいました。 もうびっくりするぐらい、ジョークにされています。 全然タブーじゃないし、一番王室をコケにするような番組、つまりそっくりさんが出てきて 不謹慎なことをしてる番組を流してるのがＢＢＣだったりします。 思いっきり楽しんで笑っちゃいましょう。下ネタもタブーじゃないです。 タブー、「超えちゃいけないライン」っていうのは、コケにしていいのは 英国人だけで、外国人がいうなってことです。 私らのような日本人や外国人が英国王室の悪口を言おうものなら 日本の皇室についても思い切り強烈なジョークや侮蔑を言われたりするでしょう。 イギリス人らしく遠まわしにね。彼らは日本の皇室なんか内心は屁とも思ってないです。 彼らが沈黙するのは、私が知る限り、実際に目撃したのは例えばスイス人やフランス人など 自ら王室なんかいらないといってる人達が馬鹿にしたときです。 スイス人は小さいころから王室など尊敬するような教育を受けていません。イギリス人は こういう人達には結構弱いです。 基本的には何でも言っていいんです。イギリス人は喧々諤々するのが大好きなので。 ただ自分の立ち居地も考えながら、話すのが賢明ですね。 カミーラ夫人を馬鹿にしといて、雅子妃を馬鹿にされたらビックリ、なんてことは間抜け で馬鹿だと思われます。一緒に笑えるぐらいの度胸があってやりあえるなら何でもいいましょう。
太陽は、肉眼で見れば黄色いですね。 寧ろ白色なんじゃないかと取れるくらいの眩しさです。太陽を黄色と認識するのも理解できます。 ではなぜ日本では太陽＝赤なのでしょう？ 不思議ですが、納得されると思います。 太陽がさんさん降り注ぐ日に空を見上げます。 眩しくて見ていられません。目をつぶります。 そして、そのまま目をつぶりながらでも、太陽を見ていると、不思議と瞼の裏に赤い色が見えてくるのですよ。それはもう、真っ赤です。太陽の光を色で見るような感覚です。 あまり長くされるとくらくらしてしまいますので、日向ぼっこがてら一度お試しください。 私はこのことを小学2年生の時に先生から教えて頂きました。 子どもの時は、「本当だ！赤い！おもしろいなー」と、そう思うだけでしたが、 西欧と日本の太陽の色の認識の違いを知った時、昔の日本人も目をつぶりながら太陽の色を感じていたんだろうなぁ、見えないものを感じとることができる国柄なんだろうなぁ…と感心したものです。
「高度経済成長期における3種の神器」 懐かしい言葉ですね。（こんなことを言うと、年齢がバレますね） 昔は、これを持っていると上流家庭と言われたものです。 「白黒テレビ、冷蔵庫、洗濯機」この3つを「３白」と言っていました。（僕はこの時代は知りません） その後、「車(Car)、クーラー(Cooler)、カラーテレビ(Color TV)」の「3C」という時代がありました。 今から考えると笑う人もいるでしょうが、こういった世代があったことは事実です。 そう、車でもローンで買うのが当たり前の時代でした。 「白黒テレビ」は「ミッチーブーム」(皇太子妃(現皇后)の美智子さまの結婚によるブーム)にフィーバーした、と言われています。 「カラーテレビ」は、アポロ11号が月に行ったときにフィーバーしました。 （テレビはこのように明確なきっかけがあるのですが、それ以外ははっきりしたことがわかりません） ちなみに、そのころの電気メーカーの宣伝は次のようなものです。 「明るいナショナル、明るいナショナル、ラジオテレビ何でもナショナル」 「光る光る東芝、回る回る東芝、走る走る東芝、東芝のマーク。みんなみんな東芝、東芝のマーク」 「日立のお店を覗いてみませんか？」 （そのころは、電機の量販店はなく、町の電気屋で電化製品を買っていました。町の電気屋は、メーカー別になっていました。） 今では時代が変わったことがわかりますね。（こんな宣伝が現状に合いますか?） こういう時代を知らない人も多いと思いますが、こういう時代があってこそ現在があることをわかってほしい、と思います。
拙が、高校時代に通っていた教会の牧師さんは、 酒も飲んで居られたし、タバコも吸って居られましたが。 又、親戚の結婚式でカトリックの教会に行った時は神父さんから、 高級ブランデーを振舞われ、帰るときにはボトル１本持たされました。
「種の多様性」を残すためです。 混血を繰り返せばやがては１種しかいなくなりかえって種として脆弱になります。 少なくとも自然界では生息域が異なれば交わることはないのですから雑種にする方がかえって不自然です。 ただ少ない頭数で純血を守ろうとするとかえって種が脆弱になるので難しいところです。
こんにちは。 姪孫（てっそん）または　又姪（まためい）ですね。 下記ページに各親族の呼び名がまとまっていますので参照してみてください。 ※姪孫（てっそん）・　又姪（まためい）はNo.14に表示されています。 ■親戚・親族の呼び名早見表 http://www.e-keizu.com/info/family.html
応募者が意図する様な状態に表示、印刷できる保証がない。 というのが表向きの理由。 ほとんどを占める糞投稿を捨てるのは紙媒体の方が簡単。
http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/year_ … この情報によると 大正10年（1921年）についにベスト10が全て　子　で埋まります。 なので、人気がでた時期は、大正10年。 これが昭和31年（1956年）まで続き 昭和32年、明美の登場で変わります。 広まるきっかけ 昔の中国では、偉人・学者の名前に　子　が付くことが多い。 それの影響で　小野妹子　ついに男性にまで　子　が付くようになる。 江戸時代 それまでは貴族など一部の特権階級の女性にしか 付けられなかった　子　が武士の娘にも付けられる様になりました。 明治時代 士農工商の身分制度が撤廃されたため 子　の付く女性は増えてゆきました。 大正、昭和は、先の通り。 どうやら子供の数と関係がありそう。 以上を踏まえて、私の考えでは 昔は子供が多かった、親のやっつけで自分の子供なんだけら ○○子だ！・・・的な。
こんにちは。 私は、元不良少年です。 別に、若い頃に不良少年だった過去を自慢するつもりも過去を恥じて隠す必要もなくなった還暦を過ぎた年代になったこともありますが、昭和の中学高校には必ずのように「番長グループ」の存在がありました。 この、番長グループの仲間は殆んどが非行に走った不良少年(少女)です。 私が中学時代の不良グループの頭は、広域指定暴力団の末端組織の暴力団組長の息子で体格が良く喧嘩も強く、派手な格好をした組の若い衆がバックに控えてる為、誰も逆らえないような雰囲気を持ってました。 私も、子供の頃から喧嘩っ早く喧嘩慣れはしてましたが、やはり暴力団組長の息子と知ってからはタイマン勝負で彼と喧嘩するほどの度胸はなかったですけど、親や教師に対しては激しく反抗してたことで、いつしか孤独を紛らわしたくなり、自然に彼と親しくなってしまい不良グループの仲間入りをしてしまいました。 当時は、他校の不良グループに自校の生徒が脅されたり暴行を受けると「番長グループが敵討ちをしてた」時代でしたから、番長グループの結束力は固く、派手な格好を真似ることが番長グループの掟みたいになってました。 私の家は、当時は裕福ではなく学ランを仕立屋にオーダーする余裕はなかったですが、組長の息子なんかは常に数万円の小遣いは持ち歩いてましたから、派手な刺繍を裏地に縫い込んだ仕立屋で誂えた派手な学ランを着てました。 ただ、暴力団組長の息子と付き合ってることで学業成績がガタ落ちになり母親が高校進学のことも心配して伯父(母親の兄)に相談したのか、伯父の知り合いという上部組織の組幹部が下部組織の組長に話を付けてくれたようで、中学卒業を機に私刑(リンチ)を受けることなく不良少年グループから抜け出せましたが、その後も彼と付き合って組事務所に出入りしてたら、私なんかも構成員になってたと思います。 ちなみに、当時の不良少年グループだった仲間達の一部は、今では正真正銘の暴力団幹部になってますが、やはり年配で筋金入りのヤクザは目付きが鋭く堅気衆よりは派手目な格好やアクセサリーを身に付けてますから、私からはヤクザに見えますけど、今どきは組事務所の若い衆も「映画フーテンの寅さんのようなダボシャツ姿に雪駄履きというような野暮な格好はしなくなった」ので、一見しただけではヤクザには見えなくなりました。 このような、社会的風潮が派手で目立つ格好を真似て意気がりたい若い年頃の不良少年達にも影響を与えてると思います。
ご参考にはならないですが・・。 私には、外国籍の友人が、多数います。 （アメリカ・カナダ・オーストラリア・ドイツ・イギリス・フランス） 全員分を足して、人数で「割り算」すると。 傾向的に、日本人の「配慮」に対して理解が足りない。 これが、「結論」です。 返事を求めている事に対して、こちらが言いにくいので言葉を濁すと。 「それ、日本人の悪いところ！」と、怒られますし。 食べたいスイーツを選んで・・と、言われて遠慮していると。 「遠慮してたら、生きていけないよ」。 「欲しい物は、ちゃんと手に入れないと！」と、怒られます。 「自己主張」と言うか、「自分の考え」をしっかりと持っていて。 周囲の雰囲気には、流される事はまず無いですし。 彼等の「倫理方程式」に、当て嵌めて考えると・・。 　・自分は、返事が欲しいから、メールしている。 　　夜遅くても、起きていて、話が可能だからメールしている。 　　何故、直ぐに、返事をくれないのだ？ と、なります。 彼等は、夜遅くて、眠くなると・・。 1例としては、もう眠いから寝るね～！と。 必ず、伝えてから、メール等のやり取りを終らせますし。 日本人よりも、この点は、礼儀正しいと想っています。 勿論、私への気配りではなくて、それが習慣の様です。 話をしている途中でも、「もう夜遅いから、続きは明日ね～！」と。 あくまでも、マイペース？な人達です。 私も、夜遅いからメールをするのは失礼かも？と、遠慮してたら。 もう、寝たの？って、お尋ねメールが届きますし。 まぁ、「文化習慣」の違いなのではないでしょうか？。 彼等は、日本に遊びに来るとなると・・。 こちらの迷惑を考えず、成田空港で集合して。 集団で、押し掛けて来て、泊まって行きます。 半月前位に、電話が鳴るんです・・。 何月何日、日本に行くから泊めてくれ！と。 はっきりと、ホテル代が勿体ないからと、理由まで添えて。 おいおい、私に逢いたいから来るんでしょ？と、切り返すと。 ううん、違う、ホテル代が勿体ない。 泊まれる家が有るのに、何で、ホテルに泊まらないと駄目なの？と。 まぁ、はっきりと物事を言う人達です。（笑） 日本人なら、ある程度、考える・・。 集団で押し掛けて、泊まると迷惑じゃないかな？的な思考。 彼等は、嫌なら嫌と言う方程式ですから、当然、有りません。（笑）
いーや。実際「呪っている」やつらはいると思いますよ。 ただ悪魔と契約というのが嘘・ないし実際にはできていない場合が９９．９９９％だというだけで。 鰯の頭も信心から、で片付く話題ですね。 ただし、あなたが見たらしい番組にでてた人たちは１００％偽物ですよ。
左翼だったから消されたんでしょ
アメリカではライオン インディアンの間ではカニと言われていたとか
ZIPは以下から意見を伝えることができます。 http://www.ntv.co.jp/zip/form/index.html これ見ましたが、正しいと思いますよ。サッカーボールをフェンスのある場内でかごに入れるのは百歩譲ってヨシとしますが、ペットボトルを投げたり、２階から蹴ってかごに入れたり、傘を投げてひっかけたり、誰に当たるか判らないし、いじめられっこが標的で狙われる可能性もあります。 最近、ZIPを含めTV番組つまらないですよね？お金がかかっていないし、CMまたぎは多いし。 あきらかに放送作家のレベルが落ちているのです。クイズ番組か旅行/グルメ番組、TVショッピングを除くと、番組が無くなる感じがしますよね。だから、NHKの朝ドラなど、中身のある番組がうけてきたんだと思います。 バカッコイイのも、たとえば今日だと、ハロウィーン騒ぎの翌日の大学生による街中ボランティア清掃など紹介していましたが時間が短く、そういう本当の意味でマナーも含めてカッコイイものをもっと映して欲しいなと思いました。
AV同様「必要善」でしょう。 もしなくなったらどうなると思います？ レイプはもちろん窃盗、強盗など日本の犯罪率は爆発的になるでしょう。 そのガス抜きをするためにもこういった風俗は「必要善」です！！
国境と行っても、日本みたいに海で隔てられてたらわからないと思いますが 普通に歩いて行ける所だったりしますし…。 その図書館は知りませんが、その国境を越えてといっても たとえば陸続きとはいえ中国に持ち帰るとかは無理なのでは？ 隣接する国とかなら、北欧の国同士だと割とフリーパスに 県を超えるように移動できたりしますから。 北欧の中での取り決めとかかもしれませんね 日本だと大学間で図書館の本が借りられたりというのはありますね。 日本人は1億2000万人います。 フィンランドは530万人。 スェーデンは900万人 ノルウェーは480万人。 社会の規模も全く違います。 こちらでの国、という単位とあちらでの国という単位の 小回りやできること、相互に助け合う必要性とか 前提になる物も全く違うと思います。 日本でも小さい単位で言えば、地域や住まいの場所によっては 学校は越境で隣の学校に行ける、とかあると思いますし 近隣の市役所で戸籍謄本を取れる、みたいな連携もありますね。 フィンランドは人口だけで言えば北海道ぐらいの規模です 地形や政治的な背景だけでなく 構成している社会の規模とか、人口とかもかなり違いますね。 >もし、していないならなぜなのでしょうか？ 返却期間内に返却される状況が少ない 借りパクされても追求しにくい 海外在住でわざわざ図書館に借りに来るという需要が少ない 各地にそれぞれ、それなりの図書館があるので必要が無い とかそういった理由では 逆に日本人が海外に行って、借りて帰り返す、というのは難しいでしょう。 もちろん滞在期間に借りて返せばいいのでしょうが貸す側としては そんな行きずりの人に大切な本は貸したくないでしょう。
＞最初から半分じゃダメなんですか？ 双方がそれでいいならそれでいいですが、 基本的には、そういう儀礼的な形式を作っておくことで、 コミュニケーションを密にしましょう。 という効果を狙ってのことですから。 それが嫌なら、お祝いとかもいらないんじゃないの？ という考え方も成り立つわけですし。
一番、頭の良い者が宗教を創設する。 二番目に頭の良い者が宗教を布教する。 三番目に、つまり一番頭の悪いものが宗教に入信する。
　知っている事が多いほど楽しいですよ。より人生を楽しめますよ。 　今の芸能人は人の振り見て我が振り直せのような感じでしょうね。悪い事をすればどうなるかと。 　それと、楽しい事を共感する共感性をもつこともあります。 　 　悪口でも近所の人の悪口とかだと大変でしょう？でも赤の他人の悪口だと自分に災いも降りかかりにくいと思いますよ。 　芸能人というフィルターを使う事で他人の人生に色々言えるというのがおもしろのではと思いますよ。
平成13年式12万キロの新車で200万円のキャラバンが昨年査定した時、アップルとラビットが8万円でガリバーはもっと安く、ホンダの下取りが5万円でした。軽箱バンは中古で人気なので、車の状態が良ければ15万円かな。中も外もめちゃくちゃ綺麗なら20万円かな。中古車市場のバモスは普通より高めです。モデルチェンジもしてなく、現行型なので、他の同年式の軽自動車より高くは売れます。経験上の予想です。
カトリックの洗礼受けるには、年齢、国籍、人種、言葉、カトリックの知識度など関係なしで、教会に申請して、洗礼日を指定されるか、するかだけです。講習などありません。 ただ、洗礼を受けるに当たり、カトリック信者である後継人（PADRINO)が必要で、これは、面識のない人には頼めませんし、頼んだとしても、拒否されるだけですので、現実的には、不可能です。後継人とは、わたしが、この人を生きている限り、良きカトリック信徒として、教育、後押しをしていきます、って宣言できる人で、この人は、後継人になるための講習を受けます。 また、洗礼当日の服装、洗礼後の記念の食事会、贈り物の経費も後継人負担です。 カトリックの洗礼を受ける本人（ほとんどが生後数週間の赤ちゃん）は、講習などなし。字も読める、書ける、理解力も増えた時期になると、聖体拝受で、１～２年の毎週一度の講習、その数年後にCONFIRMATIONを地域のオビスポ（大司祭）によって受け、初めて一人前のカトリック教信者。 教会で結婚式を挙げるには、新郎・新婦が、一人前のカトリック信徒が条件です。 ワーホリで知り合ったカトリック信者に後継人になってもらえるように頼んでみれば、あまり重く考えない人であれば、はしゃいでOKするかも知れませんが。
■NaraSmile http://www.freepapernavi.jp/index.cgi?mode=cup&n … ■SIZE http://www.rpm-design.jp/sizeweb/ ■ゆるりな http://www.pado.co.jp/pado/advertiser/freepaper/ … ■コトノハ https://www.facebook.com/nara.kotonoha ■はみんぐ http://hummingweb.win-ad.jp/ ■やまとびと http://www.yamatobito.net/
■SCRAP http://www.scrapmagazine.com/
http://www.freepapernavi.jp/index.cgi?mode=searc …
大規模な賭け事（競馬で賭けはじめたのが発祥です）は18世紀にはじまり、 時の政府は「ギャンブル禁止令」を発動したのですが、 当然ではありますがギャンブルはなくならない。 そのため、政府は発想を転換して、 「ギャンブルを国家が管理して、税収を得よう」となり、 政府に届け出れて許されれば誰でも賭け事を主宰することができるようになりました。 つまり、イギリス人が賭け事が好き（のように見える）のは、 「政府公認でブックメイキングできる企業がたくさんある」からです。 例えば日本ですと、賭け事は競馬、競艇、競輪、それからパチンコ（超絶グレーですけど）くらいなものですが、 イギリスはどんなものでもギャンブルの対象にできるわけです。政府の許可があれば。 で、世界中を見渡してもそのように許可証を発行している国はないものですから、 イギリスの賭け事は大いに話題になるわけです。 また、各ブックメーカーは話題を集めるために、変な賭け事を開催したりしているという面が少なからずありますね。 賭け事が普及しているからといって、イギリス人が賭け事好きだというのはちょっと早まった結論かもしれません。 日本の駅前に必ずパチンコ屋の店舗が建っているからといって、「日本人はパチンコ好き」ではないでしょう？
社会・その他-カルチャーではなく 趣味・アニメ声優で質問し直して下さい。 カテ違いです。
「お尻ペンペン」は理解されるでしょうね。 「パンツを下げて、お尻を出して、クルマの窓などから見せて走る」という場面は映画などでもありますから。 「アカンベー」だけでは理解はムリでしょうが、一緒に出てくれば「お尻ペンペン」と同義ということは理解できるでしょうから、そのうちマネする人も出てくるでしょう。 こうして文化が知らないうちに広がって融合していくのだと思いますよ。
日本史の授業で、「文化は、時代がつくるもの」と習いました。 平安文化、鎌倉文化、東山文化、北山文化・・・・・ 一方、スポーツと称する歴史は浅いですね。 スポーツ？遊戯としては、けまりが始まりになるのでしょうか？ 私は、文化は知的遺産のようなイメージをもっているので、 スポーツは別物のような気がします。 日本人の体格と健康の向上を目指した体育（スポーツ）は、文化とは 異質だと思います。
昭和初期ということになるといささか難しいです。 何分にも軍部が突出して戦争遂行を優先していた言わば日本の歴史上も類を見ない時代でした。 治安維持即ち警察権の行使に当たっても軍部の横やりが横行していた時代ですから、一般論は難しいです。 通常の警察官の活動領域が浸食されていた時代です。 軍部主導の思想犯に対する独善的警察権が行使されていた時代です。 特別高等警察（通称、特高）などという組織と本来は軍隊内のみを対象としていた憲兵なども平気で民間人に対して警察権を行使していた時代です。 明治末から大正時代にかけての平常の状態であればこんなサイトがあります 戦前の暮らし 職業編｜文學への不實なる誘い - アメーバブログ ameblo.jp/recherche-du-temps-perdu/entry-11133135916.html 抜粋 注）推定年収です。 絶対額よりも相対的に数値を比較して下さい 総理大臣　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　９６００円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 警視、判事、税務局長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５００円 警部　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５００円 巡査部長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２５０円 町長、村長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００円 巡査　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５０円 陸海軍々人 大将　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６０００円 中尉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６００円 少尉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４４０円 准尉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４００円 曹長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３００円 軍曹　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００円 伍長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５０円 教員 大学総長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４０００円 高等学校長、専門学校長　　　　　　　　　　　　　　　　　３０００円 大学・高校・専門学校教授、中学・高等女学 　　　　　１５００円　 中学教諭、高等小学 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　５００円 尋常小学校長　　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　４００円 小学校訓導 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　２００円 ・民間企業、一般職、芸能など 三井家理事 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２９４００円 住友家理事、鴻池家理事、三菱財閥 　　　　 　　　　　９７９３円 興業銀行頭取、三井物産重役　　　　　　　　 　　　　 、３５００円 上等俳優、上等力 　　　　 ３５００円 弁護士、医師 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１７００円 ホテル料理長、新聞記者、上等音楽家、一等芸妓 　 　６００円 西洋料理人、ペンキ屋、脚本家、薬剤師、産婆　 　　　　３５０円 料理人、大工、左官、植木屋、床屋、看 　　　　　　　　　２００円 牛乳配達、新聞配達、小作人　　　　　　　　　　　　　　　　１２０円 風呂屋の三助、饅頭屋出前持　　　　 　　　　　　　　　　　　２０円 相対的には経済的には余り恵まれた職業ではありませんでした。 軍部が突出してくる前にはこんな事件もありました。 ゴーストップ事件 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/ゴーストップ事件 警察官のプライドが非常に高かったことがご理解いただけるかと思います。 学校行事などの来賓としては、公務員がよく呼ばれ地方の名士とされていました。 村長、郵便局長、駅長　駐在さん　消防署長etc 村長と並ぶ名士は校長でした。 大阪や東京などの都市部では伝統的に警察官は敬して遠ざける、という形で扱われていました。 現在と殆ど変りません。 必要最小限のお付き合いということです。 「社会的地位」という表現は非常に難しいです。 少なくてもエリートとしては扱われませんでした。 これは、軍人も一緒です。 昭和初期の軍人は文字通り武力で恫喝していただけで、一般市民はエリート扱いはしませんでした。 旧制大学生や旧制高校生の方が頭脳的に優秀なグループと看做されていました。 公的な行事では公務員として民間サラリーマンよりは上位に扱われました。 明治初期の警察官制度が発足した時期の要員は没落下級士族が大半でした。 地方出身者が多いこともあり大阪や東京では言葉問題もあり、一般社会とはやや距離を置いた存在でした。 警察官というのは地元民との癒着を防止する意味で移動させます。 （滞在期間の長短はあります） 厳格な階級社会ですので、昇格と職場の移動は基本的にはセットとなっています。 この制度的習慣は戦前も戦後も変わりません。
こんにちは。 おそらく、「外国人ハンター」という意味は、講師目当てで来る生徒の女性のことを指すのではありませんか？いくら英語ネイティブでも、東洋系だと、とたんに人気が落ちます。 講師側も問題なのですが、英語講師と生徒の日本人女性と結ばれたという話は、よく聞きますね。 日本に来日して、1～2年で結婚してしまう男性もいるようです。 私などは、若い講師をバカにするつもりはないのですが、あまり世の中について知らないと、つい余計なことを言ってしまうし、英語ネイティブなら赤面するような下品な英語を女性に言う講師は好きではありませんね。一応、私は、昔やった翻訳の仕事で、その方面の単語には詳しいつもりですが、そんなことで沸き立つような年齢でもありません。 なお、逆に、つまり日本人男性が、外国人女性を目当てにする外国人ハンターという例もあるそうですが、それは、あまり聞いたことがありませんね。
みやげ物や進物品を相手に渡す場合には作法というものがあります。 しかしこの場合、それを適用するのは「おかど違い」というもの。 つまり、全く気にする必要などありません。 しかしこちらの気持ちを汲んだり察していたら折伏など出来ません。 折伏は相手の“間違った”理論に動じる事無く自分の“正論”を押し通して相手を屈服させる事です。 つまりこちらが相手の事を思った時点で負けです。 折伏は日蓮系の多くの宗派に特徴的な布教法です。断わるならはっきりと断わらねばだめです。 意思表示などというものは通じませんから。 もし入信を条件に仕事への影響を左右しようとするのであれば、上司と相談して変えてもらいなさい。 貴方が自分をそこまで犠牲にして仕事をする必要あるでしょうか？ そのうち取引先を勧誘しろと言われタラどうするつもりですか？そんな事したらあなたの会社自体の信用にも傷つきますよ。或いは取引に正宗を有利にしたらどうしますか。 正宗にしても学会にしてもそういった教団内での仕事のやり取りが大きいことは知っています。 でもそれも貴方には関係ないこと。担当を離れたっていいと思いますよ。
【完全無視】を貫いてください。 口を聞いてはいけません。 反論なども、言語道断です。 日蓮正宗も、創価学会も、オウムも… みんな、【人の弱みに付け込んで、宗教洗脳をして会員を増やす、危ない思想集団です。】 絶対に！！！！！！！ 相手にしないでください。 私は、未活動の創価学会員ですが… 活動していた頃に自分がやっていた勧誘行為は、人として間違っていたと深く反省しています。
No.4　のazuki-7さん、申し訳ございませんが、それは逆です。 正式名称は仙台城です。青葉城は青葉山にあることからくる通称です。
他の生徒さんに迷惑がかかるので、とは言えませんよね。 講師をしていたのでわかります。 なので、「お子さんが不安がある様子なので、一緒に居ていただけますか？」とお願いする。 教室に預けて買い物に～というのであれば、「始まる15分前にしか開けませんので、その間の安全を保証しかねますのでやめてください」と施設側の対応、教室側の責任を前に説得するのが良いかも。 よくいるんです。 今日も休みだな～と思って、たまたまその間に文房具を買いに出たら玄関前に立っている。 で、親が迎えに来る。姉妹で習っていて、私は姉の方担当で、妹担当の講師に聞いたらやはり教室には来ていないとのこと。月謝だけいただくわけにいかないので・・・とその場で親に話をして、「ずっと休んでいる。怒られるのが可哀想なので言い出せなかったが、今月は一回も出席していないので・・・・」と話したら、すぐにやめましたね。 小さい年代だと「お友達と一緒にやりたい！」という時期と「やっぱつまんない、ここにいるくらいなら家でゲームでもしたい」とか、思うこともあるかも。 私の娘は教室を休む理由が友達と遊びたいから…だったんです。休んでもいいけれど、休むくらい体が辛いならお友達とも遊ばせないと約束させて、半軟禁状態にしたら、治りました。 どうやら最近は習い事を保育園の延長やベビーシッター代わりに考えている人もいますからね。 衣装に揉めるなら説得に仕方はありますよね。 でも、その子が気の毒ですよね。他の子にも・・・・。 なので、一回はトラブル覚悟で話し合うことをお勧めしておきます。
インド人をアジア人とするなら、アジア側は中国、インド、インドネシア、パキスタン、バングラデシュ、日本、フィリピン、ベトナム当たりまでで世界人口の半分くらい行っちゃうから答えは明らかかと コーカソイドとモンゴロイドという区別だと結構アジアにもコーカソイドがいるので判断しにくい
１、旅館 ２、有名な温泉地の宿 ３、？ ４、トイレ ５、和風建築の旅館のトイレで頑張ってた時、ふと目に止まったのが小さな折り鶴。 　　確か５mm四方ほどの大きさだったが、とても心が和んだ。 　　その後も何気ない場所で折り鶴と出会い、実に有意義な一日となった。　
朝鮮人が、猫も杓子も「両班」の血筋だと名乗っているように、中国では「漢民族」だと言っているだけかもしれません。 ＞wikipediaで調べてみると福建省の民族は98%が漢民族となっていますが、 ですが、どのページの記事なのか不明なので評価ができません。 ＞実際はどうなのでしょうか？ 回答：そもそも現在の中国に純粋な「漢民族」がいるとは思えませんし、「漢文化」が継承されているとも思えません。 【中国に純粋血統の‘漢族’は存在しない】 http://japanese.joins.com/article/664/84664.html … （中国甘粛省蘭州大学生命科学学院の謝小東教授が「純粋な血統の漢族は現在いない」という研究結果を最近発表したと、中国メディアが１５日報じた。 謝教授の研究結果は、中国西北地域の少数民族の血液サンプルＤＮＡ研究などから出された。 謝教授は「ＤＮＡ調査の結果、現代の中国人はさまざまな民族の特質が混ざったもので、いかなる特定民族の特質も顕著には表れなかった」と説明した。 また「かなり以前から『漢族は中原に暮らしている』と考えられてきたが、これは特定時代の漢族を周辺の他の種族と区別するために作った地域的区分にすぎない」とし、「漢族をこのように地域的に特定して定義することはできない」と指摘した。） 【漢族】 http://www.togenkyo.net/modules/data/1411.html （漢族という用語は人種的分類ではなく文化的な民族分類であり、その実体は中国の歴史で繰り返された漢族の周辺の異民族との混血の結果である。故に異民族でも漢族の文化伝統を受け入れれば、漢族と看做される。実際、漢民族は成立から現代に至るまでの長い歴史の間に五胡、ウイグル、契丹、満州、モンゴル、朝鮮その他多くの民族との混淆の歴史を経て成り立っている。 ―中略― もちろんここには、「中国の文化伝統」が何を指すかという問題がある。現在の中国統治地域では風俗・言語・思想、すべてにヨーロッパ以上の幅があり、それはすなわち古代中国文明からの遥かな距たりを示している。） 以上から、 各王朝がそれぞれの領土内で、同一の文化を共有・混血していった人達を取り込んでいき、それを中華人民共和国となって漢民族と呼んだということであれば、数が多くなるのは当然です。 つまり、漢民族だから増えたのではなく、増えたものを漢民族と呼んだに過ぎないということになります。 よく誤解されていますが、中国の歴史＝土地の歴史　であって民族や国家の歴史ではありません。 中原と呼ばれていたあの地域には昔から多くの民族が住んでおり、漢以降の各王朝の支配民族はそれぞれ違います。漢民族はその中の一民族に過ぎず、その王朝もせいぜい漢王朝（それすらも怪しいですが）までで、領土的も今の中国とは比較にならない程小さいものでした。 そして中原では、易姓思想により、王朝交代ごとに文化や政治の制度がリセットされ続けました。 易姓思想とは、前の王朝（皇帝）に天下を治める徳がなくなった場合は、天が新たに選んだ者に滅ぼさせる　という考えです。（私には侵略者が「勝てば官軍」を正当性しているとしか思えませんが） これにより、勝者は軍事面以外にも、文化や政治面での優位性を示さねばならず、敗者の全てを徹底的に否定・破壊し継承しません。 しかし、これをすると文化・思想・政治のレベルがリセットされ、アップデートしません。 これが、皇帝による専制政治ばかり続き、封建制に移行できなかったのと、滅びるときは常に政治腐敗による反乱＋異民族の侵略である理由です。 そして、その為に、社会システムが進化せず、欧米との差がついてしまいました。 更に致命的な事は、↑のレベルからいきなり共産化してしまったことです。 共産革命とその後の文化大革命や大躍進で、知識階級を皆殺しにし、無学な「労働者による平等な理想社会」を建設しようとした為に、中国は未だに国民の民度の低さに悩んでいます。（自業自得ですが） 誤解されやすいことですが、 圧政で苦しんでいた民衆＝理想を持った立派な国民　ではありません。 民度が低ければ、自分が権力の座に着いた時にすることは、前の権力者がしていたことです。 実は民主主義は、かなり国民のレベルが高くないと、機能しません。 衆愚政治や汚職が蔓延し、その結果、クーデターや内戦や革命の繰り返しに陥るからです。 （日本が成功したのは、それ以前から知識レベルが高かったからで、非常に稀なケースです。） 更に、中国の儒教は先祖・親子関係を重視し身分の上下にも厳しいという特徴があり、先祖の先例に倣うことが重視され、対等な関係・制度の革新が生まれにくいという特徴があります。 これは、逆に見れば、他者に対して排他的＝自分＆一族さえ良ければよいとなります。（人治主義による汚職・一族による職権の濫用）。 よくいわれる彼らが情に篤いというのは、身内の中でのことに過ぎず、民族や国家や社会や共同体に対するものではありません。 彼らの公共マナーが酷いのはこれが理由です。 そして、現在も中国は混血による漢民族化を進めています。 【チベットだけでは無い、中国の侵略と弾圧】 https://www.youtube.com/watch?v=OwJ1Ur8yYFw
個人で違いますよ。 宗教的な意味合いが強いようです。 うろ覚えですがアメリカ、イギリス、ヨーロッパなど確かクリスチャンだとミドルネーム＝クリスチャンネームで聖書に出てくる名前を付ける人が多かったような。 スペイン語圏だと性が２つ以上だったりするみたいです。父親と母親の性を第１、第２性として子供に付けるみたいな。 絵で有名なパブロ・ピカソのフルネームって確か凄い長かったような。。。。 アラブや中東だと家系を表すみたいですよ。 一夫多妻とかなので同じお父さんからの兄弟でもお母さんが違ったりするので。
海外で生活したことはないので、資料がなくて申し訳ありません。 出しゃばり、ねえ。 神の子羊というより、善良なドングリであることを求められる環境では、自己主張やお手本外れの行動を少しでもすればそんな批判を受けます。 女は出しゃばるな→なら男ならどんなバカでも能無しでも出しゃばっていいのか？ PTA会長は生意気だ→PTA制度潰して学校と地域社会の間に問題起きたら誰が責任とるの？ みたいな疑問にはっきり回答できないから、そういう「くすぶり言葉」が出来てきちゃうんですよ。日本は陰険な人も多いですから。 あとあなたは漱石をご尊敬のご様子ですが、海外ではあんまり漱石は評価高くないんですよ。そんな話を聞いたことがあります。 無論、立派な文豪なのですが。
アッ　俺も一緒に行こうか？ と読めます。
・武術、華道など日本の伝統文化のインストラクターになる。 ・寿司職人の修業をする。 仕事先を見つけるのが先ですが、これらの資格があるとビザが取りやすいと思います。 知り合いでは、ドイツで美容師をしている人がいますが、日本人は手先が器用で繊細なので、結構人気があるようです。 まずは、海外で重宝される＆通用する技術を身に着けることだと思います。
　いやー宇宙船の形が前方後円墳と似てるなんてまったく気付きませんでしたね。 　ところで、前方後円墳の形、あれは「真名（マナ）の壺」を横から見た形なんです。円墳と方墳の間に取っ手が付いています（応神天皇陵と仁徳天皇陵）。 　「マナの壺」とは何かと言うと、古代イスラエルの幕屋（移動式神殿）の至聖所（神社で言えば本殿）にマナという天から降ってきた食べ物を入れてお供えをする為の純金製の壺の事です。 　マナの壺は古代イスラエルの「三種の神器」の一つであり、これは応神天皇が先祖代々から受け継いできた宝であり（応神天皇が古代イスラエル人の末裔）、応神天皇の王権の印としてデザインされたものです。 これは言い換えれば、「マナの壺」が日本にありますよ！と宣伝している様なものです。もちろん、飛行機が空を飛ぶ以前にはだれも興味が無かった事でしょうし、欲しいとも思わなかったでしょう。そして日本人ですら、応神天皇陵や仁徳天皇陵がそんな形をしてるとは（それが応神天皇陵だと言う事すら知らなかった）気付かなかった人が殆どです。 そして飛行機（や人工衛星）が飛ぶ時代になり、やっとその形を知ると同時に、それが欲しい国々（アメリカ、ナチスドイツ、イスラエル共和国・・・）が強くなったり、建国されたりしてきました。 これは現代に生きる人（特に日本人）の為に予めデザインした事が伺えます。将来、上空から人が見る事を知ってた人が古墳時代に存在したという事であり、それは「ヤハウェ教（もしくはユダヤ教）の預言者」としかしか考えられせん。その預言者が国家の中枢にいたのでしょうね。 ちなみに、「マナの壺」は古代より元伊勢の籠神社に長期に渡って管理、保存され、宮司（海部）の先代からの引き継ぎの儀式で、表面を少し削り、酒の入った酒に入れ飲んだとの事で、現在は伊勢神宮外宮の地下殿に安置されているとの事です。
国や民族によります。 一部では、下着をはかない民族衣装もあります。スコットランドとか・・ 日本の着物も同じですが。 もちろん、現代では特別な場合だけでしょうけどね。
あれでしょ　あれ、、 太陽を食む法　はむほう なにかで聞いたことがあります。 まあいずれにしても、聖者クラスの高等技ですね、テレポートと同じように。 そういう社会をつくるには、聖者をたくさん作るしかありません。 作れるものならばですが、、
こんにちは。 なんでも考えていることが伝わったら怖いから　だと思います アニメでキノの旅というものをみたのですが 住民が心の中がすべてわかる力を手に入れて　最初は喜んだものの　 みんなその力を恐れ　人間不信になり　引きこもってしまいました テレパシーと言っても　絶対に　都合のいいものだけではないと思います そのうち知りたくもない情報が頭に流れ込んだりすると思います。 相手に伝えるとしても　邪念？があると正しい情報は妨害されますし・・。 　
希望する会社の雰囲気によって髪型変えてもいいと思うけどなぁ 若い人が多いところとか営業とか接客もするようなとこだと多少垢抜けて見える方が印象もいいのでは 女はビジネススタイルもゆるいほうだと思うので、清潔感があれば無理にテンプレにハマらなくてもとは思う(おそらく誰でも清潔感を表現できるのがそのヘアスタイルなのでは) 私は肩までだったから髪下ろしてたし、友達はポニーテールにして巻いてたよ あとはショートカットとかなら小顔に見えるしセットも簡単でオススメです(人によって黒髪だと野暮ったくなりますが) ある知り合いの会社では女は担当者の好みで選ばれていたとか(もちろん最終選考に残った中で、ですしその人が手を出すということもないのですが営業職だったので見た目が考慮されたのだと思います) 確かに美人やイケメンの友人たちは決まるの早かったな…と思いながら まあ折れない心とやりたい事をやり抜く気持ちがあるなら就活にこだわらなくても良いような気もするけどね… 一度美容院で相談してみてはどうですか？
関西人で「は？」と短く言う人は少ないと思いますよ。 「はぁ～？」と語尾を長く言うのが一般的です。 もっぱら若い人だけでしょうね。 相手の言葉を聞き逃した時は、大人なら皆さん最初に詫びを入れます。 それは関西でも同じです。 しかし「は？」と言うのは相手を小馬鹿にしているからです。 関西人は相手の話にオチがなかった場合、相当ツッコミを入れますが「は？」はないです。 関西に限らず「は？」は不愉快だと思う人が殆どでしょう。
>それでもサークル全体で祝う必要があるでしょうか？ したい人がする。でいいと思う。
聞いてなかったのが悪いとする言い分は指導者としてどうかと思いますよ。 あくまで雑談で正式決定ではないと思ったかも知れないし、お金がからむ事には丁寧に説明をするに越したことありません。 見本を見せるとか写真やイラストで示すとか「このような物を購入します」という通知はきちんとするべきです。 買うのが当たり前、お金を出すのが当たり前という態度ではいかがなものかと思います。 クレームは宝と言います。プロとして仕事をするならしっかり受けとめて今後に生かしてください。
仏教が日本で公に認められるまでは神道しかありませんでした。というか神道という言葉もないわけです、信仰形態は一つだけですから。しかしその儀礼作法は各神社で独自に決めていたのです。 日本は神仏習合の時代であり、神道形式はあったものの仏教形式とも言える複雑な状況にあります。しかし主導権は寺が持っておりました。この時代には寺で祝詞を上げたり、神社で読経したりしています。 江戸時代になると幕府の認めるところとなり、その勢力は確固たるものとなりましたが、幕府が隠れキリシタンを防止するために神職も檀家登録を義務付ける寺請制度が始まりました。 これにより神職も葬儀は仏式で行い、その上で神社境内に祖霊社を立てて祀ることもしています。本格的に天皇も仏式で葬儀を挙げたりするのはこのあたりではないでしょうか？ 明治時代に神仏分離令が出され、皇室関係は神道に組み入れられました。皇室でなくても古墳の上に神社が建っている例は多いですよ。東京では新田神社が真上ではないけれど神社の裏に古墳があります。さらに仏教から入ってきた天部の長である「第六天社（他化自在天）」が古墳の上にあることも多いです。 神社の祭神としては八幡社や若宮社のように天皇を祀る神社も多く、その意味からすれば明治以降は天皇陵は神道形式というのは常識でしょう。しかしその作法は別に忌手をしなければならない訳じゃありません。八幡様で忌み手してる人など居ないでしょ。 明治時代に「神職の作法」は定められましたが一般人の作法は定められていません。二拝に拍手一拝の作法は神職の作法を手本に、戦後神社本庁によって「一参考例」として表わされたものです。つまり決まりではありません。 古墳時代（250頃–600末頃）はまだ仏教はほとんど入っていないので神道になりますが、この時代当初では神道という定まった形式も特には存在しないので、合掌してあるいは一礼だけしても全く問題はありません。 決まりなどないんです。
フタコブラクダのツガルさんではありませんか？ 世界最高齢のラクダだったツガルさん、つい最近お星さまになったそうです。 http://www.nhk.or.jp/ohayou-blog/2014/06/26/ http://www.tbs.co.jp/radio/nichiten/odekake/2013 …
エリザベス女王がアメリカ訪問をした際、ボストンで演説をしたら、多くの聴衆が何を言っているのか聞き取れなかったと言います。エリザベス女王ですからいわゆるクイーンズイングリッシュ、最も正統なイギリス英語です。それが聞き取れなかった。東北弁や鹿児島弁の様に単語そのものまで違うわけではなく、発音とイントネーションの違いだけなのに聞き取れない。 例えばDayをアメリカ英語ではデイと発音しますが、イギリス英語ではダイに近い発音です。Oftenはオフン、オフトンに近い。それ以外にも違いが多くあるのでしょう。アメリカ英語に慣れた私はイギリス英語だとオットットという感じになります。
単位は　ウォンなんじゃないの？ （フルタイムじゃなくて　一日数時間）
(1)見ていて　いらいらするわ・・・同感です。 (2)切れがわるい(3)スピード無し(4)バテが早い・・・ブラジルの高温多湿の気候の影響がまず一つ。日本代表の中心は比較的涼しくて乾燥しているヨーロッパでプレーしています。真夏のクソ暑い日にスポーツしたらヘロヘロになりますよね？それと同じです。 あとは試合勘。本田や香川等ヨーロッパでプレーしている選手の数名が所属クラブであまり試合に出ていませんでした。普段運動してない人が急に運動したり、元々やってたスポーツでも久しぶりにやるとうまくいかないように、勘がにぶった状態では思うように体が動きません。 (5)交代が遅い・・・これは単純にザッケローニ監督の采配に問題があります。この監督はあまり試合中の選手交代が上手くないですね。いつも後手後手に回ってしまいます。有能な監督ほど動くべきタイミングを知っているものです。ザッケローニが無能とは言いませんが、試合の流れを読む力には長けていないでしょうね。 今大会で本来の実力が発揮できたいたかと言えば、できていないとは思います。 しかし、じゃあ実力が発揮できていれば勝てていたのかというと、そんなこともないと思います。 今回戦った3チームは、FIFAランキングも日本よりずっと上で、彼らにとっては日本戦こそが絶対に落としてはいけない、一番勝ち点を計算できる相手だったんです。 動きの悪さにイライラするのはとてもよくわかりますが、もともとの実力を考えれば1分け2敗というのは妥当な結果だと思います。 質問者様のように、なぜ日本は負けたんだろう？とこういう場所で質問して、少しでもサッカーに詳しい人が増えていけば、日本のサッカーも強くなれる可能性があります。 得点を決めた時の歓声が黄色いうちは、まだまだ日本は強豪国を相手には戦えません。
美的には、個人的な憧れから「エジンバラ宮」が一番。
死そのものを社会的に美化したのは明治以降ですよ。 いつからという明確なものではないけれど、美化することによって死にに行く事に抵抗力をなくしているんでしょうね。つまり明治以降軍の力が強くなってからです。 それまでも死に美を見出した人はいたでしょうがあくまでも個人的或いは小グループ的なもので社会的認識ではありません。 死は義務、あるいは責任の取り方であり美ではないのです。 江戸時代の元禄あたり、つまり自分達が死ぬ事に対して距離が出来た頃から美化するものが増えます。 四十七士は死を美化しているのではなく忠臣を美化しているだけです。それが歌舞伎などになると当事者でない人たち、距離を持っている人たちによって美化されるわけです。 特攻も別段美化などしていませんよ。彼らも家族を守るため国を守るために出撃したのです。 そして彼らと距離を持っている人々によって美化されたのです。 更に共産主義者によって昔の日本は死を美化した、軍国主義が死を美化したと触れ回ることによって、日本国を責めるわけです。
人間には自分の縄張りがあります。これをパーソナルスペース（PS）といいます。 他人に絶対的に近づいてほしくない距離はおよそ50cmとされ、これを密接距離とも言います。 つまり電車の中というのは、それだけで人間にとって大きなストレスなんですよ。 ということで少しでもこのストレスを和らげたいと起こす行動が、端っこに行くという行為なんです。少なくとも一方は遮断されますから。 むかし端っこがパイプの時期がありましたけど、あれはほとんど意味を成さない酷いデザインです。 しかも横に来るのは腰の部分、女性ならずともいい気持ちではありません。 最近は長いすの途中に柱がありますが、アレは逆にほんの僅かな安心感があります。 同じパイプによる仕切りですが位置とデザインによって大きく変わるものです。 で、この距離は状況によって大きく変化します。 相手が美人だったり美男子だと30-20cmと縮まり、オッサンなんかだと広がります。 ちなみにPSはATフィールドとは似て非なるものです。ATフィールドは心の壁の距離と強さです。 これも相手によっては多少の変化はありますが、自分と他人とを区別する大事な壁であり自己を形成するものです。 例えるならば細胞壁みたいなものであり、不用意になくすと自己がなくなって（溶解して）しまいます。
＞そのような本を「自治体」が「財産」として所有し続けなければならないのでしょうか？「自治体」と「本」がつながりを見出せなかったので質問いたしました。 「公的に価値ある図書の保全」を「個人でやれ」ってのは無理でしょ？やってる個人が死んじゃえば、遺族が処分しちゃうかも。 「財団」を作ってやったとしても、維持するには金が必要で、財団の人件費を賄えない場合は「破綻」しちゃって、保全すべき図書が債権者によって処分されちゃえば、図書が散逸してしまう。 自治体は、合併や分離があったとしても「国家が消滅しない限りは半永久的に存続する」ので、こういうのは、自治体にやってもらうしか無い。 「ネットで事足りる」と言っても、サイトが閉鎖されてしまえばオシマイになっちゃうので、やはり「紙（本）で保存」は大事。
＞具体的な方法、特にベランダ、例えばベランダのフェンスに直接、布（国旗）をかけることの良し悪しが判断できなかったので質問しました。 それは「国旗を地面に触れさせない」のルールに違反するのでアウトでしょうね。 地上であれ、上空であれ、床であれ、壁であれ、地面と繋がっている物は全部「地面」と同じ扱いです。 ポールをどこに設置しようが、紹介したサイトのルールに準じるべきです。 「ベランダ」は「そういう形の地面」と考えれば良いのです。もちろん「ベランダの天井」も含みます。
元々は葛城山の神でありました。本来御託宣の神で「一言で表す」神でしたが、民間信仰の中で「ひとこと言えば願いが通じる」に変わってしまったようです。 「無言参り」は一言主神とは関係なく存在した祈願方法ですが、一言主の民間解釈から、不用意に言葉を発するとそれが願いとなってしまう。という事で一言主神の参拝法になっていったと思われます。（昔電車やバスで行く人はどうしたんでしょうね） 私の母も昔「無言参り」の「百日参り」をしました。行くのは崇敬神社でした。電車で30分ほど、定期券を買いました。 朝、湯浴みをし、衣服を整えて出発です。 道中誰にあっても声を発してはいけません。知り合いにあっても黙ってお辞儀だけするのです。 お陰で、「お母さん病気？」と何度も問い合わせがありました。 無言参りの期間中（自分で日数を決めればいい、一日でもいいです）は精進潔斎。朝は白粥に塩のみ。 本来は期間中ずっとですが、一般的には参拝は終わり鳥居を出れば普通にしてよいようです。
在日朝鮮人の方々もそのような感覚で必死に蓄えたので、今では沢山の人が日本の金持ちの上位を占めています
てっ 争いなんてしてないでごいす ごきげんよう さようなら
文献は知りませんけど、私も母校（マリア会）の聖書の勉強会で聞きました。 ママという呼び方はキリスト教圏だけではなく中国などにも広くあるので、別にマンナに由来するとはいい難いですね。まさに都市伝説的なものだと思います。
同意です。 軽いのならまだ許せますが、2Lのペットボトル2本買っても くるくるされるので迷惑で、ほどいてから持ち帰ります。 品物を袋に入れて、客に手渡してから お釣りを出すのも不親切だと、いつも思います。 手に荷物を持たされたまま、 片手でお釣りを受け取り、財布にしまわければならない。 店舗の効率優先で、相手の立場に立った接客ではないなと思います。
ヒッピーが破綻した事をお忘れなく。堕落の方向に走りすぎたりしましたし、高潔な理念が物質面では生かされなかったです。 　 ジプシーやヒッピーのファッションの 雰囲気だけ楽しみたいのであれば、 日本の中だけでまねる等ならば問題ないと思いますが、 海外に行くときには、その事に関する言動がどんな危険を招く可能性があるのか調べたほうが良いです。 事情をふまえた言動をしないと、危険にさらされます。 実際は、問題を抱えているし、良い面ばかりではない事をお忘れなく。
中国は境目のない大陸に幾つもの民族が暮らしてた場所ですね。 民族の歴史、それは戦争の歴史です。 隣の民族と戦い、滅ぼしてこそ自分の民族が繁栄する。 その逆は滅亡です。 だから戦うんです。自分を少しでも大きく見せて、虚栄を張って、強がって、相手よりも大きく見せる。 負けを認めないことがメンツです。 そうじゃなきゃ、滅亡させられるから。 日本のように海に守られた単一民族が仲良くやる事こそ繁栄で「お先にどうぞ」と言い合うようなヌルい状況じゃないわけ。 これは珍しいことではなく、ヨーロッパなんてずっとそういう歴史を繰り返してきましたね。 だから、欧米人は中国人と同じ気質なんです。 このような我先にという基質を理性で抑えるために「モラル」「マナー」という概念ができて、欧米ではそれを教育している。 中国はそれがすこし遅れているだけのことです。
スーパー以外は何処でも値切ります。 このネギもうちょっと安くならんの？ 1品、1品交渉してたら疲れます(-_-;) 何処の国のお方です？ 定価で自分が納得すれば問題ない話です。
霊は人間なのでまずは話を聞いてあげられる霊能者が除霊可能です。その課程で「行くべき所」に導く訳です。しかし所詮人間ですから、その通りにならないケースも多いと聞きます つまり作法が除霊するのではないので、文献があっても、重要なファクターではありません
マクドナルドに限ったことではありませんよ。 欧米人の「可愛いキャラクター」と日本人の「可愛いキャラクター」は、全く違います。もうこれはセンスとしか言いようがありません。 アメリカではピエロというのは、古典的なタイプの、子供達に愛される「可愛いくて面白いキャラクター」なのです。日本で言う着ぐるみキャラ（今だとふなっしーとかくまモンとか）や一発屋お笑い芸人なんかと同義。 現にアメリカでは今でも子供の誕生日パーティー等にピエロのエキストラを呼ぶ習慣があります。日本でこれをすると子供達はパニックホラーでしょう。 ドナルドもそういうポジションだと思ってください。「日本人の考える可愛いは、世界共通」等と信じては駄目です。世界には色々なセンスや価値観があるのです。 アメリカのバービー人形はご存知ですか。世界的な人気定番玩具でありながら、日本での人気はさっぱりです。 当然のことながら、既に何度か日本進出が検討されています。その際日本の一般消費者（この場合ちっちゃな女の子達）に事前リサーチを行ったところ、「顔が可愛くない」といった意見だらけで、メーカー担当者達は想像もしなかった事態に凍りついたそうです。で、販売は断念（もしくはしたけど失敗したか）。 バービーと言えば、欧米では小さな女の子達にとって「可愛い女の子・キャラクター」の典型的存在であり、完璧なまでの憧れの存在です。美女とかセクシーとかではなく、間違いなく「可愛い」のです。日本で言うならキティとかプリキュアとかAKBなんかと全く同じです。そういったことからも、日本と欧米の意識のギャップがよく伺えると思います。 ただ近年のアメリカでは日本の漫画・アニメ文化が昔よりさらに市民権を得てきていることから、日本的な「可愛いキャラクター」というのも、子供達の中での「可愛い」にはなってきているようですね。あくまで従来アメリカにあった「可愛い」とはまた別の「可愛い」としてです。 Happyも今観ましたけど、自分はそこまで「怖い」とは思えませんでしたよ。欧米では昔から非常によくあるオーソドックスな子供向けキャラクターのパターンだと思います。古臭すぎてちょっと素朴さも感じてしまう程。 強いて言うなら、3Dグラフィックでリアルに表現されることにより、「怖く」見えるというのはあるのかもしれませんね。昔だとああいうキャラクターは二次元的（いかにも絵的）にしか描かれていなかったでしょうから。
>こういった解釈であっているのでしょうか？ 概ねあってますが、 ステレオタイプの解釈にすぎません。 例えば高速道路のETCですね。 技術の進歩。システムの変更で利便性を追求した結果、 渋滞がなくなり、企業の物流や個人の旅行などあらゆる シーンでその質があがりましたね。 相反するというのを絶対とすれば、 そういう解釈にはなります。
指の形でいろいろな意味を表現することは世界中にあります。 ただ、その指の形が何を意味するのかは多種多様です。 国や民族、地域によって正反対の意味となることがあります。 日本の若者が日常的にやるようになったのは、第二次世界大戦後に進駐してきた米兵の仕草をまねるようになってからのことです。 歴史が浅いために珍説、奇説、異説があって混乱しています。 海外旅行先や留学先で覚えた意味を万国共通なものと思い込み「外国では・・・」と一般論化しているのも混乱に拍車をかけています。 ご指摘の事件で「不適切」と指摘した人物は恐らく英国か英連邦の国で得た知識を振り回しているだけでしょう。 Ｖサインというのは、勝利の意味のVictoryのＶを象ったものとされています。 平和を意味するピースのサインだとするのは、１９６０年代後半のベトナム戦争のときに米兵が転用したことに由来します。 Ｖサインの形が広がったのは、第二次世界大戦中のフランスにおける反ナチスのキャンペーンシンボルであったのを英国の首相だったチャーチルがマスコミの前で盛んに使ったことによります。 フランス語での勝利はVictoireです。 もともとノルマンディ地方には、リバース・ピースと呼ばれる、手の甲を相手に向けたＶ字型の仕草は相手を侮辱する仕草として伝えられていました。 現在、手の甲を相手に向ける否かで意味を分けて使っているのは英国圏の人たちだけです。 一方ギリシャでは、指を広げて手のひらを突き出す仕草はムーザと呼ばれ相手を罵倒する意味でした。 これがＶサインと同じ形で相手に突きつける仕草として残っています。 「くたばれ！」という罵倒を意味します。 ＞欧米では、中指を立てるポーズが、人を侮辱したり、性的なことをイメージさせるとして忌み嫌われているようですね 手を握って中指だけを立てた場合です。 男性器を意味します。 海外旅行での失態をご心配されておられるようですが、フランスではこのような身振り手振りは、無教養なはしたない仕草として嘲笑されます。 欧米の上流階級のマナーはフランス流が基本になっています 身振り手振りをボディーランゲエージだとかなんとか言っているのは陽気なアメリカ人とイタリア人です。 下手な真似事はしないで大和撫子として大人しくしているのが一番です。 ＞日本ではじゃんけんのチョキは普通、人差し指と中指で作りますし・・・ 地方によって違います。 人差し指１本のところも、人差し指と親指のところもあります。 日本でもこれだけ違いがでます。 仕草の意味というのは世界中では当然種種雑多です。 なお詳しくは下記の書籍をご覧下さい 常識の世界地図　２１世紀研究会編　文春文庫
外国の小説やエッセイを読むと 季節の風物を愛でる描写にはよく出会います。 季節の香りについて描いたものもけっこうあります。 ですから、そういう感性はいろんな国に共通だと思います。 たとえば、"scent of spring" "summer scent" といったキーワードでウェブ検索をやってみると いろんな国の面白い記事がみつかります。 話は多少ずれるかもしれませんが 虫の声を風流に思うのは日本人独特らしいです。 蝉の声に夏を感じたり 秋の虫の声を聴いて寂しくなったり そういう感性は日本人だけのものであり 外国人は「ただうるさいだけじゃん」と感じるようです。
・捨てたら罰金(これがベストだと思います) ・ごみ拾いに参加してコカ・コーラ1缶プレゼント ・学生ボランティアで参加すれば、コカ・コーラ就職確率
占星術というのは古代から連綿と続く哲学知識体系です。 あなたが認めないのは自由ですが、他人が信じることを批判する権利はない筈です。 占星術はなんの根拠もないとか妄言ほざいてますが、 女性の顔色を窺ってその反応に勝手に腹を立て、 こんなところでこんな質問した挙句気に入らない回答をした人間に噛みついて自分を正当化しようとする。 そのこと自体蠍座の陰湿で執念深い裏工作気質そのままじゃないですか（笑） これが獅子座だったら女性の反応にいちいち腹なんかたてませんし、 牡羊座だったら女性の反応自体に気が付かないでしょうｗ 蠍座がどうして嫌われるのか少しはわかりました？ 占星術というのは自己に至る学問なのですよ。 自分の無知を棚に上げて先人の知恵を軽んずるのは愚者の業です。
漱石が朝日新聞に入社した当時、新聞社はやくざ者の集まりとされていて、周囲の者には大反対されていた。
　Why に対する回答は、すでに中国の古典の中に書かれているから。 　という説を読んだことがあります。 　中国古典が役立たない時代になると、回答は西洋からやってきました。 　そのせいで日本人は、道に迷ったとき、考える代わりにつま先立ちして、ちょっと西の方を見ればよかったのです。 　日本から西を見ると、光は順光で実に見やすく、回答はすぐに、そこに見つかったのでした。すぐ見つかると、ありがたみがない。 　しかりしこうして、日本人は、 Why とか人生とか宗教とか、そういう哲学的なものをありがたがる習慣が生まれなかったのです。 という流れの解説でした。 　古典の中から、各時代の日本に合わせた回答を読み取る日本人の感受性も自慢していいものだと思いますが、たしかに、昔の中国人は偉かったと思います。いろんな思想が生み出されていました。 　今は、例えば天安門事件さえ知らされない人間が、南京に何人の中国人が住んでいたかも知らされずに、南京大虐殺という誇大妄想に踊らされています。 　これでは、いかに感受性が強い日本人であっても、現代中国の何万冊の本を読んでも、ムダ。１冊読むのと変わらない。同じ事しか書いてないから。 　後世の日本人の参考にはなりません。 　したがって、数千年の習い性は簡単には変わりませんが、あと５００年もしたら、日本人も「Why」と自問するようになるかと思います。 　
こんばんは。 >「仕事と子供や孫」は誰でもなので それは、誰でもないはずですが、それでは、ライフワークとは言えませんね。 私は、バブル期に購入した本を読み通すことで、主なものはもう終わりました。 今は、新たに分厚い本を買うのは躊躇しています。玄奘三蔵法師の旅の本は、分厚いし高かったけれども、とても興味深かったです。それと同時に読んだのが、イスラーム文化の話で、玄奘から少し経つと、イスラームが台頭してくるのでした。それで、以下に書くように、アラビア語に興味を持ちました。しかし、キリスト教関係の専門書は、なかなか手が出ません。当たり外れがあるのと、とても難しいからです。また、神秘主義の本は探求してみたいと思いますが、これは、またもっと難しいです。例えば、エックハルトや、日本では教育学で人気の高いシュタイナーなどは少し勉強したいです。禅の本は、先生から教わったことがあるので、書籍のガイダンスなどもあるのですが、禅は、草履を頭にのせるとか、さっぱり理屈が分かりません。 語学は、英語とアラビア語とラテン語は、なんとかこなしたいです。アラビア語の方は、放送大学がありますので、それを見ていますが、計画を立てていませんので、ラテン語はやったりやらなかったりが続いています。英語は、ラジオの英語講座と、NHK国際放送などをみながら、なんとなく聞いている毎日が続いています。 後は、コンピュータの仕組みは、放送大学で少しずつですが、学習しています。 毎日、こんな風にすると、結構、カリキュラムに追われて忙しいです。つい、眠くなって、遠い所で音がなっている時があります。こんな状態ですから、プライベートでの人付き合いは、皆無に近いです。
途上国は家族の関係を大切にします。 それは、経済が未発達で、福祉も充実 していない途上国では、 家族同士、物質的に助け合わないと やっていけないからです。 だから、お互いに連絡を密にするだけです。 これは家族間に愛情があるかどうかの問題 ではありません。 生きて行く為に必要性だからやっているのです。 日本は先進国ですから、家族が物質的に助け合わなく てもなんとかやっていけます。 だから、連絡を密にする必要も少ないわけです。 それに加えて、民族性の違いがあります。 ああいうラテン系は、言葉や態度を露わにして 感情を表現する国民性です。 彼らは、他人の心を推し量るということは苦手なのです。 言葉や態度に出さないと、判らない、という 国民性を持っています。 それに対して、日本は以心伝心、便りが無いのは 良い証拠、という国柄です。 ラテン系みたいに自分の気持ちをいちいち大げさに 外部に表明しなくても通じる社会です。 決して、愛情が少ない訳ではない、と思いますよ。
ふなっしーの方向性がよく解らないですが、もはや街を宣伝するゆるキャラを通り過ぎて1つのタレントと化してしまいましたので 逆に船橋市の公認キャラになってしまえば、市民からも抗議が寄せられるかも知れませんし、今の様な活動も出来なくなるでしょうね。 活動を限定され制限されるよりは今の方がオイシイでしょう、ふなっしーにとっては。（笑）
私もカナダ人ですが、それは文化の違いではありません。 そのファザーはただのキモおっさんです。 He's just trying to take advantage of you. Do not be afraid to express your feeling when you feel uncomfortable with it. If you have more question regarding to Canadian culture feel free to ask me ;)
分類上は新教派系ということで神道系ですが、訪問された方によると道教の神像があったと言うことで、道教系のようです。 http://yamakazuc62.blog45.fc2.com/blog-entry-597 … http://www.geocities.jp/gokuraku_ya/henjin/henji … 道教は陰陽道や修験道を通じて神道に吸収されている部分もありますから、神道系としているのではないでしょうか。 大日本大道教は、奈良にある天理系の大道教とは違います。
>どうやって、いつ？貼っているのか疑問に思いました。 千社札には愛好家がいます。 「東都納札睦」「納札壱丁會」「千社睦」などという親睦団体もあります。 真面目な会員はお寺や神社の許可を得てやっています。 禁止される前までは、愛好家の仲間内でいかに高いところへ張るか、いかに張りにくいところへ張るかを競っていたことがありました。 張るための道具もいろいろ工夫されていました。（釣竿のような形をしています） チョイチョイと一瞬にして張りますから、年中見張っていない限りなかなか目撃はできないかと思います。 千社札そのものは、禁止されていませんので、接着剤つきのものがどうどうと売られています。 観光地の神社仏閣などの前の土産物店でも売られています。 お寺さんも神主さんも、門前の商店に怒鳴り込むわけにもいかないのでしょう。 規則のうるさい親睦会には入らずに、勝手きままにやっているマニアは後をたたないようです。
私も撒骨賛成派です 法律には 死を知ってから7日以内に死亡診断書を添えて 死亡届けを出して荼毘に付して 遺骨を指定されたところに埋葬しなければならないと書いてありますが 遺灰にすると埋葬しなくて構いません 私は葬儀等見栄と思っていますので 関係者に葬儀をしないでくれと言ってあり 保険金等は使ってくれと言ってあります 葬儀等は無駄なだけです 只墓に入りたければ葬儀はしなければ お寺が入れさせてくれないでしょうが 公共の墓地なら入れるでしょう 今は増えていますよ(^_^;
好意的ではないんじゃないですか。好意的にしろそれはどこかちょっといびつに思います。
とりあえず、お母さんの競泳水着を着た体験は役に立たないと思います。 ナゼあえてそれを書き込むのです？
測量と地図の博物館 それは、地図と測量の科学 のことではないでしょうか。 つくば市の国土地理院構内にあります。車だと問題ありませんが、公共交通機関でのアクセスはあまりよろしくありませ。 子供が地図好きとか、地理好き、メカ好きなら、ある程度楽しめると思います。そうでなければ、お勧めしません。 日本列島が立体テクに見える地図が床に張ってあったり、使わなくなった測量用の飛行機（実機）が展示しあります。 参考URL：http://xn--tqqu1ec87h.favcc1.com/doku.php?id=地図と測量の科学館
近年で一番言われたのは『テレビゲームをするとバカになる』ではないでしょうか。 ゲームをやったことがない人ほど声高にこう主張するんですよね。 やってみれば分かるんですが、ゲームって自分で考えて動かさないと（行動しないと）何も始まらないんですよね。傍から観れば何も考えてないように見えても、やってる本人は結構な情報を処理してプレイしてるんですけどね。 そして、ゲームをクリアするには情報を解析し、理解し、記憶し、効率を求めてシミュレーションを繰り返さないといけないので、驚くほど脳のトレーニングになってる。 あとは『漫画を読むとバカになる』　これも漫画読んだことない人がよく言ってましたね。 しかし、驚く事にもっと昔は『小説を読むとバカになる』といわれていた時代があったようです。 何事であれ、若い世代を熱狂させるものは年寄りの嫉妬を買っていたようです。
勉強ばっかりしてないでもっと遊んでおけばよかった、 もっと旅行にいけばよかった、 もっと日本で出来ないことをやればよかった、 などなど沢山あります。 いま、そこでしか見られない、出来ない事を自身で沢山体験してきてください(^ ^)
＞食べ物の食べかすの袋を見ているとセブンイレブンと書いてありました。 食べた人の行儀が悪かったのですね。 ＞私は、その袋を持ってこの商品を販売したセブンイレブンにこのゴミ袋を整理しろと言った所、そのゴミ袋を外のゴミ箱に捨てました。 捨てた人に言うべきことではないですか。粗大ごみを不法投棄する人がいますけど、それって製造者や販売者が悪いのですか？捨てた人が悪いのでしょ。 ＞セブンイレブンでは、いろんなサービスをするコンピューター内蔵の機器が沢山あります。これ、動かすのに大変でしょう。店員も、動かし方が分かっていません。よく、こんなんで、商売ができるかが不思議でたまりません。 セブンに限らず、コンビニの機器はよく見ながら使用すれば扱えるようになっています。自分でやることが前提のセルフサービスですし料金もそれなりに安くなっています。わからなければ使わなければ良いだけのことです。あるからと言ってセブンの利用者に迷惑をかけているわけではないし。 ＞セブンイレブンでは、はがきや切手を売っております。それも、郵便ポストが無い様態で、はがきや切手を販売しております。 郵便ポストを設置するかどうかは郵便局の専権事項です。セブンがいくら希望しても、郵便局が必要なしと判断すれば設置されません。それを言うなら、郵便局に対し「セブンに切手やはがきを売らして、どうしてポストを設置しないんだ」というべきです。24時間切手やはがきが買えれば便利でしょう。 ＞セブンイレブンって、実は、郵便局の縄張り争いをしているようです。 日本語として意味不明です。 ＞ミニストップ。最高。 ＞セブンイレブン。最低。 ＞顧客に与えるサービス品質の問題として比較した、私個人の視点であります。 いろんな考えがあってかまわないので、個人の考えとしてそれでよいと思います。否定も肯定もしません。 ＞あなたがたは、コンビニエンスストアをどの様に比較しているのでしょうか。 思いついたときに必要なものが手に入るかどうか。必要なときに必要なサービスが受けられるかどうか。それだけですね。缶コーヒーやペットの飲み物は自宅に近いサンクスで。弁当は自分の口に合うセブンで。ローソンはデザートが良いと思います。ミニストップは店内で食べる人には便利でしょうが、食べない人には食べ物の臭いが漂っていたり、食べている人の雰囲気が嫌です。私はコンビニに優劣をつけたりせず、淡々と便利なところだけをいただいています。だからコンビニというのだと思います。
初めまして。横須賀米軍基地内のお店で従業員をしております。私の知っていることを、機密情報を暴露しない程度にお答えしようと思います。 (1) おっしゃる通り、軍人またはその家族でなければ、買い物ができません。関税がかかっていないため、一般の日本人が買うと脱税になります。使える通貨も、ドルのみです。ただし、日本円が使えると思っている米軍もたまにいます。 また、どの基地なのか（陸軍、海軍、海兵隊あるいは空軍のどれなのか）により買い物施設の名前が異なります。私が働いているのは米海軍施設なので、海軍を意味する単語が名前の一部に含まれています。そのお店では一般の日本人であっても、米軍やその家族のエスコートがあれば、ウィンドーショッピングなら可能です。そしてもう一つ、cで始まるお店があります。私のいるお店とは全く別であり、システムも異なります。そこは、米軍IDがない限り、たとえベース内従業員（米軍基地のことを、ベースと言っています）であっても入れてもらうことすらできません。 フードコートは日本人でも利用できます。日本円も使えます（ドルで買うよりも若干高いです。たとえば、$4のアイスを日本円で買うと、今現在は420円です）。買った物を職場の休憩室で食べることも可能ですし、その場で食べることもできます。ただし、味はイマイチです。 (2)(3)に関しては詳しく存じ上げませんが、横須賀米軍基地のメインゲートの隣（ゲートを入らない）にクラブがあり、日本人でも入れます。少し古いですが、以下のURLが参考になると思います。 http://twipla.jp/events/11719 日本にいるからには日本人と交流したいということなのか、日本の居酒屋飲みに行く米軍も多いです。 (4) ないと考えていいと思います。米軍であっても、武器を握ることを嫌がります。ベース内にも様々な職種がありますが、私が求人を見た時には武器に関わる仕事はありませんでした。ですが、沖縄では日本人が米軍の武器に関わる仕事をしている場面を、随分と前ですが、TVで見た憶えがあります。 質問の回答以外に補足ですが、日本にいるからには、ベース内ではなく日本人の近所に住みたいという方もいます。また、小説を書くとおっしゃっていますが、軍人でいることに誇りを持っている方もいれば、本当は軍人でいることが嫌という方もいます。全員が、なりたくて軍人になるわけではありません。仕事がどうしても必要だったからなどの理由で、仕方なく軍隊に入った方もたくさんいます。そのことを忘れないようにして、小説を書かれてはいかがでしょうか。
では、残酷な言い方をしますが、女性には賞味期限というのがあるのです。 女性は、いつまでも美しい訳ではない。 であるから、モテる時期も、この人生における一生の中で華々しい花となる時期は、短すぎるのです。 その女としての賞味期限。 そこをアイドル活動やスター活動などすると、また、してくれると、喜んでくれる存在があります。 男と女との性による戦いを考えてください。 そして、そこから導かれる答えでも見つけてみたとしたら、きっと、世の中とは本当に残酷なものだという認識を持つようになります。 あなたが、若い内に売れる事になる事は確かでしょう。 しかし、その後は、どうなるというのでしょうか。 人生の転落しかないのが、この芸能界じゃないでしょうか。 それでも、不退転の意志があるとしたら、私は認めてあげましょう。 不退転の意志が無くて、ただ、華々しいステージで歌いたいという気持ちならば、 そんな夢は追わない方が良い。 芸能界とは、そんな楽しい場所ではない。 皆、命がけで、頑張っている。 そういう人達からささえられているのが、アイドルです。 もし、アイドルになりたかったら、ファンサービスするのは当たり前ですが、 この芸能界をささえている縁の下の力持ちに対しての、敬意と、尊敬と、感謝する気持ちを持ちなさい。 そして、その上での不退転の意志を持ちなさい。 もしも、あなたが本物であるとしたら、彼らは泣いて喜んでくれて、あなたをきっとスターにしてくれます。 ただし、ちょっとでも、裏切る行為をしたならば、あなたは、地獄へまっさかさまに落ちる事を覚悟して、芸能界入りしてください。
多分、おじさんの「はぁ」は若者が使っている「はぁ」ではありませんね。 「はぁ」は日本では昔から使われています。 丁寧な疑問の表現です。
”どんな言い方をしたら、理屈っぽいと言われますか” 　　　　↑ ・細かいことにいちいち理由や説明をする、求める。 ・曖昧にしておきたいことを、明確にしたがる。 ”日本では理屈っぽい人があまり歓迎されていないようですが” 　　　　↑ そうですね。この原因ですが。 ・日本人は同質的なので、あえて細かい説明をしなくても 　お互い、判るだろう、という了解があります。 ・武士支配が７００年も続いたので、理屈をこねる 　人は、肝が据わっていない、と軽蔑されることが 　あります。 ・理論は黒白を明確にしがちなので、争いを回避したがる　 　日本人の好みに合致しません。 　だから理論を戦わせる議論文化は発達しませんでした。
>>3つの構成要素 3 ３つではなくて、５つですね。 エジプト、ギリシャ、アッシリア、ペルシャ、アラブの５つです。 ま～アラブとアッシリアを抜けば３つですが・・・ 現在では、もっとも重要な要素なので。 現在では、ギリシャの影響がもっとも希薄です。 ＥＵのようになればいいのでしょうが、武装組織がただの悪ではなく、敬謙な信者ということが問題です。 彼等に話は通じません。 相手が悪いと信じて疑わない相手に、説得の手立てはないのです。 アメリカとロシアの仲が悪いように、イスラム同士でも嫌いなものは嫌いなのです。 多くは出目に由来します。
>ボロボロ文化遺産 指定された物の状態によりけりです。 原則として指定された時点での現状維持が求められます。 仏像などの場合、仏像本体の維持管理費用はある程度出ますが、それを納めている厨子とか、置いてある仏壇の補修や更新となると、ややこしいことになります。 まぁ～相手がお役所ですからダメというケースが多いでしょう。 御覧になられて、厨子や仏壇がオンボロだと、ご質問されたような印象になるかと思います。 建築物の場合は維持管理が相当に難しいです。 現在も使われている古民家などですと、増改築は絶望的です。 冷暖房設備もうっかり取り付けることができません。 いちいちお伺いが必要です。 工事も現状維持の為にプロにお願いすることになります。 近所の工務店という訳にはいきません。 奈良や京都の寺院の解体修理の費用は膨大なものとなり、補助金では賄いきれません。 結局、何とか記念とか名前を付けて全国の博物館や美術館で展示会を開いて、入場料で不足を補う。というのが現状です。 江戸時代には御開帳と称してセッセとやっていました。 この手法は相当に有名な寺院でないと無理です。 歴史的、美術的に大切で重要だと言われても、見に来るであろう人が期待できなければＯＵＴです。 この為に、敢えて指定されることを避けているケースが全国に無数にあります。 移動が可能なものは、博物館や郷土資料館などに預けてしまうケースも多々あります。 御覧になられた文化財の所有者も、知ってはいても先立つものが無いということでしょう。 地方都市などでは、お寺に金を使うなら、保育園を建てろ、とかなんとか言われて身動きがとれないようです。 無形文化財となるといよいよ面倒です。 文楽？そんなもの止めてしまえ、と言った市長だか知事だかがいました。 文化財の保護維持管理の現状はザット以上のようなことです。 文化を伝えるというのは基本的に社会が豊かでないと難しい事業です。 文化財保護の為に消費税をもう１％あげますかね。
関根麻里がK-POPのKと付き合っているから、日本国内では適用外だと思います。
>日本語の中で罵り言葉が少ない原因はなんでしょうか。 直接的に表現する言葉が少ないだけで、間接的表現は無数にあります。 １５世紀前後に、朝廷に仕える女性の間で女房言葉と呼ばれる表現方法が発達しました。 物事を直接表現しない、言葉遊びのような習慣というか文化です。 現在でも使われています おかず＝惣菜・・・種類＝数が沢山ある おかき＝小さな米粉の焼き菓子・・・大きな焼き菓子（煎餅）を欠いたものである おみおつけ＝味噌汁・・・主食の側につけるものである。つけ→おつけ→みおつけ→おみおつけ おにぎり＝握り飯 しゃもじ＝平らな杓子・・・名前に「しゃ」の文字がついた器具 　　etc 江戸時代には、やつし、もじり、みたて、等と呼ばれる庶民の遊びとして普及発達しました。 この結果、物事を直接表現しないのが、優美で教養がある表現として、広く普及しました。 罵倒語を使ったり、罵声を浴びせるのは醜い教養のない所作とされました。 現在でも女性が罵倒語を使わないのは、この習慣というか文化の影響です。 馬鹿、阿呆、なども、多くの場合、馬鹿か？阿保か？と疑問形で使われます。 馬鹿と阿呆については東日本と西日本とでは、使い方が異なります。 東日本では「馬鹿」は罵倒語としての他に、予想外のことが生じたときの前置詞、否定の際の前置詞としても使われます。 「そんな馬鹿な～」＝起きるはずのないことが起きた 「馬鹿を言うな」＝話の内容が見当はずれである。 一方でネジなどの器具が壊れて締まらなくなったような場合には「このネジは馬鹿になった」という表現をします。 阿保は罵倒語としてのみ使われます 一方、西日本では、東日本で使われる馬鹿の代わりに阿保が使われます。 馬鹿は罵倒語としてのみ使われます。 このことが、東西の人達が話をしているときによくトラブルを起こします。 東日本の人間が気楽に「そんな馬鹿な」と言うと、聞いた西日本の人は「馬鹿とはなんだ」と激怒します。 逆に西日本の人が気楽に「阿保ちゃうの」と言うと、聞いた東日本の人は「阿保」とはなんだと激怒します。 間接的な表現方法という意味では、尊敬語、丁寧語、謙譲語も使う状況や相手によっては蔑視したと受け取られることがあります。 嫌味、あてこすり、皮肉、嘲笑などと受け取られます。 結果として、直接的表現や言葉を用いなくても、相手を蔑視、罵倒することが可能です。 相手が気づかなければ気付かないほど、使った本人は溜飲を下げます。 「あいつは教養常識がないからおれの言った意味が解らないのだ」と考えます。 若者と年寄りとのトラブルの原因となることもあります。 「お前はあいつに馬鹿にされているのだよ」と若者が良く注意を受けます。 又、若者が「私は馬鹿にされたのでしょうか」と年寄りや周辺の人に相談することもあります。 日本語というのは、本当に使い難い言葉です。
祈祷師、霊媒師は心理、精神のプロではありませんよ。 あくまで祈祷師、霊媒師です。 彼らの言葉に騙されなかったら、多分彼らは怒り出すでしょうね。
二次会の会費は5000円～せいぜい、8,000円程度だと思うので、10,000円のプレゼントを送れば十分だと思います。私は遠方の友人から、外国製のエプロン、鍋掴み、卵をスライスする道具、パスタ掴みなどが入ったセットが届き、大変重宝しました。
え？ そういう分析結果って、こういうところに勝手に載せていいの？　という突っ込みは置いといて、特定な「海外ビーチリゾート」を取り上げて「日本人」を十羽一からげに捉えるとはまた大胆でいらっしゃる。 私は長年、旅行会社（過去の勤め先ですが仮に「当社」と呼ぶことにします）で、海外ビーチリゾートのクレームを扱っていたことがありますが、当社の場合、ハワイが一番クレームが多く、メキシコが一番少なかったです。でも、実際に現地を訪れると、ハワイほど行き届いた観光地は少ないし、当時のメキシコほど行き届かない観光地も珍しかったです。 つまり、ハワイに「行くような日本人」は期待度が高く、とりわけ「当社からハワイに行く日本人」の期待度が高く、それというのも、当社の客の大半が新婚旅行客で、当時、当社からハワイに行く客というのは「旅慣れないから、行き届いているという噂のハワイへ行く日本人」であったわけで、そうなると当然、期待と現実のギャップが大きくなり、また、初めての海外という緊張感から、クレームも自ずと出やすくなるわけです。ついでに言うと、ハワイは人気スポットですから、とりわけピーク時には、観光客をさばききれずに、混乱が生じ、クレームも置きやすくなります。 一方で、当社からメキシコに行くような客は、旅慣れているし、余計な期待はしないし、また、クレームが生じても、旅行会社を通さずに自分たちで何とかしてしまっていたので、声があがってこなかったのでしょう。 もちろん、くどいようですが、これはあくまでも、当時の勤め先においてのこと。世の中、いろいろな日本人がいます。もっと言えば、いろいろな外国人もいますよ。
日本はもともと鎖国的な考えはありません。ともに久野を立てようという協力者に対しては快く受け入れるのが日本の姿勢です。だから現在でも世界の宗教研究家の多くが神道を高く評価しているんです。 稲荷神は食物に関する多くの神を御神体としています。その中には渡来神も居れば日本の神もいるでしょう。また秦氏が祭っていたのは稲荷神だけではありません。 なので渡来の秦氏が祀っていたからと言って外来の神と断言するのは難しいです。 狐が鼠を駆除するからというのは後付の理屈ですね。だったら蛇でも猫でも同じことです。 仏教伝来によって祭りを本旨としていた神道に対し、理詰めの仏教が優位に立ちました。コレにより神仏習合の時代になったわけです。実質仏教による神道支配です。 このとき仏教は神道の神を仏に置き換えました。本地垂迹です。 で、稲荷神をダーキニーというヒンズーの神にしました。ダーキニーはジャッカルにまたがった姿で描かれる事が多く、ジャッカルがいない日本で姿が似ている狐に替えられたという説があります。 そこで稲荷神の神使に狐ということになったようです。 神道には神使という定まった使い魔はいません。ヤマタノオロチを初めとして八咫烏などの獣や幻獣が出てきますが、あれは神であって神使や眷属ではありません。 それが道鏡や仏教、後にはキリスト教等の影響を受けながら眷属だという事になって行ったのです。 もともと狛犬はべつに眷属というわけではありませんので、その代わりとする狐も神聖視はされていなかったと思います。 しかし狐は人を化かす事から知能が発達していたと考えられ、やがて眷属という立場を手に入れてから、神に願うならまず眷属から（現代風に言えば代議士に便宜を図って貰うために秘書に心づけを渡すようなもの）で狐に供物を捧げるようになったのでしょう。それが主客転倒してしまったのだと思います。
某国のコメディー料理番組では、料理番組をコメディー化して、毎回、料理の先生なのにやたらと不器用な奴が出てきて、メチャクチャな料理を作って大笑いみたいなのがありました。 たぶん、日本でやると、「食べ物を粗末にするな！」と苦情電話が殺到するでしょう。
＞多目と少な目の具体的な目安は何によって計算されますか。 要素1：可処分所得の多寡 収入の差が大きい人達で飲食を共にし、割り勘にする場合、収入の多い人が自ら進んで多めに払う。 例１：ある会社の部長1名と、同じ部の平社員2名が飲んだ時、部長が自ら金額の半分を払い、「残りを君たちで払って」などと言う。 例２：ある会社の部長1名と、同じ部の平社員2名が飲んだ時、部長が一万円札一枚を差し出し、「残りを君たちで払って」などと言う。 要素2：消費金額の明らかな差 消費の少ないメンバーが居る場合、周囲の人がその人の負担を軽くするよう配慮する。 例３：5名の男性で飲食したが、一名だけはアルコールが飲めず、水や茶を飲んだ場合、その一名の費用を他者の費用の３割引きにする。 例４：男性3名、女性2名の5名で会食し、平均的に男性が多くのアルコールを注文し、平均的に女性のアルコール消費が少なかった場合、男性3名は女性2名よりも多くの負担になるよう差をつける。なぜか男性間、女性間では差をつけない。 ただし、要素１の可処分所得による配慮は同じ企業に勤める人の集団の場合だけであり、学校の同級会など、それぞれが違った企業に勤めているような場合、大きな所得差があっても金額の差をつけず一律の負担にします。 これは他企業に勤めている限り「他人の収入は判らない」という建前を尊重するからですね。 加えて、割り勘に差をつける場合、かならず多く負担する本人が言い出す必要があります。 自分が少なく負担することを提案してはイケません。 また、かりに自分が同じ会社の部長でも、財布の事情が厳しければ、何も提案せず、だまって均等払いしても非難されることはありません。
右翼と左翼の両極化してしまい、 中間の人間が少なくなってしまったからだとおもいます
池田大作氏は在日韓国人ではありません。 創刊学会が韓国で勢力を伸ばしてるかどうかは確認を取って見ますけど。 私はそのような話は聞いてません。 宗教法人を運営される方々は己の宗教が支持を得てると見せる為に実数より誇張して言う傾向がありますね。 今現在、日本に登録されてる宗教法人の信者数は日本の総人口をはるかに上回ってると聞いた事があります。 どうでも言い話ですけど、重ね重ねお話しますが池田大作氏は在日韓国人ではありません。 自己都合がわるい自分の気分に合わない人は何でも在日にしたがるネトウヨ、ネット右翼の作り話だと思います。 晴れ舞台に立ってる芸能人、政治家、マスコミは全て在日認定ですよね。 芸能人に確かに在日はいますがハッキリしてるのは何人もいません。 有名人で在日の方がいたら成功者として韓国で紹介がなされますので。
退職願いは「辞めさせて下さい」 退職届は「辞めます」 という意味で使い分けます。 辞職届でも正解ですが 質問文にある社員が辞める場合、退職届の方が良いと思います。 辞職で思いつく言葉は 内閣総辞職、○○大臣が辞職を表明した、とかです。
先の回答に頂いたコメントへのお答えです。 先ほどは、オフロではなく、フロのアクセントのつもりで書きました。説明が不十分で申し訳ありません。 風呂という単語をそれだけで発音した場合ではなく、風呂にガ・ヲ・ニなどの１文字の助詞を付けたときのアクセントをあげました。 実は、名詞それだけで【＿―】と発音するアクセントには２種類あって、助詞を付けてはじめてその区別がわかります。 助詞を(　)に入れて示すと、以下のようになります。 （ａ）助詞が高く付くもの【＿―（―）】　例：水が、鳥が、庭が...（ガは主語を示す助詞。普通の会話では後ろにさらに単語が続きます） （ｂ）助詞が低く付くもの【＿―（＿）】例：山が、犬が、風呂が[１つのアクセント]... 【＿―】だけだと、ａｂのどっちかわからないので、助詞を付けた形で回答したものです。 風呂の１つのアクセントは間違いなくｂタイプですね。【＿―＿】 一方、【―＿】のほうは、助詞を付けても上のように２種類に分かれることはないので、助詞の有無は関係ないのですが、先の回答では上にあわせて付けてみました。【―＿】に助詞を付けると、特に助詞を強調したりしなければ【―＿＿】となります（例：針が、鍋が、風呂が[もう一つのアクセント]、）。 ところで、クマの【―＿＿】は比較的最近急に増えてクマ【＿―＿】を圧倒するようになったのですが、フロの【―＿＿】というアクセントはそれほどの勢いはなさそうで、また、新しいとはいってもクマの【―＿＿】よりはもう少し古くからあるようです。
欧米人にも恥という概念はありますし、 日本人にも罪、という概念はあります。 また、個人差もあります。 日本人に近いような恥、という概念をもっている 欧米人もいるでしょうし、欧米人に近い罪、という 概念を持っている日本人もいると思います。 デジタル式に、黒か白か、と考えるから おかしなことになるのです。 現実は、アナログで、濃淡があるのです。 しかし、欧米人という集団と、日本人という集団 とを比較した場合、そのような違いが認められる ということです。
禅により何かを得ようというのは間違いです。 禅は、捨てる道です。 今まで築いて来た我を捨てるのが禅です。 禅は理論ではありません。 実践です。 そもそも禅、というのは武士の為の宗教です。 武士というのは戦争のプロです。 そういう武士に求められた宗教が禅です。 当時の武士は、後生のインテリ化した武士とは 異なり、文字も読めないのが普通でした。 そういう武士の為の簡明な宗教として発達した のが禅です。 だから、小難しい理屈は無いのです。 総てを捨てて、心を空にすれば見えてくるものが あります。 それが禅です。 そのための座禅です。 以下、私が体験したことです。 真夜中、一人で布団に仰向けになります。 そして、自分はもうすぐ死ぬのだ、と自分に 言い聞かせます。 それを繰り返していくと、本当にその気になります。 そうなると、自分にとって一番大切なモノが見えてきます。 明日死ぬのですから、財産も地位も名誉も大切では 無くなります。 私は怖いので、一度しかやったことがありませんが。
広まっていないわけでは全然ないと思います。日本にいる日本人でも、何かを強く誓い合ったり、強く励まし合ったりする時には、硬い握手をかわすものです。お互いの手のぬくもりが伝わりますし、握り方によって、相手の決意や優しさが感じられて、いいものですよね。芸能人はわざわざファンとの「握手会」を開いたりもします。 実際、日本語には「手当て」という言葉があります。これは「傷などを治療する」という意味ではあるものの、もとは文字通りに「手」を相手に「当てる」ことによって、心を癒すからだと聞いたことがあります。 ただし、軽い挨拶としての握手は、他のご回答にもあるように、私は必要を感じません。お辞儀や笑顔でじゅうぶんです。私は実際に公私共に、欧米人と会うことがよくあり、握手をしたりはしますが、それでとりたてて、お辞儀に比べて強い信頼関係を培っていると感じたことはありません。 逆に、お辞儀で済むときに、わざわざ握手をするのを“いやらしい”と感じる日本人もいます。欧米気取りのような感じがするんですね。例えば、仏教徒でもないスペイン人同士が初対面の時に合掌であいさつしたり、テキサスの男性ビジネスマン同士が初対面で頬にキスをしたらどうでしょう。やはり違和感があるのではないでしょうか。 繰り返しますが、「ここではぜひ手を握りたい！」という時には、日本でも一般的に握手をします。しかし、単なる形式的な挨拶としては、お辞儀のほうが自然です。 あ、今、調べてみたら、「手当て」の語源はそういうことではないようですね。 http://gogen-allguide.com/te/teate.html
あ、たびたびすみません。主な理由が流行であるのは変わらないので、今さらこんなことを書くと、かえって混乱なさるかもしれませんが、露出度の高いピタリとした体操着自体は「絶滅」は全然していませんよね？　「バレー部」「体操部」「チアリーダー」などで画像検索してみてください。 上記で言えば、唯一変わったのはバレー部のユニフォームの形状です。あとは変わっていません。バレー部がなぜ変わったのかは知りませんが、以前にも申しましたように、新素材が開発された今、わざわざももを目いっぱい露出しなくても、動きやすいというのはあるのではないかと思います。一方で、少しでもももにかぶる部分があれば、余計な露出を気にせずに心置きなくプレイに集中できます。 また、昨今の短いスカートは、むしろ、今のバレー部に似ています。完全に脚の付け根を露出しているわけではないので。
コリアンとは韓国人とも言えるし朝鮮人とも言えます。 在日コリアンとは北も南も含めた在日同胞の呼び方です。 使われだした由来は在日韓国人、在日朝鮮人、在日韓国留学生などの合同集会で、使ったのが初めてだと思います。 一般的にあまり知られてない事実ですけど、在日コリアンの98％以上は元々の故郷は朝鮮半島南部、即ち、今の韓国地域になります。 朝鮮学校は朝鮮総聯が運営する在日コリアンの学校です。 教育内容も北朝鮮、韓国、区別なく日本で生きて行く為の知識などを教えています。 学生の国籍欄は韓国、朝鮮、日本になります。 朝鮮籍は終戦後、日本から解放された朝鮮人が日本人じゃない証の表記です。 その後、日韓国交正常化により韓国籍を持つ人が増えました。 朝鮮籍を持ってる方々は韓国も北朝鮮も区別されない方々です。元々終戦前は朝鮮半島は南北に分断されてませんでしたので。 朝鮮総聯ですが所属されてる会員の方々は心理的に北朝鮮も韓国も区別の無い方々です。 朝鮮総聯の上層部は北朝鮮とのつながりを持ってます。なので、拉致問題が発生した時、 イジメの対象になりました。
>アメリカ風の個人主義の雰囲気育ちなので どこのアメリカですか？ 孤立主義と個人主義とを誤解されておられませんでしょうか。 アメリカ人というのは友達大好きです。 クラブだのサークルだのバーティーだのとすぐ仲間を集めます。 ボランティア活動なんかも一人でやるというのはいません。 Facebookなんてなものはアメリカ人特有の友だち探しです。 孤立主義の人間はアメリカでも変わり者扱いです。 日本のオタクと同じです。 集まっても、みんなと同じという行動をしないで、オレはオレ、お前はお前とお互いの個性を大事にして、なんでもみんなと同じということはしないだけです。 仲間意識は、日本人以上のこともあります。 ＞自分がもし何かの団体に属しないなら、心細いですか 心細いから集まって同じことをやっている訳ではないでしょう。 心細くて集まるのなら、町内会の役員さんは苦労しません。 なぜ日本人は「和」を尊重するのかというご質問なら理解できます。
他の方が既に回答しているように、相手に対する 思いやりです。 幕末時、母親が死んで笑顔を浮かべたところ、 英国人の雇い主が怒って、殴った、という 記録が残っています。 その英国人は勘違いしたんですね。 新渡戸稲造はその著書「武士道」で、 悲しみを表に出さず、懸命に笑顔を浮かべる という習慣が、日本人の精神を非常に 繊細なものに育てた、と述べています。
NOと言えない日本人をやってる場合ではありません。 ガサツなサイトではそれなりの態度を取らないと。
私は男性ですが、あなたの書かれていることに同感です。 私も仕事の関係で米国、欧州、インドを見てきましたが、あなたと同じ思いをもっています。 これはやはり文化、歴史の違いだと思っています。 日本も長い歴史の国ですが、いかんせん何事にも深く考えることをしてこなかった、いろんな議論をしてこなかった民族なのですね。鎖国しかり島国根性しかりです。そして伝統ばかりを重んじてきました。 人間として興味のあることに挑戦し、反省し、また新たな可能性を探るという歴史を繰り返してきた欧米人とは思考の深さに大きな差がありますね。 あなたのご質問への回答になっていないかも分かりませんが、そのような違いが根底にあると感じております。
私が思うには、日本人は、中国人を嫌ってはいないと思います。また、アメリカ人を嫌う理由はありません。ただ、韓国人のみ、韓国政府の反日政策の威を借りて反感感情を煽るので、反韓国感情が出てきているだけだと思います。反韓国を煽る様になったのは、ここ1、2年のことだと思います。それまでは、在特会のデモも無かったと思います。 　
聖○とは？ 日本語では「有り難い○」という意味です。
関西のことは知らないが、、おおむね フーゾク、ギャンブル、金融（怪しい物を含む）、性具、精力剤、エロ、それらの関連商品が主流。
確かに、そういうイメージを持っている日本人は少なくありませんが、ちょっと誤解していると私は思うんですよね。 そもそも、日本では「自信過剰な人」が忌み嫌われているのではなく、「自信過剰にふるまう人」が忌み嫌われているのです。一方、米国でも「自信過剰にふるまう人」はあまり好かれませんが、「自信をアピールすること」は良いことだとされています。 例えば、日本でも米国でも、常に「オレってダメだぁ」と思っている人よりは、たとえ人には言わなくても「うん、オレ、できるかも」と思いながらハツラツと生きている人のほうが好ましいと思われているのではないでしょうか。 ただし、日本では、隣のおばさんに「仕事、儲かってるんだって？」と言われても「おかげさまで、なんとかやってます」と言うものですが、アメリカでは「はい、先月、昇進しました」と自分をアピールできるのが美徳とされています。ちなみに、「おかげさまで、なんとかやってます」もmodest（控えめ）で良いともされていますが。 ＞「周囲の目を気にすることなく、あるがままに生きている」「あるがままに人生を創造する」　　 でも米国だって、空気読めない人は嫌われますよ。ただ、「個性」は美徳とされていて、「没個性」はいけないとされています。したがって、多少の偏見には負けずに、自分が正しいと信じたことは、偏見を払拭してやろうという思いで頑張ってやるべきだ、というような風潮が、特にリベラルな西海岸や、東でも大都会では強いです。 でも日本でだって、そういう風潮はありますよね。実際にはそこまでやろうとしない人が多いですが、特に最近の教育は個性を重視しますので。 ＞僕は、アメリカ人はポジティブな人が多いというイメージを持っており、 で、そこが誤解なのですが、米国では自信や個性を「アピール」するのが美徳だとされているので、表ではポジティブに「ふるまう」人が多いし、ポジティブにふるまえない人は逆に、なかなか表に出てこないのです。米国にも引きこもりはいるし、自信のない人や、自国を嫌って隣の芝生が青く見えてばかりいる人が、インターネットをのぞいただけでも大勢いますよ。 ＞周囲の人のことを 日本ほど気に掛けないので これはまったくの誤解ですね。米国では社交がものすごく重視されています。「男は寡黙に」なんて通用しませんし、開拓史があるので助け合いの精神も重視されています。 ただ、日本も米国も広いです。そう、日本も広いんですよ。山や川に隔たれているし、どちらの国でも、国内の地域や風習によって、人の性格や生き方や価値観は大きく異なります。ですので、ここまで申してきたことも、全国民にだいたい通用するかというと、そうでもないのです。やっぱり、日本でも米国でも、田舎の人が閉塞感を感じているのは同じですし、都会の人がギスギスしていると感じる国民も少なくありません。 それともうひとつ。私を含めて、海外在住経験がある人はとかく、“外国”のほうが自由だと思いがちですが、それは自分が（日本人という）「外国人」だからだと私は思うんです。外国人だと周りは、外国人だという理由で、さまざまなことを大目に見てくれるし、「外国人だから他と違うのだな」と勝手に解釈して、型にはめようとしないのです。 これは実は、日本に住んでいる外国人に対しても言えます。外国人に対しては、古今東西、偏見や差別もありますが、良い意味で放っておかれるという利点と、放っておかれるがために、現地の本当の価値観を学ぶ機会が薄れるというデメリットもあるのです。 ご参考までに。
絵本はたぶん幼児がやったんでしょう。14才未満は罰しないという刑法の規定がありますし。 少年法とか児童福祉法などが適用されますけどね。 図書館で、、、六法を調べましょう。判例と解説付きのやつがいいですよ。 ＞すごい少し どっちだよ？もっと本嫁。ｗ
Alice がどなたなのかわからないと、なんとも・・・。ちなみに、「ｓｍｉｌｅ　Ａｌｉｃｅ」で検索したらファン・フィクションがヒットしましたが。仮にあなたの名前がAliceだとしたら、あなたに「笑顔になって」「笑顔でいて」と言っているだけなので、まあ、悪意よりは確実に好意を感じますが、恋心とかそういうこととは無関係です。 で、LOLは「大笑い」でgrinは「皮肉笑い」ですから、相手の言わんとしていることがわかってもいないのに、それを返信するのは、それこそ失礼というよりは、意味がわかりません。 すなおに、「ｓｍｉｌｅ　Ａｌｉｃｅってなに？」と聞いてみてはどうでしょう。そのうえで、にこやかに返信したい場合は「:)」と書くといいでしょう。笑顔を横向きにした絵です。
欧米、特にフランス料理における出し汁にあたるものは、「ブイヨン」です。それにはいくつかの種類があります。 ・ブイヨン・ド・ヴォライユ：鶏がらで取った出し汁 ・ブイヨン・ド・ブフ：牛骨から取った出し汁 ・ブイヨン・ド・レビューム：玉ねぎなど野菜から取った出し汁 ・フュメ・ド・ポワゾン：魚から取った出し汁 ・クール・ブイヨン：短時間煮た香味野菜から取った出し汁 ただしです。昔ドイツでうどんを出しているレストランがあり、ダシは何を使ってるんだろう？と見たら味の素をどっさり入れてました(^^ゞ 中華料理の場合、鶏肉、鶏がら、豚肉、中国ハム、干し貝柱、海老などを煮たものをスープのベースにしている場合もありますが、最近は御手軽なダシの素（鶏がらスープの素や味覇：ウエイパー）を使っているところが多いですよ。特に屋台とかはそうですね。
現実的なビザのハードルが低いのはマレーシアやフィリピンのようです。 基本的に先進国はビザを取りづらいので、 実際に住むことは難しいようです。 参考URL：http://ijuusya.com/ijuushiyasui.html
すでに同じようなご意見はありますけど。 ＞A型ぽい人と相性が合わない人は.... Ａ型っぽい・・・ということはその人はA型であるかどうかわからない。 ただそう感じるだけ。 勝手に自分で好き嫌い決めているのでは？血液型A型って聞いた瞬間にドン引きとかね。 日本の４割がA型で、A型でなくで、いわゆる貴方のイメージするA型っぽい人は 人口の半分以上になるのでは？？？ はじめから日本人の半数以上を敬遠してどうするのかと思います。 また、自分がB型だからいわゆる大雑把とか細かいこと気にしないとか 一般的に言われるB型人間を理由に自分の大雑把なところを肯定してませんか？ そんなに人間て単純じゃないですよ。 私もB型ですけどね。
No.2さんに賛成ですね。 左手で、汁椀を持って動線上の飯椀を倒すのと、飯椀を持って動線上の汁椀を倒すのとのでは、被害の大きさが違います。 そして日本の礼儀作法では、左利きの人を無視して良い事になっています。 しかし、左利きも社会的に受け入れられるようになり、食卓の大きさも変わってその合理性も失われたと言って良いでしょう。
ポーランド語です。 こちらで翻訳できますよ。 http://translate.google.co.jp/#pl/ja/gwarancja
まずは事なかれ主義になってしまったこと。 他人ごとに無関心。 あとは確固とした自分ありのポリシーがない。 ポリシーを持っている人間は物事の真髄まで追求し、 きちんと理論立てて人に伝えることができるけれど、 最初からそのことを面倒くさいと感じる人間は理詰めで物事を考える ことすらできないでしょう。 あと思考力の低下。 電子書籍まで普及しており、ものすごく読書家のように見えるけれど、 それはただ単に流し読みしているだけで深く自分の中に浸透させていない。 だから若手の軽い感じの作家さんの作品がヒットしやすいっていうもの 一理あると思うんですね。 ＞何で議論しないのか？腹探っているのか？議論しないのがマナーという ＞わけのわからない文化が根付いたのか？ これは年代にもよるのではないでしょうか？ 高齢者だと何か人と口論になって揉めて逆恨みされるのが怖いから、とか、 若い人たちだと所詮、自分が何を言ったところでっていう諦めの境地に入っている。 しかし、中には政治犯のような活動を行い物議を醸しだす若い子もいますけどね。 結局は偏っていると。 でも、きちんと自分の意見を自分の言葉で人に伝えられるようになることは、 大切なことにはかわりありませんよね。
信用金庫に勤めていると聞いたら、ちゃんとしている人だと思います。 しかし、やはり金融は大変なイメージがあるし、上下関係も体育会のところが多いので(※地域によるけど) 「頑張れ！」とも思います。 しかし銀行員として学ぶことや、経験することは 例え今後転職をしたとしたら、有利になる知識ばかりだと思います。 また、沢山の社長様などにもお会いする機会がありますから、 その点で沢山の人との繋がり、人脈作りには最高だと思います。 今からブルーにならないで今は最後まで遊びきって下さい。 ※もちろん少しは勉強もねｗ そして素敵な社会人になってくださいね！★
フランスはいま、不況と移民対策で手いっぱいです。旧植民地出身でもないアジア人が職を得られる可能性はゼロでしょう。失業率も10％オーバーですしね。 女性なら売春婦、男性ならヤクザになるって手もありますが、これも移民がほとんど縄張りを押さえてますんでねえ。
こんにちは。道産子・札幌在住です。 ご質問者さんは、一時、北海道に住んでいらっしゃったのでしょうか？ セイコーマートは今も北海道にはいっぱいありますよ、元気にやっているようです。 今は生パスタシリーズですと３９０円ですね。（もっと安い１００円台の惣菜パスタ（おかず）も残っているようですが・・・） 下記のURLにて、商品の紹介→リテール商品→惣菜の順に検索すると生パスタが見られます。 こちらはそろそろ紅葉が始まりだしました。川には鮭が上がっています。 また是非観光にもいらっしゃってください。 参考URL：http://www.seicomart.co.jp/
もう ANo.1～4 全て正解で好いのですが、一応、新約聖書の趣旨は『神の子イエスの死因』というより 『死の動機』が強調ポイントです。 曰く、『全ての人間の原罪を苦しみと共に引き受けて、天に召された。（大分ザックリした意訳ですが）』故に『救世主イエス』な訳です。この時、十字架から降ろされたイエスの亡骸を母マリアが抱いているのが宗教画のモチーフ『嘆きの聖母』『悲しみの聖母』です。 で、その３日後に復活します。これが欧米圏では４月の国民の祝日『復活祭＝イースター』となります。 以上が、プロテスタント圏での生活、多くの文学のベース、芸術鑑賞上の一般教養であり、宗教意識を持った人との会話で気を付けるべき基礎知識です。ご参考までに。
１）もちろん味方でも容赦なく殺傷する。味方に発信機を持たせて反応があれば爆発しないなんて案もあるが、敵がそれを持ったら困るので実用化されない。 2)「戦時法」というものがあり、殺し合いをしていいのは正規兵だけということになってる。 民間人を意味なく殺傷すると違反。実際は結構殺しちゃってるようだけど。 3)「迫撃砲」 4)小銃（ライフル）とか手りゅう弾、銃剣（ナイフ）あたり。 5)建物の角とかでバッタリというシチュエーションは結構ある。そういう場合は銃で撃つより、とりあえず殴りあいになるので、格闘術は大切。 6)刀（刃物）は音を出さずに敵を殺せるので、隠密行動ではよく使われる。 7)自爆テロは戦力に劣る側の戦法。重要施設にも使われるが、むしろ街中にいる兵士を狙って、厭戦気分を盛り上げるのに使われる。 8)防空壕(シェルター)が基本。現在、これ以上手軽で効果のある非難手段はない。 9)通信手段、備蓄物資の破壊は、少ない戦力で最大の効果が発揮できる。 　昔は将校などを狙撃して指揮系統を混乱させるという手もあった。
家がお寺でない限りは、法事などで着用するしかないと思います。数珠は大人なら誰でも持参するでしょうが、半袈裟は持っている人も少ないので、立派に見えると思います。仏教であればあまり宗旨にこだわることもないと思います。
#8,9さんのように、私も考えてみました。あくまでも、日本語の範囲です。 英語のmania は、意味が違います。 　マニアはひたすら過去への知識欲または物欲 　オタクは非現実と現実の境界の曖昧さ ネトウヨは、マニアではなく、マニアック
こんばんは。 オーストラリア在住6年目です。 私も右ならえ式の日本に違和感がありましたので、ホームシックになったことはありません。 言語を筆頭にそれなりに大変でしたが、想定内でした。 後悔はありません。 その私の性格をあえていうとしたら、「異に異を唱えない」「異を面白がれる」に尽きる気がします。 そうすれば苦を苦とせず、幸せに異国で暮らせると思います。 がんばってください。
イスラム教徒が豚肉を食べないのは、イスラム圏では豚肉そのものの入手が困難で「食わず嫌い」にならざるをえないこともさることながら、幼い頃から「豚肉は不潔」と刷り込まれていて、「豚肉食べるなんて気持ち悪い」と感じてしまうのが最大の理由のようです。 食べたいのものを宗教上の理由で我慢しているわけではありませんので、その点はしっかり抑えておく必要があります。 ちなみに、ラマダン中は、ドバイでも公共の場所（他人の目がある場所全部）での飲食禁止はですから、「プールサイドでビキニの美人を侍らせて浴びるように酒を飲んでる」はありえません。 というか、ドバイで飲酒が認められているのは非イスラム教徒だけですから、イスラム教徒のパキスタン人が飲酒すると犯罪になります（異教徒のふりをしていればたいていは大丈夫でしょうが、万一ばれたら警察が出てくると思います） http://m.blogs.yahoo.co.jp/dubai1428/35119594.html http://www.dubai.uae.emb-japan.go.jp/safety_guid …
言われなくとも察する能力は必要です。トイレに列を作っていたら列にはいるのが当然。駅でも列を組むのが当たり前。 同様にその場ごとのルールがあり、誰が説明してくれるわけでもありません。 その延長で思いやりや親切もあります。階段を登れないベビーカーを手伝ってあげたり、交差点で点滅始めた信号をゆっくり渡っている老人に付き添ってあげたり。 世界の人種が全て猿山ならば、日本は助け合いの猿なんだと思います。協調性と我慢と努力を学校と社会で教え込まれます。だから山はいつでも清潔でお猿電車は事故もなく正確に機能しています。 他の猿山では個人主義で、暴力と資金力でボスの座を勝ち取りますから派閥が激しく常に戦闘状態です。恵まれた猿は恵まれない猿を助ける気はありませんし、自分の居住地だけ清潔です。そして弱い猿を顎で使います。 楽をしようと思ったら自分より弱いサル山を見つけボスを倒し自分がボスに収まるか、やっぱり助け合いの山は居心地がいいなあと戻るかです。
ヨーロッパ人女性と結婚しています。 あなたは、掲載した女性をみて、日本語を話し、日本人女性のようなふるまいを期待していませんか？ 現実として、日本語に吹き替えた洋画などは、まるで日本人女性かのような話し方をしています。 現実は違いますよ。　あれは、日本文化にしないと日本人に違和感があるので、日本人女性の日本語としてふさわしいように訳して、日本人女性の声優が演じています。 現実は、ヨーロッバ女性は強いですよ。　男も驚くようなぐらい力もあるし、意見もはっきり主張してきます。 あんな華奢な体のどこに力があるかとおもうぐらい、おこったら、ねじ伏せられて、容赦はしてくれません。 「もういい、わかった黙れ」と日本人男性ならいうでしょうが、そんな言い方では容赦はしてくれません。　きちんと論理立ててかなりの時間をかけて、論理的なやり取りをしても、なかなか言葉のハンディーもあるので、最後は、わたしが折れて終わります。 たしかに愛情表現などは、映画そのままですが、あなたがそこまで白人女性にあこがれるなら、まず、最初に英語の勉強をしましょう。　誰とでも対等に論争ができるぐらいの英語発言力がないと、そもそも白人女性との恋愛はないです。 ひとことでいうと、レディーファースト精神もないし、発言力や思考力など白人男性に見劣りするような日本人男性は、見向きもされないし、当然、恋愛対象にもならなのが現実です。　
　ここまで書いて納得しないのでしたら、そういう人とだけ付き合うより方法はありません。金髪以外の外国人は無視することです。それもあなたの勝手です。
とりあえず、国会議員にならないと入れません。
幽霊が見える＝科学的に説明すると脳の誤作動　という説もあります。 これは、幻覚を見させることが技術的に可能だからなのですが。 で、自分が幽霊をみれないのに、見れる人と会ってどうするんですか。 今の状況とあまり変わらないんじゃないですか。 そういう集まりなどには出かけないほうがよいですよ、 詐欺にあう可能性の方が高いし、 つまらないし（みょーに怖がる人ばかりでしょうから）。
１、そうとう体臭はきついです。 空港ロビーなどで側に座わられるとわかります。 ２、体質と食習慣かと思います。 ３、ある程度自覚はしているようですが、問題とまでは考えてはいないようです。 ４、一向に気にしません。他国の人の嗜好まで気にするのは日本人だけです。そんなもの一々気にしていたらユーロッパでは生きていけません。 以下のことは言えると思います。 欧米では香水は男女を問わずある意味で必需品です。（社交界etc) フランス香水は高級品です。 おそらく宮廷文化の発達の過程で生まれたものだと思います。 日本のように臭いを楽しむよりは、体臭を紛らわせる方向に発展したのではないのでしょうか。 ある意味でステイタスではないのでしょうか。(日本のキャバクラねぇちゃんとは違います） ただし、一般の人は結構無頓着なようです。 シャワー室を物置代わりにしていて、それを見て、この学生（女性）はいったい何時風呂へ入るのだと思った人の話を聞いたことがあります。 臭いに対する嗜好は日本人とは相当に違います、靴下の臭いを嗅いでブルーチーズを思い出してくんくん嗅いでいる奴に出っくわしたことがあります（米兵ではありますが） 二十年ほど前まではロシアのパンもチョコレートも相当臭かったです（異臭）最近は良くなりました。
国民性ジョークというのは、その国民性をあげつらう、わけですからパターン化しやすいところをもってくるわけです。 で、質問者様は日本人の「同調」が、他国民よりもパターン化しやすいわけではない、と考えておられるわけでしょう。でも、やっぱり日本人は「同調」しやすい民族だと思いますよ。 たとえば、日経ビジネスネットにこんな話があります。日本人とアメリカ人のチームに関する考え方の違いです。 アメリカ人はチームの中にあっても「自分に与えられた権限と責任、チームメイトに与えられた権限と責任、チームリーダーが持っている権限と責任、その上の監督者の持っている権限」ということを考えるそうです。ですからチーム全体の仕事が捗っていなくても、自分の責任部分がＯＫなら問題ない、と考える人が多く、だからチームリーダー経験者の会合では本気で「各個人に権限を管理するだけでなく、チーム全体の和を考えてマネージメントする必要がある」ということを言ったり、議論したりすることになるのだそうです。 日本人にしてみれば、当たり前すぎる内容なのですが、逆に日本人のチームだと個人が自分の責任の所在を明らかにしようとしすぎると「和を乱すやつ」と言われて、リーダーなどから「大人になって、全体を考えろ！」などとしかられたりするわけです。つまり、日本人には無言の同調圧力がある、ということです。 その代わり、仕事が失敗しても誰も責任を負わなかったりします。 また、あるアメリカ人夫婦が日本で好きな場所に渋谷のスクランブル交差点があるそうです。これもネットを検索すれば出ている話です。 最近、外国人には渋谷のスクランブルは有名ですが、これも外国から見て不思議なほどスムーズに人が流れていくのが驚異的なのです。日本人からすればべつに変わったことはしていないのですが、みんながそれぞれにお互いのことを考えながら調和が取れた動きを見せ、ぶつかったりしないのが日本的らしい、ということです。 で、ジョークの話に戻ります。 飛び込むジョークの場合、だいたい日本人がオチになっています。最初にフランス人が飛び込んで、イタリア人が飛び込んで、アメリカ人が飛び込んで、ドイツ人が飛び込みます。彼らの飛び込み理由はそれぞれお国柄があるのですが、そこには「国民性として大切にされているもの」が表現されています。 ある意味、「規則ですから」と飛び込むドイツ人と日本人を交換してもそれほど違和感はないでしょう。 このとき、日本人には「自分の判断」がない、というのが同調と同時にもう一つの日本人の特徴となっています。個人の判断を大切にする欧米に比べて日本人は「個人」という概念が薄い、ということも同調と同時に描かれているのです。 また、日本人をオチにせず「日本人も飛び込みましたが・・」と韓国人に告げるオチもあるようです。これも欧米人に比べて「個人」が確立されていない韓国人（アジア人）という部分が、日本を何でも真似したがる韓国の特徴と合わせて描かれているといえます。 「同調」というのはもちろん日本人以外でも起きます。単に同調だけであれば、日本人も外国人もそれほど差はないのかもしれません。しかし、生死を分けるような重要な場面で「他人が飛び込んでいるから」という理由で自分も（死ぬかもしれないのに）飛び込むのは非常に日本人的だと感じます。 その点で、補足の東大のレスも見ましたが、同じサークルの仲間と言っても、線が同じに見えるかどうか程度では、同調する圧力にはならないでしょう。しかし、その内容を認めないと仲間はずれになってしまうような場合には、日本人の同調圧力はすごく高まると思います。 ああ、思い出しましたので、もうひとつ文化的な差異を書いておくと、子供用のアニメに特徴が現れています。 たとえば、アメリカやイギリスなどの子供向けアニメをみていると必ず「友達のいない子供（または友達がまったく居ないで成長した大人）」が出てきます。バットマンのジョーカーもそういうキャラクターだったはずです。 ところが日本の場合、友達ができにくいキャラクター（たとえばのび太とか）は居ても、孤独に子供時代を過ごしたキャラクターはほとんど居ないんですね。また、アメリカでは孤独を「本当は嫌だけど同調するのも厭」ということで、孤独を受け入れて成長してひねくれる、というキャラクターが多いのに対して、日本では何とかして仲間に入りたい、という葛藤がドラマの中心になったりします。そういう葛藤が世界の危機をもたらすテーマになっているのが、浦沢直樹の２０世紀少年でしょう。 つまり、日本人は集団というものがあってそこに所属するためには個をまげて同調するのもいたしかない、と考える民族性をもっているといえますし、社会や集団そのものがそれを強要しているといえます。それに対して欧米は国によって違いはあるものの、日本のような同調圧力は高くなく、生死を分けるような状況では「個人の判断」が優先される文化がある、といえるでしょう。 だからこそ、このジョークは面白いわけですし、最後に日本がオチになるといえます。
ちょっと思うことは、女性に多いですが、０．１でもメガネを掛けないことを日常化している人は、ボケボケの視野に慣れてそのまま生活をしている。よく見えないことを全然気にしない。 という人がいるんですよね。。 だけど、運転するときや勉強するときだけはメガネを掛ける。 近くを見るためにかけているのではなく、総合的によく見えるためにメガネを掛ける。 そんな感じなのでは？ 「生活をしていてよく見えないことを全然気にしない。」 このような大雑把な性格の人というのは、超几帳面、超清潔好きな５Sの日本人には少ないということでしょう。
おおまにゅうだ と読む人を知っています。 でも、苗字はいろいろある（今川　が　いまがわ　だったり　いまかわ　だったり）ので、本人に確認するのが一番いいでしょう。 変わった苗字の方は訊かれることに慣れてるだろうから怒りませんよ。
鼻をかむのがNGなんて、初めて聞きました。 外国の映画で、ハンカチで直接チーンとかんでいるのをよく見ますが。
まず一般論として、敬虔なカトリックだから「優しく美しい人道主義者」であるはずがないということを。 十字軍の遠征で異教徒を大量虐殺し悪行の限りを尽くしたのも、宗教裁判で「異端者」を火炙りにしたのも、魔女狩りで無実の人間を大量に殺したのも、すべてキリスト教徒です。 でもこれは、どんな宗教でも自分たちの教えを広めるために、多かれ少なかれやったことです。 さて曽野綾子さんのことですが、彼女が何と言ったか私は知りませんが、質問者さんが書いたようなことを言ったとしたのなら、それは曽野綾子さんが自分自身も老人の側の人間の一人として、逆説的に主張したのではないでしょうか。 老人だから何でも許されるとか、老人だから何もしなくて良いのではなく、老人にしか出来ないことを一生懸命やろうという、曽野さんも含めた老人に対する「応援歌」のようにも感じます。 あと余分なことですが、寂しさを紛らわすために教会に行くのが良いのなら、キリスト教でなくてもイスラム教でも、創価学会でも、幸福の科学でも何でも良いという理屈になります。
伊勢に祭ったのが、新しいので、天照大神そのものではない。然し、霊的にはその形をとる。 記録が旧いはずの書物において、新しいのだから、のちの時代に書き記した、いたずら書きであろうと思う。神功皇后の時代には伊勢国に祭る神にあらず。多くの秘密が流出している証左。 古代のスメラミコトは、「チ」が今の天皇と意味が違う。神武の血筋ではない。「チ」が違うのだから。 天照大神は、他所から入る神で、アイヌ・ウタリとの抗争を内包している。
名古屋駅からバス出ています。 詳しくは長島リゾートのHPを・・。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/resort/map_trai … 参考URL：http://www.nagashima-onsen.co.jp/resort/map_trai …
イランのリヤルという通貨です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/ba0001ssc/archives/10826 …
４ うぃんどうず　えいと うぃんどうず　はってんいち　または　うぃんどうず　ばーじょんはちいち 親しい人には特殊な呼び方も・・・ うぃん　の　えいと うぃん　の　はちいち　もしくは　はちわん 後者になると何故日本語読みや略、変な混ざり方をしてしまうのかは不明 ただ、友達と、ハッチー買ったんだって？　エイトちゃん使い辛いって本当？　等とかなり変な言葉も使ってます・・・
朝鮮日報 東亜日報 中央日報 連合通信 などが日本語のサイトを開設しています。 韓国新聞リンク集 - J-KOREA j-korea.net/j-shinb/ からアクセスすると早いでしょう。 サーチナ（Searchina） searchina.ne.jp/ というサイトに、韓国の若者のブログを要約したものが多数掲載されています。 厳選！韓国情報　２ちゃん的韓国ニュース　などと読み比べて下さい。
＞オランダはどうして農業立国になれたのか？ 山が無くて平地だけの国土だから。
その場合はスウェーデンの国籍はなくなります。 日本では二重国籍は認めてませんから。
おらが村、おらが国の私見にこだわらず、広い公平な視点で世界を見られること。
> 感情のこもったキスをされました。 > あの頬のキスは単なる社交辞令だったのかしら その相手は、感情など何も込めずに、 ただ単に「挨拶」の意味で行っただけと思いますよ。
高校の時に舞台衣装で作らされた事があるだけで・・・写真等から想像です 正しい作り方なのかは？ ・作り方　(実際は反物で作ったのですが) 180cm位のサラシを二枚用意します サラシＡは90cm部分で十字の印を付けます サラシＢは90cm部分で印を付け,縦長に二つ折りして 90cm部分で両端を▽に折り,▽に二本足のホームベース型にします ▽部分をサラシＡの十字印部分に当て縦長に25cmほど縫い付けＴ型になりました サラシＡは頬被りの部分,サラシＢはエンペラ部分になります ・頭巾の被り方 サラシＡで頬被り状態にして額部分を二つ折りにしてマフラーのように巻きます サラシＢの▽部分を綺麗に整えて▽の先端を額に折り込みます サラシＢは後が縫ってないスカスカなのですが交差させたりして調整するだけで 動きでズレる事はなかったようです 髷がないし頭のサイズも個人差があるので全く同じではないと思いますが 縫付け方&折り方&生地の質でカバー出来ると思います
　お盆「休み」となると、厳密には、信教の違いもあり、休みでないところもありますから、わかりません。 　そこで、一般的な回答です。 　まず、お盆の期間です。 　一般的には、8月13日～16日とされる場合が多いようです。 　但し、13日が火曜日で、16日が金曜日ですから、13日（火曜日）～18日（日曜日）6連休とみる場合もあります。 　さらに、12日を休みとするところを考慮する場合には、８月１０日～１８日までの９連休になる可能性もあります。 　 　車の渋滞を避ける意味では、参考になると思います。
オーストラリアでは 泊まりにいったホテルで 5分でシャワーを終えてとお願いされるほど、慢性的な水不足だそうです。
大切にされてきた古い物が「付喪神」になるということがありますので、いると思います。 ということで、調べてみましたところ。 「面霊気」という妖怪がいるそうです。 百鬼夜行の友(付喪神) http://www.linkclub.or.jp/~uranus/tomo/100ki/007 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A2%E9%9C%8A% … オカルトは好きなので、新しい知識を得られました。 ありがとうございます。＾＾
一人でも行きますが・・・みんなでがやがや行く方が喜ばれる。って話なら聞いた事があります。皆が気にかけてる、偲んでくれてるから。 また、一人だと足（車等）が無かったり、忘れ物をしたり・・・出来る事を手分けした方が楽だし、火を使うから火の始末、火傷の注意。うっかりこけて怪我した時の助け・・・短い階段ですが、滑って落ちた方を知っています・・・など、手分けと注意となんかあった時の為、複数で行った方がいいですよね。 私は一人で…は聞いた事はありませんが、夕方以降は行かない。とは言われました。 まぁ、暗い中では危ないし、人気のない墓場から暗闇の中誰か出てきたら見た人吃驚してしまいますよね。 あ、お盆の送りだけは別、夕方からだ。町中の人がいるから安全だし、なるべく長くいて欲しいから（迎えは早朝です） 余談：苔の研究をしてる方が・・・夜中にこっそりあちこちの墓場を周り苔の採集をしてたら・・・お坊さんに怒られたそうです。昼間にやれ、危ないだろうと。 あ～、でも　あのお墓（その辺のお墓）は午前中に行ってねｖなんて場所もありますね。数珠はいつも持ってる人以外は寄せちゃうから持ってかないでねｖ１２時までねｖ危ないからね～ｖと明るく言われる場所・・・何があったんでしょうね？深くは考えないけど。
人を、名前ではなく立場・役割で呼ぶ。 会社内なら役職　課長とか係長とか主任とか 家庭内ならお母さん、お父さん、お姉ちゃん、とか一番年下の子から見た人間関係で呼んでいる。 ご近所では　○○の奥さん、お子さん　○○のお母さんとか（子供やペットからの付き合い）。 小売店の主人なら、名字ではなく、八百屋さん、魚屋さん、電気屋さんとか、お店の名前だったり。 不思議と言えば不思議ですが、名前呼び避けますよね親しくない限り。 友達でも名字呼びだったり、名前にちゃん、くん、さん　付けだったり。 なんか出来るだけ名前をそのまま呼ぶのを避けようとしてるように感じます。 平安時代　部屋の名前で女性を呼んでたり、役職で呼んでたりしてるようですし、今上帝とか何々宮とか呼んでるのでこの頃からもうある習慣なのかなぁ？と。 だれだれ殿　も殿はもともと建物の名前で、そこに住んでいる方と、遠まわしにした表現だと聞いた事があります。名前で呼ぶのは失礼にあたるからと。 なんか掘り下げると深そうですね・・・
No.2で回答した者です。 念のため、補足します。 「呉越同舟」には2つの意味があります（以下、広辞苑より）。 (1)　仲の悪い者どうしが同じ場所に居合わせること (2)　敵味方が共通の困難や利害に対して協力すること (2)の意味であれば、質問文の状況を言い表せると思いますが…。
通夜にしろ争議、じゃない葬儀にしろ、亡くなった人のためよりは遺族のためですよ。 当人は意識ありませんから、誰がどう葬式やろうが気にしません。 遺族をなぐさめるため、区切りをつけるため、霊に成仏してもらうためｗにやるのですから、故人と面識があるかどうかどっちでもいいのです。 通夜としての本来の意味は坊さんを食わせるためですから、遺族に負担がかからないように香典を沢山もっていきましょう。 アッラーアクバル
　商用でないということなので、特に問題がないと思われますが、最も適切な対応としては、東大阪市役所に、連絡をして、念の為の使用許可をお取りになると良いと思います。但し、その下に、出典として、東大阪トライくんという名称は、入れた方が良いと思いますし、それを変造（その一部を勝手に変える）ことなく、そのまま複写した方が、問題が少ないと思います。
東京都大田区みたいですよ。創価学会の公式ＨＰに載ってました。 1928年（昭和３年）１月２日、現在の東京都大田区で海苔製造業を営む一家の五男として生まれました。 http://www.sokanet.jp/info/president/ikeda.html
「テディ・ベア」の名前の由来はご存知ですか？ 「テディ・ベア」は第２６代アメリカ合衆国大統領セオドア・ルーズベルトの通称「テディ」から来てます。詳しくはウィキペディアを参照してください http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%87% … また、クマのプーさんも作家のＡ・Ａ・ミルンが「テディ・ベア」から着想しています
＞ぼくは，現代中国人の英語名は，字に相当するものと考えた。 おそらく字とは無関係だと思います。 外国人、特に西洋人にとって、中国の名前がわかりづらかったから、つけたのではないでしょうか。 例えば香港で使われる広東語では、「王」も「黄」も、発音は同じく「wong」です。 あくまで私が聞いた話ですが、イギリスの領地になって入ってきた西洋人が現地の方の名字の音がかぶりまくりで困って、半強制的に英語名をつけたのが発端と聞いています。 ＞適当に名乗っているだけだよ 私が香港の人に聞いた際も「適当」とのことでした。 親がつける場合もあり、自分で「明日からマリーって呼んで」とつける場合もあると。 しかも、その適当な名前がパスポートに記載されてしまうという… そういえば、背の高い男の子のイングリッシュネームは「taller」でしたね（笑）
　ほとんどが私立だったからです。戦前は小学校高学年から男女別学（クラス別）であり、高等教育への進学者は官立中学校に進むのが標準コースでした。 　ところが女子を受け入れる高等教育機関はごく限られ、中等教育でも官立の高等女学校は県庁所在地に１校だけ、それも定員１００名程度の小規模校でした。要するに、教育制度は女には教育は要らないという社会風潮を反映していました。 　中学校と高等女学校は同じレベルなのに、一方だけ高等が付くのは不思議ではありませんか。その上の（旧制）高等学校は男子だけです。 　このため、女子生徒の進学率は低くなりがちです。そこで大学卒の男子にふさわしい学歴を娘に望む親は、月謝が高い私立高等女学校へ進学させました。とくに中産階級が勃興し、男尊女卑が薄まった大正デモクラシー以後、この傾向が顕著になりました。 　また、私立学校のほうも、良妻賢母教育をかかげ、授業料は高くても卒業免状があればいいという親の期待に応えようとしたわけです。 　もちろん、自立を目指す生徒がいなかったわけではありません。そういう女性は東京と奈良にあった官立の女高師（御茶ノ水と奈良女の前身）、津田塾、女子医専などに進学しました。
近所にいろいろあって、それぞれのちがいがまったくわからない ということであれば、とりあえず、近所の教会をみてあるくのを おすすめします。なかにはいれるのであれば、なかの雰囲気。 おいてあれば、パンフレットなど。 また、日曜礼拝には、ぶらっといっても別段とがめられないと おもうので、よさそうなところがあったら、一回いってみられた ら？
正確には，エホバの証人の「長老たち」に大きな苦難が来る，ということになります。 世界本部はさまざまな訴訟その他の責任問題で手いっぱいだと報じるサイトもあります。 そんな中，読解力のある人は，2013年の7月の機関誌で，世界本部は正式にキリストから任命された代表者ではなく，その任命は将来に行なわれる，という認識が示されたことに気づいています。 こうした記事は，世界中で起こるさまざまな法的問題について，世界本部には責任がないことを信者向けに教育していることを明示するものともなりえます。 今後，仮に本部あるいは支部が何らかの理由で法的に訴えられた場合，本部・支部は「我々はボランティアで世話しているだけで，信者向けにも我々が代表者だとは教育していない。苦情や請求はそれぞれの所轄の会衆に対して訴えてください」という戦術に出る可能性があります。 2014年が近づき，終わりが来ると言って100年。「近いうち」「まもなく」とは，もう政治家も使えない言葉です。各地で微妙な形の訴訟が始まりだしたら，その矢面に立たされるのは会衆の責任者である長老たちでしょう。「今すぐ出なさい」といいたいところです。 裁判とは，人格攻撃になります。それに終結するまでに人生の大半を費やすことさえあります。支援なしであるいは自分で弁護士を雇って最後まで有利に闘えるでしょうか。負ければ全額負担です。今も演壇から教えているのであれば，日々，それが発せられたことは事実になるわけですから，リスクは日増しに高まります。 裁判はあら捜しでもあります。原告側の弁護士照会が通れば，長老たちの過去のＰＣのアクセス履歴，通話履歴，職歴，学生時代の素行・人間関係などが法廷に持ち出され，信用できない人間であるかのようにけなされます。人はたいていなにがしかの不名誉なことがあるわけですから，この攻撃には耐えられないでしょう。また，家族がそれを知ったら，よほど寛大な奥様・子供さんでない限り家庭は崩壊するか，以前のようにはいかないでしょう。 今後，原告勝訴が1件でも出れば，うまみが知られ，「元を取れる」ということで被害者団が結成され，そこからここへと訴訟が広がります。今のうちです。 ご質問の趣旨にそれてしまいましたが，聖書そのものの信憑性についての最近の研究などについては参考ＵＲＬなどのサイトでふれられているように思います。 yangmaskさんの問題提起，ありがとうございました。私のこの投稿そのものも，訴訟の時代への着火にならないことを切に願っています。 参考URL：http://exkodai.blogspot.jp/
普通の「鉄」です。 作りが「矢」になっているのは(四国以外の)JR各社が使用しているロゴです。 http://www.jreast.co.jp/company/outline/index.html
私も見たことがあります。 波動のマーク　というやつですね。 http://www.k2.dion.ne.jp/~zero_123/form.htm http://emx.jp/syouhinn/newpage42.htm http://blog.livedoor.jp/hado_technology/archives … http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://emx …
＞日本で考えたら凄いことですが、向こうではごく普通のことなのでしょうか？ 日本の農山村では普通の事ですよ。 ただ日本では軽自動車等の運転免許年齢が「16歳以上」から「18歳以上」に変更されたために、16歳の誕生日に軽自動車をプレゼントする習慣は廃れ、18歳の誕生日になりました。 農山村で軽自動車を運転できるか否かは、裕福かどうかではなく、生きるか死ぬかですよ。 とくに吹雪が押し寄せ、気温が氷点下になる農山村では深刻な問題です。 運転免許年齢が16歳から18歳に偏向されたことを受け、16歳からの2年間は原動機付自転車（いわゆる原付バイク）で生きてゆかなければならず、原付バイクの事故で多くの若い命が失われております。まさに軽自動車に乗れるか乗れないかは命懸けの重大事です。
ここが配信したものかも知れないですね(プレスリーは生きていたの配信をした媒体です)。東スポどころではないジョークニュースのサイトです。 http://weeklyworldnews.com/ 現在行われている冷凍保存では、体液を入れ換えてから冷凍しています。こうしないと、凍る際の水の体積膨張によって細胞組織が破壊されてしまうからだそうです。と言うことで、生きたまま人間を凍らせタラ、その段階で死ぬと言うことになりそうです。
日本では学校に行くのが当たり前だという考えですが、世界では学校で学ぶ？自宅で学ぶ？という選択ができる国が増えています。 主に欧米ですけどね。 学校に行かなければならないというおかしな義務のせいで苦しんでいる子が多いのはご存知の通り。 不登校というのは本来ない問題だし、いじめに苦しむくらいなら自宅で学習を勧めればいいのです。 これは尾木先生も著書の中でおっちゃってます。 他にも日本ではクラス一斉教育ですがカナダなどでは教科ごとに修得レベルに応じて班分けし、別々に課題を与えたりします。 日本の日教組ではこれを差別だといってますが、そのために一番できない子に合わせた一斉授業になってしまっています。 そのため日本人はもっと学力があげられ活躍できるはずなのに可能性を閉じ込めてしまっているという批判も出ています。 得手不得手があるんだから別に差別でもないし、逆に子ども一人一人の個性を殺していると私は考えちゃいます。 ピーキーでとがった子、たとえば美術が天才的で100点連発できるけど他の強化が平均点以下だというような子は、日本の教育では全く活かすことができないですからね。 あとはノルウェーなどでは大学は何度も無料で行きなおせるらしいですね。 他にも福祉が充実している分税金がめちゃめちゃ高いですが、国民がしっかり政治を監視し、信頼できる状態にしているため不満はあまりないようです。 日本の政治がダメなのは国民が無関心で監視してないからじゃないでしょうか。
中国にはお寺がありますが、外観から仏教か道教かわかりません。 中に入って、仏像の代わりに、なんか人の顔のハリボテ（老子ですね）が仏像の代わりにあれば道教。儒教（孔子ですね）も稀にあります。 実は宗教に興味のない私だからそう思うだけで、わかってる人から見れば「様式」の違いはあるのでしょう。 神社には鳥居があるでしょう。　だから、まあ、興味のない人にも神道＝神社＝鳥居　という判別はつくわけで、こればっかりは日本だけの宗教ですね。 だから、海外からの旅行者にはお寺より、神社を見せたほうが「日本オリジナル」なわけです。 広島の厳島神社とかさ。　海の中にある鳥居、有名ですよね。
「Ａ、Ｂ、Ｃ」と言うときは、Ａ、Ｂ、Ｃ以外にはありません。 Ａ、Ｂ、Ｃに限定されます。 「Ａ、Ｂ、Ｃなど」と言うときは、Ａ、Ｂ、Ｃ以外にもある、ということです。 従って(2)ですね。 で、「Ａ、Ｂ、Ｃなど」と言うときの「Ａ、Ｂ、Ｃ」は、「Ａ、Ｂ、Ｃを含む全部の中」の代表的なものです。 その「代表的なもの」は、「全部の中で主要なもの、量の多いもの」という場合と、言う人の主観によって、「頭に思い浮かんだ順番」という場合もあります。 例えば、ニンジン、キウリ、トマトなど、の場合は、これ以外もあるな、と言うことがまず分かりますが、ニンジン、キウリ、トマトが必ずしも主要な部分であったり、量が多い、とは言いきれません。 契約書などで、厳密さを要求される場合は、全て列記しますが、一般的な文章や会話では、「など」や「その他」を使用することが多いでしょう。 このあたりは、言う人が「など」や「その他」にどこまでを含ませているのかは、その人にしか分かりませんから、場合によってはとても恐ろしいこと、とも言えます。 場面場面によって、自分にとって取るに足らないことなのか、重要なことなのかを判断することになりますが、商取引などでは絶対確認が必要でしょうね。
女性です。 結論から言うと単にその力がないのでそう見せようとする事に失敗してしまい、目に付くんじゃ？ 女子力、（というか性別問題ではなくこれは人としての気配り、など人間磨き？）が足りないと自覚していて、表面的なことを習えるけれど、根本的にその気配りの現れの裏にある心理が理解できていないから。 女性の方も男性の方も気配りができる、優しい人だ、などな特徴を表していると思う行動に惹かれますが、その要素を持ち合わていない、あるいは自分にはその要素が低い、と思う人などがそれを得ようとしての結果だと思います。 努力はしますが本当に気配りができるわけではないので、「余計」、「迷惑」と思われてしまう事になってしまうんじゃないでしょうか。 反対に気配りができる方が自分をアピールしようと思ったときにはその行動の本来の目的を理解しているからスムーズで気に障らない結果になるんじゃないかと。 (でも気配りができるからといい人ばっかりじゃありませんがね…XD) やっぱりへたくそや超天才的のほうが目立つじゃないですか。ありとあらゆる事に関して。
まずは、質問者自身が「神仏」と「偶像」の定義付けをしっかり行いましょう。 話はそれからだと思いますよ。まあ、出所の怪しい神仏よりは、大自然崇拝の方が 健全な気がしますがｗ 結局、神がどうとかではなくて、何を信仰するのかという話ではないのだろうか。
神道と行っても多種多様で、多くの人は神社本庁だけが真の新党だと思っているようですが、これも所詮一宗教法人でしかないのです。だから神社本庁所属の神社では権威あるかもしれないけど、他の神道では全く権威も無いものなんですよ。 日本には数多くの神道があり、中には密教や陰陽道の影響を受けている呪術的なものもあります。 新興宗教という言葉は全く意味の無い差別用語でしかなく、ユダヤ教の既得権益と資産の独占に穢れたユダヤ教からキリスト教が発生したように、そのキリスト教の腐敗に抗ってルターが出たように、現在の神道の在り方に不満を持って新興宗教が生まれてもそれは単にその流れであるだけの話です。新興か否かが善し悪しではないのです。 江戸時代には国学者の数だけ神道があったといっても過言ではありません。 神道とは自分と神との向かい合った場であり、自分の感謝の表現法が神道なんです。 だからその表現が自分らしくなければ辞めればいいだけなんです。 形だけで心の伴わない儀式には必ず邪がはいります。それは神事だけではなくすべてにおいてです。 形だけの教育にも政治にも邪が入り込みます。 だからその儀式を続けるかどうかは自分次第、どうしても心をこめることが出来なければ辞めればいいだけです。 続けるなら、結果が層化など考えずに心をこめることです。 今すぐ変わるのではなく、次第に変化するのだから、上手くいかないからどうしようというのなら辞めるしかありません。最初から即結果を求めるなら何をしても無駄です。 信仰でもっとも大切なことは「信じ切る」事、信じ切るとは迷いを断ち切ることです。上手くいくだろうかとか、よくなっただろうかというのは信じきっていないのです。 信仰はall or nonでしかありません。信じきらなければゼロです。ゼロの状態で儀式をすれば100％邪がはいるのです。 今の方法に迷いが払拭できなければ、普通に拝礼して「祓詞」でも唱えることです。神拝詞でも充分です、こちらは毎回３度繰り返します。 神社本庁ではこれが基本です。これなくして何をしても意味を成しません。 「祓詞」 掛けまくも畏(カシコ)き　伊邪那岐大神　筑紫の日向の橘の小戸(オド)の阿波岐原(アワギハラ)に　禊ぎ祓へ給ひし時に　生りませる祓戸の大神等　諸々の禍事・罪・穢　有らむをば　祓へ給ひ清め給へと　白(マオ)すことを聞こし召せと　恐(カシコ)み恐みも白す 「神拝詞」 祓え給い 清め給え 神(カム)ながら 守り給い 幸(サキワ)え給え
trajaaさんのご意見に納得です。 私もどうして英語表記なの？と思ったことがありましたが 漢字＋英語の表記をするのなら、 今の時代、漢字＋英語＋韓国語＋中国語＋・・・・ 機動隊の背中がみんなに優しい標識みたいになってしまいそうです。
いろんな宗教があるので、特定は難しいと思います。 住んでいる方が、一人で唱えているうちは 慣れてくるとは思いますが、 その方に、入信を誘われたりだとか 数人が出入りして、朝に数人の声で唱えるようになったら 管理人さんや、大家さんに連絡してみては。 他の部屋の皆さんも、気になっているかもしれません。 宗教でなければ、自己暗示・啓発の 手段として、その方がはまっているのかもしれません
間違いなく標準語だと思いますが。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/110197/m1u/ …
男性でも女性のようにと書かれていますが、 「私」は女性言葉ではありません。 余談ですが「俺」も男性言葉ではありません。 なのでちょっと田舎臭いところに行くと お婆さんが自分の事を「俺」と言う場合があります。
　 http://www.apsara.ne.jp/houkoku/ 豊國（ほうこく）神社 出世開運の神様です 　
当時は通話区域が「特別長距離」「長距離」「短距離」の３種ありました、特長、長はその契約の略語です。 大正14年に特別長距離制度は廃止されて、長距離と短距離の2段制になったとの事です。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde …
(´・ω・｀)モキュ?　復活祭に見られる キリストの復活が　めでてぇからじゃないの？ 神の復活が有るなら　悪魔もあるよね？みたいなノリで 生活に密着してるんじゃないのか？ 仏教は輪廻転生だから　そもそもゾンビはありえん あるのは輪廻に乗れない　成仏できない霊って事でしょ＾＾；；
では、ネットを離れて 新聞や雑誌の読者投稿欄を読んでみては。 みんな、とひとくくりにするには乱暴だけれど、それぞれの考え方は分かるのではないかと。
基本的には神社には三柱まで祀る事が可能です 因みに　ご自宅に神棚がある場合には鏡の後ろ側を見て下さい そこには縦長に三箇所に区切られ場所が御座います お札を納める場所です 中央 右側 左側 の順で格が高くなります 神社も基本的にはこれと同じつくりが可能です がしかし　何処でもそうとは限りません 場所場所により異なるのです 一柱 二柱 三柱 と場所や時期や好みでも変化致します
試してみては？
このマナーがいつごろから言われ始めたかを考えればわかることです。つい最近ですよね。 そもそも本来参拝というのは拝殿に上がってすることであり、多くの神社では庶民は参拝が出来ませんでした。 私達が日常している参拝は略式のもので、正式ではありません。 庶民は許されても拝殿前、位の高い神社では楼門より中に入ることすら許されなかったのです。だから鳥居の手前で拝礼するだけの世界です。 江戸中期くらいから盛んに開拓や神社勧請が増えてきました。特に江戸では長屋ごとに社が建てられました。つまり辻々に神社があるのですから、イチイチ作法等ありようはずもありません。現在ＮＨＫの「妻はくの一」でも拝礼はたまにするものの、脇からひょいと入ったりしていますし、平清盛では拝礼すらしていません。 その理由は元々、参拝は昇殿するもので、拝殿前の参拝は「神参り」でしかなかったからです。そしてもっと大きな理由はほとんどの神社が神仏習合で寺の管理化にあったこと。だから作法の違いも庶民には関係なかったわけです。 正中は神の通り道には根拠がありません。 拝殿前には大きな注連縄がありますよね。注連縄って何であるんですか？ 天照大神が岩戸から出た後、二度と入らないようにと張ったのが注連縄です。つまり天照ですら通れない結界が注連縄。なのにどうやって注連縄を通り過ぎて神が境内を散策するのでしょうか？ じつは正中を通るのは神ではなく勅使や宮司なんです。偉い人が通る道なんです。だから向こうから、或いは後ろから神職や巫女さんが来たら正中をあけて通り過ぎるのを待つのが正解なんです。もちろん追い越したり普通にすれ違ったりするのはダメ。すれ違う場合も最低限一礼しましょう。 神様が表に出るとき、それは輿に乗ります。つまりみこしです。神様は神輿などに乗って始めて注連縄を通ることが出来るのです。 それにマトモな神社であれば、参道は正中にはありません。必ず斜になっているか、途中で曲がっています。 伊勢の神宮もそうです。今年それがどうなるかが楽しみでもありますが。 つまり参道の正中を歩いても拝殿の正中にはなりません。むしろ外して歩くと神殿の正中になるかもしれませんよ。 「一の鳥居を過ぎる場合には一礼し左側通行」こう書かれて居るなら大嘘つきです。 まずそのものは「一の鳥居」すら知りません。たしかに神社から1.2.3と数えた時期もありますが、現代では外側から数えます。従って神社前の鳥居は一の鳥居ではない。一の鳥居は伊勢の神宮では変更もありますが、最大限で松阪辺りにあったそうです。ハテさて松阪からどうやって神宮まで正中を避けるのでしょう。 それに山岳部では人一人がやっとの参道も多いですけど、正中を外したら崖から落ちますけど、どうしますか？ 要するにこんな嘘をついている連中は、街中の八幡社くらいしか行った事のない類の物です。 伊勢の遷宮記録を御覧なさい、神様でもないのに斎宮様は真ん中を歩いていますよ。 左側通行といい始めたのは「武士は鞘が当たらないように左側通行」といい始めてからです。 でも武士は左側通行も嘘です。全国の武家屋敷の道ってドンだけ広いんでしょうね？どうやったら鞘が当たりますか？しかも江戸時代、江戸の侍は「落としざし」といって立てて指していた。テレビのように横に指しているのは「閂ざし」といって柳生門下と田舎侍だけです。もし相手が刺客だったら、左側通行では抜きざまに殺されますよ。つまり神社では左側通行は嘘に嘘が重ねられたデタラメです。 神様事に例外があると思いますか？ 神様の通り道であれば極めて清浄であるはずなのに、なぜ初詣では関係なっちゃうんでしょうか？ そんな簡単に例外が言えるのなら、ハナからマナーなどいりませんよね。 実はこれらのマナーは昇殿後のものです。 昇殿参拝では、丁寧なところでは今でも、上がる直前に巫女が手水をします。また拝殿と神殿が一体の神社が多いんで、神殿の前ではこのようにします。 さらに拝殿と言っても拝殿前の階段のある場所。ここから先は拝殿と同じなので外でも作法を守ります。 伊勢の神宮でも階段の上からで充分です。 そういえば伊勢でも参道は恥を歩いているのに神殿の前では平気で横切る人多いですよね。私に考えられませんよ。 最近は神職でも不勉強で、デタラメを真に受けている愚か者が多くなっています。 神社本庁では古典等によって常に勉強を怠らないこととしているのですから困ったことです。 ちなみに今マナーだとか言っているものは戦後神社本庁が「一参考例」として昇殿参拝をもとに作った参拝法です。
多分、ですが。 山の神様言うと、大概、女（もしくは、それに類する存在）、それも石女（うまずめ）と言い伝えられるのです。 女人禁制な山があるのは、「山津神」の「嫉妬」からの災いあるから女人は登るなよの意味と聞きます。 「アタシの山に人間の女如きが入らないでよね。」と、言う具合。（親戚の山伏談） 特に女人禁制がなくても、断りがなければ、大概、山津神＝女神（石女）ですので、「アタシが産めないのに、何さ見せびらかすの？」（本人じゃなくても身内のるんるん気分も含め）と思われます。 ・・・オカルト話を抜けば、何あるかわかんない山に（仕事でもないのに）わざわざ行ってなんかあって嫁さんにストレスかかったらダメでしょ？的な言い伝えかと。嫁さん本人には陣痛促進法に階段昇降があるぐらいですので、言わずもがな。 ご参考までに。
単なる情報だけですけど。。。 アメリカのジョージア州アトランタに、「Abdullah the Butcher House」：http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g608 …　というレストランがあるようです。 このページの2011/08/03付の投稿者がこのレストランで、呼んで貰ったら彼が出て来てレスリングの話を聞いたと言っているので、もう２年近く経っていますが、このレストランへ行けば、上手くすると会えるのかも知れませんね。 同レストランのfacebookが、ここ：http://ja-jp.facebook.com/pages/Abdullah-the-But …　にありましたので、投稿して見ても良いかも知れません。
　よく言われる例では、手のひらを下向きにした日本式の「おいでおいで」の手の動きは、アメリカ人にとっては「あっちへ行け」だそうですね。 　アメリカのレストランなどで、日本人客がウェイターを呼びたくて「おいでおいで」をしたら、ウェイターが去って行ったと言う話を耳にします。 　招き猫でも、アメリカ輸出用の場合は、手のひらを上にしてアメリカ式の「おいでおいで」をしていますね。これは本当です。 　
歴史小説に分類されるか時代小説に分類されるか、あるいはファンタジーか、それは出来上がった作品で判断されることだしそもそも書く時点で何を狙っているのか作者本人にはっきりしないのは不思議です。 歴史小説と時代小説の区別は曖昧ですがより史実に忠実なのが歴史小説、時代背景を借りて物語をつくるのが時代小説です。 半分は架空人物ということなので少なくとも歴史小説にはなり得ないんじゃないでしょうか。 時代小説と言えば主に江戸時代を扱うことが多く平安まで遡るとその生活実態の考証には限界があるのでファンタジーになる可能性が高いでしょうね。 ちなみに吉川英治新人賞は公募新人賞ではありませんので「応募」はできません。 すでに活躍中の新進気鋭の作家の過去半年に発表された作品の中から選ばれます。 新人賞とは名ばかりでベテランが選ばれることも少なくありません。 公募新人賞の情報はこちらをご参考に。http://shiryukei.com/bungakusyo.html この他にもライトノベル系は多数ありますが、プロを目指すならこの辺りを狙うことでしょう。 まあ、頑張ってください。
なんかごっちゃになっていますね。 まず日本のように本人の証明として印鑑を使用する国は日本以外にありません。 つまり、本人印として印影を役所に登録しておき、印鑑を押して印鑑証明を添付することで「間違いなく本人が押した」と証明する（これは民法にも関わる重大な問題なのです）のは、日本だけということです。 他の国はすべてサイン証明を利用しています。 これとは別に認め印としてハンコを利用している国なら韓国や中国などアジア圏に存在しますし、イギリスやフランスなどでも封印としてのハンコは貴族など上流社会では利用されているようです。 西洋でもローマの時代は自分で実印を身に付け（指輪としていつでも携帯していた）、利用してたようです。 ですから「日本のようにハンコを使う国」は世界中探してもありません。 日本は、明治時代に近代的な契約社会を作ろうとして、印鑑証明を利用したハンコシステムを作ってしまったため、ずっとそのまま来ているのです。 じゃあ、サインの場合どうやって印鑑証明のように「間違いなく自分で書きました」と証明するかというと、公証人役場に行ってサインし、公証人が証明書を発行する、という手続きをとります。 日本の公証人役場でも同じ証明は取れるのですが、日本では効力はあっても印鑑証明のほうが優先されます。少なくとも印鑑証明が取れないということは、日本で住民登録できない、ということでもあるからです。 外国でのサイン証明はかなりめんどくさいようです、日本人も外国に行った場合、各国の日本大使館が公証人の役割を果たしてくれますので、外国で契約する際にはお世話になりましょう。
江波なんて 知らない、と言った方が教養があるように 見えます。
兵士だって、人の子ですから生を受けて家族とともに成長します。 兵士に志願し、または徴兵され、長征に参加します。 家族は故郷に残していきます。 長征が終わり、生きて帰れれば家族の元に帰るでしょう。 これは今の戦争に従軍する兵士となんら変わりはありません。 家書万金に当たると杜甫も歌っているじゃありませんか。 三国志は「項羽と劉邦」のざっと400年後の世界ですね。 日本で例えると平成の世に、突然、豊臣秀吉の子孫が現れて総理大臣を目指すようなもの・・・・・ではないな。 横山光輝の漫画だったら図書館においてあるでしょうから、読んでみたらいかがでしょうか。
たいていの宗教が婚外セックスを禁止しています。 宗教というのは、その宗教でもっとも偉い最高位の存在に対して、信仰したり帰依したりし、その教えを守って日常を送るという面を持っていますよね。日本では特に信仰という側面が強く意識されていますが、仏教も含めて、本来の宗教というのは人間が共同生活をおくる際の社会のあり方を規定統御しているものなのです。もちろん社会を構成しているのは個々の人間なので、個々人のあり方というポイントも宗教の中では重点がおかれており、理想とされる個々人が集まって社会を営めば良い世の中が生まれるという因果関係になっています。 で、ほとんどの宗教が生まれたのは、原始時代にあった人類が文明というものを生み出してまだ間もない時期に当たっており、つまり人間を獣的野蛮な存在からより高度な存在へと導くために作られ、更に洗練されていった歴史を持っています。そこでは、人間の社会はまず家庭を核とし、確固たる家庭・責任ある家庭が営まれることで秩序ある社会を実現させるという考え方に重きが置かれたのです。その家庭というのは、社会的に認知された結婚というプロセスを通して一対の男女が夫婦となり、子供を作り育てていく、という循環再生産が幾世代にもわたって継続される土台となるという機能を持たされました。 その帰結として、人間の性行為は家庭の中、夫婦の間、という空間の中に押し込まれていったのです。婚外セックスは家庭という、社会を構成する土台を危うくするものだから否定され禁止されました。一対の夫婦の間で作られた子供がその家庭の公然たる構成員になるわけで、その夫や妻が別の愛人との間に設けた子供がその家庭の公的メンバーとなるのは難しいことです。日本語でも、公的メンバーになれない子供を私生児という言葉であらわしています。 あなたのご質問は婚前セックスということなので、そこを説明しますと、婚外セックスというのは結婚していない男女が行なう性行為という意味です。だから夫婦が別の愛人との間で行なうセックスはもちろん婚外セックスだし、未婚の男女が行なうセックスも結婚という枠の外で行なわれているセックスだから、本質的に同じ婚外セックスと位置付けられるのです。 上で触れたように、セックスから出産にいたる一連の行為は家庭の中で、夫婦の間でのみという形にされました。結婚というのは、一対の男女がセックスしてかまわない、それによって社会の秩序統制が損なわれない、ということを公然と認知するために行なわれるものなのです。もちろん、それを含めてひとつの健全な家庭を育成していくのだというのが、結婚というものの社会観です。 今でこそ避妊という技術が大幅に進歩していますが、宗教が生まれたころ現代のような技術があったかどうかはおわかりでしょう。であるなら、結婚という枠組みの外で行なわれる性行為は容易に妊娠出産にいたるわけで、そうなると私生児があちこちにごろごろし、父親と母親という両親の保護と育成が得られない子供がいっぱいでき、社会にとっては大きなお荷物になるわけです。たとえ未婚ながらセックス相手は替えないで作った子供であっても、婚外セックス禁止社会であるなら何らかの制裁が与えられるでしょうから、それを怖れて女が父親の名前を明かさない、というようなことは頻発したと思われます。これはもちろんそれぞれの社会のあり方に関係しているわけですが、そのような社会的なロスを抱えた社会がそうでない高い効率の社会と争った場合、ロスを抱える社会は滅ぶ可能性が高いのではないでしょうか。 ご質問のセックスと宗教というポイントから逸脱したような話になりましたが、宗教というものの本質、そしてセックスと社会のあり方というものの関連性がご理解いただければ幸いです。
dhamaniaさん、質問を拝見しました。 ディープではない宗派、という意味は、おそらく自分の意志に反して、信仰を押しつけられない、ということかな、と理解しました。 わたしの感覚では、教派とか宗派によって違う、というよりも、それぞれの教会の雰囲気による違いが大きいかな、と思います。 なので、お近くの教会に行って、そこの神父や牧師に、ご自分のスタンスを表明されておけば一番よいのではないでしょうか。 おそらく、そのときの会話の感じで、自分のスタンスを尊重してくれるかどうか、およその判断がつくと思います。 また必要なことがあったら、遠慮なく尋ねてください。
献花する場所は？方法は？ 事故で亡くなられたのでしょうか、病気でしょうか 直接関係なくても10年経っても思い出されるなら思い入れのある方々だったのでしょうね。 献花の気持ちには年月は関係なく、その方々に献花されたいというあなたの気持ちを迷惑とは受け取らないでしょう。 一般的に仏花としてなら白や黄色の菊などが代表的ですが、どんな花でも死者に捧げる真心の表れなら私だったら自分の好きな花を捧げます。 今の時期なら桃や菜の花、スイトピーやフリージア、優しい感じの春の花。 でもお花屋さんには綺麗な色とりどりの花が並びますので、そこで見立てて花束を作ってもいいし、バラなども一年中あります。 亡くなられた場所に置く場合でも、たった一輪でも真心は伝わります。あなたの気持ちなのですから。
日本ほど愛がある国はない。 理由 みんなあなたのことが好きだから
日本で言うところの仏様である「聖人」は、英語ではsaintで、saintの語源は、ラテン語のsanctus（英語のholy）です。「侵してはならない神に関するもの」という意味でしょう。 英語のsaint,holy,sacredなどの訳だと思われます。
いろんなことをごっちゃにしているようで、どこから手をつけていいのか分からないところがありますがｗ。 ストリッパーというのは戦後も２０年ちかくたってからの「ジプシーローズ」などで一般的になった特殊な芸能ですね。戦前は皆無だと思います。江戸時代の芸能全盛のころも幕府の風俗禁制で女性が人前で踊ることはなかったと思います。 明治大正期には個人的に座敷ではだかになったりとかいう芸能はなくもなかったようです（荷風だたかの小説にあったような）が、風俗的には一般ではありませんね。 ＞貞操という概念が一般庶民には一切無く、夜這いや年長者が教えるなど結構あったと聞きます これはまた次元の異なった話で、男中心の若衆宿などの伝統が未婚の女性を圧迫していたということでしょう。結婚したら夫の尊厳の問題になるので貞操はしっかりまもらえたはずです。領主の初夜権などはめちゃくちゃな横暴です。要は男文化しかなかったということで身勝手なものだったわけです。 女性自身の価値観は従来男が作ってきたのでしょう。これからはそういうわけには行かないと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E6%AD%AF% … ↑ ご参考までに。 「歯が黒くなる」のでは無く、染めていた訳です。 ＵＲＬにも書かれてますけど、『平安時代』は、皇族や貴族においては、男女や未婚既婚に関係なく「お歯黒」だったみたいですね。 平家も、一族が出世して貴族化すると「お歯黒」にしていたようです。 「源氏」は、「お歯黒」にしていない人が多かったというのは面白いですね。 「戦国時代」では、「お歯黒」は一部の武将と書かれてます。 有名な人では、織田信長に討ち取られた『今川義元』が「お歯黒」を付けていたとも言われています。 （創作だろうという説も有りますが・・・） ＞戦国時代、位の高い武士ほど「お歯黒」だったのでしょうか？ ↑ これは、そうとも限らないでしょうネ。 「決まり」があった訳では無いのですから。
私自身は関東というより東京の人は例外なく嫌いですね。 というよりも気持ち悪いという感情のほうが強いです。 あの矮小な土地にそれに釣り合わない人口が うじゃうじゃ湧いてるのがほんとに無理です。 渋谷のスクランブル交差点が青信号の時歩き出す人たちなんか アリの巣をつついてわらわらと出てきたアリにしか見えません(笑) その人口分の食料を東京だけで自給自足しているなら 何も口出ししませんんがそんなことはありませんし、 ありえないと思います。 なのに東京が一番！東京すばらしい！とかアピールしてる所に 私自身は腹立たしさを感じます。 他県の協力がないと自分で自分のまんまも用意できない 東京の図々しさ、ほんとにすばらしいですよね
こればかりは、親戚縁者の方々にお聞きになるよりないのではないでしょうか？ お父さん方もお母さん方も、日本は一般的に、その代のご兄弟の長男、長女の方が、たいていは、死後のお墓の管理を任され、家系を継いでいることと思われます。 長男、長女の子たちでまた長男、長女が受け継いでゆくので、何か話を昔から聞いて知っているとか、書類が残されているかも知れません。 割とお年を召してしまった世代の方に直接聞くのがいいと考えがちですが、高齢のためうろ覚えとか、感情の行き来がありそちらの話に脱線しがちで、家系図を確認することも困難であったりすることもありますよ。 また、昔は複雑な事情で、たくさん子に恵まれた家から　子のない兄弟宅に養子縁組されていたり、実子として戸籍に登録されていたりすることもあるので、本人さえ遡ってもわからないルーツがあったりもするみたいです。
ファンダメンタルに説明するよ。 まず東京は、京都に対して、東日本の中心の都という意味。 渋谷は、谷底の地名で、その辺り一帯を中くらいの行政区分にするときに、使ったエリア名。 神宮前というのは、明治神宮という、宗教施設の前側の地区。 明治を略しても、東京で神宮と言えば、明治神宮のことで、間違いない。 １丁目８-２３ これをイッチョウメ ハチバン ニジュウサンゴウと読む。 チョウという響きの日本語（地名）には、「町」と「丁」があり、ややこしい。 町は英語のタウンを意味する字。元々の文字は丁が、古く、これは道の形の象形文字。 つきあたりということ。 １丁目、２丁目が、第１通り、第２通りの意味かというと、それは違っていて、ブロックの意味だ。 通り（ストリート）にゆかりの人名などの名前が着くのは、パリなどが実例だけど、日本では、京都がそうです。大阪も、旧中心街は同じです。 こちらの地方は、歴史が大変古いからです。
何もやらなければ、やらないで文句が出るでしょう。 「閉鎖するのに酒も出さないなんて」って。
中華人民共和国の“中華”は世界の中心という意味です。昔から、中華の周辺国、朝鮮、琉球、日本、ベトナムなどは中華の冊封国（朝貢国）と言われていました。中華に従属して朝貢する国（貢ぎ物を送ること）でした。朝鮮は長らく（日清戦争前まで）清の封冊国でした。日本は違いましたが、彼らは（中華は）勝手に封冊国として扱ってきました。今でもそう思っています。冊封国が大きな顔しているのが気にくわないのです。 中国の狙いは、日本を元の封冊国に戻すことでしょう。そう言うやり方で主権を奪って自分たちの影響力を強めるのが目的です。朝貢貿易や人口の移動、行政への介入、などです。今の香港に近い状態に置くことです。 冊封国化は侵略戦争によらない方法で可能です。台湾、朝鮮はもうそれに近くなっています。彼らはもともと冊封国でしたから抵抗感がありません。北朝鮮はとっくにひれ伏しています。韓国も時間の問題でしょう。１０年後には飲み込まれているでしょう。今の李政権が日本をけっ飛ばして中国との通貨スワップに切り替えたのはその現れです。 決して奇想天外ではありません。前民主党政権時代、東アジア共同体なんて馬鹿なことを言っていましたが、あれは実際問題として冊封国になると言う意味です。よほど中国の政治工作が浸透していたのしょう。民主党政権がもうしばらく続いたら危ないところでしたね。経団連なども、中国で金儲けが出来ればいいと、話に乗っていましたから、そう言う流れになりかねなかった。アメリカがＴＰＰで迫ってきたのは、中国と日本とを引き離すことが主目的です。それに抵抗した民主党政権は潰されました。 ちなみに中華人民共和国のうち、中国語は中華だけで、人民、共和国は日本語です。こういう単語は中国語にはありません。外国語の国名を付けるなんて、おかしな国ですね。
追加 頭頂部が痒いとき 帽子を試着するとき セーターなどのプルオーバーの着衣を脱いだり着たりするとき ヘルメットを被るとき 頭をなでて貰うとき
＞フォークランド紛争のころは如何だったの？ 質問は「現代の」では？ どの時代でも、敵の射程よりもより遠くから撃破する兵器を開発し続けているんです。 レーダーでの照射が必要であったり、レーザーでの照射、自機からの照射から他機からの照射で良くなったり。 ＩＲオンリーからＩＲとＴＶの複合になったり。
　キリスト教は個人ごとの入信です。 もし貴女が幼児洗礼をうけていても それだけでは信徒として認められた わけではありません。自分の口で、 信仰告白をする必要があります。 　仏教は江戸時代に作られた制度の 名残で今でも家ぐるみの檀家制度に なっている例が多いでしょうか。 　いずれにしろもし、貴女の関心が 宗教よりも、葬式などの都合であれ ば無くなった方の意思を尊重すべき。 もし、純朴な私の家はどっちなら、 お母様の意思。もし純粋に宗教的な 関心をお持ちならご自分の意思を 大切にしましょう。
何々人は何々だ、これは貴方が好む好まざるとも初対面では永遠に付いて回ります。 日本人同士の夫婦でも同郷かとか他県かとか気に成るのにまして嫁さんが外国人で多分ですが反日教育とか反日思想の中で育って来たなら気に成らない分けが有りません、初対面では。 貴方の嫁さんは善人で有ってもシナ.朝鮮人のイメージは決して良い分けでは無いですから在日でも在留でも 去年は大阪でシナから一週間位で親の面倒を見る目的で7人位が日本に来て*偽りと思うけど＊ナマポ申請が有った様ですからね、これはタマタマ追い返した様ですがタマタマ目立ったから追い変えせた分けで一人一人こんな事してたら入管も窓口も調べ切れ無い面が有ります、もう初めからナマポ目的で入国するようなシナ朝鮮人がいますからまして嫁さんか外国人でしたら初対面の人は何人はこういうイメージとかそれぞれ千差万別に持って居ると思います、これは差別でも何でも無く日本人の初対面でも同じ事です、同郷でも初対面ではどんな性格してるかなとか、他県では外国人のイメージと似てると思います、大体この県の人はこういう性格とかそれぞれ個人はオオザッパに有ると思います。日本人同士でも話さないと分かりません、それと同じ事と思います。
”なぜ日本や欧米諸国などではあまり自然崇拝という言葉を聞かないんでしょうか・” 　　　　↑ 日本は自然崇拝の国ですよ。 日本人の根底を流れている宗教感情は神道です。 その神道は、自然崇拝です。 山川草木、森羅万象、すべてに魂が宿っている と考えます。 人間は特別の存在ではなく、自然の一部である という考え方も神道です。 森林が国土に占める割合は、日本は世界三位です。 日本は自然大国です。 欧米でも、キリスト教が席巻するまではアニミズムに 基づく自然崇拝が多かったのです。 しかし、キリスト教がそれをローラーのように 土に埋めてしまいました。 キリスト教では、神は己に似せて人間を創った、という ことになっています。 だから、人間は特別の存在であり、人間以外の万物は 人間に利用されるために存在する、と考えます。 だから欧米には自然保護、という思想はあっても、 自然を崇拝するという思想にはなりません。 ロシアの自然崇拝、というのはキリスト教によって 埋められていないアニミズムが残っているという ことではないでしょうか。
異教徒を殺せば、神は悲しみ、信者は欣喜する。 異教徒である日本人に原爆を落としたときのキリスト教徒ほどでないにしても、イスラム教徒同士で殺しあっているので、信者全体が喜ぶのではなく、一部の信者が喜んでいるだけの内部戦争ですね。
オーストラリアで1ヶ月ホースステイだなんて、なんて楽しそう♪ アメリカによく行くことがあるのですが、喜ばれたお土産リストアップしておきます。 ご参考になれば、幸いです。 折り紙 これは、プレゼントというより、一緒に教えておってあげる！時間を持つことが大切です。大人も一緒に楽しめます。 結構失敗されるので・・・多めに持っていると安心かもしれません。 鳩サブレ クッキーとして無難に受け入れられるようです。どなたにでも、喜ばれますが、運ぶとき割れないようにするのが一苦労。 おせんべい ライス・クラッカーとして、これも無難に受け入れられます。どこでも買えるし、クッキーより割れにくいです。 七福神の飴 縁起がいいものとして、日本のことをちょっと紹介しつつ・・。キャンディーなのに手が込んでいる！と驚かれる。 http://www.kintarou.co.jp/standard/engimono.shtml 日本酒 日本酒は苦手な方もいらっしゃるのですが、SAKE！は、ブランドイメージ高いです。ちょっと重いですけどね。 ミニ寿司の形をしたキャンディー 子供受けは抜群にいいです。たしか、成田空港でも売っているのを見た記憶があります。 http://item.rakuten.co.jp/maru-q/801-20/ 5本指か、足袋になっている靴下（和柄） ５本指の靴下を海外で履いていると、いつも驚かれたので・・・。靴下なので、それなりに仲良しならOKかな。 今の時期のオーストラリア、良さそうですね。どうぞ楽しんで行ってらしてください☆
センスがいい。スマートカジュアルにキチッと決めている。 機転がきく。先回りして予約変更しておいたよ、とか。 賢い。暗号解読しちゃった、とか。
　欧州の企業と日本の企業との最大の違いは 契約思想です。ご存じと思いますが欧州人は 個の確立というか自我意識が日本人にくらべて はっきりしています。そして彼らは長い期間を 経て雇い主と労働者の間で労働条件を明文化で 契約して個々人の権利として確立します。日本 でも労働協約を結んでいるのだから形式は同じ なのだけど日本人なら仕事時間が終わっても周 囲を見渡して空気を感じ取ろうとし、上司に 言い訳がましいことを口にしながら退社でしょ。 　僕は仕事もしないで毎晩職場で雑談する同僚を 苦々しく思いながら働いて来たけれど概ねサービス 残業を重ねる人生でした。もし自分の人生を大切に 思うなら職場に拘束されない時間をきちんと手に 入れるべきでした。欧米人はそれをしっかり手にし て人生を歩みます。 　もう一つの違い。 　労働組合のあり方が欧州と日本では違います。 日本は企業毎の組合が単位でだれも不思議に思わない。 結果、組合幹部と企業経営者がなれ合うのは日常茶飯事。 　欧州の労組は地域内の職種毎の組合が単位。だから 自分たちの職種に誇りを持ちながら一企業で発生した トラブルに地域内の職種組合が一斉に立ち向かう。 こうして現実に一歩ずつ権利を獲得してきた。 　結果、彼らの意識は○○企業に所属する意識よりも、 △△の職種に所属する意識なので日本人から見れば 驚くほど自由に企業を移り変わる。 　日本は長らく生涯１企業で忠誠をつくすかわりに 保護されてきた。昔の大名と家臣の関係と同じ。 今、日本の企業風土は壊れ、平気でリストラされる。 そうなれば欧州式の職種意識の方が労働者を守って くれることになった。
日本には標準語はありません 共通語と言います 従って日本では方言しか存在しませんので方言をバカにする文化は東京独自のものです ※これっておかしくないですか？東京人は日本に出てきたときも東京語をしゃべるってことですよ？ 日本人には東京語を強制するのに この部分が私には意味が判りませんが 以下に回答を致します (1)それは東京人でしょうか　それは東京に出てきた田舎者です 自分がそうである様に相手にも地元がばれない様に共通語を強要するだけです (2)ここが意味が判りませんので回答不能です (3)東京に出て行って仕事をしている方々のコンプレックスが強過ぎるから　 その様な現象が頻繁に認められるだけです 東京生まれの東京育ちの方々は　その様な方々は余り居ません 東京と言う街自体は非常に特殊な人間性を育成するようです 何処の町でも独自性があるものですが　東京は東京になってからが未だに140年位ですから あえて独自性を醸し出す様に街が出来ているのです よく言われることには 東京には歴史以外なら何でもそろっている ここが問題なのです 東京と江戸文化は別ものなのです 田舎者がよってたかって出来た町が東京なのです 大阪は地元民が作った地元民の為の街なのです　だから何でも受け入れようとするのです 東京が好きな方でも東京人の好きな方は珍しいのでは無いでしょうか それは京都人のそれと非常に良く似ています
　お菓子もらった。でも父が理髪師なので自宅ですることが多かったので、たまに店に行ってもらえるのが嬉しかった。 　父の職場でしてもらうときはタダとかもあったような。気まずくて困ったよ。 　いま、わが子が行く店ではお菓子をもらっていますね。　大人はたばことか、コーヒーのサービスが付く。
１，欧州で広まった理由 　(1)一神教であった。 　　一神教は布教に便利なのです。体系化できるし教義も 　　明確です。多神教では、地域性から抜け出せません。 　　日本の神道など、外国人に説明し、理解させるのは 　　困難です。 　(2)反面、一神教は王よりも神の方がエライ、としますので 　　権力に睨まれます。 　　しかし、いったん権力の弾圧をくぐり抜けることが 　　出来、信者が増えますと、今度は権力がこれを利用しようと 　　します。 　　キリスト教は弟子が有能だったので、権力の弾圧をくぐり抜ける 　　ことが出来ました。 　　すると、今度は権力が利用しようとして、布教に力を貸します。 　　かくして、権力の妨害をくぐり抜けた一神教は、広まるのです。 ２，世界的に広まった理由 　(1)キリスト教文化圏に属する国家の経済力、軍事力が 　　強いからです。 　　これは主にプロテスタントが広まった理由です。 　　英国はかつて世界一の強国でしたし、現在世界一の強国である 　　米国もプロテスタントの国です。 　(2)カトリックは侵略により広まりました。 　　ルターの宗教改革で劣勢に立ち、信者が減少したカトリックは 　　この侵略を後押しして、信者を増やそうとしました。 　　これは侵略する国家にも好都合です。 　　キリスト教で原住民を宣撫しておけば、侵略が容易になる 　　からです。 　　かくして、カトリックが世界に広がることになりました。 　　途上国でカトリックが多いのはこうした理由によります。 　　 　　
東京は東京、神奈川は神奈川ってプライドがあるからですかね…東京の二番手って意識じゃなくて神奈川は神奈川ってプライドがあるんだと思います。うまく説明出来ませんが。神奈川出身としての意見です。
こんにちは いくつか節があるようです。 http://blog.livedoor.jp/nazenani/archives/500131 …
まずいくつかご自身の中で整理されるといいと思います。 お子さんにとってのピアノは？習い事、趣味の範囲、生涯の楽しみになればと思っているのか 音大などを目指すおつもりなのか。 もうひとつは別額の支払いが発生することについて。 前者については ・今のレッスンでピアノを続けている間に、やめても独学で楽しんだり趣味にできるレベルになれるか ・逆に今の通常レッスンを受けていて音大や、生涯仕事にしたいと思ったとき間に合うのか たとえば 地元でピアノで大学に行くのに妥当な学校がそこで そこの先生に師事していないと厳しいな、というのでなければ メリットがあるのかな、という感じです。 大学も、非常勤なんですよね。 そこで考えると演奏家として、ピアニストとして食べて生きたいが 演奏家の活動メインでは厳しいので、生活のために非常勤やこども相手に教えていて 本当はあまり本望ではない、しかし発表会はそれなりの成果を出したく特別レッスン しかし自分の活動の時間の都合などで日ごろは十分レッスン時間を作れないとか 資金調整のために特別レッスンを入れているのでは、と親御さんが疑問を感じているのではと思います。 後者の別学のレッスン代が派生することについては 習い事において、ままあることかと思います。 本番向けの練習だとか曲を先生が余分に勉強するとか 舞踊なら振り付けやパートナーの支払い、メンバーに追いつくための補習など… ただ質問者さんが感じているのは「不透明さ」ですよね。 どうやってレッスンの追加の回数や、金額が決められているのか。 そして普段のレッスンが個人といわれていて、通常のレッスン代を支払っているのに グループで、ほとんど個別で見てもらう時間のない疑問。 これは、疑問なら他の先生に移るほうが良いのではと思います。 これも可能性だけならいろいろ考えられます。 本当に先生は芸術家肌で、演奏のことが主に頭にある。 こどもを上手くしたい気持ちはあるが、いかんせん芸事に長けているが現実面が苦手。 スケジュール管理や、金銭面をきちんとすることができない。 もしくは、単にルーズだったり考えナシだったり、教えることがやはり そこまで気持ちがないのか。 どちらにしてもそういった先生に対する子供のとまどいとか 先生がレッスンのたびに言うことが変わったり 気分屋的な場合 目的やその先生に強い憧れや尊敬が会って師事していない限り 疑問も膨らむし、成長途上のこどもが付き合うにはアクが強い気がします。 ある程度年齢がいって自分の判断で通っているならいいかもしれませんが…。 私は大人の習い事でそういった先生がいました。 時間もお金もとにかくきちんとできないんです 先生自身がとにかくレッスンが熱心だったのと、人はよかったのでついていきましたが 辞める人も多かったし子供はほとんどが辞めます。 時間に大幅に遅れてくるし、お金も思いつきで変わるし、なくすし、計画もめちゃくちゃ。 でも本気でぶつかってくれるし、時間を忘れて何時間もオーバーしてレッスンしてくれたり そういうところも好きで、ほうっておけずに残った人たちも 親切でしっかりものばかりで居心地がよかったのもあります。 でもこれは大人だったから、距離を置いたりイライラを仲間でぶちまけながらも なんとか協力し合って楽しめたからだと思います。 子供の習い事なら、何のためにやらせているのか、どこが不満なのか、と考えてみるといいと思います
以下の質問のベストアンサーが参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1122781.html
過去仕事でアメリカに住んでました。 アメリカでは自転車は実用品という認識があまりなく、基本的にスポーツ・レジャー用品という認識です。 一応日本みたくスパーでも２００～３００ドルくらいでママチャリっぽいのも売ってはいますが、一版認識は先述のように、スポーツ・レジャー用品です。 私はスポーツ自転車が学生時代から趣味なのですが、買い物用の実用面ではママチャリを使っています。 その感覚でアメリカに赴任したばかりの時に、同僚に「自転車欲しいんだけど、どっかに売ってねーかな？」って聞いたら、なかなか話がかみ合わなくて、「？？？」となっていました。 さて、そんなスポーツ用の自転車は基本的にスタンドが付いていません。 自転車って軽ければ軽いほど速いので、スポーツとかに使う自転車はその辺を追求しているんです。 まぁ、サイドやセンタースタンドの1本や2本でそうそう変わらないですけどね。 だったら乗り手が痩せる方が早かったりね（笑 欧米だと自転車を趣味のスポーツとしている方も多い為、行った先にスタンドが無くてもちゃんと停められるスペースや設備があったりするので、あえてスタンドを付けなくても不自由しない都市が多いです。 それがない場合は、質問者様のおっしゃるように、倒して置いたり、壁に立てかけたりします。 私の場合は公共物に立てかけたり、他人のじゃまになるように停めたくないので、街乗りにも使っているスポーツ自転車にはスタンド付けてますけどね。
そもそも、ホモは遺伝子学上で、同じ対立遺伝子型の事を示し 対義語として異なった対立遺伝子型（ヘテロ）が有ります 例えば、女性はXX染色体のホモで男性はXY染色体のヘテロと言えます 血液型で言えば、A型の血液だとしても、AA型のホモ型の他にAO型のヘテロ型もあります とどのつまり、ホモとは本来『同じ物が二つ』を示す言葉であり、性別は関係有りません 先の方の回答にもありますが、ゲイは男性限定を示す言葉です 違いはその部分ですね
一つのセレモニーです。必勝祈願を行うことにより、そのチーム（グループ）の一体感をお互いに確認しするわけです。
仏教者はそれほど排他的では無いですよ。 他宗教の国に戦争を仕掛けたりはしませんしね。
こんばんは、はじめまして。 私は日本人です。 年下・年上に立場に関係なく、私は初対面の方から、いきなり呼び捨てで呼ばれることに、大変屈辱を感じます。私の価値観では、お互いをよく知りもしないうちに、「お互いの立場が対等だ」あるいは「あなたは尊重に値しない人です」と、判斷されたと、感じるからです。 ですから、そういうことがあるたびに、相手が日本人同士だろうが外国人だろうが、はっきりと「不愉快である」と、伝えています。 例えば、このように 「あなたの価値観では親しみを込めたつもりかもしれませんが、私は初対面の方から呼び捨てされることに屈辱を感じる人間なのです。今、私は大変不愉快です。あなたに大変嫌な印象を持ちましたので、これ以上お話しをしたくありません。 失礼ですが、まず私に『呼び捨てでお呼びしても、かまいませんか？』と伺っていただけませんか？　そのうえで私が同意しましたら、お互い呼び捨てでお話しさせていただきましょう。」
犬や猫を食べる隣国ですね。
こんにちは。 自分が上位にいる気持ちになって楽しいのでしょう。 優越感ですね。
A2です。 追記でそういえば、 サザエさんの家が世田谷区の桜新町にあるので、通勤時間と電車の色から、マスオさんとアナゴさんが務める海山商事は、おそらく渋谷とされています。波平さんは銀座にある山川商事に勤めています。 昔の渋谷は、あんな感じの街です。
私は詳しく無いですが 知り合いでそういった事に詳しい友人に神社でのマナーを聞くと 「きちんとしたいって言う気持ちは勿論大事だけど、神様もそんなケチじゃないから『きちんとやろう』とする気持ちを持ってればちょっとのマナー違反ぐらい大丈夫だよー」だそうです。 例え「よめねーよ」と言う字を書いても神様は怒らないし、年末に書いたものを奉納しても神様はそんな小さい事ではきにしないと思うとちょっと気が楽じゃないですか？ 神社参拝でのマナーは突き詰めれば結構細かく沢山あります。 でも神様は怒りません。神社の人も別に怒りません（笑） 「気持ちが大事」で良いと思いますよ。
>１、トルコにずっと住むにはどうすればいいの 何はともあれトルコ語で自由に生活できるまで、トルコ語を習得することが必要です。 ＞２、トルコ語は独学で学べる？ 独学で学べる人はいると思いますが、それは特殊な才能のある人の話で、一般人は東京外国語大学に入学して、４年間タップリ授業料を支払い、トルコ語に習熟するのが確実です。 ＞３、トルコ語を覚え、向こうで生活するとしたら、仕事はある？あるとしたら何？ 日本語能力を生かして、トルコの観光ガイド試験に合格して、観光ガイドをすることです。 ＞４、トルコの女性と結婚できる？ それは、個人の男性としての魅力次第です。 ＞５、大学は行った方がいい？行くとしたら人文学部でいい？ 大学は、東京外国語大学に入学し、トルコ語を専攻するのが一番です。
2日間の講習だけで資格の取れる短期集中講座とあります。 http://prokan.co.jp/qualification/grade2.php 資格は取れるようですが、わずか2日間の集中講義だけで取れる資格と言えばそれまでですね。 本来心理カウンセラーとしてまともな就職をしたいのであるなら、精神科医や臨床心理士の資格を取るべきところ。 臨床心理士でさえ大学院で学ばないと取れない資格です。
ふと思いだして腹がたたので書きます。「先生」というので小さい頃師事していた芸事の先生には毎年御歳暮を送っていました。また、コンクールで指導を受けた場合は10万円を包んでいました。しかし周りもみんなそうだったのでそれはもはや指導料の一環ととらえてよかったと思います。しかし、大人になって指導を受けなくなってからも、近況報告だけではなくて、お土産や付け届けを期待するような風は、けして好ましいことではないし、浅ましいことと感じその先生への尊敬を一気に無くしました。結局、普通のサラリーマンと結婚し夢破れた、子どもむけのしがない一個人教授でしかなかったわけです。 その後、優れた師で、日本の御歳暮や付け届けを悪しき習慣だと考える先生にあいほっとしました。 前の先生は、贈り物がなくなったから縁がきれるほど心ない人ではありませんので、贈り物がなくなっても普通にお年賀などのやり取りは続いています。とくに問題ありません。その先生のほうも、自分の時代は、お世話になった先生にずっと何か送るものだという常識だったのにとは思っているでしょうけど、今の御時世は違うとわかっていらっしゃっると思います。 また、10年前にKO病院の教授がくも膜下の手術前にお金を差し出したところあたりまえのようにポケットに収めたという話を現場から聞きました。しかし差し出すほうも変なのです。気持ちとしてならなぜ手術が終わった退院のときではなく、手術前なのでしょう？なにを期待していたの？という感じです。結局亡くなりましたが、あとでお金を包んだのに。と思うくらいならはじめから渡さなきゃいいのにと思います。また、一昔前は、患者さんのそういうお金を差し出さなきゃ上手く治療してくれないかもしれないという不安な心につけこんだ医者もいたようですが、けしからんことです。
いや、文化侵略は 日本はしてないから(^-^)/ ・文化進出は してるが＼(^^;)...マァマァ ・キティ、先頭で「ハロー」＝名物の感謝祭パレード―NY 時事通信 11月23日(金)6時1分配信 　【ニューヨーク時事】米ニューヨークで22日、感謝祭を祝う名物のパレードが行われ、人気キャラクターの巨大な風船やブラスバンドがマンハッタンの繁華街を練り歩いた。今年の先頭は飛行機に乗ったサンリオの「ハローキティ」の風船で、スパイダーマンなど米国発のキャラクターを従えて秋晴れの空を進んだ。 　86回目の今年のパレードには、ニューヨーク市を襲った巨大ハリケーン「サンディ」で大きな被害を受けた同市スタテン島から小学生の合唱団も参加。澄んだ歌声を披露し、沿道を埋めた観衆から盛んな拍手を浴びた。また、被災者約5000人も観客席に招待された。　 ※東日本大震災の時の米軍の支援に感謝し、キティちゃんがハリケーン復興の応援に行きました。
長いからタイトルと最後の一行しか読んでいないけど、、、 どっちかというと、北との併合を考えているんじゃないかな？ そうすると、中国とどうやっていくかは日本を切り離して考えたい、 って感じになると思うよ。 っていうか、双方ともプライドが許さないでしょ。
１， 現代中国の宗教ですが、次の様になっています。 　道教・・・・３０％ 　無し・・・・３９％ 　仏教・・・・１０％ キリスト教・・１２％ 中国の宗教といえば、道教ですね。 儒教も宗教といえば言えるかも知れませんが。 中国を特徴付けているのは、この道教と儒教です。 仏教は殆ど影を潜めています。 特に道教は中国人の基本形を作っています。 この道教というのは日本の神道と同じく多神教で 信者であるという意識さえ不要の宗教です。 だから、道教の信者３０％というのは表面だけの 数字で、実際は殆ど道教だと思われます。 ２， 人間には善い面（聖なる面）と悪い面が混在しているのですが 宗教はその人間の善い面（聖なる面）を認め伸ばそうとするものです。 日本の神道というのは、人は自然の一部であり 先祖を想おうとするものですが、中国の道教は 富貴と長寿を願う、というはなはだ現世的なものです。 つまり、中国人は物欲一辺倒で、それを押さえる聖なる 部分というのが少ないのです。 だから仏教も根付かなかったのでしょう。 それは中国の歴史が過酷だったからです。 中国の歴史を調べれば判りますが、あそこは代替わりに 人口が１／３に減ったことが二度もあります。 残りの２／３は殺されたか死んだか、国外に逃げた訳です。 善だ？　聖だ？　 そんな甘いことを言っていたのでは生き残れなかった。 そういう歴史だったのであのようになってしまったと 思います。
　偏差値にとらわれ過ぎではありませんか。偏差値というのは、かろうじて合格圏内に滑り込んだ学生の成績であって、大学側からみれば必ずしも有難いお客様ではありません。代りはいくらもいます。 　大学が欲しいのは、進学校で断トツ1番だった受験生で、こうした学生が早稲田や慶応を志望するようになったら、「勝るとも劣らぬ」といえるでしょう。 　大学の人気や評判は大事だと思います。しかし、教育や研究の質の高さや、入学した学生の平均点とはあまり関係がないことも事実です。大学当局が、生き残りのためにPRに力を入れているのも要素です。国立大学でも、今はPRに熱心になりました。この間まで、カラー版の受験案内など考えられませんでした。
＞高級住宅地全般がそうなのでしょうか？ ということだと思いますが。 関西だと高級住宅街は山手。(つまり坂の上) 自転車はしんどいので、車がメインということになります。
http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ct=201326 … 検索サイトのヒットです。 この中から見つかるでしょう。 中国の百度は日本語漢字でもかなり使えるのです。 擬人化　という日本語を入れても簡体中国語に自動的に変換されます。 しかし、これ、ヘタリアの、、、、？
まあ韓国起源説の一種ですよ。
差別用語では無いが、答えとしては、正しくない。 blaack musicは、黒人をルーツとした音楽、「すべての総称」です。 なので「あなたは、どんなスポーツが好きですか？」という質問に 「球技」と答えた感じになります。 相手は、「野球をやる」とか、「サッカーを見る」とか、 「マラソンをする」とかの答えを期待しているのに 「球技」の答えでは、卓球もゴルフもバランスボールもビリヤードも 野球もサッカーが好きと判断します。 結果、こいつは、スポーツをするのが好きなのか、見るのが好きなのかが、 自分自身で判らない奴で、しかも種類も特定出来ない大馬鹿と 考えたと思います。 質問した外国人が、アメリカ人であればピンポイントの回答を 求めたはずです。 その回答が、「アフリカの音楽、アフリカ系アメリカ人の音楽、 アフロブラジル系の音楽、カリブ系、英国系全て好きです。」。 と答えられても、困ったと思いますよ。 あなたが、アメリカ人に同じ質問して、アジア圏の音楽と 返答されたらどう思います。 インドの音楽と日本の音楽は、全く違うぞって思いませんか。
こんにちは。 モルモン教というと、某歌手/俳優(S.Y.)を思い出します。コーヒー・タバコ・酒を飲まないとかで、それでは俳優などはできないはずです。それから、ちょっと古い年代ですと、英会話の達人の松本亨氏は、モルモン教の信者だと聞きます。彼の英文は、非常に宗教的です。彼の著書の中でも、モルモン教について、触れられている所があります。 また、私の学生の頃に、一級下の後輩は、学内では有名なモルモン教徒で、モルモン教のコーラスだった思いますが、勧誘みたいなポスターを貼っていた記憶があります。彼は、ものすごく英語が出来て、確か、海外の大学院に入ったと聞きました。たぶん、今頃は大学教授になっているものと思います。日本では、英語とモルモン教というのは、かなり密接のようです。ケント・ギルバートさんやケント・デリカットさんなどは、日本に布教にきて、日本に住むようになったと聞きました。 そこで、私が、モルモン教を嫌う理由は、ひとえに、彼らは、「英語を学びませんか？」といって近づいてきたからです。キリスト教の布教のために、そのようなことをするのは、宗教としてよろしくありません。いくら語学が上達しても、そのためにセットでキリスト教がついてくるというのでは、それは正しい行いではありません。英会話で有名な松本道弘氏が、若い時に、牧師さんに、「キリスト教に興味があります」と英語で言ったら、牧師さんにこっぴどく怒られたそうです。「君が興味があるのは、キリスト教ではなくて英語だろう」と言われて、二の句が告げなかったといっておられます。それが正しいキリスト教のあり方だと思います。 少し、私も脱線させていただきます。 異端は確かに、正統派ではありません。しかし、戦前の日本のキリスト教などは、正統派とは言えないと思います。私などは、日本の旧来のキリスト教と縁が切れません。例えば、無教会派も、正統派とは言えません。そこには、内村鑑三さん、矢内原忠雄さん、関根正雄さんなどがあげられます。他にも、遠藤周作さんの晩年の著作は、キリスト教であってキリスト教でない部分も多くあります。 今回、ムスリムの間で問題になっている、コーランを燃やしたのは、キリスト教の牧師だとも聞きます。アメリカを支えているものは、キリスト教だとするなら、それはなんと罪深いことをし続けているのだと思います。日本では、戦後、特に米国系のキリスト教が入ってきて、某キリスト教系の大学を中心に、様々な日本の文化的な批判をしたと思います。また、戦前からある日本キリスト教の行なってきた、日本文化との調和を、厳しく批判しました。 米国のキリスト教系のテレビ番組では、日本文化を韓国文化と比較し、キリスト教が普及しない日本文化を下位と位置づけました。日本における様々な問題は、キリスト教を信じないからだとしました。しかし、日本も韓国も同様の問題は起きていますから、宗教などは関係がありません。日本で、反日的な活動をした一派に、まさに正統派キリスト教徒がいます。その活動は、まさにカルトそのものだったと思います。仏教文化を愚弄したり、神社仏閣を否定したりするのは、まさに、文化的破壊者だと思います。その反面、アメリカにしろ、特にイギリスでは、非キリスト教的・反キリスト教的な文学や映画が非常に蔓延していると思います。文化的調和や美意識を持たない宗教や思想は、どんなものであろうとも、この東洋にはふさわしくありません。 その反面、異端の人たちが、そういう文化自体を破壊しようとはしたわけではありません。
大韓民国よりも経済規模の小さな台湾で、なんと240億円もの義捐金を集めて東日本大震災の被災地に送ってくれました。 ちなみに日韓通貨スワップ協定で韓国ウォンの暴落リスクを軽減させていただいている大韓民国からは16億円でした。 この話は、サムスン電子などが日本の携帯利用者から巨額の利益を上げている大韓民国の国民性を攻めているのではなくて、あくまで台湾という国の人々が日本の被災者に向けた優しさを覚えておいてほしいと思って出しました。 ちなみに、台湾と韓国のセブンイレブンに東日本大震災向けの募金箱が設置してあるのですが、 大韓民国の合計が74万円なのに対して、台湾の合計がなんと3億368万円というニュースもありました。 これは韓国で台湾の400分の一しか集まらないという「悪い話」ではなく、台湾で韓国の400倍の募金が集まったという「良いエピソード」として覚えておいてくださいね。
”韓国の「行儀、礼儀正しい作法」をいうのを、お教えください” 　　　　　　　↑ 儒教が強いので年長者を敬う、年長者には従え 目上の人の前では喫煙しない、というのは有名です。 また、女性は男に従え、という傾向が強いのも韓国の 行儀の特徴です。 そのため、女性がいやがって、自由なキリスト教に逃避 し、結果、韓国のキリスト教信者の数は４３％にも なるという話です（ソースはフジテレビ）。 ｗｉｋでは、３０％ぐらいとなっています。
自分の知識や評価が絶対だと思っているおなじみの方がいるようですね。 （思いつきの垂れ流しは回答ではありません） そういえば、自己紹介の、ネットで調べた知識で回答～とかは消えていますね。 ビルマルク（ドイツの宰相） 愚者だけが自分の経験から学ぶと信じている。私はむしろ、最初から自分の誤りを避けるため、他人の経験から学ぶのを好む。（直訳） （歴史から学ぶというのは誤訳のようです） ノーベル賞レベルかどうかはわかりませんが、 村上氏の作品は世界でも評価されていて、それなりに有名です。 質問文ですが、 句読点の使い分けが個性的過ぎるので、平凡な私の読解力では質問の主旨を正確に把握できていないかもしれません。 ＞ヨーロッパでは莫言は反体制、村上春樹は中国体制擁護派と言われているらしい、 ＞これは本当の事か、この様なとらえ方をしているならば村上春樹のノーベル賞は来年も望み薄ではないでしょうか。 実際に村上氏がそうなのか（Ａ）、違うのにそう思われているのか（Ｂ）、 について、私はＡ,Ｂともに判断できる情報がないので判断できませんが、賞の選考員がそのような思想で判断するような人ではないと思っています。 （ノーベル賞は民間の組織が決めるものなので、確信はできませんが） それ以前に、今回村上氏が候補に上がっていたのかすら不明です。（ノーベル賞は候補者リストを公開しません。） なので、「落選した」事ですら、部外者が勝手に騒いでいるに過ぎません。
１．用紙の仕入れ値段 同じ用紙でもその印刷会社が大量に使用している用紙であれば紙問屋さんからそれだけ安く調達できることになります。 従って、用紙の値段で印刷会社間の差が出ます。 ２．印刷機 印刷会社が持っている印刷機の面付け数によって差がでます。 例えば、２面付けの場合は１度に２ページ印刷でき、８面付けの場合は１度に８ページ印刷できます。 印刷部数にもよりますが、少部数であれば面付け数の多い印刷機の方がムダが出やすいという事になります。 ３．すべて自社作業かどうか 印刷・製本すべて自社でという場合と、印刷はその印刷会社だけれども、製本は別に頼むと言う場合がありますので、最終金額は変わってきます。 ４．人件費など 地方の印刷会社さんでは固定資産税や人件費などが安いですから、印刷会社の立地条件でも金額は異なります。 また、その印刷会社がページ物の印刷を得意にしているかどうかによっても違いがでてくるでしょう。 というわけで、各社の様々な事情が金額に反映されるのです。 始めてということであれば、見本を取り寄せて確認することと、こちらのチェックがどのような形で入れられるのかも確認しておいた方が良いと思います。
タイガース神社なんてのがありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%A0%E7%9B%9E% …(%E8%A5%BF%E5%AE%AE%E5%B8%82) http://kuro100.at.webry.info/201109/article_6.html http://www.kumagaya.or.jp/~tigers/jinja/hirota.h … マラソン神社 http://ameblo.jp/kitahama-rc/entry-11187984484.h … ラグビー神社 http://www.xhotzone.net/vh/vh08080202.php
あなたの提言を拝見し、第一印象としてはまずおおむね同意しました。 しかしそのうえで、私はドラえもんを純粋に楽しんでいた少年の頃の気持ちを 一生懸命に思い出し、そして次のように考えたのです。 我々は、生の肉体を以って扱う道具への執着を抱いてはいないでしょうか。 ドラえもんの道具は、簡単に身体から脱着できたり、すぐ壊れたり燃えたりで、 そもそもが危険を伴いますが、そのような危険というかたちで不完全さを保持して いるからこそ、子供たち、もとい、我々は魅せられるのではないでしょうか。 驚異的な効能を発揮しつつも不完全であるからこそ、我々はドラえもんの道具に対して、 いまこのとき自身の身の周りにある数々の「実在の道具」の 延長 として親近感を抱き、 なお憧れるのではないでしょうか。時としてスチームパンクの世界におけるギミックあるいは 科学的概念の非合理が、超未来を題材としたSFに描かれる完全な／想像を超えたギミック あるいは科学的概念の魅力を超越して感じられるのと似たようなかたちで。 洗練された安全な技術の結晶よりも、「手仕事」というか、生の肉体を以って扱う道具へ 執着するという心のあり方は、おそらく人間が物理的な存在であり続ける限りにおいて 脈々と受け継がれていくものではないでしょうか。 加えて身体感覚も、ドラえもんの道具の存在意義を問うにあたり重要なファクターとなると考えます。 例えばタケコプターですが、、 疑似体験ではなく、剥き出しの生の肉体を以って「自由で孤独な、危険な飛行」を 成したいと考える人間が、やはり百年後に存在していると考えられはしないでしょうか。 同じ理由で、百年後にもサーフィンは続けられているはずです。 孤島の沖合いで人知れず溺死するような者も、きっとまだいることでしょう。 よって、公的な場所での使用に関する法規や、補助的な安全装置をどうするかの 問題さえクリアすれば、タケコプターにも一定の需要が見込まれるのではと考えます。 ドラえもんは、洗練された技術ではなく、野暮ったい「手仕事」用の道具の提供者として、 そして、どうしても生身の肉体で夢を叶えたい人たちのための救世主として、 あるいは百年後に求められ、生まれてくるのではないか。ポケットの中の道具たちと共に。 以上が私の考えです。長々と失礼しました。 所詮まんがなんですけどね。
御守りを無くすとか壊すというのは身代わりになって厄を祓うということです。 ですから感謝すればよろしい。本来なら神社に行くべきです。 よく「近くでも良い」とか「何処でも大丈夫」という人がいますが、これは間違い。 貴方は合格のために勉強に力添えをしてくれた先生にお礼を言うのに「遠いから行けない」で済ませますか？ その人がいなければ合格しなかったとすればどうでしょう。 もしそれで良いんだと思うなら、ハナから縁が無かった。だから無くなってしまった（去っていった）のかもしれません。この場合はお詫びすべきでしょうね。 祈願ばかりご利益目当てに遠くに行って、お礼は適当に済ませるなんて人の世でも神の世でも良い訳ないんです。 自分が楽することだけで考えているようじゃハナからご利益なんてありません。 でも受験を控えて簡単には動くことができない。このような時はどうするべきか考えてみましょう。 人の世であれば、まずは電話か手紙を出し「書面にて失礼します。落ち着いたら改めてご挨拶に伺います」とでもお礼を言うでしょうね。 でも神様には住所がありません。ですから通常は分社にお参りします。でも明治神宮のご祭神は明治天皇・皇后。 分社も無いと思います。ではどうするか・・ 昔は電車もないので簡単にはお参りできませんでした。だから御霊分けをしていただき分社を造りましたが、もう一つ、「遥拝所」と作りました。これはその神社の方角を向いて拝むという方法。イスラム教の礼拝と同じ原理ですね。神道でも古来より伊勢神宮遥拝所という場所がいくつも作られ、戦時中には靖国神社の遥拝所もありました。また天皇誕生日には遥拝所ではなくても皇居に向かって拝礼するということがされていたのです。 現在では神社の参拝法などと言っていろいろ作法などが言われていますけど、それは戦後の話。それ以前では遥拝もれっきとした参拝法だったんです。 なので、近くの見晴らしの良い場所に行き(学校の屋上でもいい）、明治神宮(東京)のほうに向いて手を合わせ、厄を祓って頂いた御礼と、なくした事へのお詫びも申し上げ、いずれ落ち着いたら必ずお礼に伺いますと申し上げましょう。（二拍手などは不要。一礼のみで充分） そしてお礼にいくことは忘れないでくださいね。御神徳というものは棚ボタではありません。努力した人にだけいただけるものですし、その望みが真剣でも、その人の将来に良い影響を及ぼさなければ叶えてはくれません。ですからどちらにしてもお礼には行かなければならないのです。 これが明治神宮ではなく、同じご祭神の神社がある場合にはその神社で同様にします。
タイトル見て久々に笑ってしまいました。 チ○ポとは金玉を除く、竿の部分と考えていいのかな？ 金玉が無くなったら、精子が出来ないので生殖できなくなるけど、 チ○ポ(竿の部分)が無くなっても生殖は出来ると思う。 なので、金玉が親分でチ○ポが子分。
　カテゴリーでいうと、カルチャーより地理の質問ではないかという気がしますが、東京と神戸の両方をよく知っている者として多少のコメントを。 １）瀬戸内海に面する都市に比べて、紀伊水道を北上する台風に直撃されると大変です。古い話ですが、昭和9年の室戸台風は長く巨大台風のタイトルホールダーでした。戦後は、ジェーン台風が甚大な被害をもたらしました。 　今ひとつ、六甲山がそそり立っているので、梅雨末期の集中豪雨も怖い。 ２）地震の方はめったに来ないと評価いただきましたが、南海トラフは別として、大阪の上町断層も油断できません。六甲山の頂上と大阪湾の基部とは２０００メートルの標高差があり、大小多数の活断層が走っています。ただ、危険な建物の多くは前回の阪神大震災で壊れてしまったので、その点では安心といえるかもしれません。 ３）温度だけ見るとよさそうですが、海に面しているので、夕方から夜にかけて風がとまり、蒸し暑いのが難点です。陸風と海風の交代で起きる現象で、瀬戸の夕凪として知られています。夕方になると雷が鳴り、涼しい風が吹いてくる東京（の西部）が懐かしい。 　しかし、自然環境より海の幸、山の幸にめぐまれているとか、西宮、宝塚、芦屋、住吉、御影、灘、北野など歴史遺産に富み、個性豊かな町がつながっているこの地域の特色が、日本で一番居心地がいいといわれる住環境を形成しているのではないでしょうか。
大学病院などでしょうか？ 大きな病院というのは当然沢山の職員がいます。それらを管理するために内部統制が取れていてマニュアル化されています。 つまり自分の患者とまで考えが及ばない人もいるという事です。マニュアル的に自分の仕事をこなして時間が来たら帰る。サラリーマンなのです。 では対応が悪いからいい病院では無いのかといえば、大きな間違えです。 小さい病院では一人の患者に対してほとんど一人の専門医の医者しかつきません。この一人が間違えたり、他の科へ連携しなかったらどうでしょう。アウトなんですね。 でも大学病院では、よほど分かりやすい病気以外は、所属する医者全員でカンファレンスを開きます。つまり一人の判断では判断しないのです。検査結果を全員で話し合って処置を決定するのです。担当医がボケでもバックアップされるのです。 まあ普通に考えて優秀な医者が世の中それほどいるわけでもありません。いろいろな意見で決定する、あるいは気付きがある方が良いわけです。 看護師でも沢山働いていますから、一人ひとりには目を配ることはできません。ですから、安全と決められているマニュアルとコンピューターの管理通りにみんなが動きます。それによって患者をサポートします。 ある意味親身になってくれてないと感じると思います。でも親身な言葉や態度をとりながら、忙しくてうっかり点滴を間違えたとか、処置を忘れたりとかされるよりマシだと思います。
何か色々と議論が白熱しているようなので、歴史的見解も添えておきます。 釈迦は本物の悟りを理解することができたと仮定しましょう。 当時のバラモン経は死後の世界があるといい、輪廻を説いていました。 バラモン教は仏教より更に千年～二千年ほど成立が早いわけですから、 釈迦と同じような偉人がいたことは間違い有りません。 当時のバラモン教は悟りの境地に行くには滝に打たれたり、断食をしたりと荒行が目立ちました。 釈迦もそういう苦行を行った末に、そのような苦行には意味がないと分かりました。 釈迦の生存中は教えは十分に行われましたが、それでも情報が不十分な古代です。 教える方にも学ぶ方にも理解力に差がありすぎ、まともに理解できたのは数人です。 釈迦の死後はさあ大変、周りはバラモン強が強いし、仏教も内部で対立していきます。 仏教は今でいう新興宗教なので、取り敢えずバラモン教には対抗しなければいけません。 そこでバラモン教の否定が色々と試みられたようです。ご質問のことはこういう背景もあります。 ともかく信者を獲得するには他と異なる特色を出して、強調しないといけません。 特に後発の宗派ほどその傾向が強くなり、営業的な意味合いが強くなります。 そこで教義が色々と曲がって変な方向に行きます。そして後世の人がいいようにさらにねじ曲げます。 あるいはバラモン教のように苦行に回帰していく宗派もありました。日本の修験道がその典型です。 ともかく彼らは超人になる方法を求めています。現在もそれを実践する人は後を絶ちません。 釈迦がそういうことは意味がないよと教えているにも関わらずです。
ウチは普通に新人でもさん付けですけど。男性でも女性でも。チームの主任が君で呼ぶ場合はあります。たまには呼び捨てもありますが、逆にそれは親しいということです。 でも基本的には役員でも新人に対してさん付けですね。つまり人数が多いのでチーム以外の人とは仕事でもあまり一緒にならないのですよ。 違う部署との会議だと初対面のひとも多いです。社内でも名刺を渡したりします。殆ど顔も知らない人なので呼び捨ては無理でしょう。 部内でも仕事によってたまにしか会わない人も居ますし、目的の仕事が終了すれば直ぐ別の部署で違う仕事に就く人も居ます。まあそれぞれ自分のスキルで仕事してますので何時異動でもおかしくないのでそんな感じなんでしょう。
ちょっとだけスピリチュアルな者です。 霊は存在しますが、何ら怖がる必要のないものですよ。 ちなみに、そんなことを考えてるあなたも霊の一種です。 我々の銀河の端っこ、辺境に位置する太陽系の地球の、この次元に自分から飛び込んできた霊魂です。 死んだらわかります。 皆が霊とか何とか言う次元がご近所さんなだけですので、少々のニアミスはありますが、そんなこと気にしないで、折角訪れたこの次元を沢山楽しんで、次の旅がより良いものになるように、一番近い人たちに思い遣りをもってみて下さい。 生きてて、それが一番難しいでしょ？何故そうなのかは割愛しますが。 でも、沢山の気づきを得ることが出来ると思いますよ。 話が逸れてごめんなさい。 失礼致しました。
韓国の食犬の最も批判される事は 「犬を虐殺する」事でしょう。犬を殺す際、犬に恐怖と苦痛を与える事で「肉を美味しくする」。それは見るに耐えないものです。 勿論、私達は「菜食主義者」でない限り、牛、豚、鶏。。等を殺して食べます。でも、農場で動物の殺し方は全く違います。出来るだけ彼等の恐怖を取り除き、苦痛を与えず一瞬に殺す。「恐怖と苦痛を与えない」は重要な事です。 「肉を美味しくするために虐殺」って精神的に物凄く病んだ行為だと思うんですが。。。そういう行為をする人間を「サイコパス」とか「ソシオパス」って呼ぶんじゃないですか？ 犬を食べる事自体には私は決して反対しません。でも、犬に苦痛と恐怖をたっぷりと与えて、そして！それを「楽しむ」感覚が理解出来ません。そして、「いっぱい苦痛を与えたから美味しい」って食後に言う人間て普通じゃないと思うでんすが。。いかがでしょうか？ すこしでもお役に立てたら幸いです。
どういった状況下での「一夫多妻制」についてか不明なので何とも言い難いですが、とりあえず、ことは素直に考えてみましょう。 どんな国、政治体制においても男女の出生率はほぼ同数（男子の方が若干大目ですが）。 と、言うことは、全員が「一夫多妻」であることは物理上不可能です。 「一夫多妻」が可能な国の多くは女性の権利が低いのですが、嫁を貰う場合は、嫁の父親に多額の婚資を送らなければならない場合もあります。そうなると「一夫多妻」が認められている国でも、多くの妻を持てるのは一部の富裕な男性、身分の高い男性だけです。 また、女性の地位が低く働くことすらできない国では、夫を亡くした未亡人を夫の兄弟が妻として養わなければならない習慣もあります。 娼婦を買う、その気の無い女性を強姦する以外の「浮気」が成立する条件って、国全体としてある程度、女性が自立している必要があるんじゃないでしょうか。 私の知っている限り、「女性が自立しているのに一夫多妻」の国はないですので、ご質問そのものが成立しません。
「これが愛する地元の言葉だから　あなたにはないの？」
　イギリス人がお茶を愛好するようになったのは18世紀初頭ごろという話ですが、19世紀中葉から緑茶に代って紅茶が主になりました。しかし、潜在的にお茶への興味は持ち続けたようです。 　私の知り合いにも、抹茶を好む人たち少なくありませんは。なかでも、抹茶アイスクリームは、今でも忘れられないというファンが大勢います。お土産でも、抹茶は喜ばれます。中には砂糖を入れる人もいるそうですが。 　また、日本のホテルでも外国人旅行者に抹茶をサービスするところが少なくありません。食に関して保守的な労働者階級には受けないかもしれませんが、ホームステイを引き受ける家庭なら、喰わず（飲まず）嫌いは少ないのではないでしょうか。
正直、真面目に聞いているのか疑問に思うくらい。リアルで人に言わないほうが良いですよ、100％馬鹿にされますから。 でも、仕方ないんですよ。戦後自民党政権（それ以前の自由党、国民党時代を含む）において日本では日本を否定する教育、中国主体の教育しかしてこなかったのですから。その理由はとりあえず省きます。 多くの人がWikipediaを間違って理解していますけど、各国のWikipediaは主にそれぞれの国の人が管理しています。つまり中国のWikipediaは中国人が管理しているから中国寄りになっているのは当たり前。韓国であれば全ての起源は韓国だと書くでしょうね。つまりWikipediaがいい加減なのではなく、それぞれの国の辞書だと言うだけの話です。 例えば地図にしたって日本では日本が真ん中、でも米国では米国が真ん中だし、仏国では仏国が真ん中にあるのと同じです。 でも、戦争様式も武器も異なる国で日本の武道がうまれるわけないんです。直刀と叩き割るだけの青龍刀の国で、どうやって日本刀の技術を磨くのでしょう。直刀には直刀の技があり、日本刀には日本刀に合った技があるのです。だから中国や韓国で日本の武道が出来るはずもなければ、現代の茶道にしても中国と日本では全く考え方の基礎から違うのは明白で、大体ウーロン茶と抹茶のどこに共通点があると言うのでしょうか。 それに韓国は日本が管理するまでは中国の属国だったんですよ。少なくとも高句麗が滅亡して以来、中国の冊封体制下にあり、1393年に明から権知朝鮮国事に封ぜられ、日清戦争による下関条約によって李氏朝鮮の清王朝の冊封体制からの離脱と独立をもたらすまで朝鮮は中国の属国なのです。 つまり明治28年以前にあった剣術や柔術がもし仮に朝鮮からの伝来とするならば、それは朝鮮起源ではなく中国起源という事になります。 さて本題のキムチですけれど、朝鮮は日本より寒くオンドルなどの暖房設備を必要としました。しかし日本にはそんなものが必要としない暖房方式をとっていました。東北の曲がり家もその一つです。海流の関係で朝鮮より暖かったのかもしれません。 日本への伝来はポルトガルからで1552年辺りと言う説が有力のようです。だから朝鮮から日本に伝来していないのでキムチも伝来していないのです。 ちなみに唐辛子の「唐」は中国のことではなく、主に外来のものをさす言葉だったそうです。 ちなみにトウモロコシも「唐黍（とうきび）」と書きますがポルトガルより入っています。 唐辛子料理が普及しなかったのは日本の暖を取るすべがむしろ味噌や酒に頼っていたからともいえます。
単純に世間への知名度の違いだと思います。なんだかんだでジャニーズは40年以上テレビ界において活躍していますからね。 余談ですが、私は中高生の時アニオタとジャニオタ両方経験し、現在は大学でジャニオタを隠しながら生活していますが市民権はアニオタの方にあると常に感じています。ジャニオタの方が生きにくいです。質問者さんが世間に受け入れられていると感じるジャニオタは恐らくお茶の間に浸透している嵐、SMAP、関ジャニ∞などのファンだと思いますが、世間では無名の若手グループやジャニーズJr.を応援している身にとってはジャニオタをカミングアウトするのは難しいです。知名度の低いジャニーズを応援しているジャニオタとボカロが好きなオタクはお互い同じような生きづらさを感じているのではないでしょうか。
現地の声とかではなく、又聞きなのですが…。 日本人には、温泉や銭湯などの共同浴場で 日常的に裸のつきあいをする文化がありました。 男女や大人と子どもが一緒に入るというのは、 西洋ではなかなかないようです。 そのせいか、西洋では、裸になることは 思想や主義主張をともなうようですね。 誰でもヌードになりたいわけではなく、 自然でありのままの姿で生活することに 意味を見出した人たちだけが集まるわけです。 日常では、かえって裸を忌避する考えが 一般的で、そこから開放されるために、 限られた場所で裸になるわけです。 単にイヤらしいという表面的な視点ではなく、 裸になる開放感や人間関係を考えると、 そのあたりの文化の比較も興味深いです。 ただ、現代の日本の場合、裸に対する考え方が 以前と変わってきているのではないでしょうか。
クラブでも色々あって、 クラブ↑ と発音するのと クラブ→ と ゴルフ倶楽部（関係ないか） クラブ→ でもピンキリで、軽く飲んで5千円程度から10万くらいも平気であります。 もちろん、普通は高い方はそれなりにレベルも高いですが、、、 普通のどこにでもあるクラブで3万ぐらいだと、ちょいとやられたかな、という感じですね。 高めのボトル入れて、ちょっと女の子が頑張れば（カパカパ飲んで、つまみとって、カラオケ歌いまくり）そのぐらいはいくと思います。 ま、社会勉強。 知らない店で泥酔しちゃだめよん。（いや、知ってる店でもほどほどに） ひでぇとこは酒に睡眠薬混ぜますからね。ケツの毛まで抜かれる。 もちろん、銀座だったら格安というか信じられないほどサービス。よっぽどママに気に入られたか？ 今だって、泥酔まで飲んだら100万ですよ。
うちなーでインチキユタにクワーしてもらったらいいさぁ。幽霊のたぁにぃもかちんこちんだに。
木造校舎３２７校を歴訪された方のブログに一覧表が掲載されています。じつは、私の住んでいる町の木造小学校2校が未掲載なので、まだまだ増えると期待しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/yasushi_norinao/archive … 　「木造校舎　耐震補強　府県名」検索すると、保全しようという学校名が出てきます。
yukky4177さん、質問、拝見しました。 その牧師さんのお仕事についての会話の中で、 牧師の仕事はゴミ箱である、ということをお聞きになったのですね。 ゴミ箱＝雑多な、みんなが不要としてやりたくない という意味合いでしょうか。 おそらく、yukky4177さんがひっかかっておられるのは、 その牧師さんが前向きな意味で言ったのか、 それとも愚痴をつぶやいたのか、 そのへんが理解しにくかったのではないでしょうか。 その牧師さんのふだんの様子をご覧になっていたら、 少しわかってくるかもしれませんね。 いかにも嫌そうにいろいろしているようであれば、 「わたしはゴミ箱のようにみんなのいやがることを押しつけられている…」 ということなのでしょう。 あるいは、喜んでそれをしているようであれば、 「みなさんのために、ゴミ箱のように、どんなことでも助けますよ…」 ということなのでしょう。 もし、どうしても気になるようでしたら、 思い切って直接聞いてみてもいいかもしれません。 案外と深くていい会話ができるチャンスかもしれませんしね。
No２です。 ＞１９１０年以前はオリンピックに出ていないのでしょうか。 ＞そうでしたら、日本の影響が強そうですね。 私があれだけ説明しても、質問者様は、何が何でも日本を悪者にしたいようですね。 あのような国の状態で、オリンピックに出られると思っているのでしょうか？ それに、当時の朝鮮には、スポーツという文化はありません。 歪曲された儒教思想（くされ儒教とよばれています）の為、朝鮮の社会のヒエラルキーでは、学者や貴族、役人などの、いわゆる「労働」をしない職業が貴いとされていました。 逆に、体を動かす行為そのものが卑しいとされ、肉体労働や人に奉仕する仕事は卑しいと見られ、その扱いや待遇は、非常に低いものでした。 その為に、彼等には、自分の仕事で道を究めるという感性がありません。 彼らは、儲かると、すぐ自分は社長や役員になって、現場を離れた「偉い人」になりたがります。 使用人も少し仕事を覚えると、独立してしまうので、仕事のレベルが上がる事はありません。 彼等の感覚では、同じ仕事を何代も続けるということは、他に何もできない能無しの証拠だそうです。 朝鮮で、老舗が全く無いのはこれが理由です。 秀吉軍が朝鮮から、帰ってきたとき、朝鮮から大勢の陶工を連れてきました。 その後、徳川幕府は、彼等に帰国の許可が出ましたが、殆んどの者は、「日本の方が、尊敬もされるし待遇がずっと良い」と言って、残っています。 明治時代に、白人が、貴族にテニスをみせたところ、 「奴隷がやっているのを見ればよいのに、何故私がそれをしなければならないのだ？」 と言われたそうです。 現在も、韓国や中国ではこの思想が残っており、学校では勉強のみで、部活動というものがありません。 体育の授業もほとんどなく、プールもない為に、彼等の多くは泳げません。 彼等の中では、スポーツとは、勝つことで外国に自慢できるから応援しているに過ぎません。 他の国のように、市民レベルで文化として、根付いているものではありません。
有料の入場券を発券して集客するのならアカンだろうしドアから何か開けっぴろげでは猥褻物陳列になりそうだが、 一定の規則に則って絵画という趣味の活動の一環として会員などを対象に実施するのならなんら問題になる要素は思いつかない。
現時点ではありません 黒や赤などのボールペンでは薄いのが現状です　がフリクションの蛍光色であれば　普通の蛍光ペンに近い濃さにはあります フリクションは　ラバー部分でこすると発熱し60度に達するとインクの色を透明にしてしまうのですが　濃くすると消えないそうです　よって　　研究待ちというのが現状です
同時多発テロも　フリーメイソンの指図ですからね ちなみに日本経済が破綻しないのもメイソンが実権を握ってるからです アメリカ大統領でさえ決める権力があるメイソンなら　荒木氏が信者でも不思議ではないです
アホが自主満足と自己主張と腕前の自慢のために
韓国のキリスト教は聖書を理解するというより、やたらと感情的で熱狂的で、 ちょっと異様な感じがしました。また財閥というか一儲けした派手なおばさんが 後ろ盾になっていたりして、日本の知的で整然とした清々しい信仰とは 違うなと感じました。父なる神といいますが、 理想的な父親像と重なる部分があるかもしれません。 キリスト教の発祥の地イスラエルが絶対的な父系社会だったからでしょう。 日本は父系社会といっても形式だけで実権はかなり母親が握っているのではないのでしょうか。 教会は圧倒的に女性が多く、女性の献身的な奉仕によって維持されています。
　蹴鞠の守護神を奉る京都白峯神宮 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E5%B3%AF% …
ジョージは　日本でいう太郎だそうです　これはほんとの話
ユリが、キリスト教式の葬式で祭壇の花ととして(白い花の代表格として)使われるからではないですかね。 で、元々、ユリはイエス・キリストの復活の象徴だったようで菅、現在では聖母マリアの象徴になっており、縁起の悪い花ではありません。そこからユリが祭壇を飾るようになり、死を連想させる花になったのかも知れません。 ユリ発祥のフルール・ド・リスは西洋では一般的な紋章の一つです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB% …
＞憧れの日本人をお手本としてひたすらマネしてきた国であるのに ＞なんでディズニーランドがないのでしょうか？ これはネトウヨ叩きの釣りってことですね。 「ディズニーは日本のオリジナルじゃない。アメリカのだ。これだからネトウヨは馬鹿だ」 ってレスをいっぱい付けたいのね。 某掲示板と違って、こちらの方が素直な人多いですものね。 ・・・逆にもし本気で書いてるとしたら（過去の質問などは読んでいませんので知りませんが）、 とんでもない馬鹿ですね(笑)。 ちなみに私は右でも左でもありません。 ただ、K-POPはもうお腹いっぱいなので、テレビで流れるのは辟易しているクチですが(笑)。
＞これが普通なんですか？ それが普通です。 フィリピン人ハーフと結婚する以上そういうおまけが ついてくることを想像しないほうが非常識だと思いますよ。 ＞夜遅くから人様の家にお邪魔し 息子の家は自分の家です。 人さまの家じゃありません。 これも日本人の感覚と大きく違うところです。
おまじない　は継続するより、必要な時にそれにあったものを唱える　ということがいいような気がします。 「効果がない」　事はないです。 継続するべきは「お祈り」の方です。 それで、僕は「おまじない」より「お祈り」をすることをオススメします。 「お祈りってなんだー」とお思いになるかもしれません。 お祈りと聞くと、やはり神様とかのキーワードが思い浮かぶかもしれませんが、そうなんです。 そういうのを信じていない人にとっては「バカバカしい」「時間の無駄だ」となると思いますが、貴方様はおまじないをされているということで、一応そういうのは信じておられるのでしょうか…？　そうだと信じて、それを前提にお話させていただいております（笑 朝起きてからと、夜寝る前に、神様や守護霊に対して祈る週間をつけるといいです。 まず、感謝から入って、それから今日も一日よろしくお願いします。的な事を祈ります。 祈りで一番重要で、基本なのは「信じる」ことです。神様や守護霊など絶対にいると信じ、目をつむって祈る時、リアルに姿までイメージする感じで。 あちら側は、「信じらてもらう」だけで、相当なお力を発揮してくださります。 もし、やってみようかなと思ったら是非やっていただきたいです。 それで、祈りについてもっと詳しく載った本があるのでそれも紹介させていただきます。 神社で奇跡の開運　http://www.tachibana-inc.co.jp/detail.jsp?goods_ … たちばな出版さんからです。 この本に祈りについてズバリ書かれています。 書店でも並んでます。だいたい文学などのコーナーにあります。 やはり、活字を読み、早速実践していただく事で、　知識が増え、それが故に正しい祈り方ができる。 こうなれば、pi000さんも、だれでも結構な強運の持ち主です。 なので、おまじないより、祈りを推します。 これを継続すれば、日常生活でいろいろ変化が分かってくると思います。 僕からは、これらを是非オススメします。 ご参考までに。
電車内での会話と通話。これは音量、声の大きさの問題ではなく、質の問題ではないかと思います。 隅っこのの方で小さな声で通話しているのと酔っ払いの遠慮なしデリカシー無しの会話の方が迷惑テなこともありますが、人間2人いれば会話するのは仕方が無いし、少し声が大きくてもありえる話じゃないですか。 通話は相手が全く他の世界にいて、周りからしたら独り言のようなもの。 気になって仕方ないでしょう。 電車の席の横の人がいきなり独り言を言い出したとしたら、あなたは気になりませんか？ 朝から良い事があって、気分がいい人が満員電車野中で歌でも歌われたら迷惑だと思いませんか？ 音量の問題では無いですよね。 要は逃げ場の無い空間では周りの人に迷惑に感じられるような事はしなければよいだけですよね。 個人のモラルに関する事まで規制するのは、個人のモラルに関する事まで鉄道会社にクレームをぶつけてくる人がいるからでしょう。
ロスマンズの取り扱いは、ブリティッシュアメリカンタバコジャパンです。 そちらに直接問い合わせてみるのが一番ではないでしょうか。少なくともロスマンズロイヤルはこの会社が取り扱っていたはずです。 http://www.batj.com/group/sites/BAT_7YBMF2.nsf/v … あとはこのようなサイトが参考になれば http://www.wikihouse.com/tobacco/index.php?Front … 東京は上野たばこセンターで取り扱っているかも。電話で問い合わせてください。 https://foursquare.com/v/%E4%B8%8A%E9%87%8E%E3%8 …
やはり、そこのメインであるところにやることが、先ずですね。 メインをやれば、一先ず大丈夫です。 そして、やはりまず神様に感謝をすることですね。 正しい神社の参拝の仕方はあります。 まず、一般的にやられてる、最初の手を2回叩くだけのところから違うのです。 意外と知られていないのです。 実は、今から紹介する本に、神社でのお参りの仕方の全てが載っています。　この内容はズバリです。 それは、たちばな出版さんの 神社で奇跡の開運　http://www.tachibana-inc.co.jp/detail.jsp?goods_ … です。 書店でも並んでます。　主に「哲学」や「文学」などのコーナーに置いてあります。 「本の宣伝か？」と思われるかもしれません。確かにそうなってしまうのですが… これは、もし神社で本気で正しいお参りをしていくおつもりであれば、是非購入していただいて読み、早速実践していただきたいです。 ここで一部を言ってしまいますが… ご存知かもしれませんが、神社に居られる神様によって、担当するものが違います。　なので、その担当ではない神様の居られる神社で「人間関係がよくなりますように…」などと祈っても、神様は十分にお力を発揮できない。　ということなのです。 なので、どこの神社で何を祈れば、祈りが最も通ずるかを知るだけでも、ものすごい結果は違うのです。 そして、本は　最後まで読んだら終わりではなく、また最初から読んでみてください。 「あっ」って1回目では気づかなかった事が必ず出てきます。 是非この本を読み、実践していただく事をオススメします。 絶対日常生活で変化が感じられます。 ご参考までに。
道端で大声で怒鳴りあって喧嘩しているのを見ましたが、一通りの怒鳴りあい発言があったうえ、年齢確認合戦。そこで、周りがお若いのあんたが悪い、で解決です。 警察に捕まった少年が、お母さんはお父さんも捨てて、他の人と。それで、お父さんはお酒を沢山召し上がるように。。。　自分の両親にも敬語だらけです。日本なら、母親は他の男の元、オヤジは酒飲みで、ってとこでしょうか。 年上が絶対に強い国です。 会社内でも同じ。人の名前を呼ぶときは、姓名と名前を。姓だけで呼ぶと、何人もの同姓が多いですから。 飲み屋に行き過ぎると、女性的な韓国語を覚えてしまうので、ほどほどに。オンナのコを体を触ると「カンジロー」ですが、これは感じるではなく、くすぐったいからやめてーで、感じるはスッチョネで涼しい。支払いも問題にならないように、中間計算書（チュカンケサンショ）を。 日本にいる在日は、問題ありが多いですが、韓国には、本当に尊敬するに値する紳士も多かったです。
　披露宴にも呼ばれていないのなら1万円でいいと思います。
はい 　明治に限らず、大正～昭和すべて日曜日が来るのを待っていました。 さらに言うなら 　月曜日～土曜日　すべての曜日を来るの待ってました。 人間ならダレでも明日という日が来るのを待ってるハズです
大型船には通常、船長、一等航海士、２等航海士、３等航海士で仕事が判れいます 　仕事の内容はここを参考に http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … http://www.船の学校.jp/senin/senin/index.html 　肩になどにあるの階級章　 　艦長　　　　4本の金の線の階級　 　一等航海士　３本 　２等航海士　２本 　３等航海士　１本 　になります 　　　　　　　　　　
こんにちは なかなか殺せないよ。 農家出身ですが、ニワトリを殺すのでも、かなり勇気が要りますよ。 死んでしまえば、女性は肉として見られますがね。 それより、レバ刺しを食べに行こう！と 韓国旅行のツアーでも組んだ方が お手軽だし、気楽に行けるので、人も集まるんじゃないの？ 渡航費用も安くなったし、時間的にも気楽に行ける距離 何時間も並んでレバ刺しを食べるような方がたくさんいるなら 安全、安心で、美味しいレバ刺しを出してくれる店を探せば、 儲かりそうな気がします。 って、きっと旅行代理店が企画してるかな？！
ポルトガルは物価が安く食べ物も美味しい国です。 作らなくてはいけないお食事の時は、ヤキソバ、うどん、蕎麦などは無難だと思います。 お土産ではあえて食料品をお持ちになる必要はないと思います。 ましてお酒のようにビンのものは息子さんがかわいそうだと思いますが… その上、食べ物は食べたらなくなってしまいます。 日本人が来た、という思い出を作るのであれば、食料品でなくても良いですよね。 リスボンには日本人が経営しているかどうかはともかく和食のお店もあったりします。 そこで私がオススメするのは、第一に息子さんの荷物の負担にあまりならないもの。 第二はやはりワレモノはなるべく避けた方が良いのでは…と思います。 のれん、ハンカチ、扇子、うちわ、ハシ、日本の景色の写真集、和風な感じのランチョンマット 日本手ぬぐい、麦茶や緑茶のティーパック、抹茶、具が既に付いてるインスタント味噌汁等です。 のれんについては別に棒を持って行かなくても向こうで代替え品は息子さんが帰国した後で現地で何かしら現地の人が探せば良いでしょう。 もしくは壁飾りとして画びょうを使いとめたりとか… 以前、私は長くヨーロッパに住んでおり日本との往復を何度も繰り返しました。 その都度、現地の職場、友人、お世話になっている人、学校の先生…などに 日本から土産だの何だのと結構、大変な思いをしました。 なので、どうしても息子さんの事を考えた意見＋現地でも受けいれら れるものをお勧めしてみました。 参考にして頂けたら嬉しいです。
　ご存じのように×××はキスマークです。昔から、子どもがよく使っていました。親しい友人の間でも、別に深い意味もなくつかっとぃるようです。 　ハートがつくのは、どういうことでしょうか。新種ですね。気にするようなことでもないと思うけど。英語のカテで聞いたらどうでしょう。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2004/1205/024202. …
ＮＰＯ法人の設立の根拠法である「特定非営利活動促進法」１４条の６には、「社員総会においては、第１４条の４の規定によりあらかじめ通知をした事項についてのみ、決議をすることができる。ただし、定款に別段の定めがあるときは、この限りでない。」とされています。 このため、 (1)　定款に通知事項以外でも決議できる場合の定めがあり、今回の緊急提案された事項がその定めの範囲内であれば有効であり、 (2)　定款にそのような規定がない、または、規定があっても、今回の緊急提案された事項がその範囲外であれば、無効です。 定款を確認する必要があります。 法律は、参考ＵＲＬの下の方 「特定非営利活動促進法（平成10年法律第7号）【PDF】」から見ることができます。 参考URL：https://www.npo-homepage.go.jp/about/index.html
日本で言う“ヤンキー”は、特徴としてリーゼント（金髪じゃなくてOK）、細い眉がだいたい共通なのではないでしょうか。 思春期特有の鬱屈とした日々のストレスから、はちきれんばかりの若きエネルギーを使って、様々なアクションを繰り広げます。しかし心は非常にピュアで、仲間は絶対に裏切りません。先生や大人に対して心を開かないのです。 ・暴走 ・ケンカ が主な行動で、ケンカに関しては日時を決めて正しいケンカをする人もいれば、知らない人にわざとケンカを吹っかけて木刀や金棒など武器を使う卑怯な人もいます。←これはただの不良ですね。 ヤンキーが好きなものの一つが記念撮影です。中学校の卒業式には先輩方から受け継いだ長ランやセーラーを着て、仲間と写真撮影をします。目立ちたがり屋な部分もあるので、地方都市の駅前に現れて撮影が行われることもあります。 また、成人式でも彼らは衣装を合わせて記念撮影をします。男は袴にたすきがけ。女は真っ赤な色のおいらんのような着付けと、メイク、髪型で現れます。 現代でも存在します。 髪型はかっちりとした由緒正しきリーゼントを未だにやめず、時代が止まっているかのようです。 そんな風貌なので、年が18歳でも40歳くらいに見えますよ。 流行に興味はなく、ひたすら先輩から受け継いだ伝統や仁義を守ろうとします。
「行ったんやんか」は「行ったんだ」 「買ったんやんか」は「買ったんだ」 そのことをあなたが知っているのを前提に話すときは 「行ったやんか」 「買ったやんか」 ですね。
”尊師は修行や瞑想により悟りを開く事が出来ましたか？” 　　　　　↑ ハイ。金が総てだ、という悟りを開く事が 出来ました。 だから、己の血や精液を高額で売却したり 出家と称して、信者の財産を総て取り上げるような ことが平気で出来たのです。 ”一般人である我々も可能なんでしょうか？” 　　　　　↑ 無理です。金は大事だが、総てでは無い、 などと思っている一般人には無理です。
それは、誰だって同じようなことがあるのです。 自分でも気がつかない時に、「ある言葉だけ」「ある人に話す時だけ」←これは多いかな 「ある状況の時だけ」等、様々な時に人の声は、自分でもわからない間に変化しているのだと思います。 それか、私が意識的にやっている、「学校のある研究室の「失礼しました」」を高い声で言ってみる」 のように、好きなフレーズを意識的にやっている時があります。 このようなことをkobukurofamilyさんのお母様がやっているのかもしれません たぶん、その２つのどちらかが可能性として考えられるのではないでしょうか？ その高い声になった時の声が少し嫌に感じたら、親にそのことを言ってみるのもありかもしれませんね。 ご参考にしてください＾＾
”豚さんだってきっと、 「ブヒー、殺さないでー」 って言いながら殺されていくと思うのですよ。” 　　　↑ ブタさんに、殺す殺されるなどという概念が 持てるとは思えません。 エビでも、痛みを感じているかどうかについては 立証できない、と言われております。 英国ではそういう判例も出ています。 ”人間の想像力なんてたかがしれてるんじゃないかと、 思ったんですけど” 　　　↑ 想像力があるから人間は幸福にも不幸にもなれるのです。 人間に最も近いと言われるチンパンジーですらその想像力は お粗末です。 身体障害で絶望的な状態でもチンパンジーは不幸を 感じません。それは相続力が乏しいからです。 要は、比較の問題です。 他の動物に較べると人間の想像力はすごいのです。 ただ、それには限界がある、というだけでしょう。 それに、人間は、都合の悪いことは想像しないことも できる、という特技があります。 豚カツを食べるときは、ブタさんの悲鳴をネグする ことができます。 自由自在です。 やはり、人間の想像力はたいしたものだと思います。
　「殿」ってどちらかと言えば上から下へという印象を受ける人世代によっては多いと思います。 目上から目下への私信とか、官公庁から個人への通知などですね。 　で、たとえば「顧客」全員向けへの会社からの挨拶状などの場合は「顧客の皆様」だとか書きそうですが、あくまでも顧客っていうのは自分の会社内での言葉だと思います。なので全員への挨拶状なら「お客様の皆様へ」でしょうね。 　もちろん「対顧客（お客）」以外では顧客に敬称をつけるのはおかしいです。
＞現在ほとんど宗教に触れないような人でも宗教が文化と化して知らないうちに教えに従うようなことはしていないでしょうか？ 日本では多くの場合葬式は仏式ですし、クリスマスもお盆も宗教由来の行事です。大晦日には寺で除夜の鐘を叩き、元日には神社でお参りします。こうした宗教由来の行事に参加したからといって、ただちにその教義にまで染まってしまうということはありません。また、「自由平等」の精神はキリスト教、「自然への畏敬」は神道が由来ですが、今日ではそれらは一般的な社会規範であり、「宗教的で危険」と考える人はいないでしょう。例え宗教的な要素があるものでも、それがご自身の道徳や良心に背くものでないなら、問題はないのではないでしょうか。 ＞宗教が必要なのかそうでないのか？ 日本では、お腹が減ればコンビニに、風邪を引けば病院に、事故に遭えば警察にいくことができます。しかし、このような国は実は非常に稀です。政情不安な国に生まれ、家も食糧もなく、家族も亡くし、死体と地雷にまみれた地でただ死を待つだけの人々が、世界には大勢います。そのような状況にある人々が最後に取れる手段は「神に祈る」ことだけです。 また貧富によらず、突然の病気や家族の不幸など、自分自身ではどうしようもない事態に直面したとき、多くの人は信仰の有無にかかわらず、神に祈ります。hemsch1751様も、例え特定の信仰を持っていなくても、神様に祈らずにはいられなかったことはあるのではないですか？ 宗教が必要かどうか以前に、人間は神様に祈らずには生きていけません。（例え、それがどんなに無意味なことでも） 無論、そこに付け込んで、偏った教義を押し付けようとする宗教団体は多数存在します。（学会がそうなのかはここでは言及しません） 大切なのは、貴方自身の道徳と良心をしっかり持つことです。 私自身も無宗教ですが、神話を読んだり、いろいろな宗教について調べるのは結構面白いですよ。 まずは、軽い気持ちで理解を深めてみてはどうでしょうか？ 　
参考までに『日本国語大辞典・第二版』から紹介します。 「めめ」虫。主として幼児語。山形・福島・福井・岐阜・愛知・三重・滋賀・大阪・奈良・和歌山の各県（の一部　詳しくは実際に図書館でみてください。以下同じ）。 「めめえ」京都府 「めえめ」福島・長野・静岡・奈良 「めえめえ」愛知 「めめっこ」福島県南部で「小虫」。岩瀬郡。 「めえめちゃん」静岡 「めえも」長野(小虫) 　もちろん、これ以外は無いということではありません。 　
そのような芸人は、日本にも沢山 いましたよ。 最近はその手の芸が金にならないので 廃れただけです。 中国では、まだ金になる、ということです。 それだけです。 ちなみに、私の先輩でガラスを食べる特技 を持っているひとがいます。 やろうとすれば、誰でもできるみたいです。
タイトルで検索すれば、ご要望のサイトがすぐ見つかります。どれをサンプルとして紹介しようか迷うほどなので、ご自分で検索してください。
私は引き寄せの法則でなくて、宇宙の法則の研究をしているのですが・・・ まず、質問がおかしいです。 「法則」って辞めることができないから「法則」なのではありませんか？ たとえば物理学の「ボイルの法則」電気の「オームの法則」 これらは辞めることができますか？ あなたの意見は 「万有引力の法則」 これを「フリーメーソン幹部であるアイザック・ニュートンが唱えたから辞める」という論理ですよ。 誰が主張しても正しいものは正しいし間違っているものは間違っている。 フリーメーソンを引き合いに出す人たちは引き寄せの法則を全く信じていない人たちです。 その人たちは、無数にいる「引き寄せの法則」の本の著者の中の一人、Ｗ・アトキンソンがフリーメーソンだったから、引き寄せの法則は全部ウソだ！という論理です。 その論理でよろしいのでしょうか？ 「キバリオン」も違います。ヘルメス哲学の解釈をしただけで、フリーメーソンの宣伝ではありません。 さて、 ＞「引き寄せの力を借りないで自分自身の努力や力で達成した方が何倍も嬉しいし 人生が豊かになることに最近なんとなく気が付きました。」 ということは仏教や聖書にも頼らないで自分自身の力で達成すべき、という論理になりませんか？ －－批判は以上－－ 本題に入りましょう。 願いが叶うのは引き寄せの法則を信じる・信じないに関係ありません。 信じなくても、成功する人は成功する。 「法則を辞める」というのはあり得ません。 自分の力で達成する、というポジティブな考えが働いて達成するところがまた「引き寄せの法則」の証明になってしまうのです。 ただ、おっしゃることは解ります。 ＞「薄っぺらいものになるような気が」 多くの「引き寄せ」は単にエゴを満たす方法だけですからね。 しかし、それだけでなく、「引き寄せの法則」を”信じている”なら、人を救うにも役立つと思いませんか？ お金に困った友達のためにお金を引き寄せる。 病気で苦しんでいる人に健康を引き寄せる。など。 お勧め書籍ですが・・・・（きわめて乱暴な説明ですが） 聖書は「求めよ、さらば与えられん」という、引き寄せの法則の原型ですよ。 仏教も－－宗派によって異なりますが－－「唯識」（ゆいしき＝潜在意識）にあるものが末那識（まなしき＝現象界）に現れるという、「引き寄せの法則」の本質と変わりません。 （つまり、「引き寄せの法則」の原型は聖書や仏典にあるのでした。フリーメーソンではありません。） ですが、「唯識」の方は、薄っぺらにエゴを満たすことを否定しています。 現象界は幻想に過ぎないのだから、そこに何か求めても無意味である、と。 読まれるなら「唯識入門」あたりからではいかがでしょう？ とりあえず、唯識を詳しく説明しているサイトを下に紹介しておきますね。 （唯識の第一人者） これで興味をもたれたら「唯識」というキーワードでAMAZONなどを検索すればたくさん出てきます。 参考URL：http://www.idotservices.info/page.cgi?kouitsu
金環日食は、ゴールドの指輪の様に 太陽の輪っかが出来る日食。〇← 皆既日食は、月の影が 太陽を全て覆ってしまう日食。●←
ハチ公のファンが作ったオンラインのお墓もあります。 世界中の人がメッセージを残しています。 http://www.pet.ai/grave.aspx?map=1&g=2483 参考URL：http://www.pet.ai/grave.aspx?map=1&g=2483
素人なので意見になりますが、まったく問題ないと思います。 私には何も考えない時間というのは存在しません。 よく「無になる」「ぼーっとする」という表現がありますが ぼーっとする感覚が私には理解できず、常に何かを考えています。 音楽を大音量で聞いていても思考は別の所にあります。 が、健康面に全く支障はありません。 本当に脳が疲れたらちゃんと休んでくれますよ。 睡眠でも十分に休息できていると思います。
西洋や中東の宗教観と日本の宗教観は全く違います。 西洋や中東の宗教観は質問者様がおっしゃる通り生きる指針というか人生哲学みたいなもののようですが、東洋、特に日本の宗教観は人生哲学というよりは生活習慣ですね。 根本的な違いがなぜ生まれるかというと、これは一神教と多神教の違いでしょうね。日本は元々多神教の国でしたから神道も仏教もキリスト教も皆拝んじゃう文化ですが教義にはあまり興味を示さない、対して西洋や中東では教義をとても重要視します。だから他の宗教の人は教義が違う、つまり人生の哲学が違うということですから相容れない間柄になったりするのです。 インド人なんかも多神教の国ですから割りと日本人と似ていて、キリストもブッダもいい神だなどといいますね。 つまり多神教の国で育った日本人は、知らないうちに宗教が身についているので、どの宗教を信仰しているのかという問いに明確な答えを出しにくい特性があるのです。つまり無宗教というよりは、ほとんど全ての宗教を信仰しているといってもいいくらいのものではないかなと私は思っています。
　昭和30年代に一斉を風靡した「トニー谷」というボードビリアンがいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%8B% … 　彼は確かに面白く、人気者でしたが、その分嫌われることも多く、どうしても蝶ネクタイ＝トニー谷のイメージが強かったのでしょう。 　まあ彼の芸を覚えているのは50歳以上だと思いますが、「アベック歌合戦」などという人気番組の司会者でもありました。
１．バツイチだと解った時。 　【　それが？　】 ２．友達から不倫中なの…と暴露される 　【　で？　】 ３．知り合いの身内が亡くなった時 　【　そうなんだ　】 ４．知り合いに、ものすっごく深いトラウマを告白された場合。 　【　たいへんだったね　】 ＞反応しにくい話題が出た時の反応なのですから、わざわざ【反応】する必要もないでしょう。 ○自分のことじゃないから、分からないと言うか、へぇ～とか、そう～なんだといって相槌だけ打って会話は終了させましょう。悩むだけ無駄です。おなじようなテーマをまた突きつけられるだけです。
　まずは、じゃんけんとビンゴについて思うことを書きます。 【じゃんけん】 　私はビンゴよりじゃんけんのほうが盛り上がると思います。 　じゃんけんには、「後出し」という司会（主催）者の判断が必要になるリスクがあります。特にお子様がメインのイベントのようですので、そのような声が出た時にはしっかりした対応が必要になると思います。 　商品の贈呈者数が少なくなるので、予算を抑えることができる反面、子ども相手なので高額商品は出せないとなると魅力が薄れるかも。（舞台の一人とする方法で、何人かに絞り、舞台に上がってきてもらって、決選のじゃんけんをするというのであれば、１０名程度に賞品を出すことができます。） 　舞台の一人とするというのではなく、むかでじゃんけんというのもあります。 　　　　http://www.get-club.net/kanji/game/data/025.html 【ビンゴ】 　質問者様が書かれているように時間がかかると思います。というより、時間をいくらでもかけることができるということだと思います。何人まで賞品を出すのかということでしょう。 　最後の方になると、賞品も魅力的なものが少なくなりだんだんあきてしまいます。（じゃんけんの方が盛り上がると感じるのは、ここからです。正確には、ビンゴは最初盛り上がりだんだん下降、じゃんけんは最後に向けて徐々に盛り上がっていくというような認識です。） 　それと、最後の方になると、同時にビンゴになる人が多くなると思います。その調整が難しいように思います。 　ビンゴした人が正確に穴をあけているかのチェックも最後の方になると人が多いのと、チェックの数字が多いので代返になります。 　次に、ほかのゲームについて思うことを書きます。 【２択クイズ】 　全員参加のゲームです。 　２択クイズをたくさん用意します。 　「１番（正しい）と思う人は右側、２番（誤り）と思う人は左側」というように会場内を移動してもらいます。 　クイズに不正解のグループは、会場後方に移動してもらい、正解者のグループのみ、第２問に進んでいくというものです。 【グループ対抗ゲーム】 　グループ別に出し物をするイベントのようですね。グループが存在しているようですので、グループの代表が舞台に上がって、対抗戦（じゃんけん、クイズ、その他）をして、順位ごとに、グループ全員に配付できるような賞品をわたす。 　これでも、それぞれが自分たちの出し物が終わると帰ってしまったりする事を避けるという目的も達成できると思います。　　 【その他】 　参考ＵＲＬにゲーム集があります。 参考URL：http://www.get-club.net/
＞彼は彼女を個室か何かに呼んでお説教をすべきだったと思うのですが、 ＞私の認識は間違ってますでしょうか？ 質問者さんと同意見です。 叱責はすべきですが、客の前でやるのは 客を不愉快にさせるだけで、 サービス業のあり方としては間違いでしょう。
１）東日本大震災で、改めて既存住宅・マンションの安全性に疑問が生じたこと。 ２）贈与税の緩和によって、最高4000万円まで無税になる制度ができたこと。 ３）近い将来、消費税値上げで確実に取得価格が上がること。 ４）少子化でも、世帯数の減少は先のことである。 ５）低金利が継続していること。
unleashさん、 お礼の中の背後霊と言うべき霊ですけど、マタイ18:10.には、小さな者たちの１人をもさげすむ事の無いようにしなさい。何故なら、私はあなた方に言う、天にいる彼らの御使い(守護霊)たちは、天におられる私の父の顔を常に見ているからです。と言われて、小さな者には、専属の霊(御使い)が付いていると言えます。 それから、最後の審判の後に復活があるのではなく、復活してから羊と山羊を分ける審判が行われ、それが最後の審判になります。
なんかのセールスじゃないですか？ 少し仲良くなったら 「英語教えるやつ紹介 してやるから金払え」的な まあこれは「好意的に考えて」ですけどね 麻薬の売人かもしれないし、 エッチが目的かもしれないし 勝手に触ってきたのは、 あなたのガードが どれぐらい固いか見極める為 だったように思います その行為からしても 信用してはダメな人 ではないでしょうか
＞何故日本はキャバクラやホストクラブと言ったものが流行っているのでしょうか。 西洋人の男は女をセックスの対象としてしか見ないけれども、東洋人はセックス以外でも女性と会話を楽しむなどの、高度に文化的・知的な側面があるからでしょうね。 善悪については論じるつもりがありませんが、これがキリスト教文化圏の西洋と、仏教、儒教、道教などの多彩な価値化を包含して高度に爛熟しているアジア文化圏の決定的な差であることは確かでしょう。
インド人の方と、彼らの食文化についてお話しする機会がありましたので、その内容をお知らせします。 ご両親がインドからアメリカに移民してきて、アメリカで育った彼女は、ベジタリアンの習慣を踏襲しているわけですが、彼女に拠れば、食習慣は、宗教的なものではなくて、完全に伝統的なものである、とのことでした。 親から伝わったものを、子供に伝えてゆく、という形です。子供達もその伝統を素直に受け入れている様子でした。オデブちゃんが多い、アメリカで、インド人の人たちは、極めて健康的にスリムな体型を維持していますから、その辺りから、有名人の菜食主義が始まったのかもしれませんね。 彼女は、卵や乳製品は大丈夫でした。（殺生しなければ良いらしい。）菜食主義といっても細かい区別があって、説明されたのですが、あまり興味がなかったので、忘れてしまいました。もっとよく聞いておけばよかったですね。 彼女とは、私が裏方をお手伝いしているパーティでお会いしたのですが、私と話すようになったきっかけも、”この料理の材料は何か”いちいち問いただされたからでした。で、食習慣に反するものが使われているときには、考える余地もなく、ただ単純に食べないとのことでした。 最近では菜食主義者が増えてきていて、周りの人も、”あらそう”、とあるがままに受け入れている状況です。
日本・・・・・・・津波 アメリカ・・・・・今も昔も、カネ ヨーロッパ・・・・ロンドンオリンピック アフリカ・・・・・今も昔も、貧困 中東・・・・・・・今も昔も、石油 そんなつまんないもんだと思いますよ、大衆のイメージする「象徴」なんて。
「すご～い！」「ヤバい！」色んな流行語があります。 その状況に応じた言葉使いがあるにも関わらず、何故、使えないのか、私も不思議です。ちゃんと意味があって、使うべきところに、そういった言葉を使えていないところに、日本人の幼稚さを感じます。気品が、非常に低下していると感じ、下品に思います。 こうした言葉使いについて、外国人の友人も、下記のように言っていました↓。 「意味も無いのに、何で、流行語を使うの？そんな姿をみてたり、聞いてたりすると、見苦しくて、恥ずかしい。自分というものが無いし、考えて物事を言う事が何故、出来ないの？」と言っていました。 私もそのように思います。
　真言宗＝高野山金剛峯寺　空海＝弘法大師　と、テストのために暗記したりしますが、それは歴史や日本史等の教科で、平安時代の仏教（平安仏教）の二大宗派の開創について学ぶからです。
皆さんがお答えになっているように齢とともに 無駄毛って薄くなりついにはつるつるになります ３０代ぐらいから変わっていくと思います。 ホルモンの関係かもしれません。 無駄毛を落とすクリームとか薬局に売っていると思いますが、 皮膚が荒れたりするかもしれません。 皮膚科に相談してみればいかがでしょうか。
　バカにされたから、削除した。　 　どこの部分がわかりにくかったですか？　やった　の部分でしょうか？　○○した。とかの意味ですが。 　あまりにも普通の文章なのでどこがわからないのかわかりません。
電磁気力です。素っ気ない回答ですが、物理学では初歩的法則です。 奇勝と呼ばれる岩山なども、電磁気的な力で形成、維持されています。
外人を見たこともない人が 外人みたいなことをするからでしょう
はじめまして。 私もイギリスに住んでいました。 質問者様より長くいましたが、やはり今回のお話は普通です。 私は知らない人がそのように参加してくれる事は逆に嬉しく思います。 ただ、人の感じ方はさまざまですから、腹立たしい事は全て単なる文化の違いでどちらが良い、悪いなくただの違いと思うようにすると少し楽になると思います。 イギリス人なんてまだ理解できる方ですよ。 私はイギリスの後、他のヨーロッパに7年住みました。 最初の3年は細かい事に毎日腹を立てて生活して来ました。 …でも今思うと、ただの文化の違いと早くながせば良かったと思います。 勿論、お好みによりますが、私にとってはロンドンでの生活は死ぬ程楽しいものでした。 質問者様も嫌な事はあまり気にせず頑張って下さい。
普通は同じ町内に住んでいたりすると思いますので 歩いてくると思います タクシーとかで来る場合もあると思いますが 自腹でお金がかかりますので（自営業ですから） 歩ける距離は歩くのではないでしょうか
クリスチャンの存在自体を神が許さないから増えないのですよ。 ご存知の様に、毎年、日本の自殺者が４万人ですが、この数は減らない一方であり、今後１００年の間に４００万人の人が死ぬと言われてます。 宗教や信仰で、神や仏に祈りを捧げてる場合じゃないのです。 この質問サイトでも、度々、自殺宣告する人が現れます。 死にたい人の相談が絶えず現れます。 それらに対処し尽くしたら、神に善行が認められ、きっとクリスチャンも増えていく思います。 それからキリストは現代に生まれ変わり転生してます。その人の言葉を信じた方が、過去の言葉を信じるよりも合理的ではないでしょうか。 キリストの生まれ変わりは現在、世界を救済するべく活動していて、以下のサイトにおられます。 http://ameblo.jp/cleopatra20/
混浴と分っていても、いざとなると躊躇する女性も多いらしく・・・ 鹿児島県の桜島温泉では、男女とも厚手の木綿でしょうか、透けたりしない膝上くらいのはっぴ風の湯着？を着用します。 これはこれで、結構いいものでした。 名前は失念しましたが、他に、同様の湯着を用意している混浴温泉がありました。 出来れば何もなしが良しでしょうが、お互い疲れます。 バスタオルより、湯着の方がはるかに良しといたします。
　欧米文化において、男女格差の解消や、性の多様性の承認が進んでいるとはいえ、男性のあるべき像としては伝統的な「強い男性」「女性を守る男性」の見方がなお有効である。この故に、同性愛の社会的な承認や、性的少数者の権利運動、LGBT運動などが展開されている他方で、「普通の家庭の男性」については、「強さ」や「勇気」が求められており、スカートは女性の「弱さ」を示す典型的な指標と見なされている。この故に、スカートを着用する男性に対しては、社会一般の抵抗は強く、受容されていない。 しかし、このような社会的状況にあってもなお、北米においては、スコットランドのキルトを着用する男性が少なからず存在し、その販売高も21世紀に入って増大傾向にある。更に、男性用にデザインしたスカートを製造販売する企業などが、1990年代半ば以降に複数設立され、男性用スカートの需要は、社会の拒否とは別の面で実質的に拡大している。 以上WiKiより
お友達が送信先を間違った(質問者様に送るメールではなかった)という可能性はないですか……？
そうですね。 あの中国の日本大使館でも、中国人スタッフ の方がず～と親切でした。 入管局に行くと反対なんですよね。 日本人スタッフの方が、日本人には 親切である反面、外国人には横柄です。 なんか、心理的な原因があるんでしょう。
英語ならExcuse me, sir（男性向け）、Excuse me, ma'am（女性向け）が普通です。sirの代わりにMr.と呼ぶこともありますが、sirに比べると少ないでしょう。 Hey！ は絶対にダメです。あれは教養のない人間が使う言葉です。「おい」、「よお」が語感としては近いでしょうか。親しい友人や恋人同士、犯人を追いかける警察官なら許されますが、知らない人を呼び止める時に使う言葉ではありませんよ。中年の日本のオジサンが（誰から吹き込まれたのか）粋がってレストランで大声でウェイトレスを呼ぶのに使っていましたが、彼女にまったく無視されていたことを覚えています。イギリスなら軽蔑の視線を浴びます。 ジョンとかビルって人通りの多いところで呼びかけると、数人が振りかえるかもしれませんが、それは当たり前のこと。振り返った相手が知り合いのあなたと分かれば、視線の合わないその他の人はさっさと通り過ぎるでしょう。気にする必要はありません。
名前と通称は、何処の国でも違うものです。 うちの息子は洋樹ですが、ヒロと呼びますよ。 外国の名前は、日本と違い、名前、姓名、姓名 位の名前になりますからね、 ウイリアムスなら、ウイルとかでよいのでは。 マイケルなら、マイクだしね。ミッシェルとも 読む国もあるしね。
（どうでもいい蛇足知識） エホバの証人 ・輸血禁止 ・オ○二ー禁止 ・校歌国家歌うの禁止 ・体育の武道も禁止 ・同性愛禁止 ・婚前交渉禁止 ・選挙禁止 ・タバコ禁止 ・誕生日を祝うの禁止 　まぁ日本じゃカルト的な宗教ですなｗ
お母さんがバイトをしているとのことですから、裕福で少々の出費は問題ないというご家庭ではないと拝察しました。ところであなたは２２歳まで何をしていらしたのですか? 学生、浪人、それともOL、もしかして、家事手伝いなどですか? 22才という年齢は、親から独立して、生活費は自分で稼いだ上で、自己実現をしていくのが当たり前の年齢です。これから大学に入るにしても、必要な学費は自分で稼ぐ計画が立てられたので実行に移すというのでないとおかしいと思いますよ。 　私には、、お母さんが怒る気持ちがよくわかります。22歳になっても自立できていないあなたが反省して、自立しながら自己実現を図ろうとする方向に変わらなくてはいけません。
では、完全に供物や賽銭を禁じたら、どうやって寺社を維持管理するんですか？ 古来より寺社は村人、統治者、権力者の喜捨を受けて維持管理してきました。 明治時代に国営としたとき以外は全ての時代においてです。 戦後、何の補償もなく放置された寺社において、どうやって維持管理するのでしょう。 当然、僧や神職を含めての話です。 例えば直接ではなくても「神田」或いは「鹿島田」などという地名は神社に寄進されるための田畑が残ったものです。寺社はこの地からの収穫を売ることによって維持管理しました。 現在岐阜の一地域などでは神田が残されています。そこでは村に人々が総出で、或いは当番が付きっ切りで稲を育て、それを捧げていますが、当番は自分の田を育てることができませんので、村中が協力して当番の田を管理していきます。 さらに、昔は神主などというものは各神社には居らず、村長が神主となったり、役職が当番で神主をしたりしていました。 そのような時代に戻れば神社への寄進物で生活する必要もないでしょうが、村人が兵士として戦争をしていた時代から信長らによって兵民分離された戦国時代と同ように神職というものが専門職となったのは歴史の流れです。従って住民は本来神職の衣食をまかなう義務があります。 それが戦争によって一方的に捨て去られたのですから、神社のみならず寺も自らの力で生活を維持するように強制したのは僧や神職ではなく、国や国民ではないんでしょうか？ となれば神仏への供物を搾取する神職や僧に対する罰は、真っ先に国と国民に下されるはずです。 私は今のような神社本庁独占のような機構を是とはしていません。村町ごとに長を決め、そのものが一定期間の研修を経てその鎮守なり氏神の神主になればいい。 喜捨物は全て神社の維持管理のためだけに使えばよいと考えていますが、現在の形態も一つの仕組みとして残されても仕方のないことだと考えています。 寺に関しては稽古事の宗家と同じようなシステムで、下から吸い上げていく方式ではなく、本山が維持管理をしていく教会方式に変更すべきだと考えています。もちろん宗派の中にはそのような部分もあります。 悪事をやっていて「悪い」と思っている人など、裁判が始まるまではいないでしょ。裁判が始まれば全てのほとが「悪いと思っていたが仕方がなかった」となるのです。 ちなみに古来より神に捧げたものは「直会」といって皆に分ける作法があります。 実際に例大祭などでお神酒や供米といって配る風習もありますし、御守りの中に供米が入っているものもあります。神職や僧が受けるものはこの一部ということになるので、それ自体が悪いことではないのです。 要は程度問題ということになります。
獣医学Q&A野生動物の保護をしたい 2005年6月2日 ... そのベースとなる学問には、生態学、動物学、環境科学、保護管理 ...(www.jsvetsci.jp/10_Q&A/w20050602.html) 具体的な名称は書いてませんが参考にしたら良いかと思います
私は違いなど感じません。 が、此方が観光地だからかも知れません。 地方によるんじゃないでしょうか。
昔は、仕切時間が長すぎて、１Ｈも かかる場合がありました。 昔の人は、のんきだったので、それでも 問題無かったのですが、ラジオ放送が 始まると、放送時間の制約があるため 仕切時間の制限が設けられました。 つまり、世知辛くなった訳です。
そう思うのはあなたけです。 たぶん日頃使っていないからでしょう。 自分が使いっていない＝違和感という意識もほどほどに、
　回答から申し上げます 神棚の中にお札が無いと言うのは 神様が居ないと言う事です 神棚には御祈祷して頂いた御札が三枚まで入ります 即ち　地区の神様（神社）信じている他の神様が二柱まで入ります 順序は中央が最も格が高く 次いで右側 最後は左側です ※これはお札から観た位置関係です しかし　神棚にはここの神様しか使えないと言うものがあります 神棚そろえでそれは判断できます 例えば京都の伏見稲荷大社のものは神棚の中に朱の鳥居がありますので これは他の御柱と一緒には使う事はしません 用具店に聞いて下さい 又神棚は通常の置き方・配置例がありますので　それにのっとり置きますので 注意して下さい 神棚が無い家も最近は多くあります 御理解戴けましたでしょうか
２０年ほど前にアメリカの公立高校に通っていましたが 専用の自販機ではないですが食堂のお菓子の自販機に短期間入っていたことはありますよ。 エイズを無くそう的なスローガンが書かれていました。 自販機とかで大々的にではないですが注射の回し打ちでの感染を防ぐために新品の注射器を配ったりとかの発想も有る国ですし。ダメと言っても聞かない奴が居るのは解っているのでせめて弊害だけでも阻止しようという発想のようです。
「外国のサイト」との事ですが、もし、アメリカだったら「インチ」でしょう。 「１インチ」は「約２．５センチ」です。正確には「２．５４センチ」位だったかな。。う～ん。 少しでもお役に立てたら幸いです。
>>ただそれは私の問題で身内の生霊には関係ないと思うのですが。どうなんでしょう。 私たちの宇宙は、すべてが影響しあうルールでもって創造されているといいます。（違う宇宙は違うルールで創造されている） ですので、自分は「関係ない」と思っていることが、生霊の立場、あるいは、アカシックレコードのレベルでみれば、関係していることは大いに考えられます。 >>切り落としたら私の問題は解決します。しかし新たな問題も発生します。 まあ、それは当然のことでしょうね。 質問者さんの問題解決には、仏教のアヒンサカ（アングリマーラ）という連続殺人魔の過ちと仏陀によっての改心のストーリが役にたつと思います。 これは、「大悟の法（常に仏陀と共に歩め）／大川隆法」の第一章にあります。 簡単にいえば、「許されざる罪」といえども、それを許す必要があり、それは、他人もそうだけど、自分で自分を許すことも大切だということを述べられています。また、法律で時効があるように、一定期間、苦しんだら自分自身を許すことも必要だと。 そして、地球の最終責任者（地球神）がそういわれるのですから、そのとおり許されます。 ちなみに、最近の霊言では、水責め（津波）の次は、火責め（噴火）ということもあるかも？というお話があったけど、さっそく富士山あたりで地震があり、大川先生の言われることが、政治関連で、ずばずばと的中しているけど、この予言が的中しなければいいが・・・なんて思ったものです。
　日本での海外映画や音楽の中心がアメリカだからです。ただテニスやゴルフでは全英、全仏、全豪はあります。 また全日本はあまり聞かないですが全国はよく聞きますよ。 ご参考までに。
欧米では入学する事よりもクラスについていき、単位を取って卒業する事の方がはるかに大変ですので卒業というのはむしろ大きな達成感を得るイベンなのだと思います。また、日本の学校みたいにクラス単位で何かをしたり、クラスの団結力を求められる事もないので「クラスのみんなに会えなくなるなんて寂しい」という感情は起こらないのでしょうね。
４０回位海外に旅行しましたが、日本以上に公衆トイレの綺麗な国を私はまだ知りません。 Ａ型が人口に占める割合が高いのも一因では？
No.9です。再度。（おいらと）同じようなことを考えるねぇ・・・ > だったらケルヒャーとかの高圧洗浄機だったら > １０～２０ｃｍ程度の雪はいちころじゃないですかね＾＾？ > 道路から側溝に向けて発射すれば、水で溶けるのと、 > 水圧で吹き飛ばせるので、これなら効率的なんじゃないですかね？？ でもないんだよねぇ。飛ばす雪の向こうに大きな側溝があれば良いかも知れないが。大きくない側溝や，側溝がすぐそばに無い場合は，溶けなかった雪でダムができます。つまり溶け買えた雪交じりの水浸しが出来上がり，はた迷惑がいいところです。・・・ケルヒャーではないが，やって見ました・・・ジャブジャブブジャブジャの水浸しが出来てしまいました。夜にガタガタに氷り，除雪（除氷）に難儀しました。 やって見れば良いかも。ひょっとしたら天候と環境的には上手く行くかも知れない。
Kobe Bryant は OK?
　直接訳せないというなら、兄、弟や姉、妹などもないはずです。どちらも年齢の上下に関係なくbrother、sister。
MBE勲章は短期の多大な国家への功績(ポールを含めたビートルズのメンバー全員は外貨獲得の功績)でも貰えるもの。 sir(knight爵位)は英国籍で生活の本拠をイギリスに置き、ある分野の発展の為に長年に渡り大きな貢献を果たし、且つ多額に納税をしてきた人物に授けられるもの。 MBE勲章は一時的な国家への功績でも授けられるが、sir(knight爵位)は長年に渡る貢献があって授けられるもの、の理解でよいでしょう。日本語の「叙勲」が前者、「叙爵」が後者です。 ポールの場合は、両方に当てはまると、英国政府は評価したわけです。
そんなのはじめて聞いた。 迷信でしょう。
劣悪な環境では人間は強欲なさるのようになるのは必然なのか？というご質問でしょうか。 そんなことはありません。 先日もホームレスだった女性がハーバード大学で学んで社会に貢献しているというTVドキュメントがありました。 人間は環境に順応してそれを改造し、そこから文明を作ってきた動物です。 猿のようですが、この点では強欲ではあってもさるではありません（きっぱり）。
大阪によく遊びに行くのですが、私が感じるのは【大阪の人は生真面目】です。 よく勉強もして頭も良い人（学生）か、真面目に職人（商売全般）の道を行く人のどちらかという感じがします。 性格も大人しくて優しい人が多かったです。 芸人のようなヘラヘラした人はごくごく一部なんだなあとわかりました。 でも関東の芸人の方がおもしろい人が多いですよね。 大阪の芸人はやっぱりどこか頭が固くて保守的なのかもしれないです。
こんにちは。 理由1 水稲栽培より小麦栽培の方が、農業用水の必要量が少なくて済むから。 そのため香川では小麦栽培が広がり、 小麦が主食として多用されるようになった。 讃岐うどん以外にも、小豆島そうめんも讃岐名物です。 理由2 もともと讃岐うどんは讃岐生まれの弘法大師が中国から、 小麦麺の製法を持ち帰ったものが発展したから。 水の少ない地でも小麦栽培は可能のため、庶民にうどんが広まった。 理由３ うどんを茹でるだけなら、それほど多量の水を必要としない。 片手鍋１杯のお湯で、５人前のうどんを茹でられる。 (ただし、１人前ずつ茹でればだが。) しかし、茹でたうどんはヌメリが残るため、 現在は多量の水を使い、ネヌリを洗い落としている。 こんなところではないでしょうか。
こんにちは。 私は私見を言ったのであって、仏教の教えを知りもしなければ当然それを伝えている訳ではありませんから、”教えてくださいまして”というのは受け取れません。 お母様のご病気は大変ですね。 でも、ご病気にも関わらずあなたの様なお子様に恵まれてお幸せでもあります。 空しく終わる可能性の高い原因究明よりは、今目の前にある手の中にある例え小さくても目立たなくても確かな幸せにフォーカスした方が遥かに実り多いと思うのです。 だから、「あまり深く考えない事」”原因探り”に関してはそれで良いと思います。 すぐに解る原因であれば、突き止めてそれを正せば良いのですが、明確に解らない事を探ってもこじつけなのか事実なのかすら解らないのですから。 日々是好日。 これはかなり奥が深いというかレベルが高いというか、とにかくとてもとても重要な事だと思います。 もしあなたが原因究明ではなく、今目の前にある、手の中にある小さな幸せを大切に思い続けるなら私はあなたには堅固な幸せが待っていると保証したい位「堅い道」だと思います。 日々是好日。 これだけでも徹底していれば地球上でかなりレベルの高い人間であると言えると思います。 私もこれからもがんばります。
　もともとの新橋駅（のちの汐留駅）は関東大震災で焼失しましたが、近年、復元されました。駅舎は博物館になっています。ぜひお立ち寄りください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%90%E7%95%99% …(%E5%9B%BD%E9%89%84)
　こんにちは。成人洗礼を受けたカトリック信者です。 　まずは教会で素晴しい時間を過ごし、雰囲気が気に入られた事嬉しく思います。他の回答者様が書かれていますが、白い丸い物は「ホスチア」と言いキリストの体を表します。最後の晩餐でイエスが弟子にパンを分け与えますが、その場面の事で「聖体拝領」といいます。これはカトリック信者しかしません。ただし、やってしまったからといって別に駄目！という事ではなく、うちの司祭は「意味のない事」という風に捉えています。外見でカトリック信者と分かるわけがないので、そのまま聖体拝領してもらったんだと思います。ですので次回からは両手を重ねて、いわゆる合掌する形にして軽く頭を下げてください。司祭が祝別して下さいます。ちなみに合掌でも親指をクロスするのカトリック流ですが、別に普通の合掌でも構いません。 　ミサ等での何か決まり事のようなことがありましたら教えて頂きたいです。 ＞私のような無宗教で、ただ興味があったという人間は、後ろからおとなしく見ているだけでよかったのでしょうか？何も知らない人がいきなり早朝ミサに参加するのは、失礼になってしまったのでしょうか？ 　そんな事はありませんよ。「誰でもお入り下さい。教会はみんなのものです」とよくプレートが貼ってある通り、教会もミサも誰でも参加する事が出来ます。早朝よりも日曜のミサによく人が行くと思いますので、今度は日曜日に訪ねてみてはいかがでしょう？もちろん早朝でも全然構いません。私のようなグウタラは早朝行った事がないので、早朝の雰囲気を味わったことがないですが(^_^;)。 ＞ミサ等での何か決まり事のようなことがありましたら教えて頂きたいです。 　質問者様が思われたように初めてミサに参加すると色々分からない所だらけだと思います。合図なしにいっせいに立ち上がったり、お辞儀したり、決まったセリフや動作があったり・・・。ただこれらは徐々に慣れていく事ですのであまり気にしない方が良いと思います。カトリックのミサはプロテスタント諸派とは違い、流れるような様式がありますので、大体は同じような感じで進んでいきます。 　色々分からない事があれば、勉強会や聖書講座、入門講座などもあります。これは教会の規模によって行っていないこともいます。アットホームな感じなら最初に「初めてなので分かりません」といってしまえば、案内係のような人がいればその人が色々教えてくれます。 ＞教会は昼間や夕方などふらーっと行きたい時でも空いているものなのでしょうか？ 　これは教会によって違いますので何とも言えません。私も教会の雰囲気が好きで旅先であればよく立ち寄ります。大きな教会は開いている所が多く、オルガンや歌の練習をしていたり祈っている人がいて静謐な雰囲気を味わうことが出来ます。小さな教会で防犯上問題のあれば閉めているかもしれませんので、聞いてみて下さい。 　クリスマスのミサも華やか＆厳かで素晴しいですよ。いつもよりも知っている歌が沢山あると思います。是非これからも教会で素敵な時をお過ごし下さい。
岡山に住む者です。 元は他県から引っ越して来てもう10年ぐらい過ぎましたが同じ事を思いました。 *信号無視(夜間、早朝) *右折で信号が変わっても右折車が数台は通過する。反対の信号が青になるのでぶつかりそうな現場を何回か見た。 *右左折でウィンカーを出さないか出しても遅い。曲がりながら出している。なので車間距離がないと急に減速して曲がったりするのでぶつかりそうになる。 *信号待ちしていたら後ろから一番前まで来て交差点まで入って信号待ちするやつがいる。 *車線変更でほとんどウィンカーを出さない。 以上個人的な感想。岡山の人間はウィンカー出すのが面倒なのか、そういう車は多いと感じます。まぁ岡山だけでなくどこに対しても言える事ですが・・・ 岡山で運転する時は出来るだけ車間距離と交差点の確認は重視して置いた方がいいかもしれません。 マナーの悪さは県民性の一つでしょう。
ペルーで移動中にトイレ休憩のときに入ったトイレ。 床が緩やかなすり鉢状になっていて、その真ん中に穴があいており、 穴の両側に盛り上がった部分があり、その上に足を乗せて穴の上にしゃがんで用を足す。 最後に水を流すと、床全体が水浸しになるけど、 盛り上がった部分までは水に漬からないので足は漬からない。 ホテルや観光地は洋式でしたが、 公共の場所はほとんど便座がなく、中腰で用を足さなければならない。 便座をつけても、盗まれてしまうんだそうです。
人間が衣服を身につけるようになっても、 しばらくの間は裸が基本だったと思います。 性的な場面以外でも、生活の中では 裸を見ることも見られることも普通で、あまり 意識されなかったのではないかと思います。 それが、文化や社会のマナーとして きちんと服装を整えていることが基本となると、 裸でいることが野蛮なことや下品なこととされ、 男女問わず恥ずかしいことだと 意識されるようになったのでしょう。 そんな中で、ひとりで無防備な裸でいることや 性的な意味合いを含んだ部分を晒してしまうことは 危険でさえあります。女性なら尚更でしょう。 そのための防衛本能もあるかと思います。 それとともになのかそれ以前からなのか、次第に 男性が女性を感じること、特に視覚への刺激に 敏感になっていったのではないでしょうか。 普段は隠されている部分だからこそ、 それをイメージさせる身体や衣服の動きや 線などが、性的興奮につながるように なったのだと思います。
日本の将来は明るい！というメッセージが溢れていましたね。 マツダのロータリー車がルマン24時間レースで、フェラーリや、マクラーレンメルセデス、ジャガーなどを尻目に１－２フィニッシュした時に日本の自動車メーカーは世界のトップなんだと思った記憶があります。 技術面以外では、日本のタイヤメーカーが小平市にある工場の土地を担保に入れて融資を受け、その金で、世界有数のタイヤ会社ファイアストーン社を買収したのも記憶に残っています。東京郊外の工場用地を担保に入れるだけで世界有数の巨大企業を買収できるほどに「土地の価値」が高かったのです。 その後にも、安田生命保険がゴッホの絵を何十億円かで落札したとか、三菱地所がニューヨークのロックフェラーセンターを高値買収したなどのニュースがあり、本当にカネの力で世界を手中に収めることがあるもんだと思っていました。 自分のカネではなくても、「日本のカネ」にいわれなき共感を感じており、未来が明かるいのではないかと思うに十分な空気でした。 一方、自分自身は働けど働けど、家一軒買えない時代でした。 私たちよりも一回り上の世代は住宅を持っており、加えて「300万円で購入したゴルフ会員権がいまや2000万円だぜ」なんて話を聞かされて、自分だけ取り残された気分になったものです。 なんせ、収入の増加よりも、住宅価格の増加の方が激しく、東京に通勤する人が千葉県の房総や茨城県の霞ケ浦周辺に家を買った時代です。私は、同世代の知人・友人が次々に家を買ってゆくニュースを聞きながら、どうしても不動産価格に納得できず、また必要な借金の大きさに怯え、賃貸住宅に済んでおりましたが、夫婦ともども「家が買えない」というだけで暗い気持ちになったもんです。 バブル崩壊後に房総や霞ケ浦の住宅がどうなったか、そして年収の5倍以上の借金を抱えたサラリーマンがどうなったかはご存じの通りです。しかし、当時はイケイケドンドンでしたから、その波に乗れない自分たちが「負け組」の様に感じたのは事実です。 バブルが崩壊し、山一証券や長銀が倒産し、平和生命が破綻しました。日産自動車や三菱ふそうなどの日本の自動車メーカーが外国人に買収され、自動車レースも下火になりました。しかし、再びサラリーマンが家を買えるようになり、交通事故の死傷者は三分の一に減りました。 つつましくやって行こうとする人々にとっては、今の時代の方が幸せですね。
理由はいろいろあるでしょうが、主な理由は２つあります。 明治、大正、昭和、わたしの親だとかその親の世代を調べていて知った限りでは、こうした時代では、ちょっと社会的に地位を得たような人の家庭では、住込みのお手伝いさん、当時は女中さんとも呼んでいましたが、こうした女性を住み込みで雇うだけの財力と、彼女たちを住まわせられる専用の部屋などの用意があったものです。 また、もうひとつの理由として挙げられるのは、その当時では、家庭の収入など経済力に大きな差があっただけでなく、学校教育の義務化はすでに決まっていたものの、ひとりの女性としてのしつけの勉強として、一応のレベルにある家庭に住みこませ、一通りのマナーや作法などを身につけさせる風習があったようです。 こうした理由に付随していることとして、比較的貧しい家庭では、一応の家庭に娘をお手伝いさんとして預けることで、一種の口減らしの効果あったのだろうと思います。 そうしたことから、お手伝いさんの実家では、娘がお世話になっている…といった謙譲な意識がまだ残っていた時代のこと、お手伝いさんとして働いている雇い主側の家庭に対して、地元でとれた野菜などを、娘をよろしく…という願いとお礼の気持ちをこめて送り届けたりしていたものでした。 また、雇った側の家庭でも、住込みのお手伝いさんは、実の娘と同じではないものの、たまに服の一着も作ってやったり、映画や観劇などにも連れて行ったり、お手伝いさん同志で遊びに出してやったりと、結構気を使っていたものでした。貧富の差がそうした雇用形態の背後にあるとはいえ、なにか、どことなくほのぼのとしたいい雇用関係であったように思います。
ある！ ビリヤードです！ 今からでも遅くないどころか、今から始めればプロも夢じゃないです。
＞、あのマークのことをチャクラ（法輪）と呼んでいる限り仏教と無関係とは言えなさそうです。 まさにそのとおりです。「法輪」は仏教で釈迦の教え（教義）を指すものです。ですので質問者様自身がお書きのように「仏教発祥（発症ではない）の地の名残り」といえます。 ただし、「チャクラ」という言葉を調べると、必ずしも「法輪」という意味ではなく、単に「円、輪」というような意味の方が強いようです。 インド国旗に使用されているチャクラは、＃１様が指摘しているようにガンジーが独立運動のシンボルとした「糸車」をかたどったものとされています。糸車も丸いのですから、仏教に関係なく「チャクラである」と言っても差し支えないでしょう。 またインド国旗の三色は ・オレンジ（サフラン）＝ヒンズー教 ・緑＝イスラム教 ・白＝その他の宗教 を表すそうですから、白地の部分に仏教のシンボルがあってもおかしくありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … インドはもちろん「仏教一筋」ではない多宗教国家ですから、多々ある宗教が融和することを願ったデザインだと言えるでしょう。
言葉は時代とともに変わります。 「…ですわ」言葉と言えば、明治から昭和にかけて、たとえば夏目漱石や谷崎潤一郎の小説などによく出てくるし、当時の花形清純女優 原 節子さんなどが映画の中のセリフとして語っていた品の良い言葉づかいとして広く知られています。 実際に当時の良家の女性の間ではよく使われていたもので、わたしの母などはこうした言い方をしますが、それは、そうした言い方そのものにどこか落ち着きと品の良さがうかがえるからで、とりたててお嬢様の話し方として娘に教え込むほどでもなかったようです。今日でもよく使われる「行くわよ～」だってその流れですから。 ただ、単に「…ですわ」言葉だけでなく、「ございますわ」「存じませんわ」などといったきちんとした用語、そして話の全体が品の良い話し方、そうしたものは大切な女のたしなみとして、良家の娘には躾けの一部としてかなり厳しく指導されたもののようです。それだけに、一般の女の子にはまねが出来ない、だからこそお嬢様言葉だといえるのではないでしょうか。 「先生は、菊人形展にはお行きになりませんの」 「先生は、菊人形展に行かれないんですかぁ～」 「先生、菊人形展行かんの～」 「わたくしですか、ええ、明日にでも参りますわ」 「わたしですか～、ええ、明日でも行ってみますよ」 「わたし？、うん、行きますよ～」 つまり、日常、どの言い方を自然にしているかで、ことに女性はその品性を問われるということでしょう。 こうしたお嬢様言葉に、もうひとつ「…ことよ」というのがあります。「わたくし、きっと忘れますことよ」、「あの方、帰っていらっしゃいますことよ」などといった使い方で、こちらこそ良家の娘の言葉とされていたものでした。今日でも「いいこと？、絶対に忘れちゃだめよ」などと名残が残っていますが、実はこの「…ことよ」言葉も昭和の初期には、良家の娘が使うべきでない品がない流行言葉だとして旧制女学校などでは使用を禁じたと言われています。 お嬢様言葉はかならずしも良い言い方だとは限らないように思います。ただ、良い家庭のお嬢様はかならず品のいい言い方をするものです。品のいい話し方、つまりそれが一番大切なこと。それは成人し、中年、そしてさらにその上の年代、女性が幾つになっても品が良いと評価されるには、やはりきちんとした言葉づかいが出来ることに尽きるでしょうから。
私は着物が好きで若い頃からよく着ています。 どうして皇室の方があまり和服を着ないのか最初は不思議でした。 でも現代の着物が武家の様式から発生している事を思えば納得行きます。 宮家と武家は昔から区別されており同じ服装をする事はなかった。 他の方も言っているように束帯や十二単が宮家の正装。 現代の皇室でも婚礼の時には着用してますね。 これは大変に高価なうえに重量もあり動きづらく普段の公務を行うには無理があります。 昔の天皇家の人々が現代の公務のような事は行っていませんでしたし。 現代でも公式ではない場では皇族の女性達は和服をお召しになっています。 男性はさすがに着ません。ラフな着流しでもおかしいし武士の服装である袴をはくのもおかしい。 黒紋付なんか絶対に着ません。それこそ違和感です。 しかし女性の場合はスーツやドレスに代わるファッションの一部として取り入れています。 でも公式では決して着ません。 皇室の役割が変わったことも大きいでしょう。 明治維新以降、皇族は実質的な権威を持たず日本の象徴として主に外交での顔という役割を持たされています。 そこでは世界で通用する洋装にすることで、日本が時代錯誤な鎖国制度から解き放たれ先進国と渡り合える国になったと主張したい意志が働いたのだと思います。 まあとにかく長く和服に親しみ成り立ちのわかってる私からすると、皇室の方が現代に残る武家様式の和服を着て公式行事に臨むことはないのは違和感なく理解できます。
こんにちは。神奈川から山形にUターンしたはいいが・・・ 山形も同じです。私も（30数年ぶりに）帰って来た当初は，カルチャーショックでした（盆暮れには帰省はしていたもののほとんど家にいたので気が付きませんでした）。 まったく，あなたの指摘，一から十までそのままがこの地の現状です。やはり・・・田舎・・・なのでしょうねぇ。悪い意味でのどん百姓の集まりなのでしょう。都会やその近辺は，田舎丸出しでは通用しません。暮らせません。言葉一つにしても，方言丸出しでは恥ずかしいと言う以前に通じません。経験上，田舎出身の者の集合でもある都会では，みんなが気を使いながら，最大公約数的な生活をする必要にせまられているのかも知れないなぁ。田舎は，その地では，性格や質そのままで通じる。日本人ってそんなもんなんだったのかと最近は感じます。やはり精神的には後進国そのものなのでしょうか？　山形も自己虫の生息域です。 暮らすには都会やその付近は精神的には快適です。お金があれば・・・
間が抜けた男２人のジョークです。 ある程度イマジネーションを働かせると、最後の場面でハッ、ハッ、ハッとなりますよ。 ＞２人の男は話し合い、１人は木に登り、助けの船を探し、 ＞１人は木の下で食料の番をすることになった。 男Ａ「どうだい１人は木に登り船の番をする、もう一人は食料の番をするというふうにしないか」 男Ｂ「そりゃいい考えだけど、誰が木に登る」 男Ａ「そりゃお前だよ」 男Ｂ「や～なこった、その間にお前が食料を食べるんだろう」 男Ａ「バカやろう、俺はそんなことはしねえよ」 男Ｂ「そんじゃ、お前が木に登って船の番をしろよ」 男Ａ「うるせえな、そんなに言うのなら、おれが船の番をしてやる」 男Ｂ「そんじゃ、おれが食料の番をしててやる」 こういう会話があったとイマジネーションを働かせます。 男Ａ「おい！勝手に食料を食べるんじゃない！」 男Ｂ「何言ってるんだ？俺は食べてないよ！」 男Ａ「おい！やっぱり食べてるだろ！」 男Ｂ「食べてないよ！そんなに言うんだったら役割を交代しよう！」 男Ｂ「人を信用しねえ奴だな、バカやろうが」（想像で追加） ここで交代。 男Ａ「あのやろう絶対に食べていやがる、おれも食べてやるか」（想像で追加） 男Ｂ「なるほど、ここからだとまるで食料を食べてるように見えるな」 男Ａ「だろう、そこから下を見ると食べているように見えるんだよ」（想像で追加） 男Ｂ「なるほどな～」（想像で追加） 二人の間抜け男はお互いに納得しあいましたとさ。 二人の間が抜けた男のジョークはハッ、ハッ、ハッで終わり。 アメリカンジョークはイマジネーションを働かせないと面白くないジョークが多いです。
　「男の娘」という言葉の詳細に関しては、Wikipediaの該当項目を見ていただくのが一番だと思いますのでリンクを付けておきます。 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B7%E3%81%AE% … 　多くの場合、ゲームや漫画等のサブカルチャーに登場する人物の特徴ですね。 　男性が女装しなければ成らない理由、それが他人にバレた時の周りの反応、その後のストーリの展開と、女装男性という突飛な設定だけに脚本家などの腕の見せ所があります…。 　まあ、何らかの理由で男性が女装するなんて、日本神話の日本武尊もやっているくらいで、古今東西のありふれた設定ですが…。 　（女装する理由でよく有るのが、女性でなければ入れない場所に潜入する為とか、相手を油断・誘惑するためとか、相続などのお家の事情、女子校に通う人物の護衛などですが…。） 　歌舞伎の女形や宝塚のように演劇などでは、敢えて役者が別の性別を演じることも有りますが。 　（女性[男性]の本当の魅力を知っているのは、異性である男性[女性]だからという理由。） 　現実に女装する人の理由は色々でしょうが…。 　（男性が女装する禁忌を楽しんでいるとか、純粋に女性物の衣装が好き・着たいとかも…。） 　人の趣味にどうこう言うのは、犯罪以外では野暮と言うものだと思います。 　あと、たまに芸能人で男性が男性としてもたいして活躍できそうにないので、目立つために女装・オカマ役を演じている人もいますね…。 　（それを真似る一般人もいますが）
　貴方の言う信書がどの程度の信書か判らないが。 平成15年9月以降は民間業者でも出来る。 例えば、バイク・自転車便などの業者だが。 http://www.mach50.co.jp/service/shinsho.html 　大手民間業者の場合。 赤帽のような業者も委託業務を行う。（制服は一応有るが） 最近はぶつそうだから配送を行う者は何かしら身分証明書みたいな物を持っているよ。 マンションなどで身分証明書を見せないと玄関を開けて貰えない場合が有るので、首からぶら下げるような身分証明書は制服を着てない無い人は尚更必要。
多分ですけど・・・ダメになるというより、既にお見通しで叶わないといったほうが正解かもしれませんよ。 或いは、神様はその人にもっとも適した回答を示しますが、貴方にふさわしくなくても叶うという事も考えられますね。 祈願はマジナイではないです。 あくまでも信仰の上に成り立つものだし、御利益は何でも叶える事だけが御利益ではない。 人間は障害の乗り越える事によってのみ成長するものですから、大きな障害ではなく小さくしてくれる、或いはあえて成長に必要な程度の障害を残すことも御利益です。 お気に入りの神社、氏神様とは別の神社である場合、或いは氏神様でも信仰を持って参拝する神社を「崇敬神社」と言います。 崇敬神社で祈願をするのが通例ですが、近年の御利益信仰によって意味不明の「御利益がある神社」を参拝しますね。結構嘘八百や人為的なこじつけ御利益が多いです。 昔からの一部の特定の職種の崇敬神社（金毘羅さんなど）、或いは技能民族の崇敬神社（金山神社、杉山神社）などが御利益と結び付いて他の人も参拝するようになりましたが、本来特定の御利益なんていうのはお寺の宣伝でしかなかったんですよ。（観音行や、地蔵信仰、不動信仰など。） ここから修験道系神道や密教系神道の影響から御利益信仰が生まれてきました。 つまり御利益信仰など神道にはなかったんです。 けど、どうしても御利益を得たいというならいいんじゃないでしょうか？ それで自信がついたりゆとりができれば恋愛も成就すると思いますよ。 但し、うまくいってもいかなくても、結果が出たり期限を来たらお礼参りを忘れずに。
校長相談なんて、言わずにもう、直接教育委員会に 相談した方がいいと思います。 録音されていないようですが、相談が逆に500万請求された事も 言うべきです。必要ならこのサイトも見せててもいいと思います。 教師は仕事柄、日々相手にしている相手が未成年の為、 追い込まれるとチンピラまがいの対応をします。 相談が、事実か事実でないか確認する前に、500万と言う金額を 出してくる事自体、常軌を逸し大人の対応を取れていません。 組織として、非常に未熟です。 対応は、早くすべきです。お子さんはこうしている間も きちんとした教育受ける機会を奪われています。
スカルプは顔の延長です。ハゲ頭は人間の進化した姿です。 スネ毛、胸毛、腋毛、恥毛など発毛は急速に人類から失われています。 いずれ男はヒゲ、女は頭髪以外発毛は見られなくなるでしょう。 ユル・ブリンナーもテリー・サラバスも自ら豊かな頭髪を下ろして人気俳優になりました。 ＞日本はハゲ差別が強い気がします。 TPPでは問題になると思います。 なくすべきです。
＞体力面など簡単に比べられてもなぁ～ などと書いてますが・・・
四季の美しさや、治安の良さ、他国の文化を受け入れる寛容さでしょうか。 あと、聞いたところによると欧米などでは現実成果主義で、たった一つの 些細なポカで昨日までのトップが今日から無職なんて事が珍しくなく、 どんなに組織や社会に貢献した人物でも能力が衰えれば切り捨てられる。 でも、日本ではいつまでも暖かく迎えてくれる、受け入れてくれるという 事があるそうです。 近年は日本も欧米化が進んでますが、外国人から『かつての日本人の気高さ、 美しい伝統は何処に行った?』などと言われないようにしたいですね。
こんにちは。 　isoの認証は、公的な機関が行っているわけではなく、下記のような民間会社がやっています。 　　http://certification.bureauveritas.jp/ 　　iso9001やiso14001などは取得したいと考える会社も多いので商売として成り立ちますが、マイナーな規格は成り立つとは思えないので、認証サービスのメニューにはないと思います。 では。
携帯での会話は相手の話が聞こえず 一方的にに言葉が耳に入ってきても、分かりにくいから耳障りなのです、 直に話す会話は相手の発言も聞こえるので、 大声はこまりますが、わかるからまだマシなのです。 あなたの質問も。質問の本題からそれた事や、 個人的なよく分からないこだわりや不平・不満などから 極端になるから反発を食らうのです。
こんばんは。 文献や論文ではないですが、とりあえずWikiをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A6%E3%82%8B% … この中で「嬉遊笑覧」紹介されています。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AC%89%E9%81%8A%E7%AC …
アップルのiPhoneでさえも韓国が起源だと主張するぐらいですからねぇ。 あの国は「主張の自由」を尊重する文化なのでしょう。 北朝鮮が韓国に委託した電力開発の遅れで、損害賠償を主張し、韓国は北朝鮮が契約不履行だから損害賠償を請求するらしいです。おなじコリア同士で主張しあっておれば何も問題ないのですが、コリアの間だけでしか通じない妄想を国際社会に持ち込むから、「世界で最も嫌いな国」にランク入りしてしまうのでしょう。 判っていながら、（とんでもない主張を）止められないのがコリアの性（さが）なんでしょう。
９月初めに、紀伊半島を中心に大きな被害を出した台風１２号は「タラス」という名前でした。 以下のページが参考になるかと思います。 気象庁「台風の番号と名前」 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/1-5 … Wikipedia「台風」～「台風の命名」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8# …
＞もろともに　ちさとこえきて　ふたなみの 　　　　　　　　筑波のやます親につかふる 私見です。 この歌は下記の３つの部分に分ければ解釈が楽になるのではないでしょうか。 １）もろともに　ちさとこえきて　 長い年月を二人で幾多の苦労をしのぎ越えてこられた　 ２）ふたなみの筑波のやま これは大きな双峰の筑波の山を前後の間に置いて全体の調子を整え、お互いを音韻的に、意味的になだらかにつなぐ役目をしているようです。 ３）　　　　　　　（す）親につかふる そんな偉大な親であるので、私は彼らに従いこれからも大事にしよう。 やます　は　いやます（居やます（いらっっしゃる）、いや増す）、やむことなく（やまず　の濁音は昔は書かなかった）、などの複合的な意味合いをも含んでいるのではないかと思います。　iya の発声、語感では、い、が消え（ても不自然ではない）る場合もあると思います。 ご参考になれば。
カトリック信者で、大学時代の専攻はNo.1さんの挙げられたマックス・ウェーバーでした。 １．最初に「教会って貧しい人がこれるのだろうか。」という疑問に答えたいと思います。 聖書には、金持ちが天国に入るのはらくだが針の穴を通るのよりも難しい（マタイ19章16－26節ほか）とする話をはじめ、金持ちよりも貧乏でも心のきれいな人の方が尊いという話が多く掲載されています。 金持ちの信者は、通常高献金者なので、教会にとっては有難いのは事実ですが、教会の月定献金は、各信者が自分の負担額を出来る範囲で申告して収めていますから、金額の多寡で差別などをされることはありません。それに、「戒名代」などのように高額の支出を要求されることもありませんし、結婚式や葬式も一定の常識範囲内での献金をすれば済みますので、安心して教会に参加できると思います。 一つの例として、東京江東区の「蟻の街」と呼ばれたコミュニティ（現潮見教会）の例を見て下さい。 「蟻の街」は元々終戦後、廃品回収業者の居住地でしたが、北原怜子（「蟻の街のマリア」と呼ばれ崇敬されました）いう若い一女性の献身的な慰問活動を発端に、貧困地域に育った一大コミュニティです。wikipedia「北原怜子」ご参照。 又、南米の例えばボリビアや、アジアのフィリピンなどは、カトリックの司牧活動が行きわたっており、神父やシスターたちは、報酬ぬきに地域の司牧活動だけに限らず日頃の生活面でのサポートに献身し、信者たちは貧しくても目の耀きが素晴らしいという話をよく聞きます。 ２．次にマックス・ウェーバーの研究を引き合いにし、金持ちと教会の関係について・・・ 確かに、カトリック教会の財政も、信者の献金（月定献金、ミサ献金など）で支えられており、近頃は「幽霊信者」（教会には在籍していても普段は来ない人々）も多いので、どこの教会でも苦しい財政状況であるのは間違いなく、お金持ちからの多額の寄付などがあれば大変有難いのは事実です。 そういう意志が働いたのかどうかはわかりませんが、一応金持ちが多い地域（成城、田園調布、その他東京城南地域など）には、抜け目なく教会を配置し、地域の高富裕層を取り込んでいるのは、「作戦」上当然とは思います。 一方、金持ちは金持ちでそこの所を自覚し、又金持ちでない人も余力のある範囲で、献金額を多くするとか、教会主催のバザーに出品するとか、福祉施設や移住者施設や、山谷などのドヤ街の炊き出し、或いは今度の大震災などの災害支援などのボランティア活動を通じて、世の中の貧困、暴力、ひずみなどに立ち向かい、サポートする姿勢を持ち続けていると思います。 特にボランティア先進国であるアメリカでは、教会コミュニティから、上記のようなボランティア活動が発生しました。唯、アメリカではカトリックは少数派であり、元々は最初にイギリスから渡航した清教徒（ピューリタン）の流れをくむプロテスタントが多数派であり、マックス・ウェーバーが『プロテスタンティズムの倫理と資本主義の精神』で指摘したように、自分たちの生活を「禁欲主義」により最高度に律したために、却って職業倫理を高め、ビジネスに邁進し、結果的に資本主義の最高度の勃興を実現した・・・という訳です。彼らは商売の「品質」を上げ、その結果である「儲け」を追求はしましたが、それらを進んで教会への献金引いてはボランティアに回しました。アメリカのプロテスタントそしてカトリックの人々も、このようなボランティア活動を通して、自分たちの富を世の中に還元し、一定の社会貢献を果たしてきたのだと思います。 長くなり失礼しました。
創価学会 壮年部の者です。 先の貴方の質問にもお答えしましたが、誤解なさらない ように先ず確認のためにも書いておこうと思います。 創価学会では、朝と夕に勤行を行ないます。 勤行では、先ず読経と言って法華経の方便品と寿量品を 読誦します。その後、唱題といって題目を唱えます。 これが基本にあります。 時間については、ほんと、人それぞれです。 極端な言い方をすれば、創価学会に入会をしていても、 創価学会員では無いと言ったり、御本尊さえ安置してい ない方もいます。 真面目に活動していたとしても、人それぞれで五分で 終えてしまう人もいれば、数時間唱える方もいます。 中には、お題目を三回だけ唱えて終わってしまう人も います。 回数は勤めている方とそうでない方では違いますし、 時間にしても人それぞれです。平均と言ってもバラつき は大きいでしょうから、あまり当てにはならない数値だと は思いますが、1時間～3時間でしょうか！？ また、日曜日などは、多少増えるとは思いますよ。
創価学会 壮年部の者です。 創価学会では、朝と夕に勤行（ごんぎょう）と言って 法華経の方便品と寿量品の読誦、その後に「南無妙法 蓮華経」のお題目を唱えます。 このお題目を唱える時間は、人それぞれです。 5分で済ませてしまう人もいれば、時間のある方などは 数時間唱える方もいます。 また、婦人部などでは、日中に唱題会といって、数人 で一緒に題目を唱える事もあります。 朝夕の勤行以外では、特に決まりはありません。 一日五回などという決まりはありません。貴方の仰る ように、そんな事をしていたら、仕事はできませんよ。
　外国という範囲ですと世界中に様々な国があり民族がありますし、なかには日本以上にシャイな 土地柄もありますから、ご質問の内容にただ一概にこうだとお答えしにくくなってしまいます。そ こで、ここでは、ご質問をアメリカあるいはヨーロッパ各国に限って置き換えてみます。 日本人と比べて外国の方は目を見て話すか… 　アメリカ、ヨーロッパともに、会話の際には、よほどの例外を除いて、ほとんどの場合相手の目 を見て話します。ことにアメリカの中西部の人たち、イタリア人、スペイン人などラテン系の人た ちはかなりはっきりとしたジェスチャーも加えて表現します。 　目は口ほどにものを言い…、このように言葉以外でのコミュニケーションのことをノンバーバル コミュニケーションと呼びますが、たとえば日本などでは、ほぼ民族が限られていることや、言語 も日本語として統一されていること、さらには、日本語はとても複雑な言語であって、細やかで深 みのある表現が可能なことから「あうんの呼吸」でお互いに通じ合います。ですが、一方、彼らの 言語は比較的単純で細やかで深みのある表現をしにくいこと、さらには、古くから多国籍、多民族 といった混沌とした生活圏で生きてきたこと、そうした環境の中で相手に自分の思いを正しく伝え るために、必然的に相手の目を見たり、手や顔の表情などのジェスチャーを取り入れるようになっ たと言われています。 アメリカでは見知らぬ人に挨拶したりするか… 　アメリカ、ヨーロッパともに、これはよく見かけますし、わたし自身もよくやります。たとえば、 家の前を通り過ぎる知らない人に、公園などですれ違う他人に、エレベーターで待っている人たち にと、ちょっとしたシーンでわりに気軽に挨拶をします。わたしが住んでいたパリのアパート、一 階に小さな朝食専門のレストランがありました、ここでは、食べ終えて出る人は、誰かれなく「ボ ンジュール」と声をかけて出て行くのです。これには最初驚きました。「ボンジュール」とは出会 った時の挨拶だと思っていたのに、いわば別れる際にも使われる、まさにカルチャーショックでし た。考えてみれば、ボンジュールとは「いい日でありますように」という意味もありますから、そ れで良かったのだけれど。 駅のホーム等で近くに並んでいる人によく話しかけるか… 　同じことをしていて、ちょっと時間がかかっている…などという時には、わりに気楽に話しかけ るようです、電車が来ませんね、いいお天気ですね、いやあ今日は寒いですね…などと。それから、 厳しい注意もわりに率直に口にするようです、あなた、まだ信号は赤ですよ…などと。 日本人は恥ずかしいから目を見て話さない… 　つまりは、日本語と言う大変に良くできた言語ゆえに、相手の目を見なくても会話が出来てきた 日本人だからではないでしょうか。それに、元々日本人は自己をはっきりとアピールする習慣がな かったことも原因のひとつでしょう。なぜアピールしないか、それはひとえに農耕民族ならではの 生きるすべだったから、つまり、終始控えめに構えて、けっして強力に自分を押し出さないことで 協調の姿勢を貫くことが共同作業が欠かせない農耕を支えてきたからではないでしょうか。 質問にはっきり答えず曖昧な答えをすると言われますが… これは、ものごとに対してはっきりと意思表示をしてきた諸外国の人には日本人が奇異で不可思議 に見られてしまう最大の特長、いえ、今の時代、悪弊といっていいかと思います。はっきり答えず、 中途半端にしておきたい…、この感覚もまた、農耕民族として生き抜く上で得た生活の知恵だった のでしょう。どちらに着くか、どちらを支持するか、どちらを望むか、そうした明確な答えを出す と、時として仲間の中で浮き上がって不利になりやすい、そして農耕社会ではひとり浮き上がった り、本心を見抜かれたり、負け組に組み入れられるということは生死にかかわりかねない、だから こそ、できれば曖昧にしておきたがったのでしょうけれど。
昔見た映画では小指は女の人を意味していました。 男の人が小指を立てた場合「おれの女」「彼女」です。 中年の男性と言う事ですがかなり低俗な表現で、「俺と付き合ってくれない」 でしょう。遊びですから無視するか「こまります。」と断ればよいのではないかと思います。
Perfect Bird/Hexstatic 2年前にアップされていますね。
　水商売の女性が自分のパトロンを仲間内で話をするときに「うちのハゲ」なんて自嘲気味にいう場合があります。 これはもちろん禿げてなくても「ハゲ」なんですね。どちらかと言えば愛称です。
ビジネス関係で中国駐在をしています。 中国で取引会社訪問などを行った際にびっくりしたのが、社長が煙草をお客さんに投げて寄越す事です。 中国では、親しい友人に煙草をあげる習慣があり、相手からすれば友好の印だそうですが、日本ではお客に煙草を投げて寄越すのは失礼ですので、このあたりの違いには驚きます。 会社の通訳に聞くと、親にモノを渡す際でも投げて寄越すのは普通だという事です。 なお、お辞儀は基本的にはしません。 コミュニケーションに関しては、中国の方は男性同士でも肩を組んで歩いたりは普通で、日本よりも親密なようです。 また公共の乗り物内で携帯で遊んだり、会話したりは普通に遣っているようです。居眠りをする人もいますが、スリが多いので余り日本のように大胆に眠っている人は見かけません。 また、インドネシアに仕事で行ったときの話では、イスラム経の信者が多く、普通に握手をする際に左手を出したら’ドン引き’されました。イスラム経では左手は不浄の手と言われ、トイレで用を足したあとは左手で洗浄する等があるようです。
入会される方は千差万別です。 池田大作氏は日本人です。在日コリアン等の事実があれば、戸籍を見れば、すぐに分かります。外国籍の間は戸籍には記載されず、帰化した時点で日本人と同様の戸籍が新たに作成され、その旨が記載されるからです。だから仮に何度も戸籍の登録地を移転していたとしても、さかのぼっていけば必ずそのことは確認できるのです。個人情報保護法が成立する以前は、報道機関の名前を書けば他人の住民票が自由にとれたし、戸籍をとることもできたのです。つまり、著名人のプライバシーなど“丸裸同然”といった状態であり、今のように申請者に対して本人確認するようになったのはごく近年の話なのです。もしもそのような事実があれば、20年以上前にすでにそのことは周知の事実となっていたということです。 アンチ創価のジャーナリスト・溝口敦氏は戸籍を見ています。ちなみに、池田氏は1953年、長男・博正氏の誕生を機に、正式に「太作（たいさく）」から「大作（だいさく）」に改名しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日本に帰化すると、官報に住所氏名生年月日が告示されます。1995年3月以前の帰化はさらに帰化後の日本名も告示されていました。過去の官報は検索できるサイトがありますが、同じ生年月日の池田氏らしき人物の帰化許可者は、過去の官報に存在していませんので帰化人という説は消えます。 池田氏の父親は、在日が日本に帰化できるようになった1952年以前に亡くなっているので、帰化2世というのもあり得ません。帰化していないとなると在日のままと言うことになりますが、7・3大阪事件で起訴された際の人定質問で、池田氏の本名が「池田大作」であることは確認されています。在日で通名を使っていても、裁判での人定質問には本名を答えないといけないのです。 ちなみに、「ソン・テジャク」と言う名前は、リチャード・コシミズ氏が命名したものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 池田氏は、1934年に羽田第二尋常小学校に入学しています。同級生の石井脩達氏は池田氏について「名前が珍しかったもんで、みんなから太作と呼ばれていたほかは、いい面でも悪い面でも目立つ方じゃなかった」と、取材に答えています。また、クラス担任の檜山浩平氏も、「池田君」と、取材では話していました。創氏改名前で通名制度もなかった時代に、朝鮮名ではなく「池田太作」と呼ばれていたのです。 当時、池田家から100mも離れていないところの海苔養殖業者・松原正蔵氏は、池田家の糀谷の家は敷地3000坪で、盛期には日産4000枚の海苔を生産していた、と証言しています。日本に移民したての在日朝鮮人が東京に3000坪の自宅を買えるものでしょうか? この家は後に、名取製作所に売却しているので、借地や不法占拠ではなく、キチンとした持ち家です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　その上司の質問が《うざい》というよりも、たった１日の休暇を取ることに、《休暇取得は別に特別なことではなく社員の当然の権利であるはずです》と、いちいち理屈を言う人の方が、よっぽど《うざい》です。 　休暇なんて、「今日、会社に行こうと外へでたら、余りにも良い天気なので、このままちょっと、旅してきます。」と、勝手に宣言すれば良いのです。 　その休みが会社の業務の迷惑にならないならば、祝福されても、嫌がられる理由はありません。 　ただし、家庭にも企業にも、国にも地域にも風土がありますから、その企業風土に合っていないならば、あなたが先頭を切って変えれば良いでしょう。 　その風土に対抗する能力と勇気がないなら、上司の散漫な質問に回答してあげましょう。
　そんなことはないと思います。 　我が家は新潟ですが、天照大御神、出雲大社、諏訪大社、地元神社（２社）のお札を祀っています（出雲大社は珍しいらしいです）。 　大国主は、天照大神系に国譲りした神様。 　事代主は大国主の子供ですよね。天照大御神系に国を譲り渡すことに賛成した神様。三島市の三嶋大社が祀っていると知っていますが、担当はなんだったでしょう？海系？ 　諏訪神社の祭神は、やっぱり大国主の子供で、国譲りに反対した神様。力自慢の戦神で、武田信玄が深く敬ったのは有名ですが、元来は農事神（雨風も）ですので、農家が祀るとしたら、こっちが適切でありましょうね。 　大年神という神様はうかつにも知りませんでした。辞典で引いてみたら「穀物の神様」とありますので、農家が祀るのは適切でしょうが、このあたりではご活躍ではない模様です。 　ちなみに、「貼る」というのは判りません。千社札みたいに貼ってあるのですか？こちらでは、神棚になにかを貼る習慣はありませんね。 　我が家は江戸末期の分家ですが、本家は戦国期・上杉謙信絡みです。
貴方がする事は、何もしない事では…？
参考図書があります。人間の心のレベルを測る科学、パワーか、フォースか、著者、デヴィッド、R、ホーキンズ、三五館が出版です。内容は、心のレベルは、外国人など現代人が200で、日本人が600です。日本人は、世界中で一番すばらしい、特殊で貴重な存在の、神に近い民族です。なぜかというと、世界中で日本人だけ思考行動パターンが、情緒思考と言う事です。外国は、アメリカでも中国、韓国でも、論理思考で自己表現、自己主張です。ではなぜ情緒かというと、日本語の発音から、情緒が発生するからです。だから日本語は、用件を伝える目的と、情緒を発生させる目的があります。この影響で、日本人は情緒思考になりました。外国語は情緒が発生しないので、用件を伝える目的だけです。だから日本の伝統文化は、情緒思考文化になりました。外国は、論理思考文化です。しかし現代の日本は、論理思考文化です。日本人は、伝統文化を体験して、情緒に目覚めましょう。情緒は、人を癒し、人を育て、社会を調和に導きます。新しい時代は、情緒思考の心の時代です。脳の論理思考の時代は終わりました。そして日本の情緒が、手本になり世界を導きます。演歌、歌舞伎などの、伝統文化、伝統芸能、和風文化は、日本を、日本人を救う、救世主です。現代の日本は、社会生活が、過剰に、脳を刺激するストレス社会です。だから今、日本人に必要なのは、脳を休めて心を癒す、情緒がある伝統文化です。現代演劇、現代美術、現代音楽、現代の娯楽は、自己表現、自己主張が過剰で、脳を刺激するものばかりで、気分が高まる、テンションが高まるものばかりです。だから心は、ストレスになります。現代人は、脳を刺激する薬物依存症と同じ状態です。リラックス出来ないです。逆に興奮します。現代は、脳を刺激するのが、芸術や娯楽だと思われています。これが、間違いです。これを、脳を刺激して、脳で感動して、脳で理解する論理思考文化といいます。昔の日本人は、生活に間や情緒を入れて、脳を休ませる工夫をしていました。娯楽や芸術も、脳の思考を無くして情緒を多くするため、様式化、ワンパターン化、非現実化して、間が多く情緒が溢れて、人の心を癒していました。これを、情緒に感動して癒され、心で理解する情緒思考文化といいます。情緒を多くするためには、脳の思考を休む必要があります。理由は、脳の自己表現と情緒は、対立していて反比例の関係だからです。日本の伝統文化だけが、情緒思考文化です。だから現代の芸術は、自己表現が強調された結果、論理思考芸術になっています。しかし芸術、文化、娯楽の本来の目的は、人の心を癒す事だと思います。情緒思考芸術が本当の文化です。情緒は、人の心を癒し、育て、社会を調和に導きます。日本人は、和風文化で情緒に目覚めましょう。脳の論理思考の時代は、終わりました。新しい時代は、情緒の時代です。
私は、今までの経験上日本人の方がよっぽど頭にくるやつが多かったですけどね。 他の回答者さんがおっしゃっているように、「韓国人だから腹が立つ」という考え方や見方をしているようなので、それはやめましょう。 私の知ってる韓国の人は、みんなまじめな人です。日本に来てる韓国の人はまじめで優しかったです。 韓国に行ったことが1度あるのですが、そのとき「完璧な偽者あるよ。見るだけ見るだけ。」と手招きしてしつこく腕を引っ張って地下の店内に引きずり込もうとしてきたおじさんがいました。腹は立たないですが、日本人観光客はバカにされてるなあと思いました・・・ 韓国の人は、だいたいまじめなんですよね。ただまじめすぎて融通がきかないところもあります。日本人は割と柔軟に対処できますよね。あと、韓国人は感情的でものすごく情が深いです。そのマイナス面が、感情的なためすぐ怒ったり泣いたりしてしまうことです。一方日本人は色々と冷めてる人が多いですよね。落ち着きがあります。 文化は全然違いますので、それによって考え方・行動も多少の違いはあると思います。 韓国人はスキンシップを好みます。男だったら肩を組み、女だったら手をつないだり腕を組んだりします。 あとは、日本人は、なかなか人とすぐに仲良くなることが苦手で、目上の人、あまり親しくない人には敬語で話しますが、韓国の方は、だいたい誰とでもできる限り仲良くなろうとします。(仲良くなりたいと思っている) はずかしがりやで無口な韓国の男の子も知ってますが^ ^
あなたのおかあさんが現在お住まいの自宅を相続している。あなたのお母さんの戸籍はどうなりますか？ 先妻さんのお子さん達の関係は？ 養子縁組してなければ、あなただけが子になっていませんか？ もしそうであるならば、根本から考えなければなりませんよ。 確認の上での話ですが、そうであるなら、お兄さん達の相続はないので、仏壇もお墓も貴方が相続することとなりますけど…。
見も蓋もありませんが、近所の機械などから発生している振動と共振しているのでしょう。 同じ場所のブランコでも、踏み板の重量など、それぞれ微妙に異なっているので、偶々、その一つだけ、共振が起こる厳密な位置に重心が来てしまったのでしょうね。
過去があって現在がある訳ですし・・・ 戦争という理由があるから、というのもありそうですし・・・ 直接的な被害を受けていない世代が増えてきた、戦争という理由で被害被ったがその後に何か恩を受けた、とか、理由は沢山あります。 かつての大戦で被害を被ったとして、それが果たしてその後の日本に害だけを呼んだのか、という話にもなりますし。 いい意味でも悪い意味でも平和なんだと思いますよ。
No.1です。 この　↓　コインですね。 http://bkbgx306.exblog.jp/3337559/ この記載にはニッケル黄銅と書かれていますが、いわゆる白銅なのでしょう。 白銅は、キュプロニッケル　日本の現在の５０円玉や１００円玉に類似の材質でしょう。 こんなページもありました。（５０セントコインについては掲載エラーか？） http://homepage3.nifty.com/tomohsawa/munze123.htm
日本在住のアメリカ人男性は「ビールは缶詰」と信じておりますので、缶詰を20個とか24個単位でケースごと買います。 日本人みたいにきめ細かくないので、ロング缶とかミニ缶を買って無駄なく消費しようという発想はありません。 ですから、みな350ccぐらいの缶で、この缶をケースごとスーパーで購入し、自宅の冷蔵庫に保管してあります。
契約の成立 http://home.att.ne.jp/yellow/tomotoda/oyakudachi … そのミカエルとかいうやつが住所不定だったりしたら契約を成立させることはムツカシイでしょう。 そしてはげしくカテ違い。
「ありがとう」には確かにおっしゃるようなニュアンスもあると思います。 目上の方に感謝しているけれど恐縮もしている時は「この度は恐れ入ります。」「～いただいて恐縮に存じます。」 と云ってから「本当に有難うございました。」と言えば上から目線はは消えると思います。 「お世話になりました。」は目上○　「お世話をかけました。」は目上×とか 「ご苦労様」は目上には使わない。 とかいろいろありますね。
「殿」だという意見が主流のようですが 「殿」に偏見のある相手(組織)もあります 「様」は無難です。 よもや貴方や相手は行政機関では無いでしょう であれば 「様」でも良いと思いますが・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://bizex.goo.ne.jp/column/ip_14/72/79/
質問者さんもシャイな人ですね。 バンバン使っていいと思いますよ。荷物があろうと無かろうと。 それを含めての電車賃なのですから。
肉用のほかに「羊毛」を取るために飼われています。 どちらかというと、羊毛の生産のほうがやや多いかも。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/jfile/report/07000023/050 …
豚肉食べないのは仏教ですね。（台湾の人に多いです） 中国は日本人と同じで、お寺は沢山あるけど、クリスチャンのように心の底から神様を信じているなんて人は少ないです。 この人は少しまじめな仏教徒なのかもしれません。 というわけで、神社のお守りはお門違いかもしれませんが、お寺のだったらとても喜ばれると思いますよ。 私は良く、交通安全とか、安産とか、お守りをあげますが、必ず喜ばれます。
＞これは中国も同じですが・・・ この文章を読むと、中国の方なのでしょうか。 それとも、単なるトラップで、中韓の批判を導き出そうとしておられるのでしょうか。 それは、さておき、確かにこのようなことがあるのは否定できない事実ではあります。 かと言って、皆が皆このようにしている訳ではありません。 まともな上場企業ならば、そこまでのリスクを背負ってまで、危ない橋を渡ろうとはしないでしょう。 ところで、 ＞中韓を責められますか とのことですが、「あれだから責めても良い/これだから責めてはいけない」などと明確な線引きがある訳ではなく、何でもかんでも「敵」として捕らえるところがそもそも「さもしい」発想です。 別に他国のことは、自国がどうであれ、無理に責める必要はないと思いますけど。
＞やはり最近の「正義」という単語を都合のいい様に使おうとしている風潮があるという考えをお持ちでしょうか？ そうですね、ガチガチに思っている訳ではないですが「そういう方が増えてるんじゃないかな？」とは感じています。 もうちょっと自分の考えに沿った表現でしたら、「正義」という概念の解釈が以前と変わっていないか？と思うんです。 正義という言葉が大げさなら、「正しいor正しくない」ですかね？ 定義が以前と変わってきて、自分なりの定義を持たれる人も増えてきた（社会通念というより自分の考えで正しいかどうか。）のだろうと思います。 昔なら「悪いことをしている子供が居れば皆がしかるのが社会通念」だったのに、いまは「他人がわが子を怒るのは保護者の”権利”の侵犯」だという風に考えるとか。 ＞「都合」と「正義」は違うんですが、そんな事も解らない人が多いという事なんでしょうか。 ええ。結果として混同も起こっている気がします。 都合が正しいことを証明するために、その場その場で色々な物を持ちだして正当化して、かつその誤りを認めない。（認めないのでその人の中ではその考えが無謬の正しさを持つ。） 討論は出来ても議論は出来ないと言いあらわしたら適当ですかね？ 私も御質問者様とキャッチボールしながら「正義ってなんだろうな～」と再度考え始める事が出来ました。 ありがとうございます。
先日NHKで「圓の戦争」という番組をやっていました。 太平洋戦争中に日本がどうやって戦費を調達したかという内容です。 大まかに言うと、占領地に中央銀行を作り、預け合いという手法を使って貨幣を大量発行して借金して調達していたようです。 そのせいで占領地はハイパーインフレになったとか。 もちろんその他にも税金や国債、軍票なども戦費の一部だったようですが。
諸説ある、が正解みたいです。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1309861537448. …
身長の測り方や単位に差があるとは思えません。 日本人（朝日新聞記者）が書いた東南アジアの旅行記で「かの地の人間は見知らぬ人間に軽い気持ちでよく嘘をつく」という一節がありました。そういった種類のことではないでしょうか。
http://blog.livedoor.jp/keumaya-china/?p=45 http://blog.goo.ne.jp/pekindatora/m/200608 中国人と結婚した人のブログです。参考までに。 私には中国人の知人友人が沢山います。 彼らを観察して気がついたことを挙げてみます。 ○良いところ １，タフ。ゴキブリみたいな生命力を感じさせます。 　　めげない。 ２，他人の思惑を気にしない。 　　誰が何と言っても、我が道を進む。 ３，他人を頼ろうとしない。利用するだけ。 　　独立心、自立心が強い。 　　鶏口となるも、牛後となるなかれ。 　　すぐに自分の会社を作り独立したがる。 ４，勤勉。怠け癖がついた日本人などより、ずっとよく 　　働きます。 　　賃金が見合うものだと判断すれば、しゃかりきになって 　　働く。どんなひどい環境でも苦にしない。 ５，家族、一族の絆が強く、お互いに助け合う。 　　これが、日本人と結婚したときトラブルの原因にもなりますが。 ６，実行力が桁違いにある。 ７，楽観的。成功した時のことしか考えない。 ○悪いところ。これは良いところの裏返しでもある訳ですが。 １，法律やルールを守ろうとする意識が弱い。 　　バレなければ何でもやるという姿勢。 ２，徹底的な個人主義。はっきりいって自分さえよければ、という 　　考えが強い。 ３，恥という概念が少ない。生活保護など、日本人だったら恥ずかしい 　　と思うところを自慢して吹聴する。俺はこんなに上手くやって 　　金をせしめたぞ。 ４，人と協力してやっていこうという感覚に乏しい。 　　同国人同士、ケンカ、トラブルが絶えない。 ５，何しろ攻撃的。 　　何処の国でも、自殺の７０％は男であるが、中国だけは女性の 　　自殺が５０％を上回る。 　　これは抗議の為の自殺が多いから。 日本のホームレスさんを見たある中国人が言っていました。 あいつら情けない奴だ。俺だったら、犯罪でも何でもする。 あんな境遇には絶対に落ちない。
女性側に男よりも強い貞操義務が要求されるのは ある意味しょうがないと思います。 というのは、出来た子供が誰の子であるか、 男にはよく解らないからです。 いちいちＤＮＡ鑑定をするのも非現実的です。 女性を信頼する他に適当な方法がありません。 それで女性には男よりも強い貞操義務が課せられ るようになったのです。 これはある意味平等だと思いますがどうでしょう。
いろいろな方がいますよね。その人は配慮が足りない方なのでしょう。 でも、こんなケースもあるんです。 以前、私がまだ20歳頃なんですが、慣れないヒールを履いて靴擦れして出血してたんです。 そこで、ベンチに座ってバスを待っていたら、６０歳くらいの夫婦に、 「すみませんが、席を譲ってください。」と言われました。 荷物も結構ありましたし、靴を脱いで靴の上に足を載せてたんです。すぐに靴擦れして痛いんだろうなと分る状況で、 この夫婦にこんなことを言われ、私は若いので我慢しなくてはいけないのかと思い席を譲りました。 痛む足を我慢して靴を履いて、重たい荷物を持って立ち上がりました。少し時間はかかりました。 それなのに、その夫婦は早く譲ってって顔しながら待ってました。 なんだかすごく悲しい気分になりましたよ。 若いから、目上の方や障害のある方に席を優先して譲るというのは理解しています。でも、状況によっては違うんじゃないかなと。 私の場合も、この夫婦に席を譲ったのが当たり前なのか。今でも解せません。 貴方が出会ったその方は、すぐに立ち去ったとのことなので、ちょっと疲れていたくらいなんでしょうね。 マナーのなっていない方はたくさんいます。貴方のように、きちんと注意できる人がいることはいいことだと思いますよ。 最近は、このように注意できる方は本当に少ないです。なのでつけあがって、配慮が足りない人が増えてるんだと思います。 私の場合も、やはり注意される対象になってしまうのでしょうか・・・。 長文で失礼しました。
日本人は無宗教でいいんですよ　 新渡戸稲造は日本には武士道があると欧米人に答えましたよ 「国家の品格」にもあります
　沖縄県人が大好きなあのケンタッキーフライドチキンが大分に少ない。 日本ケンタッキーフライドチキンのホームページで大分県は９店。 http://search.kfc.co.jp/store_search.cgi こちらは大分県８店。 http://todo-ran.com/t/kiji/10147 wikiでは大分県は１店。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … wiki 情報が間違っている可能性大だけど！ 　１６の国と地域で出店の○○○○界の雄が。 沖縄県だけ無いなんて！　沖縄県だけ無いなんて！　同じ日本国なのに。 ファミマやローソンに無いオリジナル商品一杯のセブンイレブンが無いなんて許されるのか？ キャッチコピー『近くて便利、セブン‐イレブンです。』 抗議はこちらへ→http://www.sej.co.jp/support/index.html 面白いデーターはこちらの ：http://todo-ran.com/
最初にたっぷりとソースをつけておけば いいんではないでしょうか。
それはエスニックジョークと呼ばれるものです。 クイズダービーというクイズ番組の定番ネタでした。 ちなみに、ロシア人はウオッカ絡みのものが多いですね。 このジョークだと「船の外にウオッカのビンが流れていますよ。」 となります。
基本はドライブマップとビジネスマン向け首都圏地図。鉄道会社が一日フリー切符の販促のために駅で無料配布している各駅周辺の名所・施設案内リーフレット。はとバス利用案内本とはとバスツアーちらし。 あとはGoogleマップとWikipediaで駅名検索。TV番組のちい散歩、ぶらり途中下車の旅。
初めまして。 私も同じようなことをつい最近経験しましたので、お役にたてるかわかりませんが、私の経験をお話しさせて頂こうかと思います。 私も質問者様と同じ女子大生です。 今年の４月、大学院に留学してきている中東出身のイスラム教徒と友達になりました。 彼は私より１３個上です。 彼は日本に来ておおよそ３年ほどになりますので、日本語はとても上手です。私は英語がうまく話せないので、普段の会話はもっぱら日本語で、時々英語が混ざるくらいです。 ムスリムとしては、酒は絶対飲まないし、ハラルフードでなければ豚肉以外の肉も口にしません。お祈りをしている姿を見たことはありませんが、イスラム教についていろいろと質問してみて、その回答から判断するに、割とまともで真面目なムスリムだと思います。 中東出身といえば、アラブ人です。 アラブ人の特徴として、人柄は非常に陽気で友好的、また、仲良くなった友人を家に招いて食事を振る舞いもてなすといった文化があります。 （質問を読ませていただいて、家に招きたいとのことですので、もしかしたらイスラム教徒でも中東系の方なのかな？と思いました。） 私も出会って半月ほどの時に、家に招かれました。 その時は私のほかに二人の日本人も一緒に招かれていたので、４人で手作りの中東料理をごちそうしてもらいました（とても美味しかったですよ＾＾） もちろんこうして家に招かれたのは私たちだけではなく、そのアラブ人とある程度交流のある方たちはみんな招かれた経験があります。 それからアラブ人の方から遊びに行こうという誘いを頻繁に受けるようになり、外食や近場の観光地などに二人で出かけるようになりました。 もちろん私もそれまで男性経験が一切なく、女性としてどうなのか悩みましたが、遊ぶ場所が人の多い場所であることや、そのアラブ人の交友範囲が広く、普段から色々な人と遊びに出かけているようだったこと、彼が真面目なムスリムで人間的にもできた人で、私も好感を抱いていたことなどから、大丈夫かなと判断しました。 これでも軽率だと言う方はいらっしゃると思いますが、万が一のことも考えて、ちゃんと親や友人にそのアラブ人の存在と、どこで何をする予定か全部話しておきました。 それから今度はグループではなく一人で彼のアパートに食事をごちそうしてもらいに行くこともありました。 私の場合本当に食事をして雑談を楽しむだけで、やましいことは何もありませんでしたが、今思うとちょっとこれはまずかったかなと思っています。 私は運が良かっただけで、普通なら襲われても文句は言えない状況だったかもしれません（男性の家に一人で遊びに行く、ということで、性的な関係になることを女性も望んでいると判断されることはよくあることだそうです） ところが先日、私はいい友達の関係だと思っていたのですが、アラブ人から付き合ってほしいと告白されました。 一緒に遊びに行ったり家に招いて食事をしたりするのは、他の人ともやっていることだと思っていたのですが、実際には彼も他の留学生とはよくグループで遊びますが、日本人と二人でそこまで親しい間柄になるのは、私が初めてだったようです。 私も彼に好意を抱いていたのですが、ＯＫを出す前に、お互いの恋愛観（ムスリムの恋愛観は独特です）を確かめ、キスや性交渉は一切しないということを約束して、今は親公認で健全なお付き合いをさせていただいています。関係性で言うと、日本人の感覚で恋人らしいことはあまりなく、男女の友達の延長といった感じです。 長くなってしまいましたが、私からのアドバイスとしては ・まず遊びに行く前に、周りの人に彼の評価を聞く ・彼が他の人も同じように誘ったりしているのか確かめる ・最初は二人で会わない（質問者様の友達を誘ってグループで遊ぶ） ・とにかくたくさん話をして、相手がどんな人間か冷静に判断する（自国でどんな生活をしていたのか、日本でどんなことを経験したか、イスラム教についてどう考えるか、などオススメです） ・付き合う気がないなら、二人きりになったり一人で相手の家にいくことは避ける（常にグループでいるようにする） などです。 イスラム教は婚前交渉が禁止されていますので、中東などの比較的厳しい国では男女交際もあまりいい目では見られません。（最近は恋人も増えているようですが、表立った付き合いではないようです。もちろん性交渉はナシです） そういうわけで、真面目なムスリムにとって「付き合う」ということは、その後の結婚をほのめかすことになりがちです。私も最近そのことについてどうしようか考えています。ご注意を。 ちなみに、ムスリムといっても、中東のように比較的厳格な国もあれば、エジプトや熱帯系のような緩めの国、トルコのようななんちゃってイスラム教の国もあります。 イスラム教だから大丈夫、ではないです。信用できるムスリムか、ご友人の意見も聞いてみたりして、質問者様なりに判断してみてください。私は彼を信用しています。 ラマダーンに関してですが、断食中は性欲も禁止されていますので、断食中にお会いになる予定でしたら露出を控えた服装にしたら助かるんじゃないかなーと思います。 それと、私だったら飲食が禁止されている日中は、彼の前で飲食は慎むかなあと思います。彼がいないところで食事をしたり水を飲んだり、ですね。 また、ラマダーンに関係なく、彼の前で飲酒は一切しないようにしています（私はそもそも飲酒をしませんが、目の前で飲酒されたり酔った人を見るといい気分はしないそうです） つい親近感がわいてしまって、長々と語ってしまいました。申し訳ありません。 イスラム教と触れ合うと驚くようなことがたくさんあります。しかし真面目なムスリムは決して人に宗教を押し付けたりしないし、弱いものに優しく思いやりがあります。 是非文化の違いを楽しんで、英語の練習をしたり日本語を教えてあげたりしてください。彼の母国語を習うのも楽しいですよ。 やりすぎ行き過ぎ、人気のない場所に気を付けて、変な雰囲気になりそうだったら前もって「そのつもりはない」と宣言しておくことで安心できるかなとは思います。親や友人に言うなどして、秘密の付き合いは避けたほうが得策かと。 楽しい大学生活を送られることをお祈りしています。
NO-4ですが、補足させてください。 ◇一発芸や無理強いのデュエットを拒否をする自己防衛的な演技。 ◇宴会の終了までの、お酒の強要や下ネタ、男の愚痴や関心の低い政治経済談義から距離を置き、時間稼ぎと休息を取る為の演技。 ◇２次会、３次会への忌避活動。 ◇張り切り過ぎ、普段の酒量や飲み方と異なり、リミッターオーバーで本当に酔いが廻ってる素の姿。 ではないでしょうか・・・ ＜相手により、酔い方により、その姿は可愛くもあり醜悪でもある＞
補足についてお答えします。讃美歌２１の出版は日本基督教団出版局です。 カテゴリーの種類 １礼拝　II諸式　III詩篇と頌歌　IV礼拝の時と教会歴、行事歴　V教会　VIキリスト者の生活 VII終末に大きく分けられています。 パソコンにも讃美歌２１についての解説などは云っています。 讃美歌集ー日暮れて四方は暗く　歌詞が入っています。メローディもきけますのでお試しください。 http://fruits.jp/~kikyorai-yard/abidewithme/inde …
デュエットしているように記憶しているくらいマイケルの声がはっきり聞こえていたのでしたら ケニー・ロジャースの「Goin' Back To Alabama」という曲です。 おっしゃる通り、かなりマイナーなマイケル参加曲です。 http://www.youtube.com/results?search_query=%22G …
こんにちは、はじめまして。 更正目的じゃありませんが。 福井県の永平寺の体験修行が有名ですね。 http://www.mitene.or.jp/~katumin/eiheiji/sonota/ … 「永平寺　体験修行」で検索すると、体験者のブログがたくさんヒットします。 座禅修行なので、正座ができないとかなり苦しい、外国人の参加者が多い、そうです。
「白」衣となると白ですから、病院のユニフォームということでいいでしょうか？ このあたりの画像が少しは参考になるかもしれません。 http://images.search.yahoo.com/search/images?p=h …
おみくじは、スーパーや近所の商店で購入するのではなく、神様がいらっしゃる神社で買いますよね。 自分で引いたつもりのおみくじは、 聞くところによると… 実は、神様が「このおみくじを引きなさいよ」「これが私（神様）からのアドバイスだよ」 と、言われて引かせてくださっているそうです。 おみくじを引こうと行動したことも、自分で引いたつもりのおみくじも、みん～な、神様のお導き。 おみくじの中に解答がある思っていいのでは。 誰か会いたい人がいても、なかなか会えないのかもしれませんね。 期待せずに待つくらいがいいのではないでしょうか。
インドの「カレー」と言うか香辛料料理はほぼ毎日食されているようです（薬膳として風邪のときに食べるという調合もあります）以前、目覚ましTVでの検証してました。 日本式の「カレーライス」はありません。あれは完全に日本料理と言ってもいいようでインド人に出しても未知の料理になるそうです。日本式は日本人の舌に合わせているので好きか嫌いかはまちまちです。
＊釈迦は鬱だったのか 　そうかもしれませんし、違うかもしれません。あなたの説を聞くと、そうであった可能性が高いような気がしてしまいます。 　ただ、鬱の特徴の一つとして、感情の起伏がなくなり、ディス・コミュニケーションとなりますから、そういった人が多くの人を弟子として従え、教えを説けたかは疑問です。もしかしたら、鬱状態から奇跡的に自己回復し、その後活躍したのかもしれませんし、別の精神疾患であったのかもしれません。まあ、精神疾患というものはとても判断が難しく、ちょっと言った者勝ちなところもあるので、そういった意味でも難しい質問です。 　考え込む人は、考える議題や方向によってそうなりやすい、というのはその通りです。哲学者の中にも精神疾患者はいましたし、宗教家の中にいもいました。 ＊種の保存について 　基本的に成し得ません。ただ、種として優秀であった狼やネコ科の中・大型動物等食物連鎖の上位にいた哺乳類が、性交や遺伝的問題、環境等自然問題以外の理由で絶滅させられている点は、議論の余地があります。 　ただ、これも大きな意味で種族間の闘争の結果、自然淘汰といえなくもない。 　基本的に動物は、自分の遺伝子を残すことを優先します。次いで、自分たちの種族を残すことを優先します。 　例えば、チーターのメスは縄張を持っていて、自分の子が大人になると他所へ行くよう追っ払います。新たに縄張を得るのは難しいですし、縄張を持てなければなかなか食料にありつけず餓死してしまいます。しかし、チーターとしては、仮に自分の子（狩りの成功率が低い未熟な若者）が死んでもまた産めばよい（狩りの成功率が高い熟練者が生き残った方が、出生率が高められ、また大人になるまで育てられる可能性も高くなる。すなわち、ここですでに競争が始まっている）、その中で縄張を持ち得る優秀な子孫できれば、自分たちの子孫が残っていく可能性が高いというのです。 　そんなチーターですが、老いると自分の縄張を自分の娘に渡し、どこかへと消えてひっそりと死んでいきます。老いて狩りの成功率や出産率が下がった自分が縄張を持ち続けるよりもその方が子孫が残る可能性が高いからです。 　動物の本能とは、何とも理想的で合理的です。 　あるフクロウは、食糧の過多によって産む子供の数を変えます。ネズミは、人口密度が一定数になると子供を作らなくなります。これらは、主に食糧問題からの共倒れを事前に察知し、対応しているのです。 　動物の本能、野生というものが因業で野蛮で欲そのものであったならば、こういった現象は起こらないでしょう。 　本能というものは、元来種の保存という一点において、理想的で合理的で、それでいながら環境との調和という面でも究極的で、完全をなしています。 　ひるがえって、理知的であるところ人類の所業はどうでしょう。面倒なので（飽きてきたので）省きます。 　読み返してみると、なんだか答えとして要領を得ないものになってきました。 　改めて私の答えは、業や欲なしで種の保存は成し得ないが、業や欲というものは人が一般的に考えているような野蛮で無秩序、野放図なものでは、本来ない、というところでしょうか。 ＊哲学が生きる力を弱めないか　 　弱めるでしょう。そもそも、何かを深く探求することは生産的活動ではありません。あれこれ考えるより、畑を耕して食べるものを作る方が何倍も偉く、尊い活動です。 　哲学というものは、学問を木に例えると、幹とか根に当たるものです。あらゆる学問が哲学から発生しています。そう考えると、案外弱めるだけではないようにも思えます。 　しかし、科学が進歩した現在、かつて突きつけられた社会的、生物的問題は解決できたでしょうか。一部は解決できましたが、新たな問題が発生したり発覚したりして、結局はさほど変わり映えはしません。 　農耕技術や工業化に生産性の向上・効率化、失業率や経済力の向上による精神疾患や社会問題化、医学の進歩は高齢化社会、金融工学の進歩は不測のリスクを生み出し―― 　やはり飽きてきました。なので省きます。 　まあ、もっと単純に言ってしまえば、世の中哲学者、学者ばかりになったら（且生産活動を行わないとしたら）飢えて死ぬが（そもそも学者はなぜ飯が食えるのだろう。研究者ならともかく）、世の中から学者が一人残らず消え去っても、飢えて死ぬということはないし、世の学者が何らかの問題解決策を提示しても、新たな問題が発生するか発覚するか、そもそもそれは解決策ではないことも多く、総じて不毛。 　そうはいっても、別の惑星に移住する移動法とその惑星を地球化できる技術が発見できなければ、太陽か地球の寿命が尽きたら終わりですけどね。 　余談ですが、私は仏教徒ではなく原始老荘家です。あまり参考にはなりませんかね。
　予算と、製作者のスキルを明記しておくとよいかもしれません。
＃１の回答で正解なんですが、補足しますと 喫茶店ではアルコールの他に軽食も提供されます。 純喫茶は字のごとく茶(飲料)のみが提供されます。 そういう意味では、純喫茶は殆どなくなりつつあり、カフェが多くなっていると言えます。 また、純喫茶に対して特殊喫茶というものがかつてありました。 これは、ホステス(女給)が酒類(でなくても)の提供時に話し相手をしてくれるようなシステムの喫茶店です。 今のメイドカフェなども特殊喫茶の一種でしょうね。
ご意見はごもっともな部分もありますが、ちょっと好意的でかばいすぎなような・・・ これまでの松本サンの発言やバックボーンなんかを調べてみるとおわかりになるかと思いますが、結局はああいう人なのだなあと納得されるかと思います。 誤解なのではなく、本音じゃないかと。（だから余計心配なんですけど） そもそも、国政を担当する大臣としての会議であり、マスコミへの発言です。 九州人だから云々の発言は問題外です。 ベテランの国会議員のくせに、文化の違いなどという言い逃れなど最低です。 確かに、マスコミのレベルの低さや都合のよい編集は気分の良い問題ではありません。 でも、そんなことはわかりきったことです。 今に始まったわけではありません。 過去には漢字の読み間違えで辞職に追い込まれた首相までいたのですからね。 マスコミなんてそういうものだと思い、ひとつの道具として活用するのが優秀な政治家じゃないでしょうかね。 たとえ冗談だとしても、そういった発言をすれば、このように報道されることはわかりきったことです。 そういった面からも、あまりにも不用意でもあるし、無能としかいえません。 担当大臣として重要なのは能力です。 この程度のことで、関係各位との間で問題を起こしてしまうような大臣は無能以外の何物でもありません。とっとと辞めてもらわないと、何一つ先に進まなくなります。 というより、こんな政治家を大臣として任命してしまった首相の責任が重大ですよね。 むしろ一連のマスコミ報道をみていて、松本サンがどういった政治経歴を持たれているのか、どういったバックボーンを持つ政治家なのかをあまりにもわざとらしく素通りしている感じがします。 結局は、差別問題に対する過剰な配慮を感じてしまいます。 いきなり政治家の思想や政策は出てくるわけではないので、その人のバックボーンは重要な情報のはずです。そういったことをあまりにも軽視した報道姿勢こそ問われるべきかと・・・ 大臣に任命される前に、その人をちゃんと報道しておかないから、こういった問題大臣が出てきてしまうのですよね。 アメリカのように議会の徹底した審査が必要かもしれませんね。 粗さがしというわけではなく、閣僚としての適性を持っているかどうかの・・・
ダルビッシュは6月30日に先発しています。 ローテーション通りならば、中5日で7月6日に先発の可能性は高いです。 あくまでも、予想です。 実際はどうなるかわかりません。
かなりデフォルメされていますが、肩と袖の間があいていますので、狩衣（かりぎぬ）という平安時代の着物が元になっていると思われます。あるいは、白張（はくちょう）という略式の狩衣にも似ています。 http://www.kariginu.jp/kikata/1-5.htm http://www.matsurishop.jp/goods/hakama/shinshoku … http://www.asakusa1393.co.jp/SHOP/as892.html 購入するのなら神社用品店で問い合わせてみてください
国鉄の内線電話である、鉄道電話のことですね。 まず考えられるのが、相手先の方が国鉄職員であったかもしれません。 また、寮や社宅にも国鉄電話が敷かれていましたから、職員の家族や知り合いであった可能性もあります。 また、No.1の回答の中にもありますが、国鉄電話を国鉄関係意外に引き込むことが可能であったので、そのサービスを利用していたのかもしれません。 例えば、相手先が国鉄と取引のある企業や商店などであれば可能性があります。 実は、いまもそのサービスは生きていて、JR電話という名称で、ソフトバンクが引き継いでいます。 でも、電務区といった特別な部署に行かなくても、駅の事務所をはじめ、国鉄内部ならどこにでも繋がっていたので、もしかすると記憶違いかもしれませんね。 http://tm.softbank.jp/business/phone_service/jr_ … http://tm.softbank.jp/contact/pdf/ps_jr_ps.pdf
包装しすぎじゃないかといつも思います。 パプリカ１個でも袋に入っていたりして。 エコバッグとかいう前に減らせるものを減らしてほしいです。
上官（上司）の人間の命令を無視するということは、すなわち責任がかかってくる 上官の命令で失敗すれば、実行した人間に罪は無い たとえ、技能不足であってもそれをやれと命令したのは上なのだから 上の人間の状況判断が間違ってたということになるだけ 上官の命令にそむき 失敗した場合　⇒　すべての責任が自分にかかる 成功した場合　⇒　命令にそむいたことは問題視されるが、成功したことには純粋に評価となる そんなとこか
「旅」は、旗を持った先導者にぞろぞろと付いていく軍隊を表した漢字で、数を表すこともあります。一人旅、二人旅とは言っても、集団旅とか団体旅とか言わないのは、元々団体さんを表しているからでしょう。 「観光」は、文字通り風光、すなわち景色や行事を見ることです。別にえっちらおっちら遠くまで歩かなくても、近所の景勝地を見ても観光と言えます。 「旅行」は、なんでしょうね。片手間で調べてみましたがよくわかりませんでした。より強調する容の和製単語に思えますので、特に遠くに行く場合に使っていたのかもしれません。 　つまるところ、「旅」「旅行」は目的地に移動する行為を表した言葉で、「観光」は景色を見るという行動を表す言葉です。 　国語的に言うとこんなところでしょうか。あまり参考になりませんかね。 　日本語や漢字は難しいですが楽しいですね。
No.1です。 仏壇、仏具の目安も書いておきます。 仏壇⇒\12,000-くらい 鈴⇒\3,000-くらい 香炉⇒\2,000-くらい 蝋燭台⇒\2,000-くらい 花瓶⇒\2,000-くらい ご飯皿⇒\1,000-くらい 水皿⇒\1,000-くらい 蝋燭⇒\700-くらい お線香⇒\1,500-くらい 念数⇒\2,000-くらい 計≒\27,200- ※あくまで目安ですので、あとは仏壇屋さんで 確認してください。
補足を見たうえで回答しますが、はっきり言ってしまうとそもそも「息子さんとあなたの親子間の問題」が含まれているので第三者が加入するともめるでしょうね。連絡してもいいですがそれは「息子さん夫婦」をないがしろにすることになりますので相談しないとできないと思います。私自身は親子で喧嘩してもそれは当たり前だと思います。それは否定しません。ただ、あなたの場合、結局は当人同士を一人前と見てないから話しあいにならないと思います。だから一度冷静になりましょうと諭しました。 相手が非常識とか関係ないと思います。あなたにとって息子さんの幸せは二の次なのでしょうか？もっと相手のことも認めたうえで相談しましょう。いい加減男ですのでそれなりに「意見」も持つでしょうし、「責任」も考えていることだと思います。時間がたてば冷静になるでしょうが、「ガキ扱い」してるうちは何ともなりません。むしろいい加減本人に責任を取らせるぐらい突き放してもいいぐらいだと思いますよ？
このような質問では、「韓国人みんながそう」のような画一的な答えを出すことが一番悪いことだと思います。 たとえば、ここでも中国や韓国は、悪く書かれる傾向があります。 それも「私は元々嫌いじゃないけど、韓国の人が・・・」みたいな論法です。 それを言ったら、生まれながらにして嫌いな人などいないでしょうしね。 それを前提に書かせてもらえば、たとえば日本では今でも「韓流ブーム・K-POPブーム」があります。 しかし、それもそのブームを批判するだけならまだしも、それに関連づけて韓国自体を批判する人も見かけます。 「韓流ブーム・K-POPブーム」かは、あくまでも日本の話なのにね。 （韓国でもKARAや少女時代は人気なのでしょうが、韓国には韓国のブームがあると言うことです） そしてそうかと思えば「あなたのことがチュキだから」などと、お笑い芸人が馬鹿にします。 たぶん、日本もアメリカ人に「LとR」の発音の区別ができないと馬鹿にされたことがその由来だと思います。 「冗談でやっているのだから、いいだろう」がその芸人の理由だと思いますが、韓国の人はあまり快く思っていないでしょう。（知っていればですが） 結局、何を言いたいのかと言えば、日本も韓国人を公然と傷つけているし、韓国も日本人を公然と傷つけている、双方似たようなものだと思います。
基本的に藁半紙のことかと思います。新聞などの再生紙のようなもの多少黒く半紙ぐらいのやわらかさでした。今はほとんど物流していないですね。代用品として新聞やチラシも使われましたがゴワゴワしますので揉んで使います。汲み取り式ですのでそのまま便器の中に入れてその後に排泄物と一緒に汲み取られます。 なお、世界的には紙が貴重品なので葉っぱや手、道具を用いられるようです。
教材の価格が　何十万とする価格の設定になっているなら、斡旋詐欺の教材です 合格はします その後しばらくは仕事の斡旋をしますが、内容にケチを付けて相手に納められないとか言われて返されます 月2千円程度の報酬しか得られません 「仕事をもっとくれ」と言っても　「あなたはまだ技量が高くないのでこの程度の仕事しか回せません」とか言われます 悪徳マニアックスというサイトがあり、そこでそういった詐欺を行っている会社を検索出来ますし、掲示板で被害を受けた人の生の声も聞く事が出来ます http://www.a902.net/ まだ、申し込む前に事前調査良くした方が良いですよ
　お稲荷さんは京都の伏見稲荷大社が基本。 　農業や商売などの神様ということで各地に広まっていきました。手続きも簡単にできたようです。 　稲荷信仰として調べると出てくるかな。 　それと仏教系とかありますが、昔は神社とお寺が一緒に成ることは普通でした。廃仏毀釈の考えがあり現在のように分けられた形です。　稲荷は稲荷です。 　民間に受け入れられている形なので、色々と混ざっている事も有るかもしれませんね。 　
昔、テレビでやっていました。肩こりを訴える日本人と、肩こりの経験が無いと言うアメリカ人等の肩こり具合を、サーモグラフ等により比較検証をする内容でした。結果はアメリカ等の方が遥かに肩こりの状態にあると言うものでした。日本では昔から肩こりに拘る文化があったようです。
とるべき態度というか、別のお店に行けばいいと思いますよｗ 実際にあなたが店員にそのような態度をとられたとしても、頑張ってください^^;
　メディアミックスはずいぶん昔からおこなわれています。白黒時代の漫画をカラー映画にしたり、白黒テレビで放送したり、ＣＭに使われたりなど、多方面で利用されているもので、昔は動画化とか、映画化と呼ばれていたのを英語に直しただけでしょう。 　現在のメディアミックスは、小説から漫画、テレビアニメ、アニメ映画、ＤＶＤアニメ、インターネットでの動画再生、さらにはテレビゲーム、果ては電子書籍など、マスメディアの領域を超えてパソコンや映像関連機器、ゲーム機など、全てに応用されるようになった為、単なる動画化や映画化という呼び名では対応出来なくなって、メディアミックスという呼び名を使うようになったのだと思われます。 　すでに放送や出版が衰退し、ペーパーレス社会が目前に迫っている状況下にある時代ですから、人気があるうちにメディアミックスを進めないと利益が割り出せないのではないでしょうか。 　メディアミックスの対比語としてあるのはマルチメディアですが、これはパソコンで文章・絵・写真・映像・３ＤＣＧ・ゲームなどの全てのメディア表現を実現する技術で、すでに１０年以上前から実現しているものですが、マルチメディア化が進んだ結果、従来の出版や放送が衰退を始め、利益を出す為に短期間にメディアミックスを進めないとブームが終わってしまう結果になっているのではないかと思います。 　パソコンやＤＶＤが無かった昔は、漫画が始まってから何年も過ぎてから動画やテレビアニメが製作されるほど、出版の利益が最優先だった時代が続いていましたが、今は出版よりも映像の方で利益を出すのが先になっているのかもしれませんね。 　メディアミックスと言いますが、出版から映像という路線から、最初から映像として製作するのも可能な時代になりつつあります。技術革新が進んだからですが、個人でアニメやゲームを作る場合は出版を飛び越えてインターネットで配信出来ますから、こちらの方が多いのではないでしょうか。 　メディアミックスは出版と放送の相乗効果を狙って始まったようですが、現在ではメディアミックスが進むに連れて、出版・テレビ放送・映画・ＤＶＤ・ゲームなどで市場が求めるものが違うせいか、作品自体がメディアが変わると大きく変質してしまい、ファン層の期待を裏切る結果になっているようです。 　これは小説の映画化などでも多かった問題ですが、今では全てのメディアで起こる現象になっているようで、メディアミックスが進むほど作品の面白さが無くなる現象も起こっているようです。１つのヒット作品による寡占化も大きいように感じます。 　メディアミックスに関しては以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%87% …
はっきりというのは難しいですが、私自身の体験、友人知人からの情報などでいくつか注意しています。 まず基本になるのは貧・病・争、この三つのことは宗教勧誘の入り口になりやすいといわれており、実際有名どころではそれらの問題を抱えている人に言葉をかけてきます。 学生時代では「一人暮らしは寂しくないか」「将来の不安」「自分を変えたい」「物欲よりも心」「今の悩み」のような人の内面に触れることに探りを入れようとしてきます。 本当に心を許した友に話すのは問題ありませんが、初対面や見知らぬ人にそれらを打ち明けることは危険を伴うと思った方が良いでしょう。 私は街角で「幸せですか？」と聞かれたら「はい、ものすごく幸せです、言うことなしです」と大きな声ではっきりと他人が振り向くくらいの大声で言います。これって意外にも質問した方に視線がいきますから、ひるんだ隙に退散するという技が出来ます。 あと質問をして反対の意見を言うというパターンがありました。例えば「あなたは今のままで良いと思います？」と質問して「はい」「いいえ」どちらであってもその反対を議論していくものです。 最後は頭を混乱させ、判断力を鈍らせるのを目的にしていますので対処法は「そんなことどうでもええやん、楽しくその日が良ければいいんだよ」と質問自体が不毛であると持っていくのが常套手段でした。 宗教勧誘は目的がない人、自信がない人、友達の少ない人が引っかかりやすいです。でも、若い学生時代って誰しもがそうですよね。それらを他力じゃなく自分自身で切り開くんだという強い意志があれば、少なくとも引っかかることも勧誘されることもないと感じました。 最後に宗教団体でも健全なところはあります。そこのところはお金とか、今の交友関係を制限したり破壊しようとしないか、もちろん仕事や学校を辞めさせたり、時間を縛るかどうかなどを判断材料にされると良いと思います。
あぁ、分かった。 あんたはただオタクはおかしいと言ってほしいんだな。 じゃあ言ってやる。 「オタクは頭おかしい」 満足か？ ちなみに、俺はオタクだろうがそうでなかろうが頭オカシイ奴はいっぱいいると思うぞ。 別にアニメキャラを嫁とか言ってるやつを理解しようとは思わん。 が、見た目で人を判断するなと主張したいなら、あんたも見た目で人を判断するなというのが俺の主張だ。
こんばんは。 私はキリスト教系の大学を卒業しました。 ●一般の宗教とは関連ない学校、病院とは、どう違うのでしょうか? 大学、高校などの教育機関においては、そのキリスト教系の理念に基づいた教育が行われます。 これは仏教系の高校でも同じことだと思いますが、具体的には宗教教育として毎週1.2時間程度のキリスト教の授業が行われます。朝に礼拝やミサが行われる所もあるかと思います。キリスト教系でも仏教系でもあまり深く入り込んだ授業は行いません。あくまでも一般的な教養といったレベルです。キリスト教などは西洋絵画や文学などに興味のある方だとのちのち役に立ちます。仏教系も寺院に観光に行った時に役立つと思います。 病院なども同じですね。礼拝施設がある病院もあります（聖路加など）。 ●その宗教に入信している方たちのための施設なのでしょうか? いいえ違います。そうじゃないと質問者様はそこの病院で生まれるはずがないですよね？特定の宗教の人に関わらず広く門戸を開いています。布教というのも目的になります。つまり学校や病院がきっかけとなり信者になって欲しいという願いはあります。ただ押し付ける事は一切せずにあくまでも「いいな～」ぐらいのレベルです。 ●学校の場合は、キリスト教のいずれかの宗教に入信していないと入れないのでしょうか?　 これだけキリスト教系の学校がたっていて、信者じゃないと入学できなかったらとっくに８割がたは潰れています(^_^;)。 ただ宗教推薦というシステムがあり、同系列の教派の学校の場合推薦で大学に入れるという制度を多くの学校が持っていますので、他の学校よりもクリスチャンの人数が多い事は確かです。 ●一般の人が入学したら、いずれかの宗教に属す必要性は生まれますか? ありません。普通の生活を送るよりもきっかけは増えると思いますが、あまりないのが現状です。 ●病院の場合、宗教上の理由から、輸血できない、等のこともありますか? それはエホバの証人の事でしょうか？エホバの証人は独自の宗教で一般的なキリスト教ではありません。カトリックもプロテスタント諸派、正教会といったキリスト教の教派はエホバの証人をキリスト教と認めていません。ああいう特異な習慣がクローズアップされてそれが少しキリスト教に似ているという理由で、何かキリスト教といったら特別な習慣などがあるように思われる方がいらっしゃいますが、そういう事はありません。ただしキリスト教も仏教と同じで様々な教派に分かれています。その中にはやや狭義な所や異端に近い教派もありますが、そういう所は元々も人数も少ないので、学校や病院を経営するまでの母体に至っている所はありません。全ての教会や学校は日本の習慣や風土に合わせた、間口が広い教派といっても間違いはないと思います。 ご参考までにm(__)m。
国旗に礼をするのは、国家に対する認識 敬意を表すものでしょう。 あるべき姿かどうかは判りませんが、 国家への認識、敬意というのは必要だと 思っています。 国家てのは、人間の頭の中だけに存在するものです。 月や太陽が存在するのと異なります。 人々に、常に国家を意識させておかないと バラバラになり、国民足り得なくなる可能性があります。 他民族の人工国家である米国で、特に国旗が尊重 されているのはこの為です。 しかし、殆どおなじ民族で形成されている日本で そこまで必要かは疑問です。 そんなことをしなくても、日本人は日本国民という 意識はあるし、日本国を愛していると思うからです。 やるとすれば公務員ですね。 彼らには、普通の国民以上のものが要求されますから。
・料理を食べ残さないこと http://www.rinnou.net/cont_04/myoshin/2006-07.html ・労働の尊重 http://www.ne.jp/asahi/ningenzen/gakunan/zen-no- … ・玄関 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%84%E9%96%A2 ・挨拶 http://ikinaoyaji.blog64.fc2.com/blog-entry-84.h … ・我慢 http://www.rinnou.net/cont_04/rengo/2002-03.html ・経営 http://www.soto-kinki.net/houwa/houwa-text/houwa … ・主人公 http://www.rinnou.net/cont_04/zengo/051001.html ・武士道 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B5%E6%B3%95% … ・茶道 http://www.joho-kyoto.or.jp/~retail/akinai/senji … ・弓道 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4% … ・日本庭園 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2%E7%AA%93% … ・日本画 http://wp1.fuchu.jp/~sei-dou/rekisi-siryou/z0170 …
そうですね、この女性については時々テレビで拝見しましたが、どうも印象としては売りは貧乏と可愛げなルックス以外には何もないというか、マネージャーとか事務所から貧乏を売りにしろ、と言わされているような感じで、よく言う自分はこれで売っていくんだ、みたいな力強さもなく、何だか痛々しかったですね。 世の中そういう人って、若くして突然亡くなる方はいますよ。どうも見てますと、悪い方向へ考えて自分を追い詰めて行ってしまい、もう途中から頑張ろうとかもう一度やり直そうとかそういう気力もなくなるようですね。事実次から次へ悪いことが重なって行って取り返しがつかなくなってきて精魂つきはてて最後は生きる気力もなくなるというか・・。あなたのおっしゃる運の悪さを持ち合わせていて、しかも繊細で傷つきやすく、かと言ってつらぬき通す図太さもない＝自分がないのです。 強く自己主張するような人は絶対自殺なんかしません。この世の中、しかも現代のようなとても厳しい世界を生き抜くのもひとつの能力だと私は考えています。上原さんは一応有名人になったのですから、やり直そうと思えばいくらでも違う生き方ができたはずです。それに芸能界で名をはせたこと自体、それまでは運がよかった＝強運を授かっていたと思います。 生き抜くためには、運のよさという要素も確かにありますが、耐える力や図太い精神力も要求されます。彼女は図太くもなく、とても傷つきやすく、たくましくもなく、突然ひな菊のように人々の前に姿を見せ、次第に枯れてひっそりと亡くなられたという現実だと思います。そういうはかない運命をたどる人々も現実いらっしゃることも事実です。精神力が弱く、世の中に適応する能力＝力強さを持ち合わせていない方々です。お気の毒でした。そして確実に言えるのは震災などもありましたが、人間には必ず負わされている宿命があるということです。
霊視が出来るのに、相手の心を読むことも出来ない・・・そんなものが霊能者ではありません。超能力者と霊能者は似て非なるものです。 間取りや元奥さんの居場所、現状を知ることは別に霊能とは関係ありません。 自分が幽体離脱したり意識を飛ばして見に行く事は霊能ではなく能力です。 霊能者は生死に関わらず、霊と対話する事です。 霊能・・霊との対話が出来るということは貴方の思いも読めるということ。 つまり、見えるだけの“自称「霊能」”は霊能ではなく能力なのです。 超能力と言うと一般的には＜やはり＞凄い能力ですが、それだけでは人より視力や聴覚がイイと言うだけ。 霊能と超能力の差を発進する側も、受ける側も理解していないと、思い込みで霊が見えるといい始めたり、そういう輩の妄想に振り回されたりするわけです。 はっきりと「私への“霊視”はありがた迷惑です。私には全く必要ないのでお断りします」とはっきり伝えるべきです。 相手がメールであるなら、やり取りを辞める事を伝え、拒否設定してもいいと思います。 それでも連絡を取ってくるようなら、警察に被害届けを出してもいいでしょう。空は既に霊能や親切ではなく、付きまといなのですから。 霊的なことを信じるのであれば、以下を読んでください。そうでなければ読まなくて良いです。 要するに貴方は野良犬に親切心から餌を与えたら付きまとわれてしまったのと同じく、低級な霊に寄られてしまったということです。近くの寺社に行って身を清めましょう。 神社では手水と鈴のある神社で通常の参拝をすればいいし、寺なら手水のある寺で、手を合わせる、或いは「南無観音」と観音に慈悲を請えばいいだけです。
　ピースマークです。ベトナム戦争の後期か反戦平和のシンボルとして使われました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% …
度がすぎると虐待です。（輸血をさせない等） しかし葬式やその他一般的になされてるものは虐待にはなりません。 しかし信じる宗教は自由なので子であっても自分の好きな宗教を信仰して構いません、親の子育てに従わなくて良いです
私がやったのは、ネックレスのチェーンにそのまま通して首にかける。 おしゃれなひもを買ってきて、それにお守りを通して首にかける。 ですが、おトイレに入ったときとか、うっかり前に飛び出してきたりしてなんだか嫌でしたのでやめましたよ。 身につけるといってもしっかり体につけるのではなく「肌身離さず持っておき、自分がかけた願いを忘れないでいること」のほうが大事だと思いましたね。 なので、私の場合はいつも持ち歩くバック、または名刺入れ（人とのご縁と関係あるので）に忍ばせていました。寝るときは枕の下に入れておき、起きたら願をかけるってかんじでした。 その甲斐あってか今の主人と巡り合い、幸せです☆ 異性とだけではなく取り巻く環境の中でたくさんの良いご縁があるといいですね。
『檀家になるわけにもいかないですし・・・』 ということは、事情がおありなのですね。 日本は信教の自由な国です。 ご自身の思うままに信仰なさるのがよろしいかと。 古来よりいわく「鰯の頭も信心」とも申します。 お寺さんにお願いして仏像に御性根を入れるかどうかもご自由です。 信心する人が毎日、一心に手を合わせる事で魂がこもると言う考えもあります。 どうしても寺と直接関わらず仏像に御性根を入れたければ、 仏具店や直接販売をしている仏師に頼めば、 本山などで御性根を入れて引き渡してもらえます。 私は観音様ではなく阿弥陀様ですが、 性根の腐りかけた坊主に直接頼んで目の前で御性根を入れてもらうと、 阿弥陀様が穢されるような気がして、 仏師に本山で御性根を入れてから引き渡してくれるようお願いしました。
EXILE・HIROさん m-floのVERBAL(バーバル)さん です。
まず、アメリカ市民の市民って日本のような「○○市の住人」って意味とはちょっと違います。 どちらかと言うと「市民権」とかの所謂一般人って意味の市民だと思ったほうが近いです。 その上でですが、有名な大統領のセリフがありますよね「人民の人民による～」ってやつ。 アレに代表されるように、アメリカってのはまず人ありきなんです、ですから国民のような国ありきみたな言い方を嫌っている傾向があります。 実際向うの法律でも国民の意味のnationより、市民の意味のcitizenのほうが多いです。
●意 味：　よい行いをした人には良い報い、悪い行いをした人には悪い報いがある。過去および前世の因業に応じて果報があるという意。 ●解 説：　もとは仏教語で、過去・前世の行ないに応じて果報があるという意味。善因善果、悪因悪果のどちらも含まれるが、現在、悪いほうの意味で使われることが多い。 ＞獄まっしぐらとされる、不倫、嫉妬、盗み、殺人、愚痴にしても、どの程度のもので許されるのか、許されないのか、基準は何処で測るのか、教えていただけますか？ ＝そんな明確な基準はありません。 ＞それと、人間は死ぬ前に懺悔すれば悪い行いは白紙になるのか？ ＝そうとも限りません。キリスト教の世界ではそうなっていますが。 「極楽」の反対は「地獄」ですが、地獄とは 六道の最下層であります。閻魔の審判に基づいて様々な責め苦を受けるとされる世界です。六道とは天道・人間道・修羅道・畜生道・餓鬼道・地獄道の事であります。『天道』は言わば「極楽浄土」です。『人間道』は今我々が住んでいる世界です。この中で『因果応報』が巡り巡りします。『天道』に行けない人間は、一般的に楽な順番から『修羅道』『畜生道』『餓鬼道』『地獄道』に振り分けられると仏教界ではそうなっています。よく大勢の人を苦しめ、殺した人間は「地獄に落ちろ」とか言われますが、南無阿弥陀仏・南無妙法蓮華経・等のお題目を唱える事により、それが避けられ、地獄までは行かないとされています。死者は自分でお題目を唱えられません。ですから現世に生きてる人間がお題目を代わりに唱え、極楽浄土へ行けますようにと祈願するのです。 赤子なら別ですが、長い人生の中で「悪行」を働かない人間は皆無です。誰でも何かしら「悪行」を行っています。ですから、お題目を唱えるわけです。
近所に三十歳くらいで一人暮らししている人がいる。 いつも昼間家にいて夜になると近所のコンビニに行き、長時間立ち読みをしている。 働いている形跡はなく昼も夜も、電気メーターがぶん回っている。 その人は、肥満体型にめがね、いつもTシャツにベスト、外出するのはコンビニに行くときだけ。 この辺の人たちは、「あの人気持ち悪いわねえ」とか「過激派かもよ」とか「子供を近づけちゃだめ」とか言っている。 たまに顔を合わせるときがあっても、逃げるように去って行き人と話しているのを見たことがない。 質問ですが、この人物、危険人物でしょうか。ご近所さん方が言うように、過激派なんでしょうか 危険人物の定義は?　 小さいお子さんをお持ちのお母さん方が不審に思うのは無理ないかも知れませんが、その人物の行動をそこまで把握しているあなたも普通ではないのでは? 昼間仕事しているなら、その人物の昼間の行動など知りようが無いし、電気メーターがどれだけ回っていようが他人には関係ないと思いますが・・ 顔合わせても挨拶しない近所の人など不思議ではないし、あなたの言うように人嫌いなのは当たっているかも・・ ただ、現時点では何の犯罪も犯していないし、服のセンスが無いとか、いつも同じ服だとかは個人の問題であり騒ぐ事ではないと思います。 気になるならセンスの良い服でもプレゼントしてみてはいかがですか? ただ、今後何も無いとは言い切れないのは事実です。 しかし、これだけの理由で警察に不審者として通報もいかがなものかと・・警察では不審者扱いはしませんね。 過激派は目立つ行動はしません。常に普通を装います。目立つ事がダメだからです。 奇抜な事だけが目立つ事ではありません。現に質問者様のご近所ではめだっているのですから・・ 関わりにならない様、様子を見るのがベストではないですか?
＞呪われることはない、と思ってよいのでしょうか？未だに不安感がとれません。 呪われることはないでしょうね。 印刷物は、どんなにそれを眺めてもお腹いっぱいにはなりませんから。 ただ、その写真を見た！という想いを念じ続けることによって、自分自身に対して自分で呪いをかけてしまうことはできそうです。俗にいう、潜在意識は実現化するって言うやつですね。 ですので、自分自身の心が納得出来るのであれば、密教系であろうがなかろうが、お寺であろうが神社であろうが出かけてお祓いをしてもらうのは、効果があるのではないかと思います。 …根本的なことを言えば、ネットでの噂で「アステカの祭壇の写真を観ると呪われる！」って言うの自体が根拠はないものであろうから、心配する必要が無いのだろうけれど…。 ネットの情報は、インチキなものもかなり信ぴょう性をもたせたような書き方で流れていることがありますので、気にしないでいいと思います。
お姉さんは、少し行きすぎかもしれませんが 本土やアメリカに甘えずに、沖縄人としてプライドを 持ち毅然としている人は尊敬します。 結局は、あなたとお姉さんの人間関係です。 本土に対して片寄ったことを言うからお姉さんが 嫌い、なんじゃなくお姉さんが嫌いだから お姉さんの言うことが癇にさわるということでしょう。 その「嫌い」という感情を深く突き詰めてみては どうでしょうか。
直接、「関西好き」が増えているということもないです。関西嫌いの中でそんなこといえませんしね。 ただ、地震直後はネット上で「本当は関西好きだったんだ、関西へ避難しようかな」といった書き込みは増えたかもしれませんね。 関東や東北で関西を嫌う傾向が強いのは、TVによる影響だと聞いたことがありますし、私もそう思います。 いわゆるTVでの関西芸人や関西弁を鵜呑みにしている、関西人は○○というTVショーをそのまま受け取っているんです。 恥ずかしながら、私の田舎(関東)はTV以外に楽しむものなんてなかったので、TVばっかり見ていました。 関東から関西に移住した際にはじめて間違いに気がつく、私以外にもそういう人はいると思います。 TVでは関東、関西、ともに↓の理由で関西を悪く言いますからね。 　関東：自分(東京)を高く上げて、他者(関西や東北、関東も)を下げて悪くいう。 　関西：自分(関西)をわざと悪く下げてネタにする。 実際はTVで言われている大阪のオバちゃんなんてあそこまでじゃないし、そんなにいないんですけどね。
宗教にも色々あります。 キリスト教のような教義も体系もはっきりしている 宗教と、日本の神道のように、教義もはっきりしない 宗教もあります。 で、神道のような宗教はそんなことを説明なんか しません。説明する必要がないからです。 説明するのは、キリスト教のような教義だった 宗教でしょう。 教義がありますから、それが全体として矛盾があっては なりません。だから色々説明する必要がでてくるのです。 私はキリスト教の信者ではないので、そこら辺りをどう 説明しているのか、正確には知りませんが、 神の御心は人間なんかには理解できない、という便利な 一般条項がありますから、それで説明がつくと 思います。
十分、楽しめると思いますよ。 アニメに例えると、「ベルサイユのばら」が似た例です。 時代背景はフランス革命で、物語は史実に則っているそうですが、日本人にとっては、マリー・アントワネットが誰か、ルイ・シャルルはどんな人とか、詳しくは分かりません。 フランス人で無ければ、このアニメは楽しめないのかと思うとそうではなくて、アニメは大ヒットしてるし、ミュージカルもある。 それと同じだと思います。
私の息子はハーフですが、別にＩＱは高くありません。確か１１０前後だったと思います。私は一応日本人ですがＩＱは１５９。バカ外人の血を半分継いだ息子は私よりＩＱ低いです。げらげら。でも可愛い息子です。 いまいちご質問の真意が理解出来ないのですが。。 一応お応えさせて頂きました。
自殺しても死ななかったという人と何人かおつきあいをしていたことがありますが どなたも近くにいたいと思えるほど素敵な人でしたね,なぜなんだろう証拠も見せて もらいました,いまだに生きています,霊的な現象で助けられることもありましたので ご安心ください,お化けなどは鍵をかけても簡単に入っていきますし,時にはいたずら などすることもありますが堂々としていれば逃げていきます。
ラジオが放送を開始したのは大正14年にまで遡りまして。さりとて、受信機はメチャ高い。とても一般大衆に買える値段と違います。昭和20年、戦争が終わってからですかなぁ、ラジオが次第に普及し始めまして。それでもメチャ高かった事には変わりはありません。結局は庶民の娯楽と言えば、映画館で映画ですわ。劇場も歌舞伎だとか、何だか怪しげなショーだとかが流行し、それか飲み屋街で一杯飲んで帰る。真っ直ぐ家に帰っても世の情勢を知るのは新聞だけ。ゲームなんかありゃせんし。当時は「貸本屋」というのがあって、小説やなんかを貸してくれる商売がありまして。それを読んだり。8時か9時になったら寝てしまうといった具合ですわ。で、やる事無いもんだから夫婦だったらセックスに励むわけで。それで子供がウジャウジャ出来たんですなぁ。一家族十人兄弟なんて当たり前におった時代。うちとこの亡くなったじいちゃんにも八人子供がおったし。それでも貧乏してても子供は育つもんですなぁ。いや、本当に。うちとこのおっかぁのお母さん、つまり、ばあちゃんは産婆さん呼ぶ金が無いから、自分で土蔵に浅い穴掘って。んで天井から縄おろしてそれにしっかり手を結わえて、膝立ちで産んだっていうんだから、たくましいと言うか、何と言うか。で、次の日はしっかり農作業してたちゅうんだから驚きですわ～。うちのおっかぁの兄弟は十一人ですわ。まぁ、昔の夫婦は結局会話が自然と多くなるんですわ。だから離婚が珍しかった。沢山、話するし、夜は励むから。そうやって過ごしておったんですわ。
私も同じような感想を持っていました。特別な知識はありませんが考えたことを書きますね。 まず、日本は地震があることもあって、古い建築物がほとんど残っていません。それに、明治維新や敗戦によって歴史の断絶があります。アメリカは、国の歴史自体が長くないし、スクラップアンドビルドで古いものはあまり残らないと聞いたことがあります。 一方、ヨーロッパは古い建物がたくさん残っていて、日常生活の中で使われています。しかも、広告や電飾の規制などがあり、歴史的建造物との調和が図られています。 古いものが残っているというのは、単に古いから残されたということではなく、デザインなどの面で優れているから残されたと考えられます。音楽や文学では古典がそうですが、時代の評価に耐え、残ったものにはそれなりの理由があるからです。 こういった時代の評価に耐えた風景の中で生活することで、消費者の美的感覚が養われていることが考えられます。それが優れたプロダクトデザインを育てているのかもしれません。 また、歴史的建築物と調和するように、インテリアや自動車などもデザインされているのではないかと思います。それが良いデザインに見えるということかもしれません。 それと、良いものを長く使うといった価値観も日米より支配的だと思います。日本やアメリカは、経済成長の思惑から、建物も含めて、良いものを長く使われては困る。定期的に買い換えて欲しいといった価値観がより支配的だと思います。そういったこともデザインに影響を与えるのではないでしょうか。
それぞれごく狭い範囲であなたが個人的に経験したことだけを比較して、それをアメリカと日本の違い、のような質問の仕方をしても答えられる人はいないです。単にあなたが行った店がそうだったというだけでしょう。 ちなみにアメリカではWalMartでもSAFEWAYでもTARGETでも日本と同じような白いレジ袋をくれます。WHOLEFOODSは紙の買い物袋です。
しゃべらないでいることは良いことというよりは、難しいからではないでしょうか。 意外と難しいですよ。しゃべらないって。 たやすくできることで願い事が叶うのなら、有り難みが無いじゃないですか。 だから実行困難なことを成し遂げた者だけが願い事が叶うみたいなことにしているのではないでしょうか。 無言の行 http://www.spacelan.ne.jp/~teruteru/houwa/mugon. …
大丈夫です。 １０年も前でしょ？今も生きてるなら心配ありません、その当時は自責の念から「金縛り」状態での幻覚を見たのでしょう、わたしもその時代には金縛りや幽霊・幽体離脱なんて日常的に起きてましたからね、段々とならなくなりますし、その状態はちゃんと科学で説明がつきますから。 人を呪わば穴二つって事ですよ、今後人に優しく思いやりをもって生きていれば大丈夫です。
「風穴」というとこれが思い浮かびます。いわゆる天然の冷蔵庫ですね。 http://news-sv.aij.or.jp/hokuriku/katsudou/ah/ah … http://www.mapbinder.com/Map/Japan/Nagano/Matsum … 同様なものが、日本各地にあるようです。 1)風穴を持っていた家 2)風穴を造る技術者 などと想像しますがどうでしょうか。
ちゃんとしてという意味です。
創価学会については知りませんが 「エホバの証人」については、天災からまぬがれるとか幸福に暮らせるみたいな現世利益を謳っていませんよ。 今をより良く（エホバの証人的に）生きて、来るべき審判の日の後、復活し永遠の命を得る、みたいなことが教義の骨子です。 ですから、今回の震災で被害を受けたり犠牲になった、あるいは奇跡的に生還した信者がいたとしても、信仰とは無関係、という解釈になるはずです。
#6です 私はかれこれ7～8年前からオカルトなどと言うものは空想上のお話であって現実問題としてまともに考えるものではないと機会あるごとに主張してきました。 しかしその結果他の回答者さん達は言うに及ばず質問者さん本人からも非難を浴びる事が多々ありました。 別に非難される事など何とも思いませんがtomehaneさん始めとする質問者さん達の本音はせっかく質問を立ち上げたのにオカルトを面と向かって否定する、楽しみを奪ういやな奴と映るようでこれは悩みますね。 ＞心霊スポットの説明を読んだだけで呪われることはありますか？ ＞例えば、この場所では過去にこういう事件があって、そのために心霊スポットと言われているようなものです。＞どうかご回答頂けると幸いですよろしくお願いします。 これに対して「そんな事有るはず無いでしょ、心配無用です」と真っ向から否定されるより逆の「それは困りましたね、このままでは貴方は呪われ大変な不幸に襲われますから一刻も早くお祓いをしましょう」と言う回答の方が心地良く親切な回答者と映るようです。 実に不思議な心理状態だと思いますが要するに怖がりたい、不安な気持ちでいたい、非日常のオカルト世界を楽しみたいと言う心理が働くのでしょうか。 質問事項を文面通りに受け止めて根拠の無い事で悩んでいるのだから何とか力になってあげたいと今まで考えてきましたがそれは間違っていたようです。 ですから今回は質問者さんにサービスする意味で心にもない事を書いた訳でこの苦しい気持ちを理解してくださいね。 最後にバッシング覚悟で本音を書きますと「そんな事有るはず無いでしょ！全く心配無用です」
何を見ても感じない人が世の中にはいますがそれは何故でしょうか それは本人が感動しようとしないからだと思います。 運気なんて自然に上がったり下がったりするモノではなく自分で上げるよう環境を整えれば少しずつですが確実に上向いてくる事間違いないと思いますよ。 実際人間は現状に慣れてしまうと如何に自分が恵まれているか、如何に幸せかがなかなか分かりにくいですが想像力をたくましくすれば幸せ探しはそう難しい事ではないでしょう。 ご飯を普通に食べられる、手足が普通に動きカップを持ってコーヒーが飲める、トイレに歩いて行ける、テレビを普通に見られるなどなど考えてみれば涙が出るほど素晴らしい事ですよね。 その気さえ有れば何気ない日常も素晴らしい事に溢れている事が分かるでしょうからたとえ米粒ほどの小さな感動でも良いから無理せず探してみましょうよ。
いろいろとご意見はあるでしょうが、ハッキリ言って「霊的影響はありません」。 そもそも、 ＞除霊やお祓いの効かない強烈な祟りだそうです。 これ自体が変な話です。なにを根拠に、誰が実体験して、こんな話しが 持ち上がってきたのでしょうかね？ まぁ、風評と言うのはいい加減な形で、なのにしぶとく残って広がりますから。 あと、恨みつらみを残して死んでいった人のお墓ですら、古今東西観光地として ネットで写真付きで紹介されているご時世ですよ。 こういうのは、気にし過ぎるのが一番駄目で、心の弱さ、精神的なもろさで 体調を崩すと言ったところでしょうか。
国際高校に通っている者です。私の学校の在校生にはアジア人やヨーロッパの方々、カナダ人などが多く、もちろん韓国人の方も多くいらっしゃいます。私の友人にも何人かいるのですが、はっきり言って性格なんて一纏めにはできないです。テンションが高くて明るい人、おとなしめの人、フレンドリーで優しい人、理論的でちょっと頭の硬い人…ほんとうに人それぞれです。日本人とあまり変わりません。日本人は韓国人に対してあまりいいイメージを持っていない人が多いと思いますが実際に接してみるといい人ばかりです。やっぱり～人というので一纏めのイメージを持つべきではいけないと私は思います…日本人だって世界からは「真面目で勤勉」みたいなイメージを持たれていますが、実際のところはあまりそんなことないような気がします。私の学校の人達も日本人は勉強ばかりしていて遊んだりしないと思っていた、と言っていました。 まあ確かに国民性というのはあると思いますが、少なくとも私の回りの韓国人は本当にいろんな性格のひとがいて親切です。うん、やっぱり人それぞれですね！あ、でもアメリカ人はほとんどみんながハイテンションでフレンドリーです。なんでだろう(笑)
それは心配ですね、うっかり見てしまいましたか心霊写真を。 心霊写真を見たり撮ったり所有したりすれば良くない事が起こるのは昔からの常識ですから一刻も早くお祓いをした方が良いです。 パソコンで見た場合でも霊はハードディスク内に残っているので油断はできません。 ハードディスクの磁気円板に霊が貼りついているので場合によっては霊がOSを破壊する事もあるしウイルスのような症状を起こす事も有りますからお早めに削除してください。 方法は　　ツール→閲覧の履歴の削除　　　＆　ツール→インターネットオプション→全般→閲覧の履歴→削除 と言う操作で霊は削除されるでしょう。 しっかし
　「検索してはいけない」と言えば、ホラー系と言うよりショッキング系（ゲイビデオ・ビックリ動画・トラウマ動画）のイメージの方が強いですが。 　呪いとかそんなものは全くありませんよ。 　ただ強く恐怖を感じていると、気分が悪くなってくる場合もあります。これは「病は気から」を実践した形ですので、呪いだなんて思わないでくださいね。 　 　「検索してはいけない」そのもので検索してみれば、結果をまとめてみたページもたくさん見つかりますので、そちらもチェックしてみるといいかも。
「検索してはいけない言葉」は実際にその画像や動画を見ない限りなんの被害もありませんよ～^^投稿者様が「アステカの祭壇」という言葉を見ただけならなんの心配もありません！でもくれぐれも見ないように…「検索してはいけない言葉」は本当に怖いものや激グロいものが多いので投稿者様のような方は見たら確実にトラウマになること間違いなしです。私も怖がりなので絶対見ません…gkbr なんにせよ文字を見ただけではなにも起こらないので大丈夫ですよ^□^
ANo.1です。 ＞調伏法も『護摩供養』の一つであるとの解釈でいいのでしょうか？ 私も詳細まで詳しくないのですが、ネットで色んな文献を読んでみると そういう解釈になると思います。 護摩供養の中の調伏法を希望している旨を、受け付け時に説明すると 良いと思います。
地中海といっても主にエーゲ海周辺のことですね。下記に同様の質問がありましたので参考にどうぞ。 あの白い色は「石灰」だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「無神論者」と道徳心は無関係です。 悪魔崇拝者の殺人鬼でも有神論者には違いないので 普通に、自然に、道徳的に、マナー良く振る舞っている 外観の「無神論者」は、たくさんいます （内心は、わかりませんよ）
お稲荷さん＝稲荷神社に祭られているのは狐です。 また、鴉も神の鳥として祭られていることがあります。太陽を象徴するようです。 厳密には八咫烏(ヤタガラス)、火烏(かう)と呼ばれています。ヤタガラスはJFAのシンボルにもなっていて有名ですよね。 またこのご時勢では言いにくいのですが…ナマズもそうですね。地震を引き起こすものとして、地震が昔から多いような地域には水神様と同格に祀られていることがあるそうです。地震が起こるたびにナマズを懲らしめている錦絵が売られたようです。 あとは…丹波の白兎(ウサギ？)、八又のオロチ(蛇龍)とかですか？ 神話・民話の中に登場する動物は意外といると思いますが、祀られているのは少ないんじゃ…。 民俗学系の方が細かい物は出てきますが(遠野物語とか)、祀られているものを探すなら、宗教学方面の方が良いと思います。
　・演奏や作品を通じて何を表現したいのか？ 　（特にクラシック音楽の場合は、もともとある作品を使っているのだから余計に分からない） 表現したいものはその人ごとで違うと思いますし、その時その時で違うでしょう。 しかし、表現すること自体か、演奏すること自体が楽しいと思っているのでは無いかと思います。 　・そもそも、多くの人に聴いてほしい、見てほしいという欲求は何のためにあるのか？（どういう目的で生まれるのか？） 人間は理由は分からないがそのように進化したのです。 理由は分かりませんが、人間には欲求が発生して、それを解決しようとします。 なぜ人間は生きているのかと言うのと同じレベルの質問だと思います。 哲学的な答えはたくさんあるでしょうが、物理学的にはそのような脳の系が出来上がっているからとしか言えないです。 個人的ですが、とにかく何かを表現することが気持ちいいのです。 それが自分であるか、別なものであるかは人によりますが、 表現して、それを理解してもらうのが快感であると私は思います。 情報の伝達と言うのはグループで生きる生物に取っては大事ですから、 表現することが好きというのは案外妥当なのかも知れません。 あなたの場合は、そのメリットが少なくて、デメリットが多いだけと言うことです。 単純に演奏する行為自体が好きなのと、人に聞かせることが好きなのは、それぞれ別な話ですから。 しかし、あくまで好みの問題ですし、幸せの形は人によって違います。 自分の幸せは何なのか理解して、それに向っていくことが出来ればよいのかと思います。 ちなみに、私は言葉よりも音楽の方が伝わると思うものも多いです。
ウソ→キリスト教はミトラ教の影響で日曜日が安息日ですが、 元来 ユダヤ教では 神様が天地創造の業をはじめて七日目に完成されて休まれたことから 土曜日が安息日です キリスト教徒は イエスの復活を記念して、処刑から三日目の日曜に復活されたことから 日曜日にずらしました （イスラム教ではムハンマドがメッカを脱出した金曜日を休日としている）
一度謝ったなら、次に顔を合わせたときに、 　先日は、すみませんでした。　今後、気をつけ、　挽回するように頑張ります！ とだけ言えばよいと思います。 ミスの大きさなどが分からないので、　相手から注意などがあっても、真摯に受け止め、反省と、今後の態度を言うしかありません。 仕事ですから、　個人的にモノを送ったりというのもおかしい気がします。 今後の仕事っぷりで、埋め合わせる、そのための反省というのが普通です。 一年目ということで許されることも多いでしょう。 もし、同じ失敗を何度もすると、相手からはそうのように見られてしまいます。 前向きに　頑張ってください。
関空展望ホール スカイビューはいかがでしょう？ 駅やターミナルからバスまたは車で移動しなければなりませんが、その分滑走路のほぼ正面から、迫力ある飛行機の離発着が見られます。 詳しくはＨＰを↓ http://mobile.kansai-airport.or.jp/4d73a640c2f8d …
新潮45の紹介ページからの引用です。 ＞【創刊と前身】 ＞「新潮45」は、1982年に「新潮45＋」（ヨンジュウゴプラス）の名前で創刊しました。 ＞当初は中高年以上、つまり、誌名が示すとおり45歳以上を対象とした健康雑誌でした。 ＞その後リニューアルに伴い、＋の記号がはずされ、現在の誌名「新潮45」になりました。 http://www.shinchosha.co.jp/shincho45/about/ 元々がヨンジュウゴプラスですから、読み方は「しんちょう よんじゅうご」であっていると思います。
こんにちは。 客観的に書きます。 >自衛のための武器や自衛のための軍隊とかそういうのが常識って言うのが今の世界ですけど、 >そういう常識をぶちこわすって言うくらいのすごいカリスマって現れないですかね。 無理でしょうね。 カリスマ＝宗教的なイメージです。 世の中の戦争で一番多いのは宗教戦争です。 右を向いて「汝の隣人を愛せよ」と言った人間が 左にいる人を銃で撃つ。 有名な法典に「目には目を、歯には歯を」って有りますよね。 そうなってしまうから、そうならない様に注意しましょうって 事だけど、取り方を間違えれば「俺もやられたんだから」って 正当防衛の決まり文句みたいになってしまう。 仮に、思っているような方が表れて、超能力かなんかで 相手の持っている武器を・・・って、こうなりゃ超能力が 立派な武器になってますね。 そうじゃなくて、ちゃんと話しあって・・・ 話しあってる内に、気の短い一人が“ズドン”・・・ オバマ大統領も“核放棄”と言っているだけで “武器放棄”とは明言していないでしょ。 （私の勘違いならゴメンナサイ） 武器放棄なんて、アメリカの巨大軍需産業が 黙っていないでしょ。 >持ったら使うのが人間なんだからやっぱり武器は持たないようにしようよ。 >こういう考え方ってアリですか。 個人的には、これに賛成です。 格闘技とかかじってる人も、一つ間違えば自分が武器になってしまうんで 使い方を間違えないでほしいですね。
＞これは本当なのでしょうか? はい。本当です。 そのころはゲーム、アプリケーション等ソフトの違法コピーを売っている屋台と言うかワゴンなんかもいました。 摘発がありそうだとバタバタと片付けて逃げたりしていました。 90年代半ばまではゲーム屋だらけでした。 バッタもん含め、今に比べて中古ゲームの流通量が多かったのではないでしょうか。 個人商店のような小さな店が表通り沿いにもありました。 飲食店が極端に少なく、だからこそ自販機のおでん缶なんかが売れたのだと思います。 以下。今はいないのか、私が声を掛けられなくなったのかわかりませんが、 秋葉原案内と称する客引きが駅前をウロウロしていました。客引きと言っても電気店のですけど。 絵を見ませんかと声をかけるいんちきくさいキャッチセールスもたくさんいました。 地震被災者や海外の戦争孤児を救おうとかの名目で募金をしているので、では連絡先を教えてくれと言うと聴こえないふりをして逃げ出す極端にしょぼくれた外見の連中が交差点毎にいて、信号待ちをしていると声をかけてきました。 おそらくは新興宗教団体の資金集め住所集め（募金者の）かと思われたのですが、そろいもそろって服装顔立ちがあまり貧乏くさかったのはどういうマーケティング戦略なのか、ちょっと興味あります。
弘田三枝子さんのさんの「ミコのカロリーBOOK」が出版され、ベストセラーになった1970年(昭和45年)前後でしょう、この本が国内で発行された最初期のダイエット本(第一号説も)のものです。 当時、健康的な人気者だった弘田さんが一気にすらっと変身したことで大きな関心を呼び、それに答える形で出版されました。 この本の記述中に「ダイエット」という用語があったかはハッキリしませんが、これを取り扱った女性誌の記事などの記事の中では使われていたようです。 http://hanamegane.com/?pid=21540292 で、初めての家庭用健康器具の通販(テレビ通販第一号説も)と考えられている。スタイリー(「アメリカデウマレタスタイリー、ワタシニデンワシテクダサイ」でおなじみ)が売り出されたのが1972年に成ります。このときにはダイエットに対する関心がこれだけ高まっていたと言うことです。 http://www.onda-honpo.com/stylee/ なお、栄養学や医学分野ではかなり前から使われていたようですから、こちらからスピンアウトしたのだと思います。
足の引っ張りあいは非生産的です。が、それが現実だよね。困っちゃうね。
私の義父が大阪の一心寺さんに入っています。 年に数度、手を合わせに行っています。 同じお寺かどうかわかりませんが参考にどうぞ。 http://www.isshinji.or.jp/nokotsu.html 我が家は継ぐお墓もなく（義父は田舎の次男坊で早くに郷里を出ていました）、子どももいませんので今からお墓を作る気もなく…私も夫とここに入るのだと思います。
10の6乗です。 デジタル分野のみ、2の20乗（とも限りませんが）ぐらいの数がこれに近いので、便宜的にMega Byteと呼んでいる特殊例があるだけです。 デジタル分野でも、普通は記憶容量等の2進数を基準とする場合限定だと思います。通信速度などは、普通はSI単位に従いますし。
あんまり濃い化粧をしていると、夜などとても危険な気がいたします。 せっかく目立たないよう地味な格好をするのに意味がないかと… 長いネイル、濃い化粧をしているともしかしたら 「日本のギャルだ！」みたいな感じで珍しがる人もいるかもしれませんね； NO.1さんがいうように、立ち居振る舞いで変わると思いますので、 ぜひその辺りに気を配ってみてはどうでしょうか。
（１） あなたのように叱責されてきた人達が大人になり、注意されなくなったため。 また、そういう人達が親になったため。 （２） おじいちゃん、おばあちゃんの世代は「勉強したくでもさせてもらえない」という状況でした。だから、「恵まれている環境にいながらなぜ勉強しないの？」という気持ちから「勉強しなさい」という様になったと思います。 中学の成績で５教科オール５というのは誰でも簡単にできます。 自慢したいなら、中学生ながらにしてセンター試験で８割以上採ってください。 それが出来ないのにおじいちゃん、おばあちゃんに対して不満に思うのは頂けないですよ。
御嶽教でググると色々でてきますよ 神道十三派の一つで奈良に教団本部があるそうです。 信者50万人と結構大きいみたいですね 御嶽教 wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E5%B6%BD% … 御嶽教って何？(PDF) http://www.nagano-c.ed.jp/seiho/risuka/2005/2005 …
幟って言っても様々です。よくお稲荷さんの両脇に立っているようなものであれば、新規に作ればいいでしょう。左程費用をかけても仕方ないので、近所で作ってくれるところを探せばいいと思います。 錦の御旗みたいなものであれば、それなりの所に頼む必要もあると思います。これは祭事用の道具を販売している所に相談してみるのが一番でしょう。いずれにしても新規に購入となると思います。 掛け軸と言うのは、ご本尊ではないのでしょうか？ もしそうであれば、簡単に入れ替えるわけには行きませんよね。 準備として新規に作るか修理などするかを決め、いずれにしても基本的にやるべき事は３段階。 第一段階として、掛け軸の魂を抜きます 子安講といえば大抵は鬼子母神か子安観音。 この場合は頂いたお寺が判れば、そこに持って行って魂を抜いて貰うお経を上げて頂きます。 神社であれば多くは木花開耶姫だと思いますが・・・誰にせよ、描かれている神を祀っている神社を探して、そこでお祓いをして頂きます。 第二段階、新規に用意するのであれば、新しい掛け軸が用意できてから魂を抜いて貰えばいいでしょう。 修理の場合は魂を抜いて頂いてから修理に出します。 第三段階、新規、あるいは修理が終わった新しい掛け軸に魂を入れてもらいます。 発生する費用は、新規であればドコでだれに頼むかで替わります。修理であればそこの表具店にお願いするかで替わります。 新規であればそれこそさまざま。修理も現状の破損状態や修理の方法で変わりますからなんとも言えませんが、表層だけなら3-4万から10満弱だと思います。（私が某お坊さんから貰った「マニ」の書を表装したときは８万でした） 修理の代表例は現在の掛け軸の中心部分を残して、表装するものです。 表層の種類によっても費用は変わります。 仏画も新たに購入すれば大抵表層はしてありますが、数万はくだらないでしょうね。 いずれにせよ価格的には様々なので、お近くの、或いはネットで「掛け軸」「表具」「修理」などで探してみてください。 ドコでどうするかは地区の役員などとも決めなければならないでしょうから。 できれば直接見て頂いて修理可能かどうかを相談したり、取りにいける距離のところがいいと思います。 このほかにお寺や神社での魂抜きや魂入れのお経（祈祷）代が必要になります。 これも代表者が相談しに行き、費用などを聞くか、神社であれば氏子総代や町内の代表などにまず相談して、費用などを決めて頂かねばなりません。 もし新規に入れ替えた場合、古い物は寺社にお願いして供養して焼却するか、そのまま丸めて箱などに収め、自然に朽ちるのを待つのが一般的です。 最後に、ネットでたまたま見つけた表具屋を参考ＵＲＬに上げておきます。 修理など具体的に画像でみたほうが判り易いだろうという、あくまでも参考なので、ココにと言うお勧めではありません。 参考URL：http://www4.ocn.ne.jp/~kakeziku/hyousou.html#kak …
補足 早速のお礼ありがとうございます。 質問者様の少年野球チーム合宿が、どのレベル程度のものかは、 わたくしにはわかりませんが、グランドがあれば足りる程度で あれば、こういう施設にはグラウンドがあったように思います。 以前わたくしが、仕事で青少年自然の家の改修工事をしたのは、 グラウンドはあったと記憶しております。 設備の整った球場が借りられなくても、今回下記の趣旨などでも 良いのでは、ともおもいます。 たとえ球場の設備がなくても、野球という基本的な練習が出き、 その合宿で、少年達が、みずから包丁を持ち食材を調理し、 炭にみずから火を熾して、語り合うことも大切なことと思います。 もちろん、後片付けもきちっとしなければなりません。 野球というスポーツを通して、食育にふれ、家を出れば何でも 食品があふれている時代であるこそ、時には、こういった合宿も あってはよいかとも考えます。 施設の中には会議室もあります。雨天の時もボールを追いかける 以外にも室内て学ぶ野球もあるに違いないと思います。 （野球・スポーツ全般によるデスクワーク勉強など。） 時には、いつもと違った合宿はいかがでしょうか。 国の施設である為、施設として充実しております。 朝食事の時など、レストラン並みの設備が整っており、 食事の各種マナーなども必要とします。 前回記載した場所がどの程度の設備が整っているかわかりませんが たいてい同じレベルの設備での仕様になっているはずです。 わたくしの仕事で携わった場所では、教育委員会などの研修や その他団体の研修をかねた合宿が申請者にありました。 こういった国の施設を借りることは、おいそれと出来ない、 申請は大変だ、などと思っておられると思います。 いちど、検討してみて下さい。 だって、わたしたちの税金で建てた施設ですよ。 われわれ国民は、使用する権利があります。 質問者様の考えておられる事と違うかもしれませんが、 資料の取り寄せて、参考になさって下さい。
こんばんは この時期ですと スノーシュー http://www.sai90.net/linksnow01.html とかいかがでしょうか？
　日本も時代劇が衰退してきたし、同じように西部劇も。ＳＦとかが技術の向上で良い作品が増えてきたこともあるのかな。また、西部劇はインディアンに対する偏見もありましたから。銃の規制とかも。 　そういったことで消えて行ったように感じていますが、形を変えて西部劇、時代劇の雰囲気をもっているＳＦ作品も出てきていますね。 　 　まぁ、しばらくしたら復活するかもしれませんよ。
有色白人種という言葉をご存知でしょうか？ アラブ人やインド人のことでコーカソイドでありながら有色人種とされる人々です 白人•黒人・黄色人種というのは単に見た目の肌の色での分類で、そのわけ方で行くと有色白人種も存在します 本質的に白人に近いのですが、見た目は褐色の肌ですので、白人種とは通常言いません Brownとは広義において、白人•黒人・黄色人種という分類では漏れてしまう、有色人種全般を指します その中には、有色白人種もいるということです
＞「ありがとうのエネルギーが一番強い・世界は一つ」 こういう物言いは大抵の場合、ただの夢想で終始してしまうからじゃないでしょうか。 夢想が必ずしも嘲笑されるべきものとは思いませんが、夢想にも出来不出来があったりします。 また、こういう甘口な夢想をことさら嘲笑したがるマッチョな精神の持ち主が須藤元気のかつての仕事場周辺に多そうですし。格闘技ファンとかね。
前の方の回答にもありますが、複数の妻をもっているのはごく一部の人です。金銭的にも精神的にも、全員を平等に扱える人なんてあまりいません。 売春など言語道断です。一夫多妻のメリットは、お金がなくて体を売る女性がいなくなることですから。 お見合い結婚なのにずっとラブラブな夫婦が多いです。どちらかの性格があまりに酷い場合は離婚もありますが、再婚が難しいですしあまり離婚しないようです。 女性差別と考える人が多いですが、個人的に感じるのは、女性を大切にしている感じですね。
普通のキリスト教ではないですね。 （1）神に対する背きの罪を悔い改めて、イエス・キリストを唯一の救い主と信じる者は、「罪の赦し」と「神の国（天国）での永遠のいのち」が与えられます。人類が救われる道はそれしかないので、それを拒否すれば（信じなければ）、残念ながら（自分の罪のゆえに）地獄（永遠の火の池）に行きます。 （2）、（3）は全くおかしな教義ですね。もし友人が本当のキリスト教（聖書の教え）を信じたいなら、間違いを教えてあげると良いでしょう。マインド・コントロールは時間が経つほど強くなるので、早く対応したほうが良いですね。
年賀状って宗教関係有るのでしょうか？ 日本の習慣という位置づけなので、宗教は関係無いと思います。 以前、祖母の頼みでアメリカ宛の年賀状を書きました。住所がクソめんどくさかったです。英語だから… そしたら、ちゃんと帰って来ましたよ！キリスト教のアメリカ人の旦那さんと一緒に書いたらしいです。英語だから理解出来ませんでしたけど…
明確にはわかりませんが、 お酒を飲む場でもあるからじゃないでしょうか？ 居酒屋やバーが昼間にやってないのと同じだと思いますよ。 個人的にも昼より夜の方がテンション上がる感じがします。
まず、多文化主義とは「異なる文を持つ集団が存在する社会において、それぞれの集団が対等に扱われるべきだとする考え方または政策」のことを指します。 例えば、カナダでは雇用について均等になるように法整備されていますし、言語もフランス語と英語が公用語です。 多文化主義を採用している国はカナダ、オーストラリア、ドイツ、スウェーデンなど、移民が多い国がほとんどです。 インドでも、イスラーム、ヒンドゥー、シーク、キリスト教などの宗教があり、それぞれ保障されているので、多文化主義の国ともいえるでしょう。 日本が多文化主義の国の考え方を身につけるには、 まず、イスラーム(シーア、スンナ、ワッハービー、スーフィーなど)がどんなであるか、キリスト教(カソリック、プロテスタント、オーソドックスなど)がどんなであるかを「正しく」理解することがｈつようだと思います。 私の場合、外国籍の友達と話すときに「日本人」ということを意識しながらも、自分と相手の民族や国籍を意識しようとしません。 また、自分の考え方がすべて正しいと思わないことが必要です。 そして、偏りなく様々な情報(特に国際系のニュース)を収集することです。 例えば、中東に関してはＣＮＮ、アルジャジーラ、ＢＢＣでニュースを拾います。 質問と回答がずれてしまっているかもしれませんが、多文化主義は個の民族アイデンティティー喪失につながる危険性があることも付記しておきます。
１）エドワード・ジェンナーで正しいと言えば正しいのですが、世界で一番初めに「天然痘」の予防接種を施したのは「メアリー・ワートリー・モンターギュ」という人物です。ジェンナーは1796年に牛痘ワクチンを使い、天然痘に対する「予防接種」を治験し、広く一般的に世に名を広めたのですから、これで正解。因みにモンダーギュは1718年です。しかし「一般的な回答」とすれば、エドワード・ジェンナーになるでしょう。従って答えは○ ２）リチャード・トレビシックは1804年にイギリスで蒸気機関車を開発・走行させています。鉄道史上初とされているので、これも○ ３）世界最初の実用的な蒸気船は、1783年にフランス人であるクロード・フランソワ・ドロテ・ジュフロワ・ダバン によって作られました。しかし特許を取得したのはアイザック・ブリッグスとウィリアム・ロングストリートという人です。1788年2月1日の事です。ところが今度は1809年2月11日にロバート・フルトンという人物が改良設計した蒸気機関船の特許を取得しました。このお方は、外輪式蒸気船「クラーモント号」を開発し、1807年8月17日にハドソン川で試運転に成功したことでも知られています。この問題文自体が非常に曖昧なので難しいのですが、実際に歴史上最初に開発をしたとなれば、最初に書いたクロードでしょう。ですから答えはクロード・フランソワ・ドロテ・ジュフロワ・ダバンという事になります。
亡くなったかたにもよりますが、普通に出して良いのではないでしょうか？ 私も以前、祖母が亡くなって喪中はがきを出しましたが、普通に年賀状をくれる人は いましたよ。 本当に普通の年賀状でした。 質問者様がどんな年賀を出しているかにもよりますが、パソコンなどで作っているので あれば、お祝いの言葉を消すのは無理ですよね。 そのまま送っていいと思います。 手書きなどで融通がきくのであれば、お祝いの言葉は入れずに送る、という感じですね。 おそらく、喪中はがきを出してきたかたと亡くなったかたの関係は薄く、 年賀状をもらえないのは嫌だ！　と思っているのではないでしょうかね。
こんばんは。 もうすぐ2010年も終わりですね。 日本人は昔から「数え」で年齢を言いましたね。生まれた年が１歳です。 私は高齢者施設で働いていますが、みなさん「数え」と「満」で年齢を使い分けられます。 ですので、きちんとした歳を言う時は、「今年で○歳」と揃えた年齢を言うんだと思います。それの方がわかりやすいです。 あと20分弱で全員数えで一つ歳を取りますね。 歳取った～。(笑)
＞　はじめてでも意味がわかる聖書とかはないでしょうか？ 聖書をはじめて読んで意味がわかるひとは少ないと思います。　やはり、教会に行って牧師先生から聞かれるのが一番わかりやすいと思います。 私は43年前、26才で信仰を持ちました。　その11年前、高一の時無料の聖書配布で新約聖書を貰って読み始めてやめてしまいました。　いきなり系図が出て来て知らない外国人の名前のオンパレード。　『聖書ってくだらん』　そう思って読むのを五分でやめてしまいました。　 聖書は古今東西を通じてベストセラーと呼ばれる本ですが、意味はわかりにくいものです。　専門家に個人的に解説して頂くのが最も近道です。　教会の牧師さんはそのためにいるのです。　あなたに解説するために神様が遣わされたひとなのです。　 聖書にこんな話があります。　エリコの町にザアカイという取税人が住んでいました。　或る時、この町に噂のイエスキリストという人が来る、と聞いて見にやって来ました。　彼はいちじく桑の木に登って葉の間から木の下にいるイエスキリストを見降ろしていました。　 多くの人は聖書に書かれている物語をこのザアカイのようにして見ています。　高みから、自分は見られないようにして、、。　『聖書って一体何が書いてあるんだ～』 でもその時、イエスキリストは上を見上げて、こう言われました。　『ザアカイよ、木から降りて来なさい。　私は今日あなたの家に泊まることにしているんだよ。』 あなたが聖書に興味を持たれたのは素晴らしいことです。　そのことを一番喜んでおられるのは神様ご自身です。　 先週、妻の実家が経営する老人ホームでクリスマス会があり、牧師先生がお話になりました。　すると一人の人が言いました。　『俺は神様なんか信じない。　だって見えないもん。』　　そうです。　神様は見えません。 小さすぎて見えない？　　 決してそうではありません。　小さすぎて見えないのではなくて、大き過ぎて見えないだけのこと。　　この天地宇宙をおつくりになるほど大きいお方なので、我々の目には見えないだけのこと。　 見えないから存在しない？　それなら風は？　電気は？　人間の善意と悪意は？　人のつくウソは？　存在するのに目には見えない物って意外にたくさんあるものなのです。　やる気なんかもそのひとつ。　 どうかザアカイさんのように上から見降ろさないで、へりくだって聖書の言葉に耳を傾けて下さい。　きっと素晴らしい知恵が授かりますよ。　
　以前に見たテレビ番組でお賽銭のことを説明したときに昔は穴あき銭に変えて、賽銭箱に入れていたという事でした。だから５円でも問題は無いようです。 　複数回参拝すれば塵も積もれば山となるでしょうね。
広島のは、平和運動で有名な日本山妙法寺が建て、広島市に寄贈した「二葉山平和塔」と言うのが、正式な名称です。 昭和二十九年四月、日本山妙法寺山主藤井日達聖人により地鎮祭が行われましたが、その後、十二年を経て昭和四十年、地元の開拓団の方々が、各自の土地の一部を売却して建設資金をつくり、日本山妙法寺や有志の協力により完成し、昭和四十一年八月五日落成式と広島市への寄贈式が行われました。 塔内にはインドのネール首相より贈られた仏舎利が一粒、モンゴル仏教徒やセイロン国（現スリランカ国）より贈られた一粒、モンゴール仏教徒より贈られた各一粒も併せて奉安されています。 釧路市にも日本山妙法寺の仏舎利塔が。あります。 仏舎利塔は、仏舎利（釈迦の遺骨）を収めたチベット仏教起源の仏塔で、チベット・中国・日本など、世界にに多数あります。古くは法隆寺の五重塔も、仏舎利塔です。 ちなみに、釈迦の墓は、最初、十箇所の寺に分骨されてましたが、仏教を厚く信仰し保護した、古代インドの アショカ王が、墓から遺骨を出し、細かく粉砕しひと粒ひと粒に分け、小分けする作業を行って、周辺国も含めて8万余の膨大な寺院に、仏舎利を配布したので、世界中に仏舎利塔あるとか＼(^^;)..
鎌倉の薬王寺というお寺の、ご祈祷された天然石のお守りには、“精神統一”というのがありました。効き目に、学業や就職、試験などが書いてあったので丁度イイかと…。 お寺自体は小さくてそんなに有名ではないみたいですが、お守りは横浜ウォーカーに載っていたので、さっそくお正月に買ってきました♪ 私は愛情運の念珠を購入したのですが、なんと、ちょっぴりですが早くも嬉しい事が起きたんです！！ なので思わずこのお守りの検索とかをしてたら、結構口コミ人気があるみたいでビックリしました。 見た目も可愛いし、お守りは有名なのにお寺さんとしてはあまりだから混んでなくてイイという部分も含め、鎌倉薬王寺のお守りが私は本当にオススメです！ でもネットとかによると、今年の大河ドラマの主役であるお江様が産んだ、徳川家三代将軍に関係する供養塔だか何だかがあるらしく、それが始まったらお寺も人気が出てしまうかも！？です。 長々とすみません。あまりに興奮してしまって(笑) ケアマネの試験、良い結果が出る事、お祈りしてます。
　子供が父親の名前を受け継ぐ、というのは古今東西良くあることです。 　日本でも最近はあまりありませんが、昔は珍しくなかったです。ただし、通称の方ですけどね。 　例えば、伊達政宗の家臣で片倉景綱という人物がいますが、彼の通称は小十郎です。その息子の重綱も小十郎を名乗ってました。大阪夏の陣で勇名をはせ、「鬼の小十郎」のふたつ名を持っています。この小十郎という名は、片倉家の嫡男が代々受け継いだそうです（下記サイトでは景綱の嫡男を重長としていますが、当初は重綱と名乗っていて、後に重長と改めています）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%87%E5%80%89% …
奥へ入ると、降りたい駅で降りられないからでは？
まず「皆さんと同じ」にもいろいろとありますので、趣旨をハッキリさせる必要があると思います。 皆さんと同じ（ような） 1.自分だけの意見でないことを主張したい場合（つまり代弁や受け売りの言葉） 2.特に自分の意見だけが突出していないことを強調したい場合 　　（言い換えてわかりやすくしたとか） 3.さらに付け足して述べたい場合（あえて言うならばとか） つまり「皆さんと同じ」なのに、あえて書かなければいけない理由が読み取れるのであれば「許容範囲」と言えるのではないでしょうか。 逆に読む側からすれば「皆さんと同じ」と前置きした上で納得できることが書いてないならば、それは大した意見ではないと判断できるでしょう。 （つまり「乗っかった」だけ）
こんにちは失礼致します。私は普通の主婦です。私はイエス様が大好きで信じ、ミッションの教育が好きで明治よりの教会に通っております。またキリスト教会の方々が本当にお優しく素敵で大好きです。また、私は生まれも育ちも今回の震災被災地で震災後故郷に帰りましたが、天皇陛下神道のお陰様で私達日本の人々は辛い悲しみの中気品よく、自分より周りを思いやる姿や感謝を自然に致しますのは、世界で最も長い歴史の天皇陛下、そして天皇陛下は日本アジア世界の平和をお祈り下さる神主さんの最高のお方。キリスト教カトリックの法王のようなお方。私は神社系の名字で歴史ある神社の氏子ですが、神道は神様の道ですので、宗教とはまた違う生きる素晴らしい道、素晴らしい神の教えです。幾度の苦難にも感情的にならず、冷静気品を持つ日本の人々の姿は天皇皇后両陛下が自分の事よりも国民を愛され救おうと毎日お祈り下さるお姿。私は在日の韓国の素敵な方々とお友達ですが、日本文化を愛しとてもお優しい方々。その方々が国などの問題で住みづらくなりませんよう、心地よく日本で仲良く過ごせます事を思っています。また日本の神道はユダヤの方々と心通じる美しい精神性があるそうで、日本の(決して弱肉強食や物質主義ではない)全ての平和を願う精神性などを理解して下さる方々がいて下さり嬉しく感謝の思いです。聖書の素晴らしい信仰心のノアの方舟は日本神道の御神輿に似ているなど、素晴らしい精神性を持つ方々が世界にもおられることに感激感謝しております。
昨日、見てましたが、 確かになんじゃあれ。。。きも。。。 そんな風に感じました。
参拝マナーサイトによりますと..... -------------------------------------------- （1）神前に進み、姿勢を正します。 （2）（賽銭を賽銭箱に入れます。） （3）鈴を鳴らします。 （4）もう一度姿勢を正します。 （5）二拝二拍手一拝の作法（ニ礼二拍手一礼の作法、あるいは、再拝二拍手一拝の作法とも言う）で拝礼を行います。 （5-1）　90度の礼で、二回拝みます。 （5-2）　胸の前で二回、拍手をします。 （5-3）　もう一度90度の礼で、一回拝みます。 -------------------------------------------- ................だそうです この質問を見て、「うっ、自分のやり方は正しいのだろうか？」と、 ちと不安になりましたが、この通りやってましたので、ホッとしました（笑） 参考URL：http://www.jp-guide.net/manner/sa/sanpai.html
広辞苑で調べてみたら（抜粋） ＞転じて、全体の中で最もすぐれた部分。 と、ありましたので「他と比べてすぐれている」と言う意味なのでしょう。
　多少似た境遇かも知れません。 　ただし、過疎度が違いますし、東京へ来た年齢も違います。 　でも、内面的な体験が似ているような気がします。 　関西の山間部の村で生まれ、３歳のときに東京近郊に転居しました。 　転居しても、両親は同じ村の人間ですから、家庭では関西弁でした。 　関西にいた時の自分は、早口でしゃべる子供だったのですが、転居先の幼稚園では、早口の関西弁がほとんど通じなくて、無口な子供になりました。 　耳から入ってくる標準語は良くわかるので、それに反応して当時の自分がしゃべろうとすると、早口の関西弁でしか話せなかったので、みんなから浮いてしまい、孤立してしまったのです。 　幼稚園の先生たちには、僕のしゃべる関西弁がわかるようで、何かと面倒を見てくれたのですが、子供同士の間で、浮いてしまうと、中々居場所がありませんでした。 　だから、結局不登校にならざるをえませんでした。 　不登校になってから、半年ほどして、クラスメート全員で家に迎えにきてくれて、幼稚園に再び通い始めましたが、それ以後ほぼ完璧に無口な少年に変わりました。 　幼稚園で無口のまま在籍し、通園することは、針のむしろの上に正座しているようで、とても痛かったことを、つい昨日のことのように思い出します。 　無口と言っても、当たり障りの無い、ごく普通の会話はたどたどしい標準語で出来るようになり、外では標準語、家庭では関西弁で通しました。 　高校生のときの、論文試験でなかなか考えがまとまらないときに、するすると英文が浮かんできました。いつの間にか、英文と和文の両方で考えることができるようになっていたのです。 　もしかしたら、標準語と関西弁の両方で何時も考えていたからかもしれないと思います。 　だから、考えのまとまらないときには、英語で考える習慣が身につきました。それは多少の武器になりました。 　青森秋田など、コアな東北弁地域出身の人とも、心が通じやすいです。何となくですが、二重言語（？）の所為だと思っています。 　ある時、標準語でスピーチをする機会があり、それを聞いた関西の従兄弟たちから、「綺麗な標準語をしゃべれるんだ。」と、誉められました。彼らが、僕の標準語を聞いたのは、その時が初めてだったのです。 　現在の僕は、相手が関西弁なら関西弁、標準語なら標準語でしかしゃべれません。 　豹変はしませんが、そういう言葉遣いが身に付いてしまっているのです。 　だから現時点では、上手く東京弁に適応できているような、外見をしています。 　しかし、感情的なこと、情緒的な表現を伴うときには、いまでも関西弁が出てきます。押し殺す必要がないと分かったからです。 　幼稚園の時の、針のむしろに座っていた時のことは、忘れられない「痛い」思い出です。これも、無理に忘れる必要は無いと思っています。 　そう言う体験や経験、不器用さも含めて、今の自分自身。と割り切ると言うか、居直ることができたからです。
>こう悟るに至るに影響を与えた書物などがもしありましたら 宗教家なんて大嫌いです。自然に学べば分かることです。 なんでも潔癖にしようとしたり、 宗教の修行や書物など、形や理屈に頼るから分からなくなる。
あなたの上げている人の事だよ。 あんたの質問は、分かりにくい。一度脳内を整理しなさい。
経営者として無能ですね 長く続かないでしょう
http://www.toys.or.jp/の日本の玩具の歴史には、いわゆる西洋の文化の影響を受けたおもちゃの歴史が掲載されています。またそれとは別に金沢の伝統的玩具等で調べるとは日本古来の文化としての玩具が出てきます。「子ども文化」の中にヒントがあると思います。東京おもちゃ美術館等へ行かれてお話を伺って見ては如何（分かるのでは）かと思います。
韓国の日本に対する問題を挙げれば、きりがないほどにあります。 せめて、日本に居るうちは、竹島が韓国領土などとはいわないことですね。
別に一般的なことはないと思いますが 昨年アメリカに短期留学したとき想像を絶する光景を見ました ステイ先の友達と授業後に公園で遊んでたら ちょっと遠くに女子グループがきてて どうやら誰かがそのグループの中の一人に告白しようとしてたらしいんですが ふられたどころかあそこを蹴られてました・・・ 衝撃でした しかも友達の話によるとその蹴った側の女の子（めっちゃ美人でした）は 金蹴り少女としてそこそこ有名らしく 一緒に遊んでた友達のなかに過去に蹴られたことある子がいて ちょっと何言ってたか聞き取れなかったですけど 何人かに抑えつけられて蹴られたみたいな話してました しかもその学校がつくってたアンケートで 金蹴り女の子がイライラを解消する方法ランキングの第４位にはいってました 恐ろしいですよね・・・
アメリカ人はしますよ。 日本人の舌うちはもっぱら不快感をあらわすものですが、 アメリカ人には同情をあらわす舌うちがあるようです。 翻訳小説なんか読んでいると時々出てきます「彼は舌うちで同情をあらわした」みたいな描写。
まず、文化人類学を学ぶ意義ですが、第一に、イギリスを含む西洋の 価値観や思考方法を相対化することにあります。 相対化とは、自己の文化（及び自己の社会）を絶対視せずに、文化と文化 （及び社会と社会）を比較しながら、それぞれの文化（社会）の価値観や 思考方法についての理解を深めることです。 なお上で、西洋の価値観や思考方法と書きましたが、当然、日本と西洋に 共通する部分もありますし、日本の学問の大半は西洋からの輸入学問です ので、日本の人も、文化人類学を学ぶ意義があります。 次に、イギリスの現代社会を理解する上でも、文化人類学は役に立ちます。 なぜなら、英国の現代社会の価値観やものの考え方を自明視せずに、他との 比較から理解する点で、他の学問にはない、独創的な視点を打ち出すことが 可能だからです。 その実践例はすでに多くありますが、Marilyn Strathern　の研究がとても 優れています。
＞＞JR東日本の社内イベントで社員出席のワイン飲み放題のボジョレーパーティがあるらしいのですが、ご存知な方いらっしゃいますか？ は? 自分から社内イベントと書いておきながら、オープン参加かどうかって、訳がわかりません 社内イベントって、参加対象は社員でしょ ＞＞広報されているイベントなのでしょうか ＪＲ東日本のＨＰになかったら、オープン参加じゃないというコトでしょ？ ＨＰ位見てますよね？
信州デスティネーションキャンペーンのキャラクター「アルクマ」くん。 りんごのかぶりものをしたクマ（のかぶりもの？）さんです。 参考URL：http://www.shinshu-dc.net/index.php
脳味噌が女子並の方を指しているのでしょうから、よろしいかと思います。 某国の元首相も６３才児と呼ばれていたわけですし。 むしろ我々にとっては、年齢相応の分別をお持ちのご婦人と区別できるので、便利ではないでしょうか。その本の読者になるような方々は、そう呼ばれることに異存はないようですし。 彼女の配偶者(いるなら)には、同情を禁じえませんが。
今からボチボチ読んでいたのでは間に合わないでしょ 到底深く理解するには程遠い分量です
他の方が回答されているように、四神は「神」の字を使っていますが、いわゆる「神様」とは全く異なります。 「神」には「超越したもの」という意味合いがあり、たまたま「God」の訳に「神」の字を当てた事からキリスト教の神的なイメージがついてしまったに過ぎません。 神道における神もまたキリスト教の「神」とは異なり、実際には先祖だったり聖霊的なものも含まれます。それが「God」的解釈の分類から「多神教」とされたに過ぎないのです。 四神はgodでは無くいわば「聖霊的力」ですし、日本の神とも違いますので、これをそのまま祀る神社はありません。例えば「玄武」は「玄武神社」が京都にありますが、その祭神はたしか惟喬親王だと思いました。
安全に注意を払うのは事故だけではではありません 犯罪の犠牲にならぬよう、火事や災害で被害を受けぬよう（或いは最小被害で済むよう）、ケアレスミスで自身の経済的・身体的　損や被害が出ないよう、また他人に被害迷惑を掛けぬよう安全に注意を払うものです ペットを取ってみても安全に留意しなければ、他人や他人のペットに怪我や被害を及ぼすこともあります 安全に注意を払って、もしものことを考え、ケージを強化したり、首輪・ロープの劣化がないか調べたり、サルくつわ・犬くつわを使ったりするわけですから 安全という言葉の対象は、事故よりずっと範囲が広いと思います
それってもしかして 半島の統一教会ですか？
『海をかえして！』ですか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?no=14 …
どこにも有りません。残念ですが。
＞＞つまり根拠なしの妄想という認識でいいということですね 別にどう思われようが構いませんよ。 所詮、使い捨てハンドルで、書き捨てのサイバースペースですからね（笑） 私はこれを広めて、利益を得る者でもないし、むしろ秘匿するほうが都合がいいわけで つまらない功名心も自己顕示欲もありませんから。 知識欲と現世利益には関心があるかもね こういう研究を本気でやってる人たちは、在野にも、日本のアカデミズムの世界にもいて、さまざまな情報やツールがもたらされることがあります 無理の無い範囲で、試してみて有用と思えるならば、しばらく続けてみるのも良しです どんな利益がもたらされるか、想像力を働かせて応用してみるのも一つの方法です 日本では現象の有無の確認と解明に力が注がれる傾向ですが、欧米では少しでも得られた情報を生かして、ビジネスに、軍事に、医療に利用できないかと試行されています 著名なビジネスマン、投資家、研究者の公演のポイントには、ある共通点があります それは、最後の一線は、インスピレーションだということ。 この辺りの話になってくると、やや科学的常識思考から少々逸脱することもあります これを得る機会を増やすにはどうしたらいいか？この点に集約されます 強いストレス状態から搾り出す（捻り出す）というのが昔の日本の考えですが、リラクゼーションからもたらされるものかもしれません。 勘のよい方は、もう言わんとすることが見えてくるでしょうが、この辺りから少々スピリチュアル臭くなってきます 合理的な欧米人は、薬や道具、トレーニングでその域に近づこうという方も出てきます 脳科学はこの点にも強い関心があり、ほぼ脳のどの部位が関係しているか見当をつけてます チラッと匂わせるならここまでで十分でしょう 個人の利益の得方にはいろいろ手があるものですよ。 中国人は日本人と違い、大胆な思考をします。彼らと共同開発された製品群をみても驚くばかり 日本ではとても考えつかなかった方法で時速500km以上の高速鉄道を造ろうという案も出てましたね 彼らの最近の言動（尖閣関連も含めて）やビジネスでの手強さは、日常的に感じます ビジネスの現場で彼らと直面するからです 日本的に小さく縮こまった発想からは、妙手が生まれませんよ 柔軟思考が重要です。 特に私の場合先端ビジネスなもので、過去の常識が通用しない現場ですから
ベネディクト16世は教皇選出時78歳であったが、これは1730年のクレメンス12世以来の最高齢での選出である 現在83歳 もうそれほど長くない 問題のペテロ就任は近い
南千里に一つありますね。それから吹田と豊中に一つづづ。下記がその地図です。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E5%8D%83% …
　お寺で真言が書かれている事があります。その時は紙などに、唱え方を書いてある物があります。 　「南無」は良いのですが、その後は宗派によって異なります。南無妙法蓮華経、南無阿弥陀仏等々。 　 　私はお寺でも住所氏名を伝えています。実際どうなんでしょうか？ 　お願い事は個人的な事でも良いでしょうけど、その願い事がより多くの幸せにつながるかどうかでしょうね。自分勝手な願い事は、神様も仏様も嫌でしょうね。 　病気を治したいとかなら良いですよ。 　それと、そのお寺にまつられている仏様も様々なので、仏様にあったお願い事が良いでしょう。
　保険会社に聞くと良いかも。学童保育でイベントのみの保険は有りますし、少額ですが保険金も出ます。イベントでの募集で保険代も含むなどの明記もあります。 　手続きは簡単なようです。掛け金も少額です。 　 　事故にもよりますが、主催者の完全な不注意であれば、問題になりかねません。施設の不備ならば施設に文句も言えますが。 　役所には届けなくても良いかな。ただし、食品をさわる関係で調理担当者は手洗いなど徹底して下さいね。 　ボランティア保険とかの名称だったかな。保険の範囲も保険会社と相談して下さいね。
キリスト教なら、スピリチュアリズムでも、既存の宗教でも、基本的な概念は同じはずです。 >それぞれのキリスト教の教会には神様は居ないとう事になるのでしょうか？ キリスト教について言えば、神の基本的な概念では、神の絶対性は維持していると考えてよいのではないでしょうか。 「神というものは、めいめいの心の中にある」ものであり、「教会」とは、神社のような建物のことを示しているわけではありません。「真の教会とは、あなたの心の内にある」と教えているかと思います。ただし、クリスチャンの方でも反論があるかもしれませんが、これはスピリチュアリストの言葉です。これについては、私も同感だと思います。つまらない議論に発展したくないので、この人の名前は出しません。知っている人は知っている名前です。 >既存の伝統宗教とスピリチュアリズムの関係性 本来、既存の伝統宗教とオカルティズムまたは、神秘主義(ミスティシズム）とは切っても切れない関係ですが、スピリチュアリズム(心霊主義）は、既存の宗教とは結びつきが少ないのではないかと思います。例えば、沖縄のユタや青森のいたこなどは、スピリチュアリストですが、宗教性が低いようです。スピリチュアリズムというのは、アフターライフ(死後の生命）が存在するという信仰ですが、既存の宗教とは別のものと考えてよいような気がします。それに、霊感とスピリチュアリズムとは似ているようで違います。 しかし、スピリチュアリズムでさえ、いろんな種類があるし、キリスト教系のものもあれば、仏教系のものもあれば、他宗教のものもあります。それらは、全て、宗教以前、宗派未満というところですが、どれもが「異端」に属するもので、枠囲いをすればずくに異端宗教団体が出来上がってしまいます。それだけに、私には踏み込めない部分が多いような気がします。(一般的な宗教では越えてはならない部分が存在するから、という意味です。） >それらの教義が後の世で一人歩きして真理から遠ざかっていったという所でしょうかね？ 宗教というのは、文明や文化の中で生まれたもので、根本的には、その民族の死生観に基づくものではないでしょうか。もし、宗教・宗派を越えた真理というものがあるとすれば、「自然法則(自然律）」のようなものかもしれません。真理とは、元来、旧約聖書の創世記にある「産めよ、産めよ、地に満ちて地を従わせよ」かもしれません。こういう考え方は、旧来のスピリチュアリズムには反します。スピリチュアリズムというのは、本来は、人格的なものを持たないものを認めないと言います。
その素材によって値段が変ります。 銀、銅、木、石などなど。 ただお墓でしたら、恐らく石造ですよね。 前に二宮金次郎の石造を見ました。 恐らく１５０ｃｍ前後のものでした。 確か２０万円ぐらいだったような気がします。 でも、お墓に仏像を建てるとは、粋な祖母さんですね。
どの曲ですか？
アメリカは銃社会なので、日本のヤクザより武力は上回るが、 派手にやり過ぎると世界最強の米軍に狩られます。己の分を弁えているのでしょう。 五月蠅い脅しなんて演出ですよね。
私は、宗教が神道ではない者として、口を挟むつもりはありませんでしたが、書かざるをえない気がしました。出来れば、新興宗教の方は、その身分を明らかにしてほしいものです。知っている人には分かります。教義に書かれていた内容は、必ずしも一般的な情報とは違いますから、読み手は間違った認識を持ってしまいます。私自身は宗教団体には関係してませんが、生まれながら、仏教と神道の狭間で、相矛盾した中で割り切れない問題を背負って育ってきましたが、ある意味で時代に翻弄された一人だというしかありません。 昨年でしたか、大相撲の朝青龍が、手刀を切り、懸賞金を左手で受け取り、大ひんしゅくをかいました。相撲というのも、神の御前でする神事ですが、形から入り、心が入り、そして、そこに美と調和が生まれるわけです。これを「様式美」と言い、ただ、勝てばそれで良いというわけではない、という端的な例を表しています。 神社では、鳥居の前で脱帽し、礼をし、二礼二拍手一礼のマナーというものがあります。また、手水舎(てみずや）で片方ずつ手を清め、口をすすぐというのは常識ですが、直接、ヒシャクに口をつけてはいけません。今は、常識が常識でなくなってきているようです。確かに、出雲大社などでは違う作法があるところもありますが、それは注意書きが入っていたはずですし、こういう作法は、混沌としているということでもありません。明治以降、二礼二拍手一礼(二拝二拍手一拝）を一般としてしてきているわけですから、それに従えば済むことです。知らなければ、覚えれば済む話です。この作法は、明治時代に作られた「神社祭式」を根拠としています。 また、女性は、柏手(かしわで）を鳴らさないというのは、占い師の細木数子氏が言ったそうです。しかし、女性は鳴らさないというようなことはありません。柏手は、神様を呼び出すという意味を持っているのですから、死者の前(葬式やお墓）では鳴らさない時(しのび手）があるという常識さえ知っていればよいことです。また、お寺では、二礼二拍手一礼はしないということも心がけてほしいものです。 それが、いつの時代に作られたものであれ、統一されたものなら、それに従わないということはありません。マナーのひとつとして、ぜひ、守って欲しいものです。それを守らなかったら、どうにかなるということではありません。日本的な表現ですが、「美しくない」ということです。 それから、祝詞というのは、簡単にいうと、「かむながら」という言葉がある通り、「神の御心のままで」という意味ですから、もともとは、「神の言葉として上から下に申し伝える言葉」だったわけです。唱え詞(となえことば）で一般的に知られているものは、 「祓い給へ　清め給へ　守り給へ、幸(さきは）え給へ」 というものです。私は、特に参拝客が声を上げて唱えるという話は聞いたことがありませんが、神社に詣でたときに、どこかに書かれていたら、黙読し、心の中で、「清い心で、神様の御心のままに、みなを守り、みなが幸せになれますように」と祈ればよいと考えています。 なお、浄土真宗の話に触れておきます。 日本の宗教の中で、戦前戦後、妥協を許さなかった宗教であり、西洋哲学でいうなら、日蓮宗が日本型の強者の理屈を持つ宗教なら、(浄土）真宗は、それに対抗する弱者の宗教です。 浄土真宗は、現代まで靖国神社を反対している唯一の仏教団体です。ここでは、日蓮系の新宗教団体は除きます。明治政府は、事実上、仏教と神道を分離しました。祝詞を唱えると願いが叶うという発想は、空海の真言密教を起源とする両部神道であるかもしれませんが、仏教色が残るものとして、これ自体も廃仏毀釈運動によって排斥されました。 浄土真宗の「南無阿弥陀仏」と唱えることは、日蓮宗のように題目を唱え利益(りやく）が得られるというような意味合いを持ちません。念仏は念仏を唱えること自体に意味を持ちません。それは、信仰そのものの現れだと考えています。 真宗大谷派大阪教区『銀杏通信』靖国神社に対する考え方。 http://www.icho.gr.jp/faq/q_a_042.htm 明治の初期、森有礼の建白書や浄土真宗の島地黙雷僧侶が、明治政府に信仰の自由を訴えましたが、逆に神道側は、その体制を整えることになりました。 明治憲法が発布されたとき(明治23年）に、神道とは国家神道として、別格な地位を得て、「国民の道徳」としました。断じて、浄土真宗が、神道に影響されたり、政府に擦り寄り、神道に影響を与えたなどということはありません。 また、見えない霊自体を肯定するかどうかは別としても、霊体が危害を加えようとするという、オカルティズムは、私たちの一般社会には馴染まない考えだと思います。 参考：国家神道 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%AE%B6% …
日本人男性はお金で他のアジアの若い女性と結婚している節はありますが、 アジアの国では日本人男性はとても人気があります。 見た目がいいから・・・ですけど。確かに他のアジア人と比べると、間違いなく容姿はいいですし、 お洒落なので・・・。 国際結婚してますが、外国人と結婚というのは、本当に大変ですよ。いいことばかりではないです。 家族が一番大事なので、週に１－３回は義理の両親と食事だったり、どこに行くにも夫婦同伴で、旦那の友達グループに会うのも着いていかないと行かないなど、正直面倒なことも盛りだくさんですし、西洋系だと、考え方が正反対なので・・・。 日本だと突然家にいって長居しませんが、こっちの人は突然着たり、すぐに帰るのは失礼なので、数時間はいますし・・・。これは本当に1部ですが、日本人の男はとひとくくりで話している人は、恐らく外国人と結婚しても、不満が出ると思います・・・。失礼ですが、そう思います・・・。 それと、国籍をとるということは、日本人を捨てるということですよ。日本に買えるとき日本のＶＩＳＡとって帰りたいですか？永住権と国籍が違うのはご存知ですか？ 今の法律では日本人は国籍を一つしかもてません。 日本に長期で帰りたい、もしくは日本に住みたいと思ったときに、日本人ではないので、帰れないことになりますよ・・・？？？ 私も国際結婚なので、あまり色々いえませんが、日本人でも素敵な人はたくさんいますし、外国人でも、最悪な人もいっぱいいます・・・。どちらかというと日本人より子供っぽい人がおおいですけどね。
鰐口（わにぐち）ですね。
アンビリーバボーで紹介されていた人だったら、 モデルのヘレナ・クリステンセンさんだと思います。 周りの照明色を反射して、瞳の色が変わって見えると出ていました。 ギネス記録保持者かどうかはわかりませんでした。
東奥日報に問い合わせれば、「そんな村は存在しなかった」で片が付くと思いますよ。
ご質問者さんの裏向きのピースサインは、イギリスを含むヨーロッパなら、あれはいけませんね。日本語は、もともと罵る言葉が少ないですから、そのジェスチャーも少ないような気がします。握りこぶしを内側に向けて、中指を立てるのもいけません。 自分のことを、自分の鼻を指すというのは、日本の習慣ですね。海外では通じませんが、あるイギリス人は、それをしていました。日本で覚えたそうです。 まずいサインでは、OKサインですね。あれは、どこでも通じるわけではありません。卑猥な意味になる国もあると聞いたことがあります。お金の意味でもありません。人差し指と親指をこすりあわせ、お札を数える仕草がお金の意味で通じるそうです。 クロスフィンガー（人差し指と中指を交差させる）とエンガチョと良く似ていますし、なんとなく、神様お願いという気持ちとケガレを切るという所と、雰囲気が似ています。 最後に、日本で、絶対に日本人と区別の付かない人で、ものすごく日本語も上手すぎる人が、駅の前で道を聞いていましたが、挨拶するときに合掌するので、みんな避けてしまいました。おかしいなって思って話を聞いてみましたから、道を聞いていました。宗教の勧誘だとみんな勘違いしたようです。その人は、「日本人は冷たい」って言ってました。合掌がいけないのですけれどね。（^^;　悪いことではないと思うのですが、どうしていけないのか、うまく私には説明は出来ませんが。
殆どのホテル業界用語には、漢字はありません＾＾ ●ノーショウ （Ｎｏ　Ｓｈｏｗ） ノーショウとは、予約しているにもかかわらず、キャンセル通知もなく現れないお客様のこと。 で、いきなり来られるお客様は、 ●ウォークイン （Ｗａｌｋ　Ｉｎ） 「当日、予約なしで直接ホテルに来られるお客様」 です☆
寺であっても、普通は客人から先にお茶を出すのが礼儀です。 その場合には、身内に茶托は使用しません。 寺院と檀家との関係というのは難しいものがあって、場所によっては常に力を誇示していないとつけこまれてしまうこともあるようです。 そういった意味でやむなく住職を「絶対」の位置付けとしておかなければならない事情があるのかも知れません。 また、他寺院との関係というのも、表には見えない部分が意外とあるものです。 寺院に於いて責任のある立場にいると、多少不格好になってもそういった軋轢の中で帳尻を合わせていかなければならなくなるのだと思います。 広く宗門と付き合うようになると、自ずとそういう部分が見えてきて嫌気が差してくることでしょう。それでも自分が任されている寺院だけはなんとしても守らなくてはならない。それが住職です。 こういうことは、自分たちが責任ある立場になった時にわかるんじゃないでしょうか。 一度「檀家＞寺院」という図式を作ってしまうと、簡単には戻せなくなってしまうものです。 そうなってしまうと、往々にして檀家が好き勝手はじめて寺院の運営が立ちゆかなくなってしまうことがあり得るわけですから、とりあえずはいろんな側面から物事を見てみるべきではないでしょうか。
前者は関東だと清里、関西だと三田あたりが一例になるでしょうか 都市圏の辺縁部にあたる田舎でも観光的・交通事情的に来客が見込めるところは 近年の土地テナント代の値下がり(タダ同然で狙い目なのです)を受けて そういった出店が増えています しかし、見落としがちなのはその地域の産業構造で、 そういった飲食店・エコロジー・自然食品・マクロビオテックなどの店は 多くの場合、町の素敵な雰囲気づくりには一役買っているものの、 基本的に来訪者相手の商売であり、言い換えれば、その土地に住む人のための 産業や文化としてはおよそ成り立っていないということです したがって、田舎町の見かけが素敵であっても実際に住みよいかどうかは判りません 質問者様のお考えになる「人々の意識」や「文化度」もほとんど関係の無いことでしょう 逆に最盛期から人口が減ったために商店街にシャッターが並ぶ、後者のような田舎町でも 言い換えればその町の商業規模の店舗数に適正化されて、その後始末が汚いだけであって 見かけ上の町の雰囲気がうらぶれてはいても、 たとえば地元の人がサンダル履きで行ける範囲で肉も野菜も電球も服も手に入って むかしながらの馴染み同士でいろいろあるけどどっこい仲良くやっているような、 そんな町もたくさんあります そういうところのいくつかは意外と「住めば素敵な田舎」なのかもしれません いい旅してくださいね
普通に考えて、人件費の問題だと思いますが… そりゃ、毎日、毎年やってりゃ効果は絶大でしょうが、対応する人間をそこに当てないといけない訳ですからねぇ なので、統計的に見て年間でも最も強化すべき日よりを見定めて、注意を促している訳ですね。 なので、駐車場違反の取り締まりを民間に委託しましたよね？あれは最高に名案だな。と思いました。警察官が毎時毎時、駐車違反だけを見ていられないですからね。結果、通年で取り締まりが出来るので、迷惑駐車が激減しましたよね！
お守りには、その神社の神様のエネルギーが入っています。 とは言ってもしょせんは紙、もしくは木。 そのうちエネルギーも抜けていきます。 なので普通は一年で返納するかお炊き上げするかします。 永遠に持っているものでは無いです。
新橋　烏森神社（からすもりじんじゃ）創建年代 天慶３年（940） などが東京最古といわれてます 東京周辺の関東には遥かに古い神社がいくつもありますけど
こんにちは。 それぞれの質問は、実は1行や2行で簡単に説明できるような内容ではありません。すべてにきちんと回答したら書籍数冊分になってしまう大きなテーマなのです。 ですので、誤解せずに理解する必要があるのならば、キリスト教やカトリックに興味を持っている人向けに、神父さんが書いた書籍を参考にするとよいと思います。 金額的にもお手軽にということなら聖母文庫から出ている文庫本がお勧めです。わたしは下記の本を読みましたが、わかりやすくてお勧めですよ。 キリスト教と私：アルフォンス・デーケン神父著 キリスト教の常識：セラフィノ・フィナテリ神父著 キリスト教信仰案内講座１～５：ペトロ・ネメシェギ神父著 以上、ヨーロッパから日本に来た神父さんが、日本人との交わりの中で得た経験を踏まえてわかりやすくキリスト教のことを教えてくれます。洗脳も勧誘もされませんのでご安心を。 聖母文庫は大きな書店だとか（東京なら新宿のジュンク堂にあります）、教会に併設している売店、聖品を扱っているお店などで販売されています。 とはいえ、困り度が高いようなので、簡単に回答もさせていただきますね。 ただし、わたしも勉強中なので、あっているかどうか・・・若干自信なしです。 (1)人は死んだらどうなるのですか？ 　　==> いわゆる肉体的な死の後、キリストと同じように復活します。 わたしやあなたが今使っている身体と同じものが復活するのではなく、霊的な新しい身体での復活です（←ここポイントです）。聖書に、死んでから同じ肉体で生き返った人の記述がありますが、その人もいずれ再び肉体的な死は迎えるのです。復活というのは魂が今の身体に帰ってくることではありません。 (2)天国・地獄はありますか？ (3)罪人に罰はありますか？ 　　==> あります。 ありますが、はっきりとした描写があるわけではないため、どんなものかは推測の範囲から出ていませんが、天国とは神と共にいて、神の顔を正面から見れる状態、地獄は神から離されている状態です。神から離れた状態になることがそもそも罰だと思います。 熱い湯でゆでられたりムチで打たれたりの一般的なイメージの地獄があるかどうかはわかりません。聖書にはよい麦は蔵へ、毒麦は炉で燃やしてというような表現もありますが、たとえ話ですからね、本当に燃やすのかどうかはわかりません。それに、このよい麦と毒麦も、別の人ではなく、ひとりの人の中によい麦と毒麦が両方あって絡み合っているという解釈です。もしかしたら煉獄で毒麦（に当たるものを）を焼く（消す）のかもしれないですね。 (4)してはいけない事、禁止事項の代表的なものはなんですか？ 　　==> 罪を犯すこと 法律的な罪・道徳的な罪ではありません。神に対する罪です。大罪・小罪というのがあります。大罪の有名どころは「人を殺すこと」でしょうね。神から授かった命を人がどうこうすることは禁止です。カトリックが堕胎を禁止しているのも殺人の禁止と同じ理由からです。胎児は「まだ生まれていない子供」です。受精して細胞分裂がはじまっていれば、おなかの中にいても、まだ知性が芽生えてなくても、それは人間です。 なお、正当防衛は有りとされています。自分の命は守らないと、ということで。また、自殺についても近年では病気と捉えている面もありますので罪ではないともいわれています。 (5)命は平等との考えですか？ 　　==> 人の命は神のもとにおいて平等です。 Aさんの命よりBさんの命の方が尊い、というような考え方はありません。 質問がざっくりなので、知りたいことにお答えできたかわかりませんので、また何かありましたら補足欄に書き込みください。 あ、ちなみにカトリックに種類はありませんよ。カトリックはカトリックです。お国柄の違いは出るかもしれませんけど、カトリックの教義は全世界共通です。
すみません、単純にあなたが酒飲みの席で対応できないだけです。別にジュースがあるなら、「そっちがいいです」でもいいですし、コップを空にせず「頂いてますよ」でもいいでしょう。断ることもできます。ただ、おそらく上下関係や酔っ払いのあしらい方を学ばないとそのような洗礼は受けると思います。お酒じゃないだけまだましです。 私も下戸なので「元取れないだろ」とどんどん料理を勧められたり、「まぁ、社交辞令だから」とどんどん継がれるので、ある程度お断るするようにしています。この辺はテクニックなので教えるとなると難しいです。 会社などの場合、飲まなくてよいのですが当然しがらみがあって、場を白けさせるわけにもいかず、どんどん飲み食いする羽目にはなるでしょうが、それは特定の人とおしゃべりできないからだと思います。最初に何人か回れば、後は特定のグループに分かれたりするのでこの辺で回避できないと大変だと思います。文句を言っても問題解決にはならないでしょう。まさかそこで嫌ですと喧嘩始めるわけにもいかないし、上手にあしらいましょう。
旅行業界にいます。 欧米人、特にアメリカ人は英語を話す日本人が学生であっても何の不思議も感じないようです。世界中の人間は皆、英語を話すと思っているアメリカ人がそれだけ多いのではないでしょうか。アメリカ人以外の国民でも、さほど不安には思わないです。 日本語の上手い外国人に日本人は感嘆と驚きをもって「上手だね」とか「どこで習ったの」のような質問をしがちですが、逆のケースは余りありません（苦笑）。気になさる必要はないと思います。 企画をぜひ成功させて下さい。
>韓国人のたいていの人が一番嫌いな国って日本なんですか？ 韓国紙・中央日報の調査だと 嫌いな国 　　１位　日本　　55％ 　　２位　北朝鮮 15％ 　　３位　米国　　13％　　 >韓国人の歌手や色々なグループが日本デビューしに来ているのに 　金儲けのためです。 　少なくともユンソナはそう公言してます
日本の水道法では、51項目の検査基準があり、その全てに合格しなければならないという厳しい基準があります。 ところが、市販されているペットボトルに入った水や、どこかの湧き水にはその基準は適用されていません。 せいぜい、簡易基準としての10項目程度が調べられている程度で、全く試験していない水も数多く飲用されています。 個人で井戸水を汲み上げて飲用している場合も、水質試験は推奨されていますが、個人の自己判断に任されているのが現状です。 水の味は皆さんが書かれているように水中に溶け込んでいるミネラル＝イオンの量で決まります。 ミネラル＝イオンとは、カルシウム・マグネシウム・ナトリウム・鉄などの金属類のことです。 純粋な水やそれに近い水は、蒸留水や脱イオン水ですが、それらは飲用に適しません。 なぜなら、イオンが入っていないので不味いですし、それを飲用すると身体のイオンが奪われてしまったり、内臓のイオンが溶けておなかを下したりしてしまいます。 美味しい水を作り出すといって浄水器が使われますが、浄水器では水に溶け込んでいる物質は取り除けません。せいぜい水道管の錆などの固形分や、カビなどが原因の臭いを吸着させる程度です。 むしろ、浄水器内に滞留した水が室温で温められて、細菌や真菌(カビ)が繁殖して浄水器のフィルターを汚染させてしまう恐れがあります。水道水は流れがあることを前提に作られていて、一旦繁殖した菌はいくら塩素殺菌した水道水が供給されても、減ることはありません。 浄水器が不味い水の元だったりする可能性もあります。 水の中から菌を除去するには、菌の大きさよりも小さい穴の0.1～0.2μm(1/10,000～2/10,000mm)のフィルターでろ過するか、過熱するか、殺菌剤を用いるかしかありません。 水道水は菌を除去するのに、殺菌剤＝次亜塩素酸ナトリウム(カルキ)を用いています。 市販のペットボトルの水は、過熱かフィルターろ過をしています。 しかし、外国製のペットボトルの水は、それぞれの国の基準となっているので中身は分かりません。 ちなみに、私の住んでいる地域の水道水は地下水を水源としていて、とても美味しいと感じています。 また、元が地下水なので、水温も安定していて人が美味しいと感じる体温マイナス15～20℃を保っているので、さらに美味しく感じます。 水が美味しいか不味いかは大切なことだと思いますし、選んで飲むことにこだわることも否定しません。 しかし、美味しくて安全だと思っていた湧き水が大腸菌で汚染されていたり、汲んできた水を置いていて容器の中で菌が繁殖していたりすると目も当てられません。 水を選ぶときにはそのようなことも参考になさってください。 また、水道水も捨てたものでないことを知ってほしいです。
人間て何度か嫌な思いをすれば自分からトラブルを回避する方法を考えませんか 脱ぐのではなく、他の回答者さん同様に“上から羽織る”て方法が一番簡単ですよね。お洒落の面から見てもベストなんか良いんじゃないんですか？ またベランダで焼肉ですが、そもそもベランダで焼肉をする事はＯＫなのですか？契約違反ではないから『して良いんだ』ではなく、やはり近隣との暗黙の了解て、ありますよね…近隣とは悪い関係にならない方が災害時など何かあった時に気付くものですよね。 アフターケアを大切すればおさまる事もありますよね
ヨセミテの森林、グランドキャニオンの渓谷、イエローストーンの温泉、フロリダの沼沢地、ナイアガラの滝、カールスバッドの鍾乳洞、アラスカの自然、シェエラネバダのトレッキング道などがあります。詳しく説明を要求するよりネットサーフィンをやると、上記の情報が沢山得られますよ。
そのような動作が最近になって増えたって本当の事ですか？ 仏教徒なら合掌して頭を下げるのは当たり前の作法です。 お坊さんはそうしてますよね？ あれは職業的な敬礼、というわけではなくて仏教徒としての挨拶なんですよ。 質問者様が見かける歌手が仏教徒なのか、その作法に則っているのか、についてはわかりませんが、違うという根拠も無いので私にはそれが無作法であると断じることはできません。 ＞手を合わせるなんて死んでいる人の前だけではないのかと見ていて不愉快にも感じます。 葬式くらいでしか仏教に触れる機会がないからでしょが、それはいいがかりです。
ぼくは日本人のくせにお墓と卒塔婆が怖かったことがあります；；； あと、元上司に「鶏肉」が怖い人がいました。 （イボイボが怖いんだって） あと、「アルミ箔」が怖い人がいました。 くしゃっとするのが怖いんだって。 なんだそれ！w 気にしすぎない方がいいと思いますよ。
確かに企業ごとで異なるのですけれど、基本的なところは共通しています。 まず、恐らくご承知とは思いますが、基本給は年俸制でスポーツのプロ選手と同様に一年ごとに契約します。　月給はそれを12等分（企業によっては18等分とかにして3ヶ月分をボーナスのように年に2回払ったりもしますが、基本は年俸制です）したものです。 仰っているような扶養手当ですが、Ｄｅｐｅｎｄａｎｃｙ Ａｌｌｏｗａｎｃｅ と言う名目で基本給以外に支給され、配偶者の手当ては扶養家族の子供のそれよりは多いのが普通です。　とは言え、一般的にそれほど大きな金額ではないので過度の期待はされない方が良いかと思います。 あとは医療保険（医療費は2割負担くらいが多いとは思いますが、これは確認されてください）と年金に対する企業負担額があります。　昨今の年金機構の維持の問題もあるため、企業ごとに年金制度は異なりますので確認が必要です。　その為、企業年金以外に個人年金に加入する職員も多く居ます。　ちょっと縁起でもありませんが、ご主人が亡くなった場合に受け取る生命保険、年金等の受益者と受け取り比率は会社所定の書類によって申請する事になると思いますので、ご自分の名前とご自身の受け取り分の比率をきちんと確認されておくと後のトラブルを防げます。 上記以外には、勤務地が本社ではなく、国外勤務の場合、外国勤務手当てがあると思います。　これも企業により様々ですが、勤務地の物価調整手当、住宅手当、学費補助等があります。 まぁ、いろいろ書きましたが、基本的には＃１の方が仰るように会社ごとで異なりますから、くれぐれも情報の確認は慎重にされた方が良いと思います。
　青焼でないやつ。 　セブンイレブンであるんでしょう。 　クリームは透明ので、なければ半透明ので、お祈りするみたいにこすってから渇いた布巾で軽くふき取って、ガラス面に全部が密着するよう押し付けながらコピーしてください。 　皮膚が重ならないように気をつけること。
公共の場の基準を貴方一人の理屈で決めるわけにはいかないでしょう。 そんなに不快ならば、こんなところで愚痴っていないで、しかるべきところで言えば？ 昨今の国内のラップよりはマシですよ。 あれは、言葉が使えない人間の独りよがりにしか聞こえません。
めんどくさいからでしょうね 私も似た面が有ります ミミズの様な線で文字を書く 人に昔会いました 色々ですよ
広東料理とか北京料理とか中国も大きいし民族も多様です。まず、それぞれの地域ごとに考える必要があります。 　麺に対する考え方。 　地域の気候などもあります。 　現在と昔とでは異なる部分も有ります。 　台湾なども中国として考えればさらに複雑になりますよ。
そんなことがあるんですか。 創価学会が折伏を行うに際しては、「強引な態度があってはならない。相手の幸福を真剣に祈り、あくまでも対話と納得に基づくべきである」と、事あるごとに指導しています。 「入会の申込書とボールペンを私の目の前に置かれ正直嫌な思いをしました」とありますが、相手が納得もしないのに首根っこを捕まえて、「さあ、学会に入れ入れ！」などと強要して、誰が入会するというのでしょうか？ そんなことをすれば、「学会は思想の押し付けをする、とんでもないカルトだ！」と、かえって学会への社会的な非難が高まり、学会へ入会する人はいなくなることでしょう。そんな愚かな真似をわざわざするとは思えないのですが。 それどころか、学会では、入会には至ることができないが、外部の人間としての学会への理解者である「会友」づくりも重要と考えています。また学会は、「ボストン21世紀センター」などの研究所を開設し、キリスト教、イスラム教、仏教など他宗教の信仰者と、宗教者として世界平和のためにどう貢献できるかといった文明間対話を行うなど、平和啓発運動にも力を入れているのです。創価学会は、ただ信徒の数だけを増やすことだけに血眼になっているような、「宗利宗略」の偏狭な宗教団体では、ないのです。 まあ、創価学会にはいろいろな人間がいますから、一部には、「とにかく誰かを入会させれば功徳がある」と、目先の功利主義に囚われて相手の幸福そっちのけで、学会指導に反した強引な勧誘（折伏）を行い、世間の顰蹙を買う者がいることは、残念ながら否定できません。その一部のために、創価学会全体の評価が貶められて世間の非難につながっている。これはとても残念なことであり、反省すべきです。個々の学会員は、世間への影響を考えて、もっと自分を律した行動をすべきだと思います。 創価学会員として、公明党への支持を非学会員の友人知人にお願いするのは、公明党の議員を当選させるには、創価学会員の数だけではやはり足りないからです（特に国会議員は）。そこで、必ずしも好意的でないのを覚悟のうえで、「もしできれば」と投票を依頼するのです。公明党は「大衆のために」というのがその結党の理念です。党利党略に明け暮れ、国民に視線が向いているとは言い難い他の政党とは違い、公明党は真に国民のための政治を行なってくれると、個々の学会員は自負しています。「一人でも多くの公明党議員を国会や地方議会に送り出すことができれば、それだけ政治は良くなる」との使命感を持って支援をお願いしているのです。 いずれにせよ、一部の会員をもって、「創価学会とは、所詮こんなものか」と否定的なイメージを持たないよう、お願いするものです。
オヤジギャグ：布団がふっとんだー。 　　　　　　　猫が寝込んだ。 　　　　　　　枕の中が真っ暗。etc 上の話はオヤジギャグではないですな。
ざっと思いついたのはこんな感じです。 江戸切子・風鈴（墨田・江東・江戸川区） 金魚（江戸川区） アニメ（杉並・練馬区） 印刷・製本（文京・新宿区） ウド（立川市） 小松菜（江戸川区） 織物（八王子市）
どうも！
押し付けてくるのはどうか、とも思いますが… 残ると分かりつつ買って捨てることを悪くない、と思うのは質問者さんのポリシー。 「まだ食べられるのにもったいないことをするな」と言うのは、その相手の方のポリシー。 ポリシーの違いなので、「異常」の一言で片付けるのはどうか、と思います。 「命」ということに関して深く考える人を「宗教じみている」と一蹴するのも賛同しかねます。 野菜を大量廃棄している農家の方でも、「余分なモノ」という感覚しか感じない人もいると思いますが、大概「自分の精魂育てた愛しいもの」と感じ辛く思っています。 野菜を作っている人の大多数が宗教じみているのでしょうか？ 農家が大量廃棄するのは、値崩れを起こすから仕方なく捨てるのです。 一度野菜を育てたり肉屋さんに頼んで屠殺現場を見学してみて下さい。
　欧米人は、自分たちのキリスト教文化が普遍的だと 信じていますから、日本が欧米の真似をするのは 当たり前であり、好ましい、と思っているでしょう。 　逆に、真似をしなければ、怒るでしょう。 　事実、一部の国に対し、欧米流の民主制を採らないから ケシカラン、という言動も採っています。 　欧米人が一部日本の真似をする場合もありますが それは部分的なものに過ぎません。 　日本は欧米化しつつあるけど、欧米が日本化 しつつあることはありません。 　日本を含む世界が欧米化しつつあります。　 　これは欧米が一番強いからです。 　中国が一番強くなれば、世界は中国化していくこと でしょう。 　このように、世界が一つの文化、価値観に染まることは よくないと思います。 　その文化が行き詰った場合、人類全体が行き詰ることに なるからです。 　日本には日本の文化があり、欧米には欧米の、中国には 中国の・・・といった多様性を維持することが重要だと思います。
イカロス君でしょうね。　中の人なんでしょうけど。　イラストとつぶやきの連動の早さはイカロス君がしているように思います。 　でも、アニメーションとかすごいんですけどね。
厚生労働省で教えてくれます。 ただし、親族以外は一切不可です。 厚生労働省のホームページをご参照下さい。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/engo/seido04/index.h …
「イルミナティ」という団体は、かつては存在しましたが、現在はありません。 （現在、もし「イルミナティ」と名乗っている団体があっても、かつて存在した「イルミナティ」とは無関係です。） ただ、秘密結社「イルミナティ」を結成した「アーダム・ヴァイスハウプト」はフリーメーソンの会員でもあったのは、確かです。 （本職は、インゴルシュッタット大学の法学部教授。） 「イルミナティ」結成は1776年。ドイツのバイエルンで結成した為、「バイエルン啓明結社」とか、「バヴァリア幻想教団」と呼ばれる事もあります。 しかし、1784年に、バイエルン王国が秘密結社の活動を停止する勅命を出した為、「イルミナティ」は8年程度しか実在していなかった事になります。 なので、俗に言う「陰謀論者」の人が「イルミナティ」を裏で暗躍する悪の秘密結社に祭り上げているだけに過ぎません。 （フリーメーソンと違って、既に実在しないので、抗議もされませんしね。）
既に回答が出ていますが、フォントのせいです。 例えば、MS PゴシックやMS P明朝の場合は、字の体裁をよくするため、文字の間隔がバラバラになり、数字などがずれます。 MS ゴシックやMS 明朝を使うとずれはなくなります。 報告書やレポートを書くときにも上下がすっきりして読みやすい文書が書けます。 http://support.microsoft.com/kb/140752/ja
その宗教の教えなどを信じられるかで決めるべきでしょう 一時金などにつられて入信すれば後々トラブルになる 可能性は高いと思われます
この夏だったかな？ 猛暑で、これはヤバイということで 労働者に限っては、断食より体調を優先させるようにお達しがありましたね。 どの国もいろんな宗教や地域もそうでしょうけど ほとんどみんな守ってるような信仰や戒律の浸透した地域もあれば 実は結構隠れて食べてる地域もあると思います。 一言に仏教といってもいろんな国や地域や信者がいるように。
＞中国人はほかの国の人（子供も含め）より愛想が悪くありません？ 中国人の”人間性”というよりも”国家体制”の問題じゃないか　と。 他の人にインタビュー取材しているテレビカメラがあったんで、よく判らないまま笑顔を向けていたら、実は政治的にデリケートな内容だった・・・となると、「あの後ろで笑っている奴は反政府主義者じゃないか？」と公安関係者にマークされる可能性もあるでしょうね・・・大陸の隣の島国も、60ン年前なら、お国に対する批判めいた話しをしたら”非国民”として公安組織にマークされたコトもあったような・・・
ここのお守りだともいますよ http://www.ontakekyo.or.jp/content.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E5%B6%BD% …
「手水器（ちょうずき）」ですね。 下記資料（PDF）参照下さい。 いまどき、さがしてもなさそうだけど・・・。http://opac2.kobegakuin.ac.jp/ilis/infomation/pu …
確かに私も男性より女性の方がファッションの種類は多い、 つまり多用であると思います。 知識の拙い私の意見ですがよければ参考にしてください。 というよりも私自身も様々な意見を聞きたいと感じています。 ビジネスにおけるファッションでも女性の方が軽装に感じてしまう事もなくはない。 と私も感じます。 けれど模範とするファッションがもとよりそのようになってしまっているのではないかと思いました。 男性はネクタイをきちっと締める。これは夏にはなかなか暑い事は自身も体験しています。 外回りをされる方、またその中でも緩める時間もない職もあるかと思います。 これは職種のによっての歴史、社会的背景、国によって違ったりして一個人でどうにかなる事ではないように思います。 非常に残念ですが社会の中で生きていく為には仕方ない事なのかも知れません。 また女性が男性のファッションという記述ではその通りだと思います。 つまり大まかに解釈すると「女装」という事でしょうか？ 勘違いしていたらごめんなさい。 普通じゃないと多くの人が言うでしょうね。 男性が愛らしいファッションに憧れても社会は異常と捉える。 性別を飛び越えようとするように見える行為は異端の行為と感じるものなのかも知れません。 しかし女性が男装または男性に広まっているファッションをすることはおしゃれと捉える。 確かに単純に考えると男性には自由が少ないように感じますね。 それでも女装する方はいらっしゃいます。 ある人は社会から隠れて。 ある人は堂々と。 女性への憧れなのか、それとも女性の服飾自体に興味があるのか、それとも性癖かも知れません。 けれど私は社会の「普通」が正しい答えだとは思っていません。 自由が好きだから。でしょうか？ でも多少なりの覚悟と苦労は必要なこととは思っています。 最後の問題もとても難しく思います。 夫が働き家族を養い、妻が家事を行う。 現代もまだこのスタイルが一般的とされているように思います。 以前と比べれば「主夫」という言葉があるように男女の役割の壁を取り払うような動きは見られてきましたが、やはり男性が生涯働くというのが社会の「普通」ですよね。 その部分で私も女性が負担が少ない、あるいは身軽であるように思った事もあります。 けれどもし自分が逆の立場であったらどうなのかと考えていました。 養う立場であれば確かに働く事の辛さ、煩わしい人間関係、家族を背負うプレッシャーなどあるのかも知れません。 しかし女性が気楽かといえばそうでもないと思うのです。 これは自身が男であるから思うことなのかも知れませんが… もし私が主夫であったならばいつか働いていない事に不安を感じると思います。 主夫であること、主夫の期間には社会的に有利な点がなかなか見えてこないからです。 離婚したらその後は？ 収入を得ている方は職があるけれど、家庭を守っている方は一から職を探すことになりますよね。 そんなことが思い浮かびました。 信頼しているから、信じているから任せられる。 女性も見えない社会的リスクを背負っているのではないでしょうか。 …とはいえこれは各個人の人間性にもよりますから一概には言えませんね。 悪い男がいるように悪い女もいるでしょう。 現実にはそんな理想も吹き飛んでしまうのかも知れません。 けれど私はそんな甘っちょろくて素敵な理想が好きですけどね。 と話がそれましたね…つまり私は女性であるからこうであるという答えは出せません。 自分が相対する女性はどのような考えを持っているのかを解き明かしていけば良い関係を築けるのではないでしょうか。 とはいえ人の心ですから解き明かすなんてことは限りなく無理に近いですから、 努力を惜しまない事が良いのではないかと考えます。 そうすれば女性または自分の傍にいる女性の事を少しでも理解していけるかも知れません。 なんだかちんぷんかんぷんな意見になってしまい申し訳ありません。 途中にも語ったように自身も色んな意見が知りたく自分なりの答えを出す途中です。 だから少しでも考えることの足しになれば幸いです。 誤って解釈していましたら申し訳ありません。 あとまとまりもなくてごめんなさい。 それでは。
　foundation 　《基礎・土台の意。「ファウンデーション」とも》１ 体形や衣服の外形を整えるための女性用下着類。ブラジャー・コルセットなど。２ 下地用の化粧品。また、固形やクリーム状のおしろい。３ 油絵の下地として塗る ... 　ってことで、そういうことですね。 　本来はファウンデーションですが、下着のことをファウンデーション、化粧品のことをファンデーションとわざといい違えるようにしたのかもしれません。私も50代のおっさんですが、化粧品のファンデーションよりも、下着のファウンデーションの方を先に聞いたような覚えがあります。
イタリア在住です。 主人の夏休みは8月まるっと1か月です。ちなみに年末年始は3週間です。いずれも有給です。 調整するもなにも、取引先、顧客全てが休業状態なので問題ないようです。 サービス業や官庁関係は、交替で6月～9月に分散して2週間～1か月の休みをとっているようです。 8月はスーパーやモールを除くお店・飲食店が全て閉まってしまうので、バカンスに行かず街に残る人には不便ではあります。 日本人はお金はあるけど使う時間が無い。 欧米人は時間があるけどお金（貯金）が無い。 どちらがいいのかは、わかりません。 ただ人生を楽しむという意味では、欧米人のほうが長けているかな、と思います。
(3)中国とかで今でも普段着としてチャイナな服を着ている人っているんですか？ 農村に行けば80歳以上の御婦人が旗袍儿（チーパオア）を普段着として着ているのを見かけることがあります。大抵黒でズボンと合わせていますので、若い人が晴れ着として着る旗袍儿とは全然違っていてダサイです。 日本で爺がステテコと腹巻すがたを普段着にしているようなイメージですか。フーテンの寅さんのおばあちゃん版だ。
人口数に対して科学的根拠を持って証明するのはなかなか困難かと…。 利き手の決定に関しては諸説ありますがその内の一説として、赤ちゃんが胎内でどちらの手の親指をより多く動かしたかで妊娠10週間目頃に利き手が決まるというものが発表されています。 右手の親指を左手の親指よりも多く動かした場合、ほぼ確実に右利きになるという関係性が明らかになったんだそうです。 そう考えると、産まれてくる子供は既に利き手が決まっているということになります。 ですが、産まれてきた赤ちゃんには当然まだ利き手の意識がありません。 また親が赤ちゃんに何か物を持たせ、手を多く使わせることでその利き手が定着します。 この時、意図せずとも親が、本来左利きの赤ちゃんの右手に多く物を持たせた場合、その時点で矯正をしてしまっていると言えます。つまり子供が成長してから意識的に矯正するのではなく、赤ちゃんの頃に無意識に矯正してしまっているということです。 現在多くの身の回りの物が右利き用になってしまっている為、親も無意識のうちに赤ちゃんにも右手に物を持たすようになったのではないでしょうか。例えば玩具のフォークやスプーンがあったら、親は意識せずとも自然に右手に握らせるでしょう。 その為、矯正なしの左利きの人というのは、産まれてくる時に左利きであり、尚且つ赤ちゃんの頃、親が物を持たす際に左手もしくは両手均等に渡した人ということになり、その確率が全体の１割になるのではないでしょうか。産まれる段階で仮に左利きのが多いとしても、後の矯正を考えると１割が妥当だと言えると思います。
ユーラシア大陸の西北端（デンマークやスエーデン）で色素の少ない「白人」が突然変異で生まれました。数万年前だと思いますが・・・。 彼らは北方の日の当らないところに住んでいたので紫外線にあまり害を受けずに今日に至りました。 いま、オーストラリアで白人が紫外線による癌の発生で困っています。 黒人が先祖で、そこから黄色が分かれさらに白人（注：目の黒い白人もいますが・・。）が分かれていったのです。皆突然変異によって起こり、それが死につながらなかったのです。
xキス oハグ と聞きました。 私はいつも普通に使ってます。ちなみに love, 名前 xxx か hugs, 名前 xxxが多いです。 友達ならこれでいいのでは？
　関東では、群馬県の言葉がきつく聞こえると言われています。特徴として語尾のアクセントが強く早口です。「かかあ天下と空っ風」と言われていますが、群馬弁のオバタリアンは怖いですよ。 　そこへ行くと茨城弁は語尾が上がり「そうだっぺ」というような言葉が、とても優しそうです。関西では京都弁がこれに近いのでしょうか。 　この辺を参考に考えると、”語尾のアクセントは強くせず、ゆっくり目に話す”この辺を気を附け見てはいかがでしょうか。 　当然、人が気にするようなことは言わないという基本は、言うまでもないでしょうが。
昔なら治安が良いからと答えていたところですが、今なら惰性だからと答えます。 私が住んでいるど田舎でも発生するぐらいだからなぁ。 最近は自動販売機やコイン洗車機の破壊による盗難は非常に多く、これにより自販機の設置をやめたオーナーが数多くいます。 逮捕者は地域により外国人の割合が多かったり(愛知)、日本人が多かったりします(東京)。 発生件数は福岡がトップ。 ※ 外国人が車関係の労働者と考えると静岡も多そうなんですが情報不足 最近は自販機大手でも対策に乗り出してきており、防犯ブザーは当たり前で防犯カメラ設置(内蔵)の自販機が増え始めています。 マンションのオーナーにもうけて、マンションの防犯対策と合わせての設置もあります。 昔から自販機が当たり前の日本ですから、自販機が無くなると売り上げに大きく影響するために外せなくなっているのが現状だと思います。 ※ タバコのPASPOのせいで廃業した「たばこ屋さん」の多い事
気になるのでしたら、一度彼女に「自分も参加してみたい』と言って 体験されると良いと思います。 ここであれこれ聞いて、その宗教をパソコンで調べても肯定派と否定派 は永遠に存在するでしょう。 ご自分の目で確認してご自分の判断で納得するしか方法はありません。 第一、熱心に信仰している彼女を愛するのであれば、とことん彼女と 向き合うかどうか質問者様の姿勢が試されるのではありませんか？ 私が質問者様の立場でなら、一度一緒に参加させてもらいます。 その上で、もしも自分にも信仰したい意思が表れたなら、彼女と共に その道を歩んで行くでしょうし、受け入れられないのであるなら、 距離を置いたお友達で、恋愛には踏み込まないでしょうね。 人を愛するのは、頭ではなく心である事を忘れてはなりません。 質問者様の心が、彼女を受け入れるかどうかで今後の進展が 決まるのではないでしょうか。 また、そこには宗教の種類や宗派はさほど重要ではない事が 解ると思います。 彼女自身をしっかりと見つめて下さい。
両足がばらばらになっていたり、ひっくり返っていたりしたら論外ですが 揃えて脱ぐ、というのは、 脱いだ後にしゃがんで、建物の側にかかとが来るように方向を変える というのも含まれているのでしょうか？ 私は寺院のことは詳しくないのですが、 神社では正面を向いて履物を脱いだら、そのまま昇殿して 戻るときにはそのまま体をひねって、正面を向いて履物を履くのが正式な作法です。 もし、しゃがんで履物の向きを直すことをしなかった、ということをおっしゃっているのであれば 正式には寺院の作法に詳しい方の教えを請いたいところですが 仮に神社の作法と寺院の作法を混同された方がいたとしても 恥ずかしいほどのひどい間違いにはあたらないのではないかと思います。
私は、恋愛観・結婚観は分かりませんが、仕事上で、多少はアメリカ人との付き合いもありました。 金銭感覚というか、仕事観というか、良く聞いた話ですが、銀行ですね。 昔の話ですが、日本は、1円でも違えば、帰れないのですが、アメリカの銀行では、何％以下なら、OKだと言うわけです。 どこのIT企業だったか忘れましたが、(たぶん、IBM）では、日本企業の非常に効率が悪いから、長時間仕事をすると言っています。日本では、企業人になると、物事を合理的に考えられなくなるようです。 それから、手紙で良く思うことは、日本人というのは、仕事では、実にドライで冷たい文章を書きますが、アメリカ人はすぐに「情」に訴えかけます。私は、そういう手紙を貰うのは苦手です。一般の日本人のように突っぱねることもできないし、だからといって、「情」にほだされることは、こちらの立場も悪くなるし。でも、その分、彼らは、こちらが裏切らない限りは、絶対的に守ってくれますね。 家族の問題は、私の知っている限りでは、日本人は、内と外という感じで、家族のことを表に出しませんが、アメリカ人は、夫婦単位、子どもがいる時は、子どもも加わってきますね。 引越しする時に、引越しで持っていけないようなものをバザーをしますね。その時、何でも出してしまうのには、驚きます。その中には下着まで含まれているからです。 でも、#1の方が書いている男尊女卑の問題ですが、私の知っている範囲ですが、アメリカでも、かなりの確率で、DVで悩んでいる女性がいます(過去形かも）。昔、テレビでも報道されていました。暴力の他にも、車の走行中に、気に入らないことがあると、走行中にも関わらず、女の人を外に放り出してしまうとか。それで法制化されたわけですが、それは深刻な問題であり、それが本当に解決されているとは思っていません。 米国DV対策視察報告 http://www.pref.chiba.lg.jp/syozoku/b_dankyou/ma … アメリカには、前の小泉首相のように、「女の涙は武器だ」とか、公的な場所で、女性蔑視の言葉を言う人はいませんが、私は、アメリカ人は、日本人や東洋人とは違い、別の女性蔑視思想を持っているのではないか、と思うことがあります。男の子は本など読んだり、文学に興味を持ったら、女々しい(sissy)と言われます。英語には、女の人に対して、ガラスの天上(glass ceiling）という失礼な言葉があります。 アメリカというのは、完全な男社会ですから、女も男になることを要求されるような気がしてならないことがあります。 アメリカの内科医が書いた長い論文の中で、アメリカで、整形手術を含めた性転換手術(形成外科手術）が、一般的な医療基準を越えてでも優先させる理由が、日本などの事情とはまったく違うというのです。とても、そのすべてを書けませんが、端的に言うと、ゲイやニューハーフの人たちが、殺害される例が多いのです。世界の中では、アメリカはダントツだと聞きます。 私個人、旅行中に、そういう信じられない差別的な対応を、一般の人が行うのを目の当たりにして驚いたことがあります。だから、昔、ジュノンボーイの大地という男性タレントは、アメリカ南部で、女性的な格好をしていたということを聞いて、良く無事だったなって思いました。南部では、女装した男性は逮捕されると聞きましたし、警察でさえも信用できません。万が一、危害にあっても誰も保護してくれません。 >「はっきり主張できないとアメリカ社会では生き抜けない」 東海岸では、そう言われますが、西海岸では、どうも違うような気がしますね。私の知っている英会話のアメリカ人の若い男性は、はっきりしないというか、シャイなので、それで日本にいるのかしらね。(笑)
静岡県かもしれませんね。 静岡県は東部(中心地：静岡市)は東京の影響を受けています。 西部(中心地：浜松市)は名古屋の影響を受けています。 たぶん大井川あたりで境目が出来るような・・・ エスカレータの乗り方は関東と関西で逆になるのですが、境界線が静岡県だったそうな。 静岡市と浜松市でちょうど逆になるそうです。 なお、むかしの北前船交易や鯖輸送等からも多大な影響を受けるので、北陸は関西(というか京都)の影響を受けており、北海道南部も北陸の影響を受けています(北陸銀行が北海道にある訳) なので、一概にはきちんとした分け目は作れないと思います。
私は「石川」という苗字に関しての由来やらルーツやらは何も分かりませんし、 特に何も調べてもいませんが、 あなたの名前が『五右衛門』よりも個性的かつ立派で目立つ名前じゃないのでしたら、 それほど気にすることでもないと思いますよ。 ついでに、悪い印象があるというのは、 恐らくこの天下の大泥棒のせいじゃないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E5%B7%9D% …
《創価学会や新興宗教の資金》 活動資金は、会員からの浄財に依拠しています。 宗教団体によって、その名前も集金システムも違います。 また、霊水や食物、お札、お守り、などなど、日用品や宗教グッズの販売も重要な集金法です。 《会員等の集客方法》 戸別訪問を繰り返し行っている団体もあり、地域活動を行っている団体もあり、ヨガ道場や幼稚園、小中高校大学を経営している団体もあります。 甲子園で有名なPL高校もPL教団の高校です。 大学や地域で、サークル活動を行っている団体もたくさんあります。 表向きは、宗教団体の名前を出していませんが。 地域の清掃活動などのボランティアは繰り返し、日本中で行われています。 などなど、多角的なイメージ戦略があり、幸福の科学や創価学会等の選挙活動に重点のある団体もあります。 また、死や病気事故など不幸に見舞われた家への家庭訪問は、必ず行われています。宗教に興味の無い人からは、人の不幸に付け入る様に見えますが、不幸な人は宗教に入りやすいのかもしれません。 もともと交際の広かったある人は、夫の死後２ヶ月もしないうちに、１０以上の宗教団体に加入しました。 究極的には、神仏等の問題になるのかもしれませんが、勧誘や献金システムは、日常生活の背後に、上手に入り込んでいます。
みんな"なんとなく分かっている"だけど、"きちんと説明できない"そこで専門家の人にきちんと説明して貰うための前振りとしてこういう質問があるんじゃないでしょうか？ …問題の番組を見てないので何とも言えませんが。
中松 義郎という方ですかね。 一応IPDLで調べてみました。古い話はよくわからないので、 さかのぼること２０年で、この名前の発明者で特許を調べてみると 15件でいずれも権利は消滅しています。 自ら、あまり価値がない特許と証明しているようなものです。 しかも、かなりの特許は素直にはおりておらず、審判までもちこんで、 金に物を言わせ、無理やり特許にしたようなものばかりですが、 超人とおっしゃる以上、昔は、エジソンのような人だったんでしょうね。 （なお、特許の内容の評価はしておりません。特許庁との対応のみでの感想です）
（１）あります。金髪は、華やか、裕福そう、といったイメージがある一方で、頭からっぽなイメージもあります。「Blondes have more fun.（金髪のほうが楽しめる）」「stupid blonde（バカな金髪）」といった表現は有名です。一方で、赤毛の大人は情熱的でセクシー、赤毛の子供は田舎くさい、漆黒の髪はミステリアス、といったイメージがあり、映画やドラマでは、それぞれのイメージに沿って、役者が染髪を要求されたりします。ちなみに、東洋人女性といえば「長くてまっすぐな黒髪」が期待され、この髪型であれば、自動的にモテたりしますが、染めようものなら男たちからは非難ごうごうです。 （２）例えば、日本ならロン毛で就職面接は基本的にご法度ですが、英語圏ではもっと寛容です。教職や事務員でもロン毛の男性は少なくありません。ただ、政治家や有名人を見ればおわかりのとおり、保守層ほど短髪を好み、長髪の男性は、よりリベラルでアーティスティックなイメージを持たれがちではあります。 （３）日本でも、美容院が住宅区域のたった１００メートルの商店街に５軒以上も並ぶほどになったのは、ここ１０年余りの話ですよね。そして今も増え続けている印象があります。英語圏の市街地は久しく散策していないのですが、今はどうなのでしょうね。一応、大きな都市の郊外なら、徒歩圏内に３軒くらいはあったものですが。
（１）もちろんです。誰だって長生きはしたいです。 （２）むしろ英語圏のほうが、年齢を話題にしないものです。日本ではニュースや新聞に、すぐに年齢を書きますが、英語圏では考えられません。数年の差で「先輩・後輩」ととらえる感覚も、基本的にはありません。 （３）なにをもって「結婚適齢期」とするかによりますね。日本でも、ひところは「クリスマスケーキ」と言って、「２５」歳を過ぎたら「売れ残り」なんて言ったものですが、最近ではアラフォーの結婚が当たり前になってきました。ただ、女性の場合は出産適齢期がありますから、これは万国共通、気にするものではないかと思います。養子を迎えた歌手のマドンナさんも、かつて３０代で来日した頃に、小宮悦子キャスター相手に「出産のタイムリミットって気にする？　うん、私も」とテレビで言っていました。 一方で、英語圏では近年、有名人の多くが、老齢でも養子を迎えたり、未婚のまま子供を設けたりしているので、都市部ではそれに影響されて結婚年齢を気にしない傾向が高まっているのではないかと思います。日本でもある程度はその傾向がありますが、養子に関する法規制が英語圏のそれとは異なりますし、子育て事情もやや違うので、ひとすじなわではいかないようです。
　＃１です。訂正です。 　今夜、ちゃんと眼鏡をかけて『ランポール』を見たところ、　訂正が必要なことが分かりました。 　いつもかけている　アースキンブラウン弁護士。 　書類を見る時だけかけている　ランポール、アースキンブラウンの奥さん（Phyllid とか言う名前） 　いつもかけていない　ベラード 　お詫びして訂正します。
私の小銭入れにも、ターバン野口が入っています、流行った時期に万が一用と思い入れています。 万が一用ですから、その時が来たら使うのですが、もちろん元に戻してシワを伸ばし渡します。 折ったまま渡すことがマナー違反だと思う人の方が多数派だと思います。 折ったままでは偽札・切れている札等の不正な札かもしれず、店員からして見れば、広げて確認しなければなりません、迷惑なことです。 折るのは自由でしょうが、そのままでは渡せないと思った方が良いでしょう。 あなたのお考えの通り、バイクの改造と一緒です。あなたが乗っている間は自由ですが、次に乗る人はどうでしょうか、ノーマルが良いという人もいるんじゃないですか？
ウインナーコーヒーと同じで性犯罪です。
お行儀が悪いと叱られてしまいます。 アメリカ人は、外を歩きながら、部屋の中で立ったまま、ソファーで寝っ転がっても、なんでもござれでした。 受け継がれてきたＤＮＡの関係か日本人は、座布団でもイスでも座っていないと落ち着かないでしょう。
　永井豪の「おいら女蛮（スケバン）」にそんなような名前の強制去勢器みたいなのがあったような・・・ 　ナニを切り落とすための小型のギロチンでした。 　ちなみに、主人公はこれをナニで受け止めてましたね。「シンチン白刃取り」とかなんとかいって。 　永井豪って、昔はけっこうお馬鹿なマンガ描いていたんですよね。「変チン・ポコイダー」とか「変キン・タマイダー」とか。
人間を見抜く眼力、というよりは、アジア人の人種・国籍を見分ける能力でしょうか。旅行程度でなく、海外に住んでみたらいいのでは。
前に会社で中国人の同僚の人と食事に数人で行ったときにこんな事を聞いた事があります。 それが外食でも同じなのかはわかりませんけれども。 その人が言うには、「もし、中国で食事に招待されたとしたら、日本の習慣のように、一粒残さず食べちゃダメだよ。そうすると、まだ食べられる＝足りないという表現になるから」と言うのです。 もちろん、その方は一緒に働いており、日本の習慣もよくご存知ですが、そういう話をしてくれました。 日本では食べ物とその作り手に感謝し、全部残さず食べるのが習慣ですしマナーですが、中国では（ましてや招待となれば）招待したのだから、足りなくては失礼だという感覚で、満腹だから結果的に残るのであって、それは食べ物や作り手に失礼というのとは違うようです。むしろ、お腹一杯食べてくれたということを喜ぶようです。 その話が招待とされていたので、招待だけなのか、普通でもそうなのか、外食でもそうなのかはちょっとわかりません。すみません…。
イエス・キリストを崇めている宗教はすべて「キリスト教」です。 仏教には、浄土宗とか真言宗とかいろいろな宗派がありますが、キリスト教にもいろいろな宗派があり、その中でも歴史が長くて組織が大きいのが「カトリック」と呼ばれる宗派と、「プロテスタト」と呼ばれる宗派です。「聖公会」も比較的大きいのですが、日本では地味です。 「キリスト教信者」とは、キリスト教の「洗礼」という儀式を受けて信仰を誓った人のことを言います。両親のいずれかがキリスト教信者である場合、子供は生まれた直後に洗礼を受けることが多いので、本人の意思とは別にキリスト教信者になっている人も大勢います。長崎市などでは、隠れキリシタンの時代から、こうして脈々とキリスト教が受け継がれてきました。 「付き合う上で何か」ということですが、そのお友達も隠すことではないと思ったから信者だと言ったのでしょう。興味がなければ何も聞く必要はないし、何かを勧められてイヤだったら断ればいいだけの話です。でも、例えばカトリックのミサなどは幻想的で面白いので、クリスマスなどに参加してみるのも楽しいですよ。 ちなみに、大学生とのことですが、上智だって、青学だって、立教だって、同志社だって、みんなキリスト教信者が始めたキリスト教の精神に基づいた大学です。美智子皇后の出身校である聖心はカトリックです。キリスト教は普通のことですよ。ただし、どんな宗教にも、いわゆる「カルト集団」はいますのでお気をつけて。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83% …
厄よけはいつやっても効果は同じなんです。 厄なんて元々ないんですから。
気にしてもしかたがない事ですね。 得られる情報に対して、どう認識し、それに対して評価を下すだけであり、 その表紙がどんなものだろうが関係ないと思います。 いちいち男女分けて考えなくても、嗜好は人それぞれですよね。 まあ、少し似ているかもしれませんが、「週刊女性」というゴシップ誌がありますが、 あれは女性全般に対する蔑視と考えるべきなのですかね？ 国語の試験と似たような気がしますが、作者はこの文章を書いて、何を意図している のでしょう？　そんな感じです。　気に入らなければ無視すればいいだけのハナシです。 メディアなんてそんなもんです。
墨を背負うことの意味を一体どれほどの若者が理解しているでしょうか。 多くの場合は女との惚れた腫れたと同じで、その最中は熱病に浮かされた様になっており、一度思い込んだら、それを止めようとする思考は働かないでしょう。 しかし、一旦熱が冷めたら。 その重みがどれほどのモノだったか思い知る時がやってきます。 ＴＡＴＯＯはファッション。 そのスタンスが悪循環を呼んでいるのだと思います。 ファッションには流行廃りがあります。 ファッションが廃れた時は？ 服なら着替えるだけで済みます。 しかしＴＡＴＯＯはそうではない。 そんな事皆承知の上だといいます。 しかし本当にわかっているのでしょうか。 ご質問に出てくる若い大工さんもそうですね。 この場合、自分が熱から冷めたのではなく、周りから冷まされたと言った方が良いですが。 しかし結果は同じです。 これからもこの様な事が起こっていくでしょうね。 質問者さんは傍観者でよいのでは。 ただ、質問にも書かれているように助言はしてあげてくださいね。 その助言によって意思を変える方もいるかもしれません。 意思を変えたほうが良いといっているのではなくて。 最後の最後でもう一度選択肢を与えてあげてください。 それでもなお、入れたいと言うのであれば何も言う事は無いんじゃないですか。 その人の人生。 ＴＡＴＯＯを入れたことによって意識のよりどころが見つかり、精神的に安定する方もいらっしゃるでしょう。 そうでない方も。 私も墨を背負おうとした事がありました。 和彫りでした。 おじも背負っていたし、そんな世界でしたから。 ＴＡＴＯＯのようなファッション感覚ではありませんでした。 しかしまっとうな人生は歩けないと覚悟しての事でした。 世話になった人にもう何年か待ってそれでも入れたいならそうすれば良いといわれました。 金は出してやるといわれました。 私はすぐに彫りたかったですが。 しかし今では本当に考える時間を与えてくれた事に感謝しています。 人生後になって判る事ですが、どの様に時が進んでいくか検討も付かない事があります。 今、世間一般的な生活が出来ているのもそのおかげとも言えますから。 できたら本人の意思だけでなく、一度大事な方が居られるのでしたら、その方にも相談したらどうですかとアドバイスされたらいかがでしょうか。 周りの意見を聞くことによって、入れる入れないを選択する機会が多くなれば、のちのち後悔することが少なくなるように思いますから。 そんなところです。
元々は天水鉢として使用されていたものかと思います。寺や神社の本堂(本殿)入口の両脇に置かれ、降った雨が屋根から雨樋や鎖をつたってここに溜まります。 改築などで新しい天水鉢が設置されて不要になった古い天水鉢が置いてあるのではないでしょうか
　このようなネット上でのQ＆Aに答えるような人は、ネットオタクだと思いませんか？（笑） 私ももちろん携帯電話を含めて一日に10時間はネットを楽しんでいますが（笑）
　肌の色で人種を分けるのは意味がないです。少なくとも遺伝的な根拠はないとされています。 　実際白人とされてるコーカソイドにも肌の色が褐色に近い人がいます。アボリジニなどオセアニア周辺の先住民はオースラロイドと呼ばれていますが、ＤＮＡでいえばコーカソイドに近いことが証明されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E7%A8%AE# … 　現在は、コーカソイド、モンゴロイド、ネグロイド、オースラロイドの４つに分類するのが一般的で、中東やインド亜大陸の諸民族についてはコーカソイドに含まれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E7%A8%AE# …
基地街はスルーと言っている盲目さんがいらっしゃいますが 日本がどれだけの商品をパクっているという事実が理解出来ない人なんでしょうね あなたが着ている洋服や乗っている車や食品、日本にある殆ど全ての物はどこからかのパクリです それは日本も経済飯店めざましい時代に他国からさんざん指摘されたことをご存じないのでしょうね 自分達のことは棚に上げて周りばかり見ていてもしかたないでしょう もう少し物事を全体で見ないといけませんよ あなたアメリカやヨーロッパへ行き同じ事を聞いてご覧なさい 「お前ら日本人が言うなっｗ」って笑われますよ あ、それとNISSANとNISSINはスルーしてますがどうなんでしょう？
>宗教って難しいですね、一歩間違えばカルトですからね（＾＾； 一言だけ。 難しく受け取らなくていのでは。。。 朝起きて「おはよう」といい 食べる時に「いただきます」といい 感謝する時に「ありがとう」といい 夜寝る前に「お休み」という。 これ全て仏様や神様や親に感謝してません？ 日々の生活の中で広い意味で宗教してると思いますよ。 では。。
端的におかしなところを指摘しておきます。 >>香港人Ｂｌｏｇを３８５本を緻密に分析 >>日本に来日する香港人は、餃子の王将では、ほとんど食べない ・分析対象がBlogだけで、なぜ「緻密な分析」と言えるのか。 ・Blogに掲載されていないことを以てなぜ「王将で食事をしていない」と断言するのか。 >>中国人である彼らの食事の本丸である餃子の王将 ・中国人の食事の本丸が「餃子」である根拠は？ ・中国人の食事の本丸が「餃子」であったとして、それは本国での「餃子」である。 ⇒日本人が海外旅行をして、その国の日本料理屋にいかなかったとしても何ら不思議ではない。 ⇒むしろ現地でしか味わえない料理を食べるであろうし、 ⇒ばったもんとわかりきっている外国製の日本料理を食べたいとも思わない。 ・中国人に於ける「餃子の王将」の認知度が不明。 ・餃子はともかく、「餃子の王将」は中国の国土料理ではない。 >>ごく例外的に王将で食事をしたＢｌｏｇ ・そう、ごく例外的。 ⇒王将で食事をした中国人が例外的なのではなく、王将で食事をした中国人の中で、そのことをBlogに掲載していることが「例外的」。 ⇒限定的条件に限定的条件を重ねれば、極めて少数派に見えて当然。 ⇒限定的条件： 　(1)来日をした中国人 　(2)来日し、餃子の王将で食事をした中国人 　(3)来日し、餃子の王将で食事をしたことをBlogの記事にした中国人 ・しかもこの(2)には、上述した「中国人と餃子の王将の関連性」という補正がかかります。 >>ここではみなさんがあまりネットが使えない方が多いみたい ・では、今からある条件を満たすBlogを提示しますので、探してきてください。と言われたら、あなたは探してこれますか？試しに、CoCo壱番屋でカレーを食べ、そのことを記事にした来日インド人のBlogを見つけてきてください。 根本的に、質問の仕方が間違っています。
親父です。 私も同じ疑問を持っていました。 国民の殆どは、白色の部分に字を書くのは、許せると思っていると思います。 それは、日本人の懐の深さだと思います。 日本人は、宗教的な対立や過去の戦争の怨念も殆ど持たず、過去は過去として、前向きに物事をとらえられる良い意味の融通性を持っていると思います。 中途半端な憲法も、上手く使いこなしているのも、日本人の得意技だと思います。 外国人に日の丸を燃やされて、あまり怒らないのも、そういう意味で良いことと思います。 相手の国の旗を燃やし返すより、相手が呆れて日の丸を燃やしても効果が無いと、そんな行動を止めるかもしれません。 今こそ、そんな日本人が中立の立場で、世界平和のためにモメ事の仲裁や解決に一役買って出ても良いのではと思います。
普通空けないかなぁ～と思いますが どなたかに指摘されたのでしょうか？ 子どもの学校の役員の仕事の経験がありますが 子供× 子ども○ 、句読点 × ，カンマ ○ 日本語の文章なのに句読点じゃなくカンマ使えとか 教育委員会で決まってるとか 言われました 自分で納得出来なくても 学校の総務の先生の言う通りにしとけばいいと思います
association footballは「協会式フットボール」と言います。
どういう立場の人が、クレームを付けているのか分かりませんが、 もし、学校の国語の授業なら、ポイントは、 「お過ごしでしょうか？」の「？」は、正しい日本文には付けない。「有難うございました」は、「ありがとうこざいました」と平仮名に換える、ということになると思います。公用文のマニュアルが手元にありませんので、確認できませんが官庁でもありませんから、そこまで言う必要もありません。 出版社の編集者でもない限りは、大人をつかまえて、単なる修正をさせるような権利はないと思います。もし、クレームがあるなら、きちんとした指示をするべきで、対等な人間関係なら、曖昧な言葉で訂正させるとことは出来ません。 >些細な事でも注文を付ける方なので、どの部分がおかしいか一般的な意見を聞いて修正しようと思ってます。 今回、こちらが例を書くのは関心しません。文章には文章の規則はあります。しかし、人の書いたものには著作権という権利があります。その中の、同一保持権、人格権を壊してまで、私たちが、それを修正させる権利はありません。
今の時代何をやっても非国民ということは無い。
No１様に同意。 更に不明な点があります。 １：どこの大使館（国籍）ですか。 ２：どこにある大使館（立地）ですか。 外国のことだとしたら、国ごとに違うでしょうとしか答えられませんが。 そのビデオとは ３：民間の手による作品で普通に流通しているもの ４：公共機関が目的を持って特別に製作したようなもの 日本国内なら、３はレンタル店で調達できると思います。 ４なら、まず図書館を探すべきだと思いますし、大使館のみがそれらを持っていると考える理由を思いつきません。（そんな特殊なアニメがあるとも思えません） ＞（大使館も忙しそうで、直接聞くのが、なんとなく気が引けるものですから。。） それも大使館の仕事でしょう。問題は当事者間で解決してください。（少なくとも努力は） その上でなら、お答えするのに吝かではありません。 しかし、第三者の好意を真っ先に期待するのは、順序が違うと思います。 暇人ならどんなことを頼んでもかまわないとお考えですか？
お知り合いのご住職がおれらるようであれば、お願いされると良いでしょう。 お位牌を新しくして、これから長い間お祀りしていくのですから、 ご住職に書いていただき、法要をされてください。 また、古くなったお位牌も、おたきあげをお願いされると良いでしょう。
欧米の人、特に白人は「しゃがむ」ことができないのが常です。 格好悪さは感じていないと思いますが、ヨガのように奇妙なポーズだと感じてはいるかもしれませんね。
再び　No.6　No.10です。 毎日お風呂に入っていることだけが清潔かどうか分かりませんが、 多分質問者さんは潔癖症なんで一日に入浴が1回ってことないんでしょうね。 僕の勘では3回以上は入っているでしょう。 1回じゃ汚すぎます。うんうん。 中国の方も多分同じ事を思っていると思いますよ。 あなたと同じ柄杓を使って中国人と違う細菌や病原菌が介在する可能性 があるけど他の日本人がやってるから礼儀として同じように振舞おうと。 私は湯船に浸かるのは好きですし、温泉にも行きます。 中国の方は思っているでしょうね～ 『雑菌だらけの湯船によく浸かれるな～』とか 『他人と同じ湯船によく浸かれるな～』とかね。 大陸？？？の人も日本にたくさんいるんで あんた家から出ない方がいい。
さあ? 文化の差じゃないですか? オーストラリアの文化は知りませんが、文書を読んだ感じでは なんとなくですが、お客に自由に見てもらうというような感じ がします。 日本の場合は逆で、自分の見せたいところだけ案内する、見せ たくないところは案内しないという気がします。 オーストラリア「好きなように自由に見てくれ」 日本「案内するから勝手にうろうろしないでくれよ」 でわないでしょうか。
インドネシアパブ 都内には何軒かありましたよ。 カンボジアパブ 無かった。でもフィリピンパブに混在しているケースはありました。女性が商品となるので、カンボジア女性に商品としての魅力があるかどうかになりますし、女性を集めるのが大変。 北朝鮮パブ ビザがおりない。 総連が黙っちゃいない。 でも喜び組がいたら儲かりそう。
90年代と、2000年代との比較を、1000語近くで一旦書いてみましたが、私の回答は、社会とか経済に関係する話でしたので、必ずしもご質問の答えになっていないので内容を改めました。ご質問内容は、もう少し、局所化しているようです。しかし、過去のあまりマナーの良くない人々の反応をことさら取り上げても、それを時代による象徴化や普遍化することは出来ません。それは、今でも、どこにもいるものです。ただし、ここでのマナーの悪い人は、知識が「厨房」レベルの人に限るようです。当時と今の違いは、情報力の差が今よりも大きかったように思います。 >今はたまにそんな人はいるかもしれませんが、当時よりグンと減った気がするのですが気のせいですか？ それに対して、こんなことを言えるかもしれません。 現在は、物事の興味が多様化し、その居場所をそれぞれが見つけたのだということだと思います。それは、90年代、異分子の追い出しに攻撃的になって、その後、それぞれが落ち着く先を見出し、分散したのだと思います。異質な人々との意見のぶつかり合いというものに精力を使っていた時代とは変わり、今は、そういう所に精力を使わなくなってしまったのだと思います。 OkWave自体は、それとは違うのは、本質的に、「予定調和」が根底にあります。それと、運営側が人とのつながりを介入するようなことをしているので、会員同士は、良いことであれ、悪いことであれ、いくら書いても会員同士の共有感や共通意識を確立することができません。それは、質問者優先にも問題があります。質問者が気に入らなければ、それは、それで終わってしまうわけで、イチゲンの回答者や質問者は別として、常時書いている回答者の考え方が深まってこないように思うのです。
現在カナダに住んでるものです。カナダは多文化主義の象徴みたいな国です。まあアメリカ、オーストラリアは有名ですね。 移民が盛んな国は多文化主義でしょう。後ロシアでしょう。広大な国に、さまざまな民族が暮らしています。 利点としては、移民なので彼らが国にお金を落としてくれるということでしょう。多文化だから、利点があるのではなく、移民が税金を払い、元移民がやっていけるということでしょう。 問題点としては、やはり犯罪率の高さ。あと移民が混ざるというのではないので、孤立状態。社会の崩壊でしょう。
中国人の中でも人口の多くを占めている漢民族の伝統では、赤は縁起のいい色だから。 香港人でも中華の文化圏ですので、赤いものは大好きです。
カトリック　玉造教会で販売してます。 ついでに教会に行ってお話を聞きましょう。 シスターもいますよ。
厚木基地に関し、陸軍航空隊とミスしました、海軍航空隊であり、海軍航空基地と呼ばれ又真意のほうは定かではありませんが、厚木基地の所在は神奈川県の現大和市にほとんどの敷地を有し厚木市は大和市に隣接しています。（残りの敷地は綾瀬市に在り厚木市には存在しない。） 俗称、大和基地とは呼ばず厚木基地と呼ばれる様になったのは海軍内の派閥の関係から（空と海）戦艦大和におもんばかり、大和基地とは呼ばず厚木基地と呼んだ、という逸話があります。 なお、鳥居の理解に関し軍属に絞り込んだのは一般のアメリカ人にまで拡大するのはいかがか、と思ったのですが、まあ、一般のアメリカ人も似たようなものではないかと、あわせてここに訂正させて頂きます。
うろ覚えなので間違っていたらすいません。 日本だけではなかったはずです。 近い所だと台湾や韓国なんかにもあったと思います。
電話帳には湯沢に盛岡さんが一件だけありました。
(1)例えば、８－４は１を足して５を払うが正しいと言われていますが、１を足すと５を払うを同時に 行うのはだめでしょうか？暗算でイメージしにくい等デメリットがあるのでしょうか？ ダメという先生もいるかもしれませんが、実際にはダメではないですし、上級生は同時に行っています。 同時に行うのではなく、別々に行うのが一番良いというのは、指導者たちの経験からたどりついた、一番良い方法なのだと思います。 初級であればその方法で始めてみて、上級になってから自分なりに改良していけばよいかと思います。2級や1級などで、スピードがついてくると、結果的には同時に行っていることが多いです。 野球でピッチャーやバッターが練習するとき、最初は基本の構え、フォームで練習しますよね、そういう感じかと思います。 (2)例えば９+１は５と４を同時に払って１０を足すのでしょうか？それともどちらかが先で別々に払うのが正解でしょうか？ 払うのは人差し指だけなので、人差し指で４を払い、次に５を払って、最後に親指で１０を足します
信じている「神」という意味ならどちらもヤハウェです。 モーゼは最初の予言者といえますが人間です。 キリスト教の多くの宗派ではキリストと神は一体であるという信仰があり、そういう観点ならキリストを「神」と言ってもいいです。 特に今欧米で信仰されているキリスト教ではこれに「聖霊」というのが加わってキリストは「神の子」という地位を与えられており「父なる神（ヤハウェのこと）」「神の子（イエスキリスト）」「聖霊」は一体不可分であるという事になっています。・・三位一体説 こういうややこしい狭義に反して・・キリストは人間であり「予言者」の一人である・・という説が当然あります。 この系譜から「キリストの次の最後の予言者は私だ。」というムハンマドがアラビアから現れ、ここから「イスラム教」が生まれました。 アッラ－はヤハウェの別名がアラビア語風になまったものです。 つまりユダヤ教・キリスト教・イスラム教は歴史的見れば同じ「神」を信仰しているのです。 近い宗教なのでそれだけ敵愾心も大きいのでしょうね・・。神様が同じなのに・・・。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%90%8C%E3%81%88% … 確認してください
>1)このころパリにあったこの「人力車」は、明治時代の日本で大流行したのように、この当時のウィーンやロンドンや他の都市でも普及流行したのでしょうか。 　パリからロンドンには広がったらしいです。 　直接の関係が有るかは分りませんが、ロンドンでは現在でも観光地で人力車を見かけますよ。 　ウィーンはレオポルド１世が営業許可を与えた、フィアカーと呼ばれた２頭立ての馬車によって整備された交通機関(現在でも観光名物として残ってます)がありましたから…。 　(これもフランスから伝わったと言う説があります。) 　ウィーンにはそれ以外にも輿(左右の椅子の足に棒を付け、前後２人で担ぐ)も有りましたし…。 　なお、日本の人力車の起源は色々と言われていますが、一説によるとアメリカ人の鍛冶屋アルバート・トルマン (Albert Tolman)が宣教師のために作った物であると言う説があります。 　(別の説では、日本に滞在していたアメリカ人宣教師のジョナサン・ゴーブルが、病弱な彼の妻の為に作成した物がそうであると言う説も…。) 　日本人である和泉要助、高山幸助、鈴木徳次郎が発明者だと言う説も有ります。 　(1870年に東京府が、彼らに人力車の製造と販売の許可を与えた為。) 　ちなみに彼等には独占的に営業する許可が与えられた筈ですが、模倣が相次ぎ実質的に意味を成さず、これが後に日本の本格的な特許制度の誕生につながったとか…。 　(アジアに大量に輸出されましたし…。) >2)また、21世紀の日本やアジアには残っているのに、欧米では消えてしまったのはなぜなのか、 　車夫に成るには若く身体頑強な成人男性でなければ成らないのですが、これを一定の頭数を揃え、なおかつその給与もそれなりに払わなければ成らないので…。 　(東京[江戸]には篭かつぎだけで数万人もおり、彼等の人件費もさほど高くなかった。) 　またイギリスなどは、男性の使用人には特別な税(使用人税)を課して、高コストに拍車をかけていましたし…。 　(この為、使用人は女性(メイド)に切り替わると共に、男性使用人を雇うことはその家のステータスのアップに成る位になり、車夫に使うにはいささか勿体無い事に…。) 　結局の所、乗り合い馬車や貴族の豪華な馬車を人間に引かせる人員を確保できるか、それに関する費用を馬にやらせた場合と比較して、明らかに馬の方がコストパフォーマンスが高かったのでしょうね…。 　まあ人間ではいくら鞭うっても馬ほど速度も出ませんしね…。 　(当時はもう道徳的に、人間を馬の様に扱うのに抵抗も出てきていましたし…。) 　アジアは、当時列強の植民地に成っている所が多く、馬より人の方が経費が安く済むという特殊環境が当たり前のように存在していましたから…。
よくわかりません。 が、世界的にそういうのって、慣習として行われているんじゃないでしょうか。 ジョージブッシュの孫がジョージブッシュだったりとかってのは同じのを名乗ることで何かを期待しているんでしょうし、 逆に非業の死を遂げた人の子に同じ名前をつけたりはしてないんじゃないでしょうか。
カレーは日本のカレーと違います。ツユがあるものから、そぼろっぽいものまで、すべてカレーといえばカレーです。 朝からカレーってのは普通です。 歴史的な理由はしりません。 ただ、インドはスパイスの生産国ですよね？ですから、それを使った料理を食するのは当然だと思います。 ちなみに、その食文化が東南へ広がり、インドネシアなどでも香辛料料理が盛んです。（ちなみに食と同時に宗教もこちらへ伝わっています。） 先日、テレビで、日本のラーメン屋がグローバル展開を目指しているってので特集していましたが、アジアの香辛料の壁にぶつかってえいましたね。インドネシア人のお偉いさんからは、工夫したようだが、これじゃ全然だめだ、もっと香辛料を色々使わないとだめだ。って助言されてました。 アジアだけでなく、日本人に人気の某ヨーロッパの国の人達とも話したことがありますが、日本食は味付けが単純なのが欠点だ。って言っていました。こっちはもっといろんな風味が入っている、って。 最後に、インド人は食習慣がつくとカレーしか受け付けなくなる、ってのはないと思います。 日本にきて日本食を食しているインド人もいますし、インド国内での生活でも、スパイスが入らない食事（軽食など）があります。 ただ、例えば日本食などは、まずいというより、物足りない（香辛料の風味という意味で）、って思っていると思います。
あまりネガティブに考えない方がいいです。 確かに、大手企業は保証人を要求してきますし、定期的に（数年に１回）保証人手続きの更新を強要してきます。 質問者さんもそういう会社に入ったのなら、いずれ更新の手続きを踏まされるでしょう。その時になってくれる人がいなかったら困るでしょうね。もうその会社にどっぷり浸かっていてやめるわけにもいかなく、なんとかあのてこのてで保証人を探すはめになるのではないでしょうか。 しかし、そもそも、世の中には保証人なしで仕事ができる方法がたくさんあります。 あるときあなたが就きたい会社が保証人を必要としていても、それに応じれないからといって社会から抹殺は思考が凝り固まりすぎです。 別の会社や職業を探せばいいです。 運営資金をためて、自営を始めるというのでもいいでしょう。
おはようございます。 「本まぐろ」は「黒まぐろ」の事です、 「ミナミ」・「メバチ」・「キハダ」・「ビンナガ」と区別されてます。 「本わさび」は「西洋わさび」と区別されてます。 「本みりん」は「みりん風調味料」「発酵調味料」と区別されてます、 「本みりん」は酒類に入りますが、その他は入りません製法や成分が違うためですよ。 参考までに。
人間が生きているのは、地上であって、楽園ではありません。知恵の実を食べなければ、人間社会では生きていけません。あなたがまったく無知であるならば、言語が通じず、このサイトも利用できないでしょう。
男性、女性に限らず、一番活躍していた時期か引退時のを作ることが多いようです。 それぞれの世界で成功したとなると、芸能界以外ではそう若い年齢でもないでしょうから、若い頃の銅像を造られても誰だか解りません。
聖霊・・・・神様の一部（父なる神・救い主イエス・聖霊の三つのペルソナで、三位一体の神が表現される） 目に見えないが神自身と同じ性格をもつ人格的な存在であって、ギリシャ語では、風や息とおなじπνευμα（プネウマ）という語で表現される。神と人とを繋ぐとりなし手であって、人間が内面から刷新されることによって「善良な行い」を聖霊のみちびきによって行うことができるようになる。 天使・・・神様の秘書 天地創造の前に、神により作られた霊体だけの存在。
辛辣な回答にもかかわらず、丁寧なお礼をありがとうございました。 イタリア、フランスの場合、正式な通訳ガイドの資格取得条件として、 専門的な知識とはまた別に、EU永住権など在留資格が大前提のはずです。 恐らくライセンスの取得を困難にしている要因の一つと思われます。 でも現状として、いかなる理由と頻度で罰則が科されているのでしょう。 例えば、タクシーの運転手が道案内の途中で観光話をしたとします。 ライセンス不所持の理由で、咎められるはずがないですし、 実際にその類の話を聞いたこともありません。 それどころか、場所によっては、もぐりのタクシー営業ですら、今なお見かけます。 正式なライセンス所持者の職域を、さも脅かすかのように、 観光資源と目される建物内で、彼等と同様の仕事をこれ見よがしにするならば、 それは「越権行為」として通報されかねない事態だと思われます。 ですがこのたびのご質問内容としては、メールで希望があった場合という想定のもと、 宣伝広告によるものではなく、ブログを通じて知り合った人に対する善意の発露で、 ご自身並びにご友人に対する協力の見返りが「ガソリン代＋α」という程度を鑑み、 「就労ならびに報酬」とは、とてもみなし難いように思われるのです。 むしろ、真の意味で問われるべきは、ストによるインフラ麻痺や自然災害といった、 諸々の「危機管理」の方ではないでしょうか。 この点につき、イタリア在住のご友人、並びに、日本から渡欧する方々に対し、 相応の車両保険や海外旅行保険の加入の再確認が必要になるのかもしれません。 かつて、何らかの諸事情で帰国せず、ビザが切れたままの状態で コネでガイド役を引き受け生計を立てる日本人と知り合いだったことがあります。 日本国内では当たり前に為し得ることも、海外では万事につけ容易ではないことを、 ご質問を通じて再認識することが出来ました。ありがとうございました。 質問者様のブログを通じ、善意とご縁の輪が広がることを願っております。
たいてい最後は、現在の氏です。 国によって違いますが、ファーストネーム・セカンドネーム・サーネーム。が基本。 セカンドネームは、男の子だったら父の名前。女の子は母の名前又は、由緒ある姓であると姓をつけたりします。産まれた環境によってセカンドネームは様々です。
　ヘミシングとかの技術で幽体離脱を起こしているようですが。某有名超能力捜査官が受けたという方法です。 　後は眠るときの起きている状態と眠っている状態の狭間を利用するという方法を昔読んだことがありますが。 　以前に幽体離脱体験をするためのＣＤが一般のＣＤショップでも販売されておりました。効果は疑問ですが。
釈迦仏法が根本なら、行き着く所は似てくるのではないでしょうか？
昔は、集金をする人がいないので自治会を作り係りを決めて自治会費を集金し、地域のために 正しく？使っていたのでしょう。 今では、自治会費を横領し（集めた自治会費で株を買ったり、投資したりしてる）自分のために 使っている人がいます。（実際にあった本当の話です） だれもなり手がいないことをいいことに何年も役員に居座り会計を牛耳っている人がいるんです。 自治会は、実態のないなんとか団体というものらしく、法律でもなかなか訴えもしにくい？ また、何年も役員や自治会長に居座り、業者と癒着して、様々な作業たとえば、植栽の手入れや 消毒やエレベーターの点検などなど業者からバックマージンまで取り小遣い稼ぎをしてる人も います。・・・正直な話、これらは犯罪だと思うのですがそこに住む住民が無関心、無責任という 盲点というか弱点をつかれ長年に渡り甘い汁を吸っている人々がいます。 実際にあったことなのでこんな自治会ならばないほうがましだと思ってます。 これらの悪行三昧に対して果たして地方自治体は何かしてくれるでしょうか？ 少なくとも、自分が知る限りでは県も市も何もしてくれませんでした。 なぜなら、自治会は、あくまで任意の団体であるからです。 県や市が強制的に作ったものではないからです。自治会も落ちるところまで落ちました・・・。
　変ではありません。 　しかし、あなたのように、まともな神経を持っている人は少数派です。 　ほとんどの聴衆や観衆が、「儀礼」を名目に盲目になっていると感じるイベントが多くなっています。 　主催者や一部の取り巻きたちが、意図的に拍手を促すばかりでなく、スタンディングオベーションを促すイベントもあります。 　ところが、そういった主催者側の意向に沿った行動をしてしまう人が非常に多いのです。 　恐怖を感じることさえあります。 　彼らはおそらく無意識でしょう。 　無感動で、その上無節操な人々とはなるべく交わりがないようにと，祈るばかりです。
40代既婚男性です。 家内は結婚前からクリスチャン（両親は違います）でしたし、私の家は旧家で仏壇と神棚のある環境で育ちました。 結婚前に家内が言った言葉があります。 「私にとって信仰は大切なものです。だから他の人が大事にしている事は私も大事にしたい」「結婚のために改宗するのは信仰じゃない」 私の父が亡くなった時、家内は数珠を持って仏式で私と一緒に父を送ってくれました。 私は家内と子供と一緒に教会の礼拝に行きます。 結婚前、私がクリスチャンで無い事で結婚に反対されましたが、教会に足を運び、私という人間を見て貰う事で反対されなくなりました。 無理やり改宗を求められる事もありませんでした。 どんな宗教を信仰しているかは重要な事ではなく、どのように信仰しているかが大切なんだと思います。 相手を思いやり、認める事が出来るならどんな宗教を信仰しているかは、重要で無いのではないでしょうか。（特定のカルトは別です） 彼は貴女の考えを認めてくれますか？ 貴女は彼の信仰の事を認められますか？ 認め合えるなら結婚しても困難を乗り越えられると思いますが、認め合えないなら結婚は破たんすると思います。 私達夫婦にとって宗教の違いは、何の問題にもなっていません。 アドバイスをするとしたら、「自分の考えが絶対だと考えない事です」絶対だと思うなら結婚はやめた方が良いと思います。 二人で夫婦なんですから。
ネット上でざっと調べてみた範囲では、明治34年の本に「九州男子」（「だんじ」とふりがな）という表記が、大正2年の新聞記事に「九州男児」という表記が見られました。 国立国会図書館の近代デジタルライブラリー http://kindai.ndl.go.jp/index.html で「九州男」で検索すると「北京籠城」（水田栄雄著、東京：博文館，明３４．１）という本１件が該当しました。 この本の目次に「一七　神田ツ子義勇負傷の先駆となり　九州男子名誉戦死の先登たる事」という章があり、ページ画像では「男子」に「だんじ」とふりがなが打ってあります。 本文にも「…九州男子[だんじ]中村秀二郎君は、神田の上水で初湯[うぶゆ]を使った江戸ッ児の児島正一郎君と共に、意気揚々と鉄砲担いで銃丸[たま]をポッケットへ投げ込んで、サッサと駆け付けましたのが…」という記述が見られました。 新聞記事のほうは、神戸大学附属図書館デジタルアーカイブの新聞記事文庫 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/sinbun/index.html で、「九州男」で検索すると5件、一番古い「爪哇[ジャワ]」という記事（神戸又新日報 1913.2.9-1913.5.4 (大正2)） http://www.lib.kobe-u.ac.jp/das/jsp/ja/ContentVi … では、「…併し神風の助けもなく勇敢なる九州男児もなかったので…」という記述が見られました。
何の内覧会なのかで、招待者もかわります。 基本的には、社内外の関係者、マスコミ、地域の有力者や行政関係者、政治家、一部の民間招待者などです。PR活動として将来的な顧客（博物館の場合だと学生など）を呼ぶ場合もあります。
最近は、観光地にも中国人が増えています。山梨とかにも多いそうですよ。
英国紳士のような格好って、スーツにネクタイの事ですか? それだったら別に構わないと思いますが、タキシードに蝶ネクタイ、 シルクハットの三点セットじゃないですよね? これの場合は、笑えるセンスの持ち主とされるかも知れません。 どちらにしろ、エセ紳士などとは思いません。 個人的には、好きな服・着たい服でいいと思います。 人の好みなんてそれぞれです。 むしろ、たかが休日に着る服で『空気読め』などと言う方がおかしいです。
　たぶん、セグロカモメかと思います♪ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%B0% …
別人になったとしても、生まれ変われるのなら悪くない話ですね。輪廻転生があるかどうか、それは誰も証明はできないので分かりません。しかし、行き着くところは、生命の神秘、ですね。人間、だれしも、ベースはほとんど同じ、後は、DNAだったり、環境だったり、経験だったり、様々な味付けが成されて、私、が出来上がります。果たして、自我とは何なのか。まず、自我が脳の中にあることは間違いなさそうです。脳だけ交換する手術が可能なら、生命維持装置である心臓を中心とした「姿かたち」を交換して、ある種の「別の私」になることは可能になるでしょう。それでは、さらに、脳の中から、果たして、自分だという意識、ここにいるという感覚、魂、自我を、気体のように、もしくは、一部分として、分離できるかどうか。ここから先は分かりません。しかし、記憶などは、脳の機能であることは間違い無いので、生まれ変わったとしても、新たに生み出された体に、前世の脳の記憶（経験、知識）が、ワイヤレスに時空を超えてコピーされることは無いでしょうね。
>アメリカ、ヨーロッパの国では、「キリスト教」 キリスト教において、欧米を一緒にしてしまう言い方は、かなり無理があると思います。 米国と、他のヨーロッパではものすごく違います。だいたい、『ハリーポッター』にしても、『指輪物語』にしても、キリスト教世界とは違います。それに、『ダ・ビンチ・コード』が、なぜ書籍も映画もヒットするのでしょうか？クリスチャンには、キリスト教の冒涜と感じる人も多いはずです。メディアを含めて、非キリスト教というか正統なキリスト教思想以外のものが多すぎるような気がします。 私が違和感を感じたのは、『マディソン郡の橋』です。小説を読んだわけではないのですが、たぶん、キリスト教とは違う思想の影響だと思います。それが、嫌悪感とか感じられずに、ヒットしたわけでしょうから、アメリカで、そんなにキリスト教に影響を受けているとは思えないのです。また、ブルース・リーのと同じく早世したリーの息子が演じた『クロウ』や、スピリチュアルそのものを題材とした『ゴースト』というテレビドラマも、キリスト教とは違った思想を持った内容です。 もともと、アメリカの建国には、キリスト教右派のピューリタンの人々が強く関わっているわけですから、半分ぐらいの人たちは、キリスト教についての教養を持っていますし、神を信じているというはずです。神を信じないということが、社会的にマイナスになるなら、誰もそんなことは言わないと思います。しかし、本心で信じているという人が、8割とか9割というほどのことはないはずです。ある種の建前論だと思います。 　　 #アメリカ人の中で毎週教会に通う人の割合は１５パーセント程度。 　　 ２０パーセント程度の人がなるべく教会にいき、そして残りの多数の 　　 人達は自分はキリスト教徒だとおもうが、敬虔な信者ではない、 　　 (アメリカ合衆国における宗教) 　　 http://www.about-usa.net/zakki_christ.html また、進化論(ダーウィニズム)に関しては、Newsweekの調査では 　　アメリカ人成人の91%が神の存在を信じており、また48%が進化 　　論を否定、人類は最初から現在の姿かたちで神に作られたと信 　　じていることが分かった。また、大卒者の1/3以上(34%)は、聖書、 　　にある天地創造の内容をそのまま事実として受け入れており地球 　　は誕生から1万年ほどしか経っていないと答えた人も多かったと 　　言う。 　　(米国人の48%は進化論を否定-スラッシュドット・ジャパン) http://slashdot.jp/science/article.pl?sid=07/03/ … とあります。どのような趣旨で統計を行ったのかは分かりません。また、現在、19世紀の「ダーウィニズム」を攻撃するのは、よほどボケた、キリスト教ファンダメンタリスト以外にはいないでしょう。人間は猿から進化したというなら、それは間違ったキャンペーンからだと思います。 >お祈りはするけれど、神様の存在自体は信じていない（実際には神様はいない）といった感じなのでしょうか。 お祈りして、神様の存在を信じないと言う人はいないと思いますが、食事でお祈りしたりという人たちは、本当に減ったと思います。 >昔のアメリカを舞台にした小説を読み、主人公の少年の信心深さに心を打たれました。 >そして、現在でもそうなのか知りたくなりました。 キリスト教というよりも、アメリカ人の信仰心は、アメリカの持つ良心の現れだと思っています。私の印象としては、多くのアメリカ人というのは、ピュアな部分の心を持った人も多いものだと思うことがありました。広い大地そのものが育むかもしれません。例えば、イランでボランティアの日本人が拉致されたことがありましたが、アメリカの場合、もし自国の人間がそのようなことがあったら、日本の世論や政治家のように自己責任だと責めたりすることはないと思います。
学会員です。 「公明党＝創価学会」ですよ。 堂々と言います。 だって、創価学会の人って、幹部役員にせっつかれて、政治のことをロクに勉強もしないで、 「公明党をよろしく」って、選挙活動してますもん。 教祖からの、表彰状やお褒めの言葉がほしいがためにね。 成果があがらないと、 中堅幹部がハッパかけにくるしね。 でも、皆さんがおっしゃるとおり、違法じゃないんですよ。 残念ながら。 そんなに恐怖ですか？ だって、小澤さんの「私も聖教新聞読んでます」発言に騙されて、「新進党」になっちゃったくらいの腰抜け集団ですよ。 しかも、政権与党の腰ぎんちゃくに成り下がった時期もある、主体性のない集団…。 ぜんぜん怖くないですよ。 勝手に入ってくればいいじゃないですか。 支持率を見てもわかるとおり、大多数の国民は、そんなものに洗脳されないし、相手にしませんよ。 お互いに、もっとしっかり政治のことを勉強して、こんなくだらない問題じゃなくて、重要な法案を解決に導くことを真剣に考えましょうよ。 学会員でも、洗脳されきっていない方は、疑いの心を持ってますよ。 安心してください。
当時の塩川財務大臣の「これからは女性の時代」の一言により「女性」から選ばれる事になりました。 その上で 「日本人であること」 「殆どの国民が顔と名前を知っている人物であること」 「本人である事が明確で、鮮明に写っている肖像写真が残っていること（要は、写真が発明された以降、明治以降の人物）」 「生きている人物は採用後に問題を起こすかも知れないので、もう既に死んでいる人物であること」 「肖像写真が偽造されにくい写真であること（特長的な部分があること）」 が条件として選ばれます。 上記の条件に合う人物は、意外と少ない事が判ると思います。 試しに「顔写真を見れば名前が出てくるような、誰もが知ってる明治以降の女性の偉人」を思い浮かべてみましょう。当方は、樋口一葉以外に思い浮かぶ人は居ませんでした。
こんばんは、僕も刺青師です。 タトゥーを彫っている人の印象は、あまり気にしません。 タトゥーを彫っている人の態度が悪いと必要以上に悪人に見える気はします。 学校行事では出来る限り隠すべきだと思います。 僕は子供がいないので何とも言えませんが・・。 質問主さんは既に彫っていますので、気になるなら隠す、それしかないですよね。 僕は和彫りで７分なので夏の暑い日だけですが半袖をきて見えているときがあります。 その時はゴミが落ちていたらなるべく拾うようにしますし、店員にも普段以上に丁寧に接します。 もちろん普段から気をつけるようにしていますけどね、特にタトゥーを入れてからは。 見せないことも必要だと思いますが、見えている人のイメージを上げることも必要かと思います。 実際、問題のある人の率は高いですしね。 染髪やピアスのように認知される必要はないとは思いますが、現在のイメージは部落や人種差別のような感覚に近いものがあると思うので。 肯定派も否定派も、他人の価値を自らのモノサシで判断するうちは、わかり合うことはできないでしょうね。 不良はガリ勉を馬鹿にして、逆にガリ勉は不良を馬鹿にして・・・自我の肯定のために反対の存在を否定する思春期の精神ですよ。 他人を見下せば、自らの価値も下げます。 刺青師になってから仏道を多少学びましたが、自分を含めて人間の愚かさを深く感じました。 見えてしまって嫌がられても、笑顔を絶やさないで下さいね。相手を憎んだり嫌ったり、見下したりしないで下さいね。 あなたの本質を磨けば、時間はかかろうとも必ず理解されるはずですから。
血統主義（日本） 親の国籍が子の国籍になる。 国際結婚の場合は、未成年時は保留か２重国籍で、成人時にどちらかを選ぶ場合が多い。単一民族国家に多いと思います。 出生地主義（アメリカ） その国で生まれた子供に国籍を与える。 外国人が出産した場合は、血統主義と同じく成人時に選択する。 以前、韓国人が臨月間際にハワイに渡り、出産するケースが頻出し問題になった。他民族国家・移民を奨励している国が多いと思います。 これらはそれぞれの国情によるもので、どちらが良い悪いの問題ではありません。どちらの国も、国民と外国人の扱いの区別は明確に規定されており、出生時以外の国籍の取得（帰化）の審査は非常に厳しい条件が要求されます。 これら国籍・帰化・外国人の権利についての認識が以上にぬるいのが日本人だと思います。
アメリカのフリーメイソンとは まるで別のもののようですよ。 もし本当に秘密の組織があるなら ホームページを作る理由がない気がします。
個人的考えですが・・・ いわゆる歌謡曲に固有名詞が使われなくなったのは、価値観の転換と言った抽象的な事が原因ではないと思います。 ＴＶやラジオで歌を流す場合、具体的な商品名や地名が入っていると、権利関係の問題が発生する。その一語に尽きます。 「うちの商品名を使ったな、金を出せ！」「うちのライバル社の商品名を入れたな、もうお前のとこのタレントは絶対に使わん！！」こんな事を言われると面倒なので固有名詞を使わないのでしょう。ＴＶ番組の画面も最近は汚らしいモザイクだらけですよね？ 数十年前なら「特定の商品名が入っていると紅白に呼んでもらえない…」なんて本気で考えてたらしいですけどね。 印象的な歌が減っていると言う事について価値観うんぬんで考えれば、バブル以降の物質偏重的な意識の中で、「歌なんて耳触りが良いものを、“今”売れれば良いんだ、売れる事が最重要だ」と言う売り手の意識と「歌なんて“今”聞ければ良い、気に入ったからって後々聞き直す事なんて無い。聞き流すものだ」という買い手の考えが合致して、「歌なんて一過性の流行を追って、大量生産大量消費するもの」という流れが出来ているのでしょう。 他に何もせず、プレイヤーでかけた歌を（歌詞カードを見ながら）じっくり聞く時間をあなたはどれだけ持っていますか？
プロの筆耕の方に何度も発注したことがありますが、 、。は使いません。
Ｙｏｕｔｕｂｅの「会社帰りに座禅はいかが」を見ると 多数の女性が出てくるので、服装が良く分かります。 また、やり方も分かります。 時間は２０分から３０分程度です。 なお、下記に座禅の意味があるので、まずこうした基本を承知した上で 臨むことが大事です。 http://www6.plala.or.jp/swansong/2/essey0081.html
　あり得ないと成りそうなのは、アメリカは銃社会です。喧嘩を売りに行って殺されかねません。わざわざそんな危険を冒してまで文句を言いに行かないでしょうと思います。 　日本では基本的に武器を持ち歩いていないです。だから平気で文句を言いに行くのでしょうね。
菓子折ってことなら 「お休みをとったお礼、お詫び」として 「先日はお休み頂きまして～　良かったら皆さんで～」 と声をかけて置いておけば良いのではないでしょうか。 理由はなんであれ、有給のたびにみんなに…とか 個人的に休暇をとることがまずできない、という職場じゃなければ 子供が生まれた時だけ、っていうのはなんか変な感じがしますけど。 自分の祝いという意味では本来「内祝い」と言って お祝いのお裾分けをしたりはします。 （今はほとんど、お祝いへのお返しの形でする人が多いですが） 近所に紅白饅頭を配るとか、赤飯を配るとか古い地域ではやったりもしますが 現代、職場でそんなことをしたら 『お祝いの催促』になりかねません。やめておいた方が無難でしょう。
初めまして。 霊能力って誰にでもあるんですって。よく霊を見たっていう人はそれだけ能力のパーセンテージが高いんです。確か一般の人が１０％の能力なら、見えたり感じたりしやすい人は３０％、霊能力者になると４０％～７０％くらいだと本で読んだことがあります。ちなみに死んだ人は１００％なのだそうです。 木村さんのような、透視能力がすごい人は私たちの何倍も能力が優れているということなんでしょう。霊能力が優れていていい事ばかりではないと聞きます。いろいろ見えてしまうのですから、大変なこともあるのでは・・ ＞世田谷一家殺人をはじめとする　迷宮入りしそうな犯罪捜査に関しても、透視によって貢献して頂けないのでしょうか？ 仏教の悟りの本などにも書かれていますが、この世は「里の行」て修行の場なんだそうです。 そこで起きることは学びであって、自分がしたこと、行ったこと、言動、全てが自己責任なのだそうです。 霊能者がそのありとあらゆる事件や災害、天災などに簡単に予言をする事はその人のためにならないんですよ。解決にはならないんです。 なぜそのような事件があったのか、まず私たちも人事に捕らえずに自分の身に置き換えて考えることも大事だと思います。
Ｎｏ１です。 見ることができそうなのは東京モノレールからですね。 途中で海上保安庁格納庫を見れる位置がありますので、うまくいけばそこで。 僕は最終運行を知って関東からわざわざ福岡へ行って福岡～徳島線を往復しました。 (徳島線にしたのは当時最長運行距離だったから) 今の飛行機と違いますので、いろいろ驚きましたが、良い飛行機でした。 ぼろい福岡空港第三ターミナルと良くあってましたね。 何年か前のネットニュースだったか アラスカの航空会社が、ＹＳー１１フリークで、中古機を集めてまで運航しているなんて 記事が出てました。 定時運行性と頑丈性だったとか。
思いません。 人間は特別な能力などありません。他の動物以下です。
日本人の平均寿命とも関係あるんじゃないですか？ 昔は（明治初期～大正） 童謡にもあるように、「１５でねえやが嫁にいき」 で１５、６で嫁に行ってたんじゃないですか。 当時の日本人の平均寿命は、４０何歳です。 その後、大正～昭和初期で、２０歳過ぎたらお嫁入り。 でも、うちの祖母は女学校を出てたので、結婚したのは２３、４歳。 遠い親戚のおばさんは、戦後の日本で、英語ができたので、デパート勤めで、 なんと３０過ぎで結婚したそうです。 昔から、学歴やその人の（家の）経済状況も関係あるはずですよ。 むかしの東北農村の人は、都会のサラリーマンと結婚できたら、玉の輿だったらしいですよ。 農作業しなくていいから。東北は冷害などで貧しい人が多い。 今も不景気だから、大卒女子でもあっさりでき婚する人多いし、 相手に経済力があれば、就活より婚活。 結婚するまで、社会を見たいという優雅な人もいるでしょうし、 みんなが、みんな働きたくないみたいです。 価値のあるクリスマスケーキのうちに嫁にいけるのは、 それなりに美人で、それなりの企業にお勤めの人（相手も） じゃないですか？ 産休とかの問題もあるし。 もしくは、２０そこそこで妊娠してしまうか？ （成人式に子連れで来てる雰囲気の人） 旦那さんがガムシャラに働いてるでしょう。 早く、結婚する人と晩婚で二極化ともいわれてますし。 少子化だから今後、定年を遅らせたりする企業もあるとか。 それなら、遅く子供産んでもやってるし。 最近の年寄りは元気ですから。 ４０・５０で初老という感じでもないし。 ただ今は、リストラの方が多いような気がするけど・・・。 あと、逆に美人の方が独身が多いです。私のまわりでは。 私２６ですけど。もう腐りかけですかね。 もちろん私は美人じゃないです。
詐欺やトリック以外で、客観的かつ公式に例の存在が認められたケースは一つもなかったはずです(議論のある物はいくつかある)。 肯定派からすれば、たった一つ、一度だけ文句に維持例があれば決着が付く問題です。一方否定派は悪魔の証明に挑まなければばならないというしんどい状況です。あることを証明するのは簡単だが、無いことを証明するのはこんな井です。 斯様に圧倒的に霊能力を証明する側が有利なのに証明できないという状況を冷静に判断すればいいだけの話だと思います。
　雷を司る天使で、本来はユダヤの伝承に登場する天使ですが、その後堕天使とされています。 http://members.at.infoseek.co.jp/chi_you/tenshi3 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%9F% …
こんにちは。 確かに創価学会幹部になれば、先生に会える機会が増えるかもしれませんが「幹部」とか「学会員」でさえやっぱり、会うのは難しいんですね。 「学会入門」まで読まれているのですか！！ すごいですね。一般の方にココまで興味を持っていただけるのはとても嬉しいです。 しかし、池田先生の考えに触れたいとなったら「人間革命」「青春対話」(←中高生向きなのでわかりやすい)などを読んでいただけるといいですね。 あと、「池田先生のスピーチ(同時中継の内容)」も新聞に掲載されます。 スピーチ以外にも、「詩」や「池田先生の行動」なども掲載されていますよ。 一番「池田先生」を知りたいのなら、「聖教新聞」を読んでいただけば早いかなぁ。と思います。 同中にいく勇気が無いのであれば。 「池田先生のスピーチ」は相当頭がいい人ならどうかわかりませんが、学会員でさえ深すぎてわからなくなることがあります。 一般人のかた・・・・そうですね「書籍」が一番いいと思います。 関東にお住みなら「信濃町」に出向かれるといいかもしれません。 先生の書籍、運がよければ「池田先生」だけでなく学会幹部にも会えますから。 勧誘ではなく、ご参考までに。 悪い部分・・・といわれると難しいんですよね。 しかし学会員も「そこらへんの人間」と変わらない「凡夫」なので、リストラされますし、病気にもなりますし、事故にもあったり加害者になったりします。 学会員だから病気にも事故にも会わない事はありません。 それをめげずに学会活動などをすれば、真の学会員ですが・・・・。 やはりそれらの「悪いこと」を周りの人たちは「だから創価学会は・・・」と触れ回っているのが現実なんだと思います。 それで、この「教えてgoo」内にも学会批判が多いですが、「真の学会人」と出会った人たちの言葉ではないと、心に止めておいてほしいと思います。 学会の幹部クラスと会っていただければわかると思いますが、人間性が素晴らしいです。あのような方に出会っていないから皆さん批判ばっかりなのかな、とも思っています まあ、そこは入っていただかないとわからないのでしょうけど・・・。 私の見解は、「出来ない人は出来ない」と思っているので学会に無理やり入っても「できない、やらない」人間が結構いまして。 そういうような方は、学校で言えば不登校と同じなので入っていただかなくてもいいと思っています。 でも、選挙や新聞などでお世話になると思います。 そのときに、ぜひとも応援していただければとても助かります。 励みになります。 趣旨から離れて失礼しました。 この「教えてgoo」内の学会批判の多さときたら・・・。 少々恐怖さえ感じてきてしまうくらいですが、質問者様にはしっかり先生の「声」を届けたいと思いますので。 ともかく・・・金銭的に問題なければ聖教新聞から初めてみていただければなと思っています。月1800円くらいですので。 そこでいろいろ考えていただいて。池田先生の書籍なども大型の本屋などでも売っていることがありますからそこを覗いてみていただければ。 最近「中央公論」という一般雑誌で、「脳科学者：茂木健一郎×宗教者：池田大作」で特集を組まれています。 ぜひともご一読されてみるのはいかがですか。
　今晩は。 　この質問は面白いですね。以下は連想ゲームですが、おそらく意味はこんなところだろうと感じます。 本当にそのような方言や俚諺があるのか判らない→ このような長い語句で検索して、そのものずばりで結果が出ることは稀である。そこで“豆腐屋の角”で実行→ すると、思いがけないことに夏目漱石の作品の一部が引っ掛かる。 http://novel.atpedia.jp/m/%E4%BA%8C%E7%99%BE%E5% … 『二百十日』の一節で、豆腐屋はこのページの後半辺りにあります。→ これを読むと、どうやら茫洋、得体が知れない、良く判らない、といった情景が描かれています。→ ここで思い出したのが、そういえば漱石は愛媛県とは縁があったのではないか、ということ。実際に松山の中学で英語を教えていたわけで、その時の経験を基に『坊ちゃん』も書いています。 　『坊ちゃん』が松山の人に好意を持って読まれたかどうかはともかく、漱石は松山の人には親しまれた存在だったのではないでしょうか。それやこれやでこんな一節が広まったのかもしれません。 　松山は子規の生地で、NHKのテレビ・ドラマ『花へんろ』でも描かれたように俳句が盛んな土地のようです。このような小説の中の表現を、日頃の暮らしの中で気軽に口にするような人も多くいたかもしれません。 　これで納得が行かない場合には、地元図書館に調査を依頼してみるのが良いでしょう。 http://www.city.matsuyama.ehime.jp/tosyokan/1182 … その際には、この質問と回答のURLを明示しておくと、回答側も助かると思います。 　私自身も、松山がそのような土地であるのなら、ほかにも似たような引用の例があるのではないかと感じています。これも十分依頼するに足る質問だと思います。 　で、お茶の味はというと、 「（どこがどうと）はっきりとは言えないけど、なんとなくうまくないお茶だね」、こんなところでしょうか。
日本固有の文化がテーマでなければ、思いつかれたお箸でも構わないのではないかと思います。日本文化と言われただけなら、現代でも構わなさそうと思いますし。 私なら衣食住の一日の暮らしから、自分の身の回りにあるものを見てテーマにすると思います。 着物文化の移り変わりや衰退。貫頭衣～小袖～和服～洋服など。 http://www.kimonoclub.info/005/ http://www.ffortune.net/life/fashion/waso/kiso/k … プライバシーの考えには、興味深いものがあります。以前はそんなもの存在していなかったと思うのに、西洋思想が入ってからできたものと思いますので。 お茶も面白いものが見つかりそうです。お茶と掛け軸と、そこに生ける花への考え方。色んなことを考えると、日本文化とは精神性かもと思う時があります。 前の方が挙げられた畳も興味深いものと思います。畳により、お茶文化の発達があると思いますので。 http://www14.ocn.ne.jp/~k-tatami/newpage9.html http://www.tatami.ne.jp/faq/history.html http://www.digistyle-kyoto.com/study/culture/cha … 自分の考えが、まとまるといいですね。
ふたたび、回答というより説明を。 同じ質問に３回も回答したのは、初めてだったのですが、まさか４回になるとは思いもよりませんでした。＾＾ 　　☆　　☆　　☆ そもそもの質問にある「性」の意味は「性行為」「ポルノ」「性欲」などです。? pinaisa-laさんの言う「性」はもっと概念的なもののように思えます。 ちゃんと理解できているか分かりませんが、?私なりに解釈すればその概念は「愛」や「自然」に近いものになります。 →　あなたの質問の「性行為」「ポルノ」「性欲」という３つの言葉のうち、「性行為」と「性欲」は、もともと「愛」や「自然」に近いものです。 　別の言い方をすると、「愛」や「自然」に裏打ちされた「性衝動」に関する言葉です。 　しかし「ポルノ」は、性の全体性をゆがめて、「快楽」のためだけの存在だから、社会一般の問題になり、規制の対象にもなります。 　　☆　　☆　　☆ ?・ 性には「生殖」と「快楽」２つの用途があり、社会の集団が大きいので価値観がまとまらない。? 　まとまらないのは集団管理上まずいので、コストの低い規制をとっている。 →　「生殖」と「快楽」は、２つの用途ではありません。 　「性」は一つの行ないです。あなたも私も、両親の一つの行いによってこの世に「生」をうけたのです。決して、「生殖」や「快楽」のための「性」によるものでは無いのです。 　社会の一番小さな単位である夫婦や恋人同士、の「性」は、「生殖」と「快楽」というよりも、もっと自然そのものです。 　ただし、結果としての性行為には、「生殖」や「快楽」がつきものなのです。 　再び、前回と同じ回答をのせた理由は、「明確に対象化でき、かつ個々人で意味が食い違う可能性の低い言葉のみを使って」書いたつもりだったからです。 　　☆　　☆　　☆ 　性と宗教に関しては、科学が無力になる場合が多いのです、あくまでも一般論ですが。 　典型的な例が、おそらく一生、信仰故に教会や寺社には行くことがない人でも、結婚式には、何らかの宗教的な施設を使うことです。 　社会の法律や習俗や風潮も、そういった非科学的な人の心に合わせて作られています。 　過渡期の文明なのでしょう。。
いいえ いわゆる反対派には大きく３つに分けられます 例えば日本国国歌「君が代」の場合ですと (1)権力が特定の思想を強制することへの反対 (2)国歌「君が代」に反対 (3)国歌という概念そのものに反対 そのうち反対派の主力は(1)で、この場合は国歌「君が代」を認める立場でも(1)に賛成する人もいます（保守系文化人の上坂冬子<故人>や、右翼の鈴木邦夫もこの立場です） そして反対派の主流は、「君が代は戦争の歌だから」とか「日の丸は侵略のシンボルだから」といって反対する意見を、成立の歴史をしっかりと学んでいない幼稚な理論としています。 　つまり、君が代・日章旗を認める立場も、認めない立場も思想信条の自由として、尊重すべきである。権力が、特定の思想を推し進めたり、抑圧してはならない。また国旗・国歌を特定思想をあぶり出す踏み絵に用いてはならないということでしょう。 　特に保守派では、国旗・国歌は自発的に尊信できる心が生まれる。そんな国土や文化へ発展したいという面もあるので(1)に賛同できるという人もいるのでしょう （今上陛下も国旗や国歌について「強制的でないほうがよい」というようなことを思わせるご発言をされています） (2)の場合では「君が代」でなければ、それを強制的に歌わせることに賛同できることにもなり得ますので、(1)とは部分的には強調できても、当然に対立要因はあります。 (3)の場合では、どのような内容であっても、国歌というものを制定することに反対ですから(2)とは相容れません。 >>君が代や国旗に反対を示す人たちは、左翼の人だと聞いたことがあります。 おそらくその「左翼」というのは思想云々ではなく、単なるネットスラング、自分にとって気にくわない考えを持つ者に対しての罵倒や悪口レベルのレッテルにすぎないでしょうね
＃１です すみませんでした、ちょっと調べてみました、 「Davy Jones」 は16世紀のロンドンのパブ経営者で、 酔いつぶれた（酔いつぶした）客をロッカーに隠し水夫に売り飛ばしていたから来たのが由来という説。 昔は酔い潰したり暴力を振るって気を失わせ、そのまま水夫にしてしまうことがあったらしく、　 このような行為を「shanghai（上海という言葉を動詞として使用した？）」という言葉もあったらしいです。 もう一説　 カリブ海の西インド諸島の方言で悪魔または幽霊を「duppy」「duffy」と言っていたそうで、これらが訛って「davy」なった。 「Jones」は聖書に出てくるヘブライの預言者で鯨に飲まれた「Jonah （ヨナ）」の変形だそうです。　 最後　 「Davy」はウエールズの水夫の守護神「St. David」のことだそうです。 なぜDavy Jones' lockerが「海底」という意味については、 「locker」は錠を下ろす人（もの）という意味で、 碇人足のDavy Jonesということで、海底を連想したのではないでしょうか、 最初のパブのオヤジの名前説だと、「水夫に売り飛ばす」という行為が、金目のものをはぎ取ってロッカー（綴りは「locker」と一緒）ごと海に沈める等の噂が立ち、海に沈むので海底を連想したのかもしれません。 go to Davy Jones' lockerで「海の藻屑と消える」という意味ですので、パブのオヤジの名前説に一票です。
ゴメンなさい。質問の趣旨からは外れてしまいますが。 「本物の霊能者」とは、何でしょうか? たとえ、本物でないタダの「霊能者」でも、100%の霊能力が求められ、１つでも間違えれば、すぐに偽物と決めつけられてしまいます。 よくある話で「（野球で）打率10割の打者はいない」と言われるように、人生においても100%間違いのない人などいません。 それが「霊能者」となった途端に100%を求められてしまいます。 それを定義と考えればたぶん「本物の霊能者」は全世界を探してもいないのではないでしょうか。
　故郷＝田舎は、東京人の発明した言語、風習です。私は東京生まれではないので、このような言葉は滑稽に思えます。つまり一種の中華思想なのです。これの原点は、京都なのを、東京の方々は知りません。そして何故京都に惹かれるかを理解できないのも、東京人の特色です。つまり日本の中心を自認している東京人も、コンプレックスの塊で、自信がないのです。それでも東京以外を見下して、田舎と言いたいのです。東京生まれの人は、田舎が無いと言います。それは東京以外の故郷がある人々と、東京生まれの人間との違いを言いたいのです。 　東京以外から、東京にあこがれてやってくる人々は東京を一極集中のエネルギーとする元になります。しかし中華思想自体は、まさに馬鹿馬鹿しい思想です。なんで東京に生まれ育てば、選良人間なのでしょう。決して中華思想なんて普遍的な思想ではありません。「祇園精舎の金の声・・・」と平家物語は始まりますが、まさにこの繰り返しです。「驕れる物久しからず・・」となります。うぬぼれが、「田舎」の言葉を生むのです。 　こんな基本的な事が判っていないので、田舎論議がいまだに続きます。メディアって馬鹿丸出し人間ばかりなのです。と思えば、こんな議論をする輩は、知性が無い連中と思えば良いのです。
「×」印に異界・結界の意味を持たせる例は 例えば十字架や、九字などのように、 世界の多くの文化にみられます。 日本でも比較的最近まで民間信仰・伝承のなかでバッテン印を用いて 例えば新生児の健康を願ったり、伝染病を防ごうとしたりしていました。 すなわち現状の世界と、（望ましい・望ましくないに係わらず）異なる世界を 結んだり拒絶したりする、一種の畏れと聖性を付与された記号が「×」でした。 このあたりは民俗学者・常光徹著「親指と霊柩車―まじないの民俗」に詳しくあります。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A6%AA%E6%8C%87%E3%81 … さて「○」「×」を対なる概念としてイメージすることについてですが、 世界でも日本だけ、しかも近代以降にそうなったのではないかと思います。 （相撲の星取り表は現在でも勝ち＝○に対しては負け＝●であり、×は引き分けを意味します。） このあたりは閾ペディア「○△×の歴史」にありますが、疑問なところもあります。 http://www.kotono8.com/wiki/%E2%97%8B%E2%96%B3%C … 個人的には、もともとは現在の「正」と「誤」の対比ではなく、 上記の伝統的背景をもつことでどこか心理的な気構えを感じさせる「×」と、 何も気構えなくてよい、良好な現状維持を意味する最もシンプルな図形「○」を対比させた、 いわば「和」と「不和」、あるいは「秩序」と「乱」の表現として 心理的に納得がゆきやすかったのではないでしょうか。 何時頃、何処で始まったについてはっきり答えられずすみません。
回答がないようなので。。。 ＞これってなんか意味あるんでしょうか？ 「忠誠の誓い」と言って、アメリカ合衆国の国旗と自由と正義を備えた国家に対する忠誠心の宣誓を表しています。 「忠誠の誓い」を行う時には、国旗に顔を向け、右手を左胸の上に置き、起立して暗誦しなければならないとアメリカの国旗規則にあるようです。 スポーツの国際試合等で、国旗掲揚と国家斉唱があると、アメリカ以外でも選手や観客が同じように起立して、右手を左胸の上に置き、国歌斉唱しているのを見かけますので、他の国でも、同様の法律がある国もあるのかも知れませんね。
どの事件を対象とした質問なのか、お書きの文では分かりません。 前大戦中の出来ごと についてであれば、wikipediaで「日系人の強制収容」がある他、大量の記事がありますよ。
自分ではないですが、徳島出身の友人は『入れる』を『はめる』と、 言います。 「お茶、はめといて」「俺にも、コーヒーはめて」とか言います。 指摘しても、直りません。 ちなみにマクドなどでハンバーガーとポテトを注文するとき、何故か ポテトといわずに「いも」といいます。
元市場に居ました 築地ではなく、地方卸売市場でしたが 実際にセリ場に来て、取引会社と打ち合わせして値段を決めて、セリ落としてもらっている人もいました でも毎日来ていた人はいなかったですね、でも来ていた人のお店は、やはり美味しいと有名でした≪実際においしかったですね（＾０＾）≫
　確かに安全日、危険日という概念は避妊の立場からの言い方ですね。妊娠を望む立場からすれば、チャンス日、ダメ日（？）と言ったところでしょうか。 　避妊法のひとつに挙げられるオギノ式は、そもそも不妊や堕胎阻止を目的に考案されたにもかかわらず、避妊法として独り歩きしてしまったようです。オギノ式のなかで安全日、危険日という言われ方に考案者の荻野氏は激怒してますし、避妊法としても否定してます。 　ＳＥＸは大人の男女がするもの。大人の責任ですればいいことですし、言い方はそれぞれだと思います。
いわなくてもいいことを言って、おもしろがっただけで深い意味はないのでしょう。 デーブスペクターのジョークを聞いていると、わかる気がする冗談かもしれません。
　基本的に同じ考えです。くじ引きであろうと、おみくじであろうと偶然に出てくる物に神の存在を感じていたのです。 　大吉、くじ引きで大当たりです。神様からのメッセージを受け取っただけですのでご利益は無いでしょう。ただ、良い物があたればうれしいわけですから、お守りにしてもかまいません。 　その箱のは昔の富くじの形ですね。関西でもそういったおみくじが七福神巡りの時に出会いました。 　
自宅でコリアンフード作ったり、日本食作ったりしてました。 そっちのほうが安上がりだし、作りながらだと会話も弾みました。 自宅で2人が心配なら、そのお友達とか呼んでやってもいいと思います。韓国人はわいわいやりたい人ですから。 たくさん友達も作りたいようですし、僕はこれでかなり友達増えました。仕事帰りのようで時間がないかもしれませんが。。。 おごる件ですが、僕なら言いますね。 アメリカにいたころの話ですが、割り勘がほとんどでしたよ。男女年齢関係なく。 伝えずらいのはよーくわかりますが、 料金5000円だったら3000円払うとかから始めたらいかがでしょうか？
　こんにちは。私なりに月に行く理由を考えています。 　遠隔操作の欠点は瞬時に動けない事です。距離が離れています。数秒のタイムラグが出てくるので機械任せでは不安な所も有ります。 　惑星探査機でのトラブルも今すぐに修理したい、状態がわからないなど不安な日々が過ぎています。 　人間は感動を伝えてくれる。機械は情報だけを伝えてくれる。そして、人類の限界を求め続ける探求心をしげきしてくれます。 　月に基地を作り作業をロボットには可能かもしれませんね。
こんにちは。 坊さんにも色々居ますからね。立派な考えを持った坊さんも居る事は確かですが、大方商売ありきの姿勢が優先しているのが現状ではないでしょうか。葬儀を経験した方ならばいかにお金がかかるシステムか？を感じているはずです。 私は宗教自体個人の信仰の自由として否定しませんが、我が宗教こそが・・・という盲目の輩には哀れさを感じますね。少なくともその坊さんは僧侶としての仏や神に対する見識の狭さが垣間見えます。 そもそも宗派としてのしがらみや概念に囚われていること自体、志す有り方としてわたしは不備な気がします。生きるとは万人に共通する事ですが、宗教とは単にその上でのツールに過ぎません。何しろ本来宗教元一つ（創造主）なのですから・・・。
まず思うことは「スポーツ」と「遊技」は絶対的に「ルール」が必要です。 無いとみんなが自分勝手に動いて、試合になりません。 「武道」「格闘技」の場合、突き詰めていくと「ルール」は要りません。 試合を盛り上げる、お互いの体を守るために必要なだけです。 「武道」と「格闘技」の違いをいえば私は「何を重視するか」だと考えます。 「武道」の場合、技術の積み上げで勝負を決める傾向があります。 「格闘技」の場合、肉体がどれだけ力を出せるかを競います。 だから「武道」からみれば「格闘技は野蛮だ」になります。 （武道から見れば）単純な技術しか無いですから 「格闘技」から見れば「武道は軟弱だ」になるのでしょう。 太い筋肉が無いのになに言ってるんだ？見たいな感じです。 それと「武道」では精神性が良く話題になりますが 「格闘技」では「強ければ良い」みたいな感じですかね。
Larry, Lon, Lars, Lorry, Lawrie, くらいかな。
色んな解釈が有ると思いますが一応真面目に考えてみました。 ＞・父が運転する車が、土手を転げ落ちる事故を起こし、その頃、家でお経をあげていた祖父の体がなぜか激しく飛び跳ねたそうです。 勿論霊や超常現象のお世話にならなくても幾らでも仮説は出来ます。 【極端な仮説その一】おじい様はお経をあげる時に時々そのような状態になるのだが普段は気にも留めず記憶にさえ残らない。 しかし事故の事を聞かされ「そう言えばあの時に・・・・」と後から関連しそうな事柄を無理やりくっつけた。 【仮説その二】事故の話を聞いておじい様が無意識に記憶を書き換えた。 夢中でお経をあげている時は誰も自分の心の動きをメモする人など居ませんから空白の時間をショッキングな事件で無意識に埋めた、精神の安定を得るために。 【仮説その三】おじい様の作り話、冗談、又聞きに依る貴方の勘違い、貴方がここで冗談を言っている・・など。 次に ＞・父が、なんとなくその日は気が乗らなく仕事を休んだ日、その仕事へ出向いた他の人たちの乗った車が、現場へ向かう途中大事故に遇った。 【失礼な仮説その一】お父上は年間100日位仕事に気が乗らない事が有り後から事故を知って「そう言えばあの時に・・・」と無意識に後付けで理由を発明した。だから俺は行きたくなかったんだ、決してサボりたかった訳じゃあ無い、と。 【仮説その二】日本全国に仕事を持っている父親が3000万人居るとしてその内の一万人に一人の割合で一定期間に起これば全国では3000人もの方が同様な経験をした事になります。決して珍しい事ではないと思いますが。 【仮説その三】作り話 ＞・近所に、呪詛などをしている人がいて、近隣でも体調を崩さされたりしている人がした。そんな中、（いくら呪ってもかからない！）と、本人が祖父に怒っていたそうです。実際に、祖父にはなんにもありませんでした。 何も起こらなかったから超常現象や霊？ なら私の周りなど霊で埋め尽くされて居るのかも知れません。 何しろ私は霊や霊感、霊媒師、守護霊、背後霊、呪い、心霊写真などを見つければ悪態の突き放題、誹謗中傷のオンパレード、完全否定の極悪非道な人間ですから遥か昔に呪い殺されていても良い筈なんですが不思議な事にン十年何も悪い事は起こっていません。 と言う事はやはり守護霊に守られている証拠なのですかね(^^ 守護霊なんて完全否定しているのですが不思議な事も有るものです。 【仮説その一】別に珍しくもない日常の風景だと思いますけど・・・カラスが鳴いたのに我が家のテレビが壊れないのは何故でしょうか。火星が大接近しているのに飼い猫のタマがコタツでスヤスヤ眠っているのはやはり守護霊に守られているからでしょうか？　　　などと同じに聞こえてしまいます。 と言うか個人で少し考えて分からない事を超常現象や霊に原因を求めるのはいくらなんでも無理が有ると思いませんか。 また超常現象なんてそれが本当に起こったとしても単にデータが不足しているだけで十分な観測と研究さえすれば解明されると考えていますし 不思議な現象と言うのは自分にそれを解明するだけの情報が無いだけと考えています。 まあこんな事ばかり言っているから他の回答者さんに恨まれるのですがね。夢の無い奴、頭の固い奴、荒らし専門の人非人、と。 あ、これでも私は真面目に答えた積りですからお気を悪くなされないよう、慈悲の心で接してください。 でもその内にburahuman bustersでも表れそうな気がします(^^；
一部（科学）では通用するでしょうがまず無理です
掛け軸は極端に言えば権力の象徴です。 “この空間の支配者はお客さん、あなたです”ということでは？ 教会の神父さんもキリスト像を背にして説教しますよね。 景色がみえるとかいうことでいえば上座から庭園が見える料亭もあります
Wikipediaの「俳優」に以下のような記述がありました。 俳優の「優」の字に「芝居を職業とする人」という意味がある。したがって俳優はactorの訳語。女性である者が女優（じょゆう）と呼ぶことが多いが、これはactressに対応する。これに対して男性の俳優は男優（だんゆう）と呼ばれる場合もあるが、AV男優を連想させるためか女優に比べてその使用頻度は低く、一般に俳優と呼ばれる場合が多い。しかし、このような呼称は、女の強調だとして、ニュースなどにおいて、最近は男女いずれの場合も俳優と呼ぶマスメディアもある（例：NHK『スタジオパークからこんにちは』）。 あくまでも「女優/男優」など本来反対語であるにもかかわらず、ともするとAV男優と別の意味に捉えられてしまうもの限定のようですので、「プリンセス/プリンス」「ウエイトレス/ウエイター」などは該当しないのでしょう。
元専門誌読者であり、実銃射撃経験もある者です。 海外の射撃場で、係員が再装填するところを見たこともあります。 ということで、”当然のように”再使用します。 ＞戦争映画では銃のマガジンが空になると、ぽいっと捨ててしまうシーン 戦闘中のイメージ描写もありますし、まぁ”実戦の真っ最中”に一々丁寧に扱っている余裕もないでしょうしね。 作品によっては「銃○丁にマガジン△個つけて、弾は□□発」なんて注文もあります（クィネルの本だったっけ？） ＞人間の手では、マガジンのばねがきつくて弾が詰め込めない サブマシンガンなどの多連装マガジンの場合、最後の数発がきつい銃もあるようですが、その場合には、実包で押し下げながら装填するのが一般的のようですし、銃によっては装填をアシストする爪が用意されていたりします。 また、30連マガジンに25発までなど、運用でカバーする例もあるようです。 因みに米軍制式のM9拳銃（ベレッタM92の米軍バージョン）も、マガジンのデザインが悪く、公称の15発を装填するとジャムしやすいため、10発装填が一般的とのことです。
こんなサイトがありました。 参考URL：http://zokugo-dict.com/07ki/kireru.htm
　仕事に対する考え方の違いもあります。単なる労働力としてみるか、日本のように人間を雇い入れるかの違いでしょうね。アメリカでは転職も簡単に行われています。能力が高ければ自分を売り込むことです。しかし日本では人間をみています。全体をみるので礼儀なども見られます。その会社に入るという形ですから。日本では溶け込む感じ、外国では組み込まれる感じでしょうかね。 　トラブルが起きたときに個人が責任をとるか、全体でとるかの違いもありますね。 　それと宇宙飛行士での面接は特殊でして、狭い空間で暮らすことが多いので以下に人とのつきあいが可能かという事が重要なんですよ。まじめすぎても駄目なんです。また臨機応変で対処しないと行けないので柔軟性とかも見られます。 　他の面接ではやはりきっちりしている所もありますよ。その会社の持つイメージによって変わりますね。面接のスタイルは。
http://www.barks.jp/news/?id=1000052153 http://shimauta.amami2.com/?eid=472508 「愛しい人」
メアリ・バログでしたっけ。 > イギリス貴族は　ジュシュア・ムーア・ホールミアとは表記しないのでしょうか？ そのように並べて書くことはありません。 貴族でも平民でも、みんな名前と姓を持っています。貴族の人は、それに加えて称号(「〇〇侯爵」「△△男爵」など)を持っています。人物紹介をする場合は、その人がどういう姓名でどんな称号を名乗っているかを全部示すので、たとえば貴族名鑑などには「ジョシュア・ムーア、(第〇代)ホールミア侯爵」といった表記で載ります。 しかし、生活の中では単に「ホールミア侯爵」、より一般的には「ホールミア卿(ロード・ホールミア)」としか呼ばれません。手紙の宛名も「ホールミア侯爵(閣下)」だけ、本人がサインをするときも「ホールミア」だけです。原則として名前(ジョシュア)や姓(ムーア)を使うことはありません。 > シドナム・バトラー　　　レッドフィールド伯爵の息子　　となっていますが、この方は３男なので、シドナム・バトラー・レッドフィールドとは名のれないのでしょうか？称号名は長男しか名乗れない？ 貴族の称号は個人が保有するものなので、称号として使われている「レッドフィールド」の名を使用できるのは父親(とその妻)だけです。息子は使用できないので、三男は「ミスター・シドナム・バトラー」です。 長男の姓名は「クリストファー・バトラー」ですが、伯爵以上の貴族の長男は、父親が持っている二番目以下の爵位を借りて使うことができるという慣習があるので、彼は父から「レイヴンズバーグ子爵」という爵位を借りて名乗っています(継承しているわけではありません)。たとえ借り物でも名乗り方は貴族と同じなので、彼も「レイヴンズバーグ子爵」あるいは「レイヴンズバーグ卿」とだけ呼ばれます。「クリストファー」や「バトラー」を使うことはありません。
http://sarusa2008.web.fc2.com/average-height.html 女性は１５８，７ｃｍと出ています。 また、男性は１６６ｃｍ前後です。
おそらく、右利き。 具体的にデータ出典が出せないのですが、どこかで…そういうのが、ありました。 世界保健機構とかがそういう傾向も調べているかもしれません。
授与(この手のものは買うのではなく授与していただくものです。)していただいた神社が立てるように 言ったのであれば立てて飾るのがその宗派のやり方なのでしょう。 羽のついているほうを上にして立てて飾ればよろしいかと Ｖ ｜ ▼ こんな感じ やじりは矢の先端の貫通力を上げるためにとがっている部分です。
>日本人は控えめで、喜怒哀楽の感情をあらわにするのを嫌います。 日本人も中世や古代の人々はかなり喜怒哀楽は 激しかったんです。 文学や芸能にそれがあらわれています。 また宗教や経済力と結びついて支配者にたびたび抵抗する 集団が戦国時代くらいまでいました。 江戸時代になると平安の時代がおとずれ、 幕府の強い力で普段は押さえつけられていましたが 一揆など「おかみへの抵抗」を起こすだけのエネルギーは 庶民はまだ残していました・・。 今の「日本人像」は明治以降に作られたのかなって気がします。 ＞ただ、「イベント」 ＞この時は欧米と遜色ない沸き立ちようです。 はっきりとはわかりませんが、質問者さんが書かれている まさに以下のことが理由なのではないでしょうか？ ＞他人の感動を自分の感動と同化させ、喜怒哀楽を爆発させる 「個」を際だたせるより他人と一体感を持つことを喜びとする 現代日本人の民族性 ですので、普段は突飛な行動などなるべく取らないよう 控えめ、感情表現も控えめ。 逆にイベントの場で感情を露わにしないことは「他人との一体感」を 持てないことですから、盛り上がるのでしょう。 現に、いくら盛り上がったとしても、外国と違って 突拍子もないことをやる人はあまりいませんよね？ 暴動めいたことを起こす人もまず、いないでしょう。 盛り上がり方もなんとなくパターンがある気がします。
論文及び雑誌記事です。既読であれば申し訳ありません。 下の三稿、時間がなければ一番上の一稿（国際比較）だけでもお読みください。 役に立つと思います。 中央大学大学院研究年報　32号（2002）p247～262 「尊厳死についての一考察--ドイツ,アメリカ,イギリス,オランダの場合」（西井 ジュリー） 日本大学国際関係学部国際関係研究所　国際関係研究 国際関係編　19(1) （1998.07）p113～127 「子の病気治療に関する親の意思と子の最善の利益基準--イギリス家族法を中心として」（東 和敏） ジュリスト　有斐閣編　1061号（1995.02.15）p50～60 「イギリスの植物状態患者トニー・ブランド事件」（三木 妙子）
マンハッタンからラガーディア空港まで10キロほど JFKまで20キロ 大手町＞羽田が15キロくらいだから、空港の距離ってのは関係ないでしょう。
Taldinsk(Талдинск、タルディンスク)じゃないですか、タルディンスキーというのは「タルディンスクの」という意味だと思いますが 知恵袋の方の答えで間違いないと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
推測ですみませんが、定価改定を示す数字ではないでしょうか。 講談社の書籍にのみ表示されているようで、同社独自のものかと。 「のだめ」はある時期に値上げされたそうなので、書店で見てみました。 4巻以降しか置いてなかったorzのですが、たとえば4巻は 　　ISBN4-06-340411-0 　　C9979 \400E (1) となっていました。 19巻までが「(1)」、20巻以降は「(0)」でした。 ちなみに16巻までは10桁ISBN、17巻以降が13桁ISBNでした。 ざっと見たところでは、講談社文庫の赤川次郎「三姉妹探偵団」が「(4)」でした。 推測が正しければ5代目の定価になるわけです。 奥付見忘れましたが、ネットで調べたら文庫初版が1985年だそうなので、あり得るのかなと思います。 家の書棚にあった少し古い本（昭和44年初刷/昭和55年第18刷の講談社現代新書）にはまだISBNがなく、数字4-6-4桁のコードと、そのあとに「(4)」と表示されています。
ここにあるか調べてみて下さい。 http://www.kyoto-pd.co.jp/pub/index.php 最近になって読者になったのでわかりません。
需要が冠婚葬祭しか無くても手堅い需要があり利益率も高いビジネスです 最近ソフトバンクも参入しました http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0911/20/n …
こんばんは 直接、いやなのでやめてほしい 自分はそういうのは好きではない。と言った方がいいと思います 自分にやっても効果がないし無駄だから。と いい気分じゃないから。と がんばってください
なぜ、スポーツ新聞を取り始めるのか、どのスポーツが好きなのか、書いてもらったほうが回答し易いでしょう。 プロ野球ファンならば、報知=ジャイアンツ　以外にも　特定の球団びいきの紙面構成が、阪神ファン用、中日ファン用があります。サンスポは伝統的にヤクルトファン用ということになります。 しかし、近年はそういった関係は薄らいでいます。 ニッカンは、朝日新聞系で特定の球団との関係がないので、公平に見えます。 また、プロレスの盛んな時代は、東スポ=プロレス新聞のイメージがありました。 また、東スポの政治記事は、ボツにされた日刊紙の記事が載っていることがけっこうあり、一定の読者を引きつけています。 最近では、押尾学事件で、某有力政治家の息子との関係を指摘し、薬のことよりも、女性の亡くなったことの方が重要事件との論陣（？）を張ったのは、東スポだけでした。 過去にも、発生当時は、東スポしか取り上げなかった事件がいくつもあります。 H系の記事、が好きな方も東スポファンが多いようです。 また、釣り情報、相撲情報、芸能界情報、公営ギャンブルなどに、独特の情報網や記者をかかえているスポーツ紙があり、とても一概には言えません。 半年くらい、１カ月づつ交代で読者になってみたら如何でしょうか？
・イギリス全体を示す適切な略称は？ ＵＫ and Crown dependencies (正確さ求めるなら） ・紙面の都合上イングランド・アイルランド・スコットランド・ウェールズ・マン島を一つのカテゴリーに纏めたいと思っているのですが、そのカテゴリーの名称、特に英名に悩んでいます。 ＵＫ and Crown dependencies、Republic of Ireland とりあえず日本人の現在 思うイギリスは、 英国（ブリテン島と北アイルランド）と王領諸島（マン島など） です。 南蛮人（スペイン語やオランダ語）から 「エゲレス」「イギリス」と聞いた時代は イングランドだけでしたが(^^♪ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
メージャー元英首相の略歴等については下記サイトに載っています。 ・生年月日　 ： 1943年3月29日 ・銀行の名称： スタンダード・チャータード銀行　（Standard Chartered Bank） 　注：以前に勤めていた銀行名は、参照　３）の「BEFORE ELECTION:」の項に載っています。 参照：１）ウィキペディア　フリー百科事典「ジョン・メージャー」：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … 　　　　２）Wikipedia　The Free Encyclopedia 「John Major]」：http://en.wikipedia.org/wiki/John_Major 　　　　３）John Major ：Biography ：　http://www.johnmajor.co.uk/biography.html
私も２番の方に賛成です。 一通り、自分で色々調べてみては如何でしょうか。 図書館などで、各宗教・宗派の入門書のような物を、読んでみるといいと思います。 自分と考え方が違う宗教に、いきなり飛びこんでしまうのは、ちょっと怖いと思いませんか？ あと、どの宗教でも、ちょっと異端な、偏った考え方をする宗派が存在します。そういう意味では、あまりマイナーな宗派（団体）はお勧めしません。 バイト先で知り合った子が、「宗教が違うから、お世話になった方だけれど、葬儀に参列しない、お墓参りとか法事のような行事にも参加しない」とあっけらかんと話すのを聞いた時には、開いた口がふさがりませんでした(＠_＠;) あまり排他的な宗派は、好きじゃないですね。 メジャーな某新興宗教でも、熱心な人は、神社仏閣のような宗教施設には足を踏み込まないようですし、他の宗教の本を読む事も禁止だそうですね… 逆に、昔会社で知り合った人は、学生時代から色々な宗教にはまって、合わなくて辞めてを繰り返して、お金が無い…(＠_＠;)って言っている、変な人もいましたっけ。 まず、自分の納得できる宗教を、自分で見つける処から始められては如何でしょうね。 まぁ、どんな宗教であろうが、信仰しても、他の物を全否定するような深入りをしなければ、それで良いのですけどね
上がって行ってほしければ彼女のほうからそう言ってきます。タクシー代をあなたが払ったのだったらアッシー（懐かしい）にされただけでしょう。彼女が払った場合は営業半分好意半分今のところどちらとも判別できません。どうやらこの手の事には不慣れのようですので仕方ありませんが、普通生活圏が一緒のお客には手を出さないのが水商売では暗黙の了解です。もし話がこじれた場合非常にややこしい事になる可能性が高いからです。もう一度一緒にタクシーで帰って強硬に部屋に誘われなかったらアッシー君確定です。
ウィキペディアにこんなページがありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%9D%E5%AE%89% …
No.1デス。「お礼」をもらってたのですネ。 「回答」シタ時には画像が見られなかったのですが、今は、画像を確認スルことができますネ。 多分、前回の「回答」で間違いナイ？！と思いマス。ただ、映画のタイトルが間違ってました。m(__)m 「…ペアレント」ではナク、複数形の「ミート・ザ・ペアレンツ2」でした。また、「孫」ではナク、娘の「甥っ子」みたい？デス。 http://mtp2.com/# ↑サイトの左下「Enter The Site」をクリックすると、小さな別ウィンドウが開いて、左から「メニューがスクロール」してくるので「赤ん坊をクリック」してくだサイ。数秒後に「デ・ニーロ」の赤ん坊教育シーンの写真が自動的にでてきます。 k-gサンのご「質問」と同じポーズです。ストーリーは…鑑賞者ソレゾレでしょうが、赤ん坊とデ・ニーロのカラミがかわいくて、印象に残った作品デス。このシーンだけでも「観る価値アリ！」だと思いマス。一度観てくだサイ。NGシーンもオモシロイかも？！ 以上、ご参考マデ…
正式には蓮華座（れんげざ）といいいます。 仏像の格式で言えば如来か菩薩でなければ載ることができません。 明王も格としては蓮華座に載ることができますが、そのような仏像はあまり見受けられません。 蓮の花は、初めて仏像が作られる以前から、ブッダの象徴として寺院の門柱などに彫られていましたが、仏像が本格的に造られるようになり仏像を据える台座に取り入れられました。
話をかなり誤解して記憶されているようですが…… 釈迦本世譚、ジャータカ（『本生経』）に収められる説話です。 　飢えた老人を救うために、ウサギは我が身を焼いた。 　その徳をたたえた帝釈天は月にウサギの姿を写した。 　そのウサギは釈尊のはるか前世の姿である。 詳しくは下記HPを参照下さい http://www.j-theravada.net/jataka/jataka-9912.html
日本人の宗教観の平均レベルはそんなもんです。 教義自体があやふやなモノも多い新興宗教の場合、その人自身も 分かっていない事が多いです。本人に聞いてみてはいかがですか？
すばらしい意味を持っている漢字です。 真の意味を知って是非堂々とお使い下さい。 参考URL：http://home.kanto-gakuin.ac.jp/~shim/Kunshi.html
高千穂神社は出生地で 伊勢神宮は本宅 出雲神社は別宅、集会場？ というように感じます。 どれがナンバーワンとも言えないでしょうね。どれも大切な神様の場所ですから。
パンフレットは、(仮とじの)小冊子、つまりは形態による分類の言葉です。パンフレットが「官」である なんて定義は、はじめて聞きました。そんな定義は、世間に通用しないでしょう。 フリーペーパーは、本来は文字通り、新聞に準じた形態で無料のものを指した言葉で、配布の仕方と記事内容による分類だったはずです。しかし最近は、雑誌類似のものや、より広く無料の印刷媒体を「フリーペーパー」と称することもあるようです。フリーペーパーは「民」だから、「官」が出すものはフリーペーパーではない なんて定義も聞いたことがありません。 チラシは、本来は、広告だけを載せた一枚ものの印刷物をさす言葉でしょうが、これも「集合チラシ」など、いろいろな形のものがあります。 日々変化している業界です。公に認められた定義は、存在しないと思いますよ。
リンクだけでは・・・・ どちらから行かれるのか不明ですが・・・・ JR高山線で高山市まで行きます。 駅前に濃飛バスのバスセンターがありますから、ここで一旦神岡まで行ったほうが分かりがいいでしょう。 時刻表は以下です。 http://www.nouhibus.co.jp/jikoku_pdf/090401t_fur … 　　　 神岡まで行かれたら神岡中学の近くですから、神岡のバスセンターで聞かれたほうがわかりやすいと思います。 田舎の人は親切ですよ。
私の想像ですが、習字の練習をする場合には、黒い墨で文字を書いて練習します。 先生が上からなぞって手直しをする場合に、判り易いように朱色でお手本を書きます。 青や緑、紫や桃色などは高価な染料(顔料)だったので、生徒が安い黒で先生も安価な朱を使っていて、その後に赤インキや赤ボールペンが出来た時に筆字の時の習慣を継承したのではないかと思います。 海外ではどうなのかは分りませんが、とにかく添削や修正をするのには別な色でなければ分りにくいので、生徒が青か黒で書いた答案を添削する場合は赤色を使うしか他に方法が無かったのだと思います。 日本では黒い墨と赤い朱色、西洋では青いインクと赤いインクしか無かったので、自然に生徒が黒(又は青)で、手直しをする先生は赤を使うようになったのだと思います。 黒いインクが登場したのは近年になってからで、最初は青いインクしか有りませんでした、 さらに、黒、青、赤、以外の色々なインクが登場して一般的に広まったのは昭和40年代以降になってからだと思いますので、生徒が黒で書いたら赤で手直しをする以外の選択肢が無かったという事情も有るのだと思います。
まずその黒人の方が兵隊として考えれば普段スニーカーを履く機会が少ないように思います 仕事中（勤務中？）はブーツが正装ですからスニーカーは履かないので痛みづらいでしょう 兵隊の基本はブーツ磨きですから靴を大事にするのかもしれませんね あと根本的に文化の違いもあるでしょう 日本人と違って家でも靴を履く時間が長いので靴の消費量がすごいです ある調べではアメリカ本国の高校生の年間に買う靴の数が４足以上とかなり多いですね ですので頻繁に新しい靴を買うことに抵抗はないということでしょう
ディーゼルに限らず、電車も東海形あたりまでは垂れ流しです。ですから、通勤列車の停車時間が長くなる駅では我慢できないで使ってしまい、発車後にこんもりと残るという光景がよく見られました。関東だと大宮が有名でしたね。 また、停車中だけでなく、トンネルや鉄橋の通過時にも注意が必要でした。運が悪いと、下から吹き上げる気流が発生し、自分に向かって飛んできます。 ディーゼル動車の場合、特急は電気冷暖房ですが、急行以下の車両は冷却水を利用した暖房です。なお、急行形でも、65系や91系は冷房装備前提の大出力エンジンで製造されたので、電気暖房だっかもしれません。それ以前は軽油燃焼による温風暖房です。 そもそも、「昔の」ディーゼル車の発電機は、前進につかうエネルギーの一部を掠め取って発電していましたから、暖房に回せるほどの容量はありません。ただ、グリーン車には冷房用のディーゼル発電機を積んでいましたから、グリーン車に関しては電気暖房だった可能性があります。 特急の場合は、専用のディーゼル発電機を積んでいる(キハ81はボンネット内、82/181は運転席直後)ので、冷暖房を電気でできるのです。 冷却水を暖房に使う場合、機関車による蒸気暖房と同じであまり細かい調整はできません。強制通風の床下ラジエーターを経由する分を自然通風で熱交換効率の劣るの車内のラジエーターに回すのですから、車内でもそれだけの放熱をしないとエンジンの効率に影響が出てしまいます。
参考に成ればと。 具体的な事は分かりません。参加した事が無いから。 結婚相手&恋人探し目的のパーティー 女性→1000～3000円で参加出来る。(無料の場合も有り) 年齢制限→20～45歳くらい そこに来る男性の特徴は 給料か、年収が安定している 30～50歳 健康な人 主催者側情報として 民間企業(結婚相談所) 自治体 趣味サークル など、かな。 中には、怪しいのも有りそうですから、そこは自分で調べて吟味して下さい。
アメフト→イギリスの伝統的スポーツであるラグビーを、アメリカ人好みに変化 野球→イギリスの伝統的なスポーツであるクリケットを、アメリカ人好みに変化 アメリカ人って、結局は全員がヨーロッパ、アフリカからの移民です。そもそもアメリカとは、移民からなる国家。独自の文化がなかった分、独自のものを作り出そうと作ったのがアメフトなり野球。それがイギリスに受け入れられないのは、既にクリケットやラグビーがあって、長年の歴史やファンもいるのに、新しくアメリカ生まれの別ルールのスポーツを持ってきたところで、人気は出ないしビジネスにもならない。イギリス人にとっては、アメフトも野球も何の価値もないということ。野球なんか、イギリス人は誰もルール分からないのに専用グラウンド作るわけないでしょ。 日本でわざわざ韓国製の車を買おうという人はほとんどいないでしょ、それと似てるかも。 逆にアメリカにとっては、アメフトなり野球なりが、アメリカ人・アメリカ国家としてのアイデンティティでもあるので、それは誇らしいスポーツ。アメリカ人好みにルールを作ってもありますしね。アメリカにおけるサッカーとは、将来アメフトや野球をするための基礎体力づくりのための競技という位置づけにあるようです。 特に南米でサッカーが人気なのは、サッカーは金がなくてもボール1個あれば誰でも出来るから。イギリスでも同じ、サッカーは貧しい層がやるスポーツです。 一方日本では、明治時代以降、近代化の流れの中で欧米の文化を積極的に取り入れたので、イギリスやアメリカのように歴史的な参入障壁が全くなかったので、とくに生理的抵抗もなく、野球やサッカー、ラグビー、アメフトを輸入できました。 研究するなら、もっとテーマを絞った方がいいです。野球に絞るか、サッカーに絞るか、ラグビーに絞るか。サッカーとラグビー、それぞれの歴史をさかのぼって比較するのもありかと。イギリス・アメリカの比較より、例えばイギリス・日本の比較の方が、話は作りやすいと思います。 なぜなら、イギリスで野球が流行らないことなんて、当たり前すぎるから。
　子供会の解散を薦めます。 　他の参加者と協議して決めて下さいと。 　規約とか無い状態でしたら、あなたが辞めても問題無いです。どうしても存続させたい人のみ集まって決めて下さいと言い放って下さい。 　現状のままですと、ずるずるとやる羽目になります。特に文句の多い人にご指名で会長にしてもらって下さい。あなたは一切会長として責務を放棄する。ただし、運営上協力できるところだけ協力する形でどうでしょうか？
イギリスでホームステイしていた時に パリに一人で観光に行くことになりました。 ホストマザーに 「フランスでも英語はけっこう使える人いるの？」 って聞いたら 「英語は世界中で一番馬鹿で簡単な言語だからみんなしゃべれるわよ！」 って言われました。 向こうで聞いたジョークで覚えてるのは 警備員が社長室の前で居眠り→飛行機が落ちる夢を見る 社長に飛行機に乗る予定を変更するように伝える 本当に予定機は墜落、社長は命を拾う。 しかし警備員はクビ（居眠りがバレたので） 最後にローワン・アトキンソンのライブで 死後の人たちを整理する話 人の列を地獄と天国に振り分けます 「キリスト教の方、地獄へどうぞ」ニヤリと笑って「ユダヤが正しかった」 ってのは割と強烈でしたね。 けっこうキツめのブラックジョークが入ったビデオでした
ハマーが中国資本へ売却され ジャガーがインド資本へ売却され ボルボが中国資本へ売却され フランス・イタリア車は最初から話にならない ドイツは意地でもBMWとワーゲンを造り続けるよう期待されています
http://www.epochtimes.jp/jp/2006/11/html/d76374. … 上のサイトの抜粋ですが、 ・近親結婚による遺伝性疾患が多発、 ・アーミッシュの児童の死亡率はかなり高い。 ・健康保険や年金などの社会保障制度に一切加入せず
　こんにちは。一応カトリック信者ですので良かったら参考にして下さい。私もフィリピンにいた事があるのですが、向こうでは本当にカトリック文化が身近ですよね。ジープニーにロザリオをかけてあったり、お家にマリア様が飾ってあったり・・・。 　私は相手の宗教が分かっているなら、異なる宗教の物は贈らない方が良いと思います。カトリックは他の宗教に対して大らかなスタンスを取っていますが、それは一般論であって個人としての受け取り方は全く違います。私は貰ってもその心が嬉しいのでありがたく頂戴しますが、おそらく返す神社もない所では困るのではないでしょうか？ 　カトリックのグッズを売っている所に病気見舞いのカードなどが売られています。お近くになかったらネットでも購入できます。また一般的に贈られてうれしいもの、例えば手触りの良いタオルや素敵な風景の写真集、ＣＤなどはいかがですか？フィリピンに送るなら日本的な物なども良いかと思います。 　ご参考までにm(__)m。
昔は宗教は対立するものでした。 宗教戦争や十字軍などなど。 しかし今では宗教はお互いを認め合う形が普通になってきています。 しかし一部の宗教では(○価学会や、も○みの塔など)はまだ排他的です。 思いこんでいる人は説得しても無理ですね。 出席を期待せず淡々と進められてはいかがでしょう。
どうも！　どうもデス　は分かる。 おひさデス　も分かる。 どうもですよ　は　本当に少人数の自分たちだけの記号的なものですね 他人にはさっぱり分かりません。 間違いとか　変　以前のハナシ。
canon230様より若輩者ですが、お気持ちわかります。 家族が無関心?なのは寂しいですね。 好奇心が自然現象に向いていないことがご不満なのでしょうか？ でも人工物への関心も好奇心だと思います。 携帯電話の仕組みやパソコンの仕組みなど使っていると不思議だと思いませんか? 使っている人多いですが、ちゃんと理解している人は多くないと思います。 好奇心の方向が違っていても、それは個人差ですから仕方ないでしょう。 テレビを見てるばかりというのは、あんまりだと思いますけど。 余談ですが。 私も妻も好奇心が旺盛すぎるのか議論に発展することが多々あります。空が青いのはなぜ?場所や季節で色が違って見えるのはなぜ?とかを数日に渡って議論したり。。。幼稚園児か？(笑)
わたしも馬術には少し経験がありますが、 いつも損ばかりしていて困っています。 確率の計算や運気を気にすることよりも、 インスピレーションで勝負していくほうが勝てる気がします。 あとは・・馬術は経験ですね。 勝負しなくとも、馬の顔を見れるところにできるだけ頻繁に通うことが その馬の感情・調子・雰囲気が何となく分かるようになるといった 馬術の訓練のために必要なことだと思います！ さいわい、わたしは家が近いので助かっています。 http://jra.jp/facilities/race/kyoto/index.html http://www.sankei-shobo.co.jp/keiba/nyumon/
> 有難うございました。「お気に入り」はテキストなんですか。 お気に入りはHTMLのショートカットです。 適当なお気に入りをメモ帳などで開くとURLが記述されただけのファイルなのが分ります。 > 　お恥ずかしいのですが、日立フローラのノート、 > 古くて型番はわかりません。 古くて本体に書いてある型番が削れて見えないとかですか？ 型番が分るとHDDの構成とか実用量とかを細かく聞かないと いけなくなってしまうので 質疑の手間を省くために聞きたかったのですが分らないなら 基本構成で良いので教えていただけませんか？ インストールされているOSが購入時と同じなら マイコンピュータのプロパティ型番は表示されるかもです。 > PCのキャッシュを掃除ってどうするのでしょうね。 > デフラグやエラーチェックは実施しております。 そちらの環境が分らないので簡単に書いておきます。 (1)HDDの掃除 マイコンピュータを開いて搭載されているHDDで右クリックプロパティ 全般タブを選択するとディスククリーンナップがあるので これを押します。 ※HDDのサイズやゴミが多いほど時間が掛かります。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/106cl … (2)インターネットエクスプローラーの掃除 こちらを参考にしてください IE6 http://www.higaitaisaku.com/icsakujyo.html IE7 http://makimaki-ar.cocolog-nifty.com/blog/2007/0 … IE8 https://man.biwako.shiga-u.ac.jp/st/index.php?op … ----------- HDD内、掃除の延長でこんなのもあります http://www.1sikaku.biz/mozilla/firefox6.html お持ちのPCはHDDドライブはいくつあるのですか？ Cの総容量に対してどの位使用されていますか？
素人っぽさというより、目新しさ・新鮮さではないでしょうか？ ただし飽きられるのも早いです。 すぐ次の目新しいものが出てきますから。 生き残って長年認められるには、プロフェッショナルなものを備えないとだめみたいです。
こんにちは 最近の地雷には設置後一定期間で爆発しなくなるものがあります
あくまで元なんですけど、クリスチャンの立場からのみ答えさせていただきますと、その反応は人それぞれとしか言いようが無いと思います。 同じ教会に通うクリスチャンであっても、信者が同じ価値観を共有している訳ではないですから。 盲信している人もいれば、信仰に迷いを感じ、日々自問自答している人も当然います。少し極端な表現をすれば、信者の数だけ神との向き合い方があるのじゃないかと個人的には感じています。それぐらい千差万別です。 僕の両親は共にクリスチャンですが、やっぱり微妙にスタンスが違います。クリスチャン時代の僕とも違います。 聖書に対する見解にしてもそうです。あれほど多くの宗派があることからも分かるように、全てのクリスチャンの中で一致している見解なんて殆どありません。 ですから、sagitokameさんの質問に対して反発する人もいれば、共感して「実は私もそこは疑問を感じている」と答える人もいる筈です。 ただ、もしsagitokameさんが何か質問したいことがあるのでしたら、迷わず教会に行かれて、牧師さんや神父さんに直接質問するのがベストだと思います。 納得する答えが得られるかどうかはともかく、大抵の質問には誠実に答えてくれるはずです。 「イエス・キリストなんて只のベテン師なんじゃないの?」とか「神なんて本当にいると思ってるの?」みたいな質問でも全然OKです。 別に信者になれと勧誘されたり、後で電話が掛かってきたり、そんなことは絶対に無いので心配は要りません。 他の宗教のことは分かりません。 個人的な体験ですが、日蓮の流れを組む新興宗教の人から、しつこく勧誘されたことがありまして、その時、つい「日蓮は～」と言ったら「日蓮様を呼び捨てするな!!」と大声で怒鳴られたことがありました。 あれは怖かったです。(笑)
「神々の午睡」清水義範著 http://www.amazon.co.jp/%E7%A5%9E%E3%80%85%E3%81 … フィクションですが、恐らく八割方こんな真実だと思います。 実在のものもこのくらい脚色できるのが、人間のおもしろさ。
http://tosaken.jp/taikai_yotei_gotenba_66.html １１月に御殿場で土佐犬の全国大会が開催されます。 下記サイトに画像など情報があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/azumin1107/24798120.html
こんにちは、はじめまして。 歌に記憶はないのですが、 「眠りのおじいさん」といえば、 アンデルセンの童話に出てくる、「眠りの精オーレおじさん＝オーレ・ルゴイエ」ではないでしょうか。 昔の東映動画の「アンデルセン物語」に高島忠夫さん演じるオーレおじさんの歌「オーレの子守唄」があったそうです。
自転車のペダルは普通ワンウェイクラッチが付いているので こがないでそのまま走行できます 下り坂をペダリングしないで降りる要領です (ピストやMBXみたいに直結クランクだとたぶん、ペダルも同速で回るので走行できないでしょうね) 私自身はこのカブには乗ったことが無くて 博物館でのホンダ展での展示にありました
役職に敬称(この場合、「様」)をつけるのは二重敬語になり、誤用です。 最近は、それを分かった上で確信犯的に二重敬語を使うビジネスマンが増え、 やや混沌としていますが、見る人が見れば大変に気持ち悪い日本語です。 ビジネスメールにおいては、社風が強く影響するので一概に言えませんが、 質問者様が提示した後者(NTT事業部～様)は非常に回りくどい印象を受けます。 書面による、正式な通告文に使うスタイルだと思います。 現在のビジネスマンは大量のメールを処理しなければならないため、メールは 簡潔に記述されているのが望ましいです。特に事業部長クラスならなおさら。 ですから、「円宮NTT事業部長」が一番シンプルで好まれるのではないでしょうか。 もしくは、いきなり本題に入っても、失礼とは見なされないパターンもありますので、 そのあたりは場の空気を読んでご対応ください。
ヨーロッパで宗教団体を指す、『カルト』 とは、『成長過程』にある団体 と 言う 意味で、各組織の分類に、使われている文言です。 日本の『危険分子』を指すカルト とは、意味が全く違います。 ◎良く調べて、から 、物事を判断する、習慣をつけましょう。
聖書よんだり、賛美歌を歌ったり、お祈りをしたりします。 それほど違和感のあることではないと思います。 自分も何かをするように強要されることはないと思いますが、 万が一何か言われるようなら、I cannot understand it. といっていればいいと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトに情報がありますが、やはり信仰する宗教と関係が あると思われます。
Brics諸国の産業に対する解説/戦略の情報など探せば山ほどありますが・・ それとも２国に対する主観的な「イメージ」をお求めでしょうか？ とりあえずその両方をお求めかと思いましたので 内閣府資料をベースにわたしのイメージを付け足したものを以下に紹介します。 ○は強み、×は弱みを表します。 ●●●労働力・人的資本●●● [インド] ○豊富で安価な労働力 ○教育システムの質の高さ（理数系、ＭＢＡなど） ○カレー ×教育の普及度は発展段階相応ながら絶対水準が低い [中国] ○豊富で安価な労働力 ○ラーメン ○発展段階と比べた平均余命の長さ ×発展段階と比べて高等教育の質・普及度が低い ●●●輸出競争力●●● [インド] ○ナマステ ○鉱石・お茶・綿花などの一次産品、繊維製品などの労働集約型製品、ITソフトウェア・システム開発 ○カレー ×より高度な工業製品 [中国] ○労働集約型製品、組立加工製品、比較的低レベルの素材 ○ラーメン ×インテグラル型ハイテク製品、穀物 ●●●ハードインフラ●●● [インド] ○発展段階対比では、比較的良好×絶対的な整備水準はBRICs中、最も低く、電力インフラが脆弱 ○ガンジス河でバタフライ [中国] ○発展段階相応の整備状況 ○ラーメン ×好況期にしばしば電力、鉄道などのインフラが逼迫 ●●●私的財産権保護●●● [インド] ○発展段階と比べて良好 ○ナマステ ×カレー [中国] ×保護レベル低い ×チャーハン ●●●経済の自由度●●● [インド] ○発展段階対比、市場経済を支える法制・サービスが整備されている ○税負担が相対的に軽い ○カレー ×貿易の開放度はBRICs 諸国中、最も低い ×事業認可手続きの煩雑さ ×補助金の多さ [中国] ○貿易の開放度はBRICs 諸国中、最も高く、国内競争も激しい ○税負担が相対的に軽い ○賃金決定の柔軟性の高さ ○ラーメン ×金融関連規制の厳しさ ×法・政策の不透明性・不公平性 ●●●技術革新能力・産業基盤●●● [インド] ○自然科学系研究機関のレベルの高さ、技術者の調達しやすさ ○ナマステの高さ ○Ｒ＆Ｄ、産学連携意欲の相対的な強さ、企業の技術吸収力の高さ ○地場サプライヤーの量・質 ×カレー ×独自技術の少なさ、価格競争中心 [中国] ○企業の技術吸収力の高さ ○地場サプライヤーの量 ○Ｒ＆Ｄ、産学連携意欲の相対的な強さ ○ラーメン ×独自技術の少なさ、価格競争中心 ●●●統治能力●●● [インド] ○発展段階対比でみて、統治の質が高い(法の支配、言論の自由など） ○カレー ×迅速な意思決定、政治的安定性などでは課題あり [中国] ○発展段階対比でみて、政府の効率性、政治的安定性は高い ×絶対水準はまだ低く、とりわけ言論の自由に大きな制約あり ×チャーハン ●●●所得格差●●● [インド] ○所得格差は相対的に小さい ×カレー ×貧困人口比率は高い [中国] ○ラーメン ×大きい。格差拡大中 ×チャーハン ●●●マクロ経済運営上の課題●●● [インド] ×慢性的な財政赤字の解消による公的債務の削減 ×天然資源依存のモノカルチャー的構造に起因する経済のボラティリティの高さの抑制 ×カレー [中国] ×国有企業・国有商業銀行・政府のさらなる改革を通じた行政指導依存型のマクロ経済運営からの脱却 ×為替・金融政策の柔軟性向上 ×チャーハン
昔の中国では文明国の人間の姓は一字で、 野蛮な国の人間の姓は二字と決まっていたようです。 また同じ姓の人間は元をたどれば同じ一族の出というのが 判るというように、族を大切にしていたというのもあるでしょう。 日本のように源氏でも村上の地に住んだから村上さんに 姓を変えるというような発想自体がなかったようです。 あちらの感覚から行けば日本の事情の方がかなり特異なように 見えるような気もします。 劉さんが漢王朝の末裔。。そんなノリがのこっているんでしょうね。
トイレを水浸しにしてしまう（紙ではなく水で洗おうとして）
三国志はとても多くの人物が登場しますが、皆個性があって、特に魏・呉・蜀の三国は多少デフォルメされたイメージが先行していますが、どの国の誰に思い入れを持つかなどの楽しみがあるのだと思います。 主君への忠義や、他国との権謀術数を尽くした争いなど、日本の戦国時代に通ずるところも日本人が親しみやすい点だと思います。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%E6%A5%D3%A5%AD … http://www.tokyo-midtown.com/jp/tour/index_ubiqu … インターネットを基軸とすることは変わらず、 さらに便利に発展したユビキタス社会へと広がっていくと思います。 例えば犬猫はＩＣチップが埋め込まれていますが、人の認証にもＧＰＳ機能付きになり、より便利な社会になります。
●ウイグル / 権藤与志夫. -- 朝日新聞社, 1991.4. -- (朝日選書 ; 424) ●ウイグル民族と日本の子どもの生活環境の比較研究 / 碇,浩一,福岡教育大学. -- 1996-1998 ●中央アジアにおけるウイグル人地域社会の変容と民族アイデンティティに関する調査研究 / 新免康,中央大学. -- [新免康], 2003-2006 ●中国を追われたウイグル人 / 水谷尚子. -- 文藝春秋, 2007.10. -- (文春新書) ●中国の少数民族教育におけるウイグル民族のアイデンテイテイ / 藤山,正二郎,福岡県立大学. -- 2000-2002
self-deprecating＝自虐ネタ　ではありません へりくだった、控えめな、いった程度のジョークもこれに含みます 洋の東西を問わず社会的に必要なスキルです
女性は家庭を守ることが義務であり、 男性は妻が働きに出なくてもいいくらい稼いではじめて一人前・・ だからです　もしくは　だったからです
"Time service"は英語で意味が通じません。 Half-Price in Limited Time Limited Time Half Price 50% off the retail price for a limited time などの表記をします
こんにちは、はじめまして。 ほぼNO.2さんの仰っていることでいいと思います。 が、少し補足させてください。 ＞ユダヤ人は商売を成功させた⇒うらやましい は、ちょっと違うのです。 昔のキリスト教的には、「商売をする」＝直接的に金銭を儲けるために働くことは、最も卑しい行為なんです。こういう職業に着いている人は、土地も財産も技術もないからやむを得ず商売人をやっていて、周りの軽蔑の視線に耐えなければならなかったのです。 ましてや、お金とお金をやり取りして金融業を営むなんてのは、卑しいの最たるものなんですよ。ユダヤ人たちは、ずっと最も卑しまれて当然の存在だったんですね、その立場に耐えるしかなかった。 だけど、その卑しいユダヤ人たちが、その汚い商売で、多くの富を得て、贅沢に暮らしている。卑しい方法で得たお金で、自分たちの生まれながらの土地を奪い、堂々と家を建てて住んでいる。→なんという恥知らずな奴ら に、なっちゃうんですよ。 しかも、ユダヤ人は、独自の宗教と選民思想で誇り高く結束していますし、堂々としていますから。 ものすごーく生意気で腹立たしく、自分の国でもないのに堂々と定住しちゃって、わけのわからない儀式やっているし、不気味～！みたいな気持ちが１０００年以上も…。　あとはご想像にお任せいまします。
ttp://yaegaki.web.fc2.com/acp.html 花代（奉納金）下げ札　奉納札　花代札
訪問販売前の顧客に成るかならないかの分析調査業者です。そのこには何も知らされておりません。まずは質問に答えた時点で、訪問販売のかもの範疇になります。詳細に回答すれば（良いかもの範疇です）後々、色々な販売業者がやってくるでしょう。 ようは、これを分析後、訪問販売会社にうるのです。 まずは、個人情報は、教えませんとお断りしましょう。そうすれば、其の他もろもろの訪問販売業者も来ません。
　日本の法律(風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律)で言うところの「店舗型性風俗特殊営業(1 or 2号営業)」の事を指します。 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E4%BF%97% … 　キャバクラは、一般的に女性が横に座ってお酒等を注ぎながら話に付き合うと言ったレベルのサービスしか期待できませんが、この種の店舗ではそれ以上のサービスを受ける事が出来ます。 　(一般的なキャバクラは性的意図を持って女性従業員に触れる事は、罰金等の制裁措置が取られます。) 　現在の日本では「娼館」という言葉は、外国関連か戦前より前の時代での話でしか出て来ませんが、同種の業種は「ソープランド」等の名称で現在でも行われています。
で、ご質問の内容は 「関西人はブランド物でも値切るから恥ずかしいよね」 ですか？ 地域性はあるでしょうがどこでも人は多様です。 誰かをひとくくりにして貶めたい気持ちを質問にされる方のほうが びっくり、というより、恥ずべきですね。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1G1GGLQ … このサイトで出身校を見てみると専門学校とは違うと思います。 ４年生大学がお勧めで、一番大事な点はそこでどれだけの引き出しを作るかです。 例えば５００人の友達を作るとか、海外をバックパッキングで回るとか、人とは違う貴重な体験をすることが大事だと思います。 それが必ず役立ちます。
明らかに髪質や色、長さが違うってなら…有り得ることですね…
>このような法案賛成ですか反対ですか？ 　賛成反対以前に質問者には法案を提出できる権限がおまへんがなｗ
＞JRに鉄道警備員 鉄道警察隊の話でしょうか。 鉄道警察隊のこととして話をしますが 鉄道警察隊は旧鉄道公安官が国鉄のＪＲ発足に伴い 警察組織に統合されたものです。 その旧鉄道公安官は鉄道内の犯罪に対応する為に創設され 国鉄の発足に伴い制定された法律 「鉄道公安職員の職務に関する法律」により 「日本国有鉄道の施設内において公安維持の職務を掌る」 と定められております。 ＪＲ発足に際し民間企業の社員が警察権を持つことが適当ではない との観点から警察組織に組み込まれることになりました。 この流れで都営、東京メトロ、その他の私鉄は管轄外となっています。 鉄道警察隊は警察組織の一部署ですから 当然のことながら東京都交通局内には存在しません。
アメリカになりたい国民という印象を受けます。 なんでも比較するとき「最先端」を好み、アメリカを例に挙げますよね。国際化＝アメリカ進出、最先端＝アメリカみたいですし。 アメリカであることは、アメリカ人とアメリカという国だから実現できていると思います。 日本には日本の誇れる歴史と文化があるのにね^^;
櫻井孝昌氏の『アニメ文化外交』をオススメします。 趣旨はずれますが、世界各地における日本のポップカルチャーについて書いてあります。 海外での日本イベント（フランスのジャパン・エキスポなど）では日本風制服を来た参加者がちらほらいるようですね。 日本の制服は自由な感じがするそうです。
ウィンドウズなら ＩＥ（インターネットエクスプローラー） とウインドウズ・メディア・プレーヤーあるでしょう ＩＥで ↓ http://www.febcjp.com/
続けての回答、失礼します。 宗教は、よく心弱い人が頼る、と言われますが、生きる指針を得る為、道徳心を持つ為だと思います。例えば、父母を敬いなさい(大切に)、のような事です。今、学校では、道徳教育が難しい点、宗教は教えてくれます。
私もまったく同じ質問がしたかったので、とりあえずは過去に似たような質問＆解答がないかチェックしてみていたところ、こちらにたどり着きました。 さて、質問者さんは、 ＞質問内容 ・どこが一番安全？(おすすめ)で有名なとこはどこですか？ 一応調べたところはここが良いでしょうか？ Xytex International ・日本人、専門アテンドなどはあるのでしょうか？ と、質問しておられます。 しかし、 ＞「ハーフの子供が欲しいから」というような安易な理由で精子バンクを利用して子供を授かろうとするのは、どうかと思います。失礼ながら、それはあなたの勝手なエゴでしかないですし、まるで子供が物であるかのような感じすらします。 これは、全然解答になっていないどころか、価値観のおしつけにしか感じられませんね。 人それぞれ、考え方がありますよね。 質問者さんがどういう意図でハーフのおこさまが欲しいのかは、他の方には関係のない話です。 もっと質問者さんの価値観を尊重した上でお答えするべきなのでは？ それか、御自分の価値観の押しつけ以外書くことがないのであれば、スルーした方がよろしいかと思います。 私のように同じ質問があり、解答を求めてネットサーフィンしている方もいらっしゃる事だと思います。 せっかくこういった質問があるのに、解答してらっしゃる方が、御自分の価値観の押しつけだけでろくな解答がないのであれば、がっかりしてしまいますね。 私も今後とも、ぐぐって調べていくつもりです。 質問者さんも、他の価値観を押しつけてくるような人の事など気にせず、お互いにがんばって調べていきましょうね。
宝島社から、なんか出ていたような気がしますが。 海賊版とか含めたら沢山あるでしょうね。 海賊版で認知されて、その国で宗教など問題がなければ、放映権の交渉に入るのかなぁと思います。
その大多数が教義の曖昧な日本神道という宗教を意味も無く信じている東洋の東端に位置する４つの大きな島国。 日本語を話し、世界有数のＧＤＰを有するのにも関わらず核武装もせず、軍も持たず、徴兵制度も持たず永世中立宣言せず、話し合いで国際紛争を解決出来ると信じる国です。
> どのようなことを行えば、変わっていくのでしょうか？ 自分が変われば、変わっていきます。 お金を積めば変えてもらえるのではありません。 自分で変わろう、変わるきっかけとしよう、という意思と行動が先です。 祈りというものは自分ですべきことを全てした後でないと効果ありませんよ。 もっとも、過去の御質問内容と回答者への御返事を見れば 変わるも変わらないも、もう既に終わっていることのように思えますが。
　物事はよく考えてから口に出すべきだ、と考えているのかもしれません。考えている間に質問者様が次の話題を振ってしまうので、結果的に何もいえないということは？
法界定印を組んで、しかも袈裟に螺髪の一般的な如来像なので、釈迦如来と思われます （胎蔵大日如来も法界定印ですが、通常の大日如来は宝冠をかぶり瓔珞などで装飾されているので、そこで区別されます。また造型される大日如来は、胎蔵大日如来よりも智拳印を結ぶ金剛界大日如来の方が多く作られます）
> 両方の指で輪を二つ作っているのは阿弥陀如来と聞いたことがあります。 その認識でよいようです(阿弥陀定印)。 http://www.ne.jp/asahi/koiwa/hakkei/bukkyou27-2. … (「印相(いんぞう)」の項に画像あり)
回答がないようなので僭越ながら、現在、日本にいるのなら、カナダ国籍に関する問い合わせ先はカナダ大使館です。電話かメールで、このご質問をそのままぶつければいいでしょう。 ただ、私には、今からそのような理由でミドルネームを付ける意義がわかりません。呼びやすい名前を名乗りたいのなら、どこの国に居ようと、勝手に「この名前で呼んで」と言って、名刺などにもその名前を刷って、レストランの予約も全部その名前で入れればいいだけのことだと思います。要するに、芸能人が芸名を持ち、作家がペンネームを持つのと同じ考え方です。 結局、例えば、ファーストネームが「ムズカシオタロウ」さんだとして、そこに、より簡単な「ジョン」というミドルネームを付けても、パスポートや公式記録を読み上げる際、読みあげる人は一般的には「ムズカシオタロウさん！」と呼ぶか、あなたの姓で呼ぶかのどちらかだと思いますし、クレジットカードや海外のホテルや国際線航空券の予約は、結局、ファーストネームを使わざるを得ないと思うのですが。
http://www.m-survey.co.jp/kaisha/comp14.html http://www.aflac.co.jp/corp/mesena/mesena_volunt … http://www.nissay.co.jp/okofficial/kaisya/syakai … http://www.yamaha-motor.co.jp/profile/csr/local- … http://www.yamaha-motor.co.jp/profile/csr/local- … 上記に企業ボランティアの活動霊があります。 書かれているように地域の清掃活動が一番手っ取り早いと思いますが、 まず、サイトをご覧ください。
メアドを知られていないなら、メールが来ることはないですし、仮にメアドが知られていても、あなたの居場所を特定することはできませんから大丈夫だと思います。
http://larryvoyer.com/genealogy/getperson.php?pe … 上記で、Cubley, Derbyshire, England　にて　 Lord Ralph De　MONTGOMERY　1077年生まれというのが一番古いようです。 1066年にノルマンコンクエストが起きていますので、ノルマン系の人間が、この場所を所有地にもらい、モントゴメリーと名乗ったが一番古いようです。 ちなみに、イングランドにおける苗字制度は、ノルマンコンクエストで征服したノルマン王家と王家が連れてきたノルマン人達が、効率よく税金を取るために「おめーらに、名前を付ける」というのが最初で、その時に、John　の息子で　Thomas　というのがいると　Thomas　Johnson　ジョンの息子のトーマス　ってな感じで名付けたそうです。 モントゴメリーに関しては The Norman conquest 著者: Hugh M. Thomas という本のP20に息子が記述されているので、存在は確実のようです。
他の方も書いているように、決して許されている行為ではありません。 単に、下品な人たちがやっているだけです。 アメリカに留学していましたが、ゲップもオナラも下品な行為であり、少なくとも公共の場で堂々としている人は見たことがありません。 ただ、プライベートな空間では、どちらも面白いことのようにわざわざ大きな音を立てて「スゲーだろ」と言わんばかりの顔をしている人はよくいました。 まったく共感できない文化でしたけど…。
作れば売れる時代でした。 いわゆる「プロダクトアウト」です。 池田首相の所得倍増計画、田中首相の日本列島改造論などの 右肩上がりの時流にのって、生産高を競いあいました。 その結果生まれたのが公害問題でした。
　雑学の本などに、そういったたぐいのものがありますね。 　一番いいのは映画や文学作品における恋愛の情景を比べてみるのもいいですよ。時代とともに変化もしていますし。
高度成長期に人気のあった、 砂川捨丸中村春代 の漫才では？ 春代が捨丸のおでこをハリセンでぴしゃり。
私も「世界の日本人ジョーク集」読みました． http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81 … そのキリンの話も載っています． No.1の方の追加ですが，私もこのジョーク集の限りでは， ドイツ人：ルール好き イギリス人：議論好き という記憶でよかったと思います．その中から，イギリス人は違う点からのいじりだけど，ドイツ人がルール好きということへの参考として一つ． 「早く飛びこめ!」 　ある豪華客船が航海の最中に沈みだした．船長は乗客たちに速やかに船から脱出して海に飛び込むように，指示しなければならなかった． 　船長は，それぞれの外国人乗客にこう言った． 　 　アメリカ人には「飛び込めばあなたは英雄ですよ」 　イギリス人には「飛び込めばあなたは紳士です」 　ドイツ人には「飛び込むのがこの船の規則となっています」 　イタリア人には「飛び込むと女性にもてます」 　フランス人には「飛び込まないでください」 　日本人には「みんな飛び込んでますよ」 　．．私はこれ一番好きです．
韓国と間違えてるのでは？ あの国では、商人は唾棄すべき賎しき者としてされてるので老舗は無いですが、 中国なら普通にありますよ。 流石に日本のように五百年、千年と続く老舗は知りませんが、清朝成立以降、 例えば北京同仁堂は300年以上の歴史がありますし、百年以上ならば中国各地に沢山あります。 ブランドも中国人しか知らない物が多いですが、しっかりと確立されてます。 都市部に住んでて「狗不理包子」を知らない中国人は居ないでしょうし、 「王麻子」の刃物なら安心ってのも聞いた事あります。
日本食ブームですから 天ぷらや　寿司の名の通ったお店での接待が良いでしょう ○○社へ行ったら　○○へ連れて行ってくれたと　話が流れるでしょう その効果が　企業イメージに直結する事でしょう。 接待で相手の機嫌を取り　腹を探るのが　接待では？　メリットはあります。 来日されるのですから　相手が客です　 お店に連れて行く方が　支払うのは当たり前では、 逆の立場で　物を考え　御社の可能な接待をしてあげる事です。 上とか下でなく　来日客である以上　日本を代表し　接待して下さい。 日本とは違い　義理人情は無いので　その点も期待しない様に！ 近い業務話に有効とお考え下さい
共産党　は　創価学会が嫌い 共産党　は　日教組が嫌い 創価学会　は　共産党が嫌い 創価学会　は　日教組が嫌い 日教組　は　共産党が嫌い 日教組　は　創価学会が嫌い 伝統的な、嫌いつながり　です ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
現代では、カルトは反社会的な宗教団体を指します。 しかし、人生観や宗教に対する考え方は人それぞれですから 反社会的な範囲や程度を定義できない以上カルトを具体的に 定義することはできません。オーム真理教は万人の認める カルトですが、お布施の類は少額に止め、他人に迷惑をかけ ないおだやかな新興宗教なら、世間の大部分はカルトと言わ ないでしょう。 公明党の党員は創価学会をカルトとは言いっこありませんが、 創価学会を毛嫌いしている人は、創価学会をカルトと言うで しょう。
×　信じるこころを捨てたとき
思いつく言葉で何度か検索を繰り返してみました。 「田の神　目　稲」などで調べると、奥能登の神様の話が出てきました。 稲穂で目をついたため目が不自由だとのことです。 他の神様に関する情報は探し出せなかったのですが…参考まで。 http://www.wacca.com/88/05/matsuri/matsuri_05.html http://100.yahoo.co.jp/detail/%E3%81%82%E3%81%88 …
科学で国を変える事はできても宗教で国を変える事はないんじゃないでしょうか？ 1000年前でしたら話は別ですが・・・。
絶対に怒られません。 質問者さんはお客様です。 お金を払い乗車しているのです。どこで乗降しようが自由です。 例えば高崎タカシマヤで買い物を終え、自宅に帰るため高崎駅からバス乗車したものの、買い忘れがありもう一度高崎駅に戻る人も中にはいます。
今の日本はそういう人を「エリート」と定義している状況だ、ということです。それを認めるか認めないかは個人の自由です。また、国民としてそれを変えていかない限りその定義がそのまま継承されていくでしょう。世界的にそれをエリートと認めるか、というと、あまり認められません。
http://www2.tokai.or.jp/nex/link/link06.htm 私が質問者さんの立場なら上記の中から、黒澤楽器、山野楽器、石橋楽器に電話し、趣旨を説明し担当者の方からおおよその事をお聞きします。 それを総合して判断します。
何の団体かがないのでまとめにくいですが、 質問者さんの団体と同じような活動をしている団体のホームページを 見てください。 そこに設立の趣旨、活動実績などが書かれていると思います。 それを参考にまとめることができると思います。 とても難しいとは思えません。
手書きが不得意なら、寧ろパソコンが見やすい履歴書になります。姓名は手書きにしてください。 人事を長年経験してきた立場からお話します。 労基法の制限がありますから、年齢不問、男女の別なく、応募は可能です。と、謳っていますが、最初から職種によっては制限しているのが現実です。 履歴書は郵送するものじゃありません。郵送は、新卒者向けの場合が殆どで、中途採用については、履歴書を郵送して下さいと、とりあえず募集要項に謳いますが、それは、建前で、どれだけの意欲を持って就職活動に取り組んでいられるか、この時点から、採用側は応募者全員について考察が行われているのです。 早速、面接を希望する方は、後日、日程を連絡するものの、採用候補に挙げられます。郵送でなく、持参するのも積極性を認められるものです。 履歴書一本の取り扱い方で、其の方の行動力や向上心、積極性などが勘案材料の一つとして採用係りのメモに記入されます。 しつこいやり方は、却って逆効果です。売り込みも、大事です。 相手任せでは、本当に、この人は意欲があるのかしらと、敬遠されてしまいます。 更には、どのようなスキルをお持ちか、中途採用者にはコレが求められます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトにも回答がありますが、ここ１０年以内から起きている現象です。 テレビの影響で、バラエティ番組で、出演者が場を盛り上げるために手を叩くオーバーアクションが定着したのだと思います。 東方神起はそれが日本のスタイルと真似ているだけです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … パッケージは「セロファン」です。 テープ状の部分は「開封テープ」です。
大陸と島国の違い…と、一言ですませるには例外もありますが。 大陸では、自分の領土を摂られないために、自己主張する精神が生まれたのではないかと想像します。 きっと狩猟民族と農耕民族。これでも違ってくるのではと思います。 狩猟では、遠慮していたら手にする今日の食事がない。 農耕だと、蓄えがあるので、譲っても多少は困らない…かも? こんな中で育んできた、相手を立てる精神が大きいからと思います。 ヨーロッパよりも、アメリカのほうが顕著に、自分の意見を前に押し出します。人によりますが…、国の力関係が無意識の内にもあるように感じます。 だけど、家に来るヨーロッパの人のほうが、謙虚の精神を分かってもらえる率が高いです。 相手を立てて下から話を言い出すと、上からものを言ったときに比べて、相手に不満感を与えずに、こちらの意見を伝えることが出来る…ということを分かってもらえる。 誰だって、好んで喧嘩するエネルギーを使いたい訳ないと思いますから…。 余談ですが。 No.3さんの話ですが、土曜にイタリア人の家族と外食しました。 秋の風物詩、鈴虫の音が煩いと言っていました(^^;)
http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Himawari/81 … イングランド、ウェールズで最も多い名前トップテン http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/english_fam … イギリス人・姓 http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/english_gir … イギリス人・女性名 http://www.geocities.jp/mt_erech_ave/english_boy … イギリス人・男性名 http://www.efendi.jp/rq/script/languages/ancient … http://www.tongarashi.com/~michie/anglo/back66.h … http://www.ukinfo.jp/general/nickname.php イギリス人のニックネーム 上のサイトに情報がごっそりあります。 特に小説なら呼び名で書かないと違和感があると思います。 一番下のサイトも有益です。
１９８４年放送のNHK特集「皇居」で、押印される天皇御璽と日本国国璽の形を確認できます。両者は同じ形をしています。天皇御璽は２３分５４秒から２５分１８秒まで、日本国国璽は２５分１９秒から２５分５４秒まで、かなりはっきり映っています。 見やすい映像は２４分１４秒ころ、「９センチ四方、重さおよそ４キロ、金製の御璽。予備はありません」とナレーションが入るころでしょう。NHKオンデマンドで視聴するには料金３１５円が必要です。urlを貼っておきますので、ご確認ください 参考URL：https://www.nhk-ondemand.jp/index.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/千宗旦 彼の四人の息子のなかから三千家ができた。 大きく分けると、町人の茶道。武家の茶道としては石州流などがある http://ja.wikipedia.org/wiki/石州流 見た目としては、三千家などの方が、まろやかな感じがします。 明治時代になって、裏千家が女子教育に食い込んだので、現在では裏千家が一番門弟が多い。 ※　それまでは茶道は男だけのもの。 大学や就職ですんでいるところが変わったときに、お稽古事を続けやすいのが裏千家となります（お教室が多いので） 私の高校は石州流でした。 社会人になってからは裏千家。 まぁ、普通にお手前をして飲む分には、どこでもいいですよ。
お気持ちをお察しします。。 本当に彼の事を愛しているのであれば、、と思いますが、 ある程度崇教真光について知っておいた方が良いと思います。 下記サイトに詳しく真光の事が載っています。（否定的意見ですが。） http://www.geocities.jp/sonomama_da/nise-hikari. …
皆さんの意見、面白いですね。 僕自身は、勝手に浄土真宗信者を名乗っていますが、檀那寺があるわけでなく、東西の浄土真宗宗派の現代語訳経典を取り寄せて読んでいるだけの自称信者です。 日本人の持つ自然との一体感や八百万の神仏に分け隔てなくお願いする貪欲さは、あっぱれだなと思います。無節操と言えば言えるのでしょうが、誰が助けてくれるか人生分かりませんから、お願いできるところにはお願いしてもいいでしょうね。 とまあ、こんな感覚は一神教の宗教では理解不能になるでしょうね。自分の周りを遮断することによって、信仰の証とし、信仰の強さとする考え方からしたら、人間の欲望のえげつない姿しか思いつきませんが、現実世界では日本人はそれほど貪欲でもないような気がします。 それは何故でしょうかね。 その辺が無宗教的な日本人を解き明かす鍵になるんでしょうかね。 やっぱり、よく分かりませんね。
日本人は情緒思考型ですから、和風文化として日常生活に、心の癒しが取り入れられています。だから情緒や間が、神の代わりに、日本人の心を癒しています。外国人は、論理思考型ですから、宇宙の支配者として神の概念が必要です。また論理的で、情緒がないから心の拠り所として、神が必要です。情緒とは、大自然の心であり、調和世界の神であり、宇宙の主役です。論理、自我の脳は、不調和世界の代表だから、宇宙の主役ではありません。
英語圏では 2000～2009年代のことはゼロが並ぶので「オーツ(oughts/00's)」「ノーツ(naughts)」、 2010～2019年代のことは1910年代をそう呼んだように「テンズ(tens/10's)」 と呼ぶつもりのようです。 現実にはどういう呼び方が流行るかわかりませんが。 http://www.nytimes.com/1989/09/09/opinion/l-call … http://findarticles.com/p/articles/mi_qn4176/is_ … http://originalwavelength.blogspot.com/2009/01/h …
岡山駅前に行くと、桃太郎だらけですね。 あちこちでみかけます。 http://www.city.okayama.okayama.jp/museum/momota … 大和郡山に行くと、金魚だらけです。 排水溝マニアの人なんかには有名で、 数十ｍおきに金魚の排水溝があります。
ご朱印って、本来は納経したあとにいただくものです。 それが現在は簡略化されて、お参りに行けばいただけます。 月日ごとがいいのかもしれませんが、気にする必要はありません。 ご朱印自体が参拝記念であり、お守り代わり。 １枚もののご朱印はいつも普通の糊で貼っています。 同じ場所からは１年に１枚だけと決めています。お守りの御利益は一年ごとって聞いているので、ご朱印＝お守りと考えれば、１年に一冊のご朱印帳となり、同じものがだぶることがなくてスッキリします。 基本的に片面だけです。表を開いてページごとに一つ、最終ページに書いてもらっておしまい。これを裏にひっくり返してまた書いてもらうってことはないです。 いずれにしても、いただいたご朱印を大事にしておこうという気持ちが何より大事です。 私は時々、気に入った字のご朱印はあえてご朱印帳にいただかず、一枚ものでいただいてきます。そして額に入れ、お部屋にお守り＆吉祥アイテムとして飾っています。その隣にそのお寺で撮った写真なども一緒に入れると素敵な旅行記念になります。 あまり不安なときはご朱印をもらう時に住職様などにアドバイスいただくといいですよ。
>綴りは？ →Blah.blah.blah　 http://www.cosmopier.com/shuppan/eigo/konoeigo2. … http://en.wikipedia.org/wiki/Blah
http://www5e.biglobe.ne.jp/~hikawa-j/situgi/kami … 神棚の意味間上のサイトにありますが、抜粋すると、 「国や土地の神々をまつり、個々の家の魂をもまつっている。 そして日々の感謝や祈りを捧げることで、そこに集う人々の和や秩序が生まれる」です。 仏教と違い神道ですから、特定の宗教との関わりとは少し違います。 また、先々、葬儀などに関わるわけではなく、また、勧誘されるわけではないので、気にされることではないと思います。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1648243.html
私は東京在住の旅行好きな未成年です。 沖縄の人の顔つきは台湾の人の顔つきはよく分からないので中国の人の顔つきで考えるとそんなに似ていないと思います。 まあ言ってしまえば似たような顔つきなのでしょうが…。 文化は中国の影響で沖縄も台湾も日本本土も似ている部分があると思います。 人柄は遺伝と生活で決まると思いますので遺伝子的には近いと思うので後は生活の問題だと思います。 私は沖縄に行きましたが沖縄の人は東京の人とは顔つきが違うと思いました。 鹿児島にも行きましたが鹿児島の人も東京の人とは顔つきが違うと思いました。 ここで書いた内容は何の根拠もありませんのであてにされないことをお勧めします。
自分とその周囲の人脈を含めた集団から見て 「普通」ではないから、笑うんじゃないでしょうかね。 （まあ私も人の事は言えませんが） 古今東西そんな傾向はあるでしょう。 TVのバラエティ番組などは、大半がその手のものばかりですしね。 精神的に未成熟だと、「笑うのは失礼である」という抑制が弱いので 余計に傾向が顕著になると思います。 この場合の、抑制が弱いというのは ネットで匿名で書ける場所にも当て嵌まりますね。
http://gbiz.jp/idn7.htm 気にしすぎだと思います。 強いて言えば東南アジアの方であれば、辛さに対する感覚が日本人とは桁違いなので、食べ物、お酒は避けた方が無難と言う位ではないでしょうか。 浴衣、扇子など日本の伝統品から選んではいかがでしょうか。
>仏壇は当然仏教を信心している国の家にあるのでしょうが、日本ではお釈迦様と言うよりも、ご先祖様のお位牌を拝む場所みたいに思えますが、他所の国では、どうなっているのでしょうか？ 　仏壇は、どうやら日本独自の物のようです。 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8F%E5%A3%87 >戒名っていつ頃から、どこで始まった物なんでしょうか？ 　スリランカ、タイ、ミャンマー（ビルマ）、ラオス、カンボジア等の上座部仏教でも用いられる事から、仏教のかなり初期から使われているのでは？ 　死後に戒名を付ける様に成ったのは、江戸時代から(本来は、仏門に入る時に授戒の師僧から授けられるものです)ですから、俗名で書かれたお位牌も珍しく有りません。 　(辿っていけばお釈迦様に辿り付く物だと聞いた事も…。) 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%92%E5%90%8D 　まあ、特定の宗派に関心の無い方などは、今でも普通に生前の俗名で位牌を作る事も有るようです。 　　　http://gahoo959.exblog.jp/1268002/ 　位牌の起源はお釈迦様が荼毘に付された際、残った仏舎利の塚(卒塔婆)と霊の依代という古来の習俗が習合した物だと言われています。 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8D%E7%89%8C 　まあ位牌は、浄土真宗では用いない様なのですが…。 　(阿弥陀如来の本願[四十八願]により死者はすでに浄土に往生しているとされるので、「死者に対する回向」という概念がなく、礼拝の対象にもしない。)
弁護士のように、昔から使われてきた言葉はそのままで、 看護師のように最近造られた言葉は「師」を使うと思っていました。 もっとも、男性の看護師を指す言葉で「看護士」と区別する意味も あるとは思いますが。
キリスト教なんて「旧約聖書」に異教徒殲滅なんて書く位ですからねえ・・・(新約聖書だとぼかしてあるけど)
1.ノコギリ：日本では引く時に切れるように歯が付いているが、欧米では逆。 2.ナイフなどで気や鉛筆を削る時：日本では木などを順手に持って、ナイフを前方に押し出すようにして切るが、欧米で木を逆手に持って、ナイフを自分の体の方に引いて削る。 3.トイレのドア：日本は使用後も閉じる。欧米では使用中以外は開放。
言葉の壁もありますが、日本人に比べると根本的に責任感が有りません。その点がats_64さんがお感じになっているアバウトだと思います。 理解力も低く何度説明しても同じ失敗を繰り返します。責任介意が無いので当然です。向上心も乏しいようです。 私は10年ほど彼らと付き合っていますが知らば知るほど呆れます。 彼らの失敗の責任をats_54さんがとらされないよう日頃から気を付けるのが寛容かと思います。
自分よりも弱い物に対しての庇護欲、とか。 極端に悪い言い方をするとですけど。 オタク的な言いまわしとしての萌えには、きちんとした定義がありません。 これは推測になりますが、語源から派生して最初に使われ出した萌えは、pick52さんのお仰る「かわいい」で間違いないと思います。 そこからさらに派生して「好きな物全般」に使われるようになり、今のような状況に至ったのでしょう。 またアニメ系のオタク発祥という事から、基本的にキャラクタに対して使われるのが一般的です。 これもpick52さんのお仰るでしょう。 ただ私はアイドルかどうか（キャラクタか現実か）というより、コミュニティ内でその言葉が通じるかどうかの違いだと思いますが。 例えば秋葉原なら誉め言葉として通用するんじゃないでしょうか？ >因みに(たぶん)ぼくはオタクではないと自分では思っています。 >(多少、オタク要素はありますが) 一つの判断材料として多趣味とオタク、引き籠もりとオタクは別物です。
日本では家庭で料理を作るのは女という 習慣が長く続いたからでしょう。 ・家計のことを考えない高い食材 ・片付けまで考えない段取りの悪さ ・忙しい合間を縫ってささっと手早く作るのと違い、 　やたらと時間をかける手際の悪さ などを、女性目線でちょっと皮肉ったような、 それでも作ろうと思ってくれるだけありがたいと 思っているようなそんなニュアンスなのでしょう。
　ボーイズじゃね？ 　４人組位で楽器(ギターや三味線)を持って、浪曲や歌謡曲を歌いながら笑わす芸人。 ♪金も要らなきゃ女も要らぬ～　私しゃ、も少し背が欲しい～！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%BC% …(%E6%BC%94%E8%8A%B8)
うそつき少年の意味ではありませんが、オオカミに育てられた少年の話であれば、イギリスの作家が書いています。 ジャングルブックという作品です。映画かアニメになっているかと思います。
福岡弁？博多弁？ 福岡県内でも結構言葉は違います。 博多弁ももういろいろなところから流れてきた人がいるので正しい博多弁を使える人は希少かと思われます。 博多弁なら交流の出来るところ 例えばママさんバレーや老人会などのイベントなどに参加されてみては？ 結局探してある理由がわかりませんので微妙ですが…
自分がなりたい職業を選択するのに、近所の牧師一家は関係ないのではないですか？ 人を救いたい、苦しみ悩む人を一人でも救いたい、そういう使命感がなければ、牧師に向いていません。 近所の牧師がヘンだから、イメージが悪いから、やめようかな・・・。 その程度の意欲なら、やめたほうが良いと思います。 意欲がない牧師には、誰一人救えないかもしれませんからね。
＞誰でもなれますか？ んなわけないでしょうが！宗教でっせ！？常識で考えてもわかること。何よりクリスチャンでないとダメ。 ＞どのような経過でなれるんでしょうか？ 普通は神学校ゆうところに行く。ふつうは２年以上かかる。そうでない自称牧師もいる。ブライダル司式で収入を得るために形だけ洗礼を受けて形だけの信者になり、さらに即席の聖書講座かなんか受けて「牧師」のマネごとする者もいる。特に英会話講師などの白人にいる。そういう連中を一般に「ニセ牧師」とか「無資格牧師」とかいう。 ＞英語が出来ないとなれませんか？（聖書は英語だから） 聖書の原文は新約聖書がギリシャ語、旧約聖書がヘブライ語。英語は翻訳にすぎん。だから英語だけ出来ても実際の牧師は務まらへん。 ＞牧師は何を給料としてるんですか？金持ちになれますか？ 神主は賽銭、坊さんは布施、神父や牧師は献金がおもな収入源。収入は担当する現場の教会の信者数によって違う。給料など出ない教会もある。単立の教会には自営みたいなところもある。 ＞金目的な牧師もいるんですか？ 金目的で牧師やってるとしたらブライダル司式の「ニセ牧師」か、母国の教会に送金している一部の〇〇人牧師かなんか。以前、強盗やって捕まった〇〇人の牧師がいた。
　defobunkoさん　こんばんは 　セーラー服を男性が着ていてその男性をからかう人は、たぶんセーラー服＝女子中高生の制服的イメージしかない方だと思います。元々のセーラー服の語源は、「Ｓａｉｌｏｒ（船員、船乗り、水兵）が着る服」から来ています。そして現在の女子中高生が制服として来ているセーラー服のデザインの起源は、１８５７年英国海軍の水兵服として採用したものとされています。ですから元々は男性の着る服装の１つがセーラー服だったんです。 　日本の場合は、１８７２年各国にならい日本海軍水兵の通常服として採用されて以来、現代の海上自衛隊に至るまでセーラー服が制服として採用されています。しかし上官は海軍でも蛇腹の詰襟ですから、下級海軍軍人の制服と言う事になるかと思います。 　元々が軍服だったセーラー服ですけど、日本では１９２１年福岡女学院においてエリザベス・リー校長により、過去に自分が着ていた服のデザインを元に採用したとされています。そして愛知県の金城学園においてもセーラー服が採用されて徐々に女子中高生の制服として広まる事になります。この場合は、セーラー服にスカートとと言う事になります。 　defobunkoさんが見られた男性の場合は、たぶんセーラー服にパンツだったと思います。これは伝統的な低級海軍軍人の軍服を模した洋服なので、ズバリ男性が着る物です。しかし下がスカートと言う事になるとイギリスではキルトと呼ばれるタータンチャック柄の男性が履く伝統衣装が有りますけど、それ以外ではほとんど女性の着衣だと思います。とすれば、男性が女子中高生の制服式にセーラー服にスカートと言うファッションだったらバカにされる事は有っても、セーラー服にパンツだったら何もバカにする必要はないと思います。逆におしゃれな方だと私は思います。 　以上よりバカにする方はバカにさせておけば良いと思いますよ。
日本の名字7000傑:旧国別名字大観(http://www.myj7000.jp-biz.net/map/map60f.htm　)によると"全国平均に比し、三木、森本、河野、板東、新居の各姓が多い"旨の記述が見受けられます。 更に"県別姓氏の特徴とその県の珍しい姓(http://blogs.yahoo.co.jp/kurohime20032001/267526 …　)"の徳島県の部には　板東の他に坂東もありイタバン、サカバンとの区別がある旨の記述があります。
ギャグメイトちゃいますか。 りんご味のガムがうまかった
「はい、所長さまはいらっしゃいます。呼ばさせていただきたいと思います」の何万倍もマシです。私も内部の年長者を呼び捨てで紹介したら、叱責されたことがあります。意味がわかりませんでした。
禁止されているのかどうかはわかりませんが、この場合、買う方がお願いして神様の加護を頂くのですから、購入した方が「有難う」というのが当然でしょうこれはお寺でも同じです。 私は知っている限りで一番ポピュラーだと感じるのは神社もお寺も「お納め下さい」或いは「ご加護がありますように」ですね。 他にもあったかもしれませんが、覚えていません。 自分も手伝っていたときに（教わった訳ではありませんが）そう言っていた気がします。
ル・コルビュジエの「小さな家」ですか？ http://www.tv-tokyo.co.jp/kyojin/picture/f_05061 …
http://ja.wikipedia.org/wiki/陳_(姓) 中国の名門だと思うが・・・ 確か後漢成立にも関わっていた 三国志にも曹操があーだこーだというときに出てきた。 http://nagasaki-r.seesaa.net/article/88344625.html こんな記事もある
私の母も熱狂的な信者です。 絶対に信仰してはいけません。なんでも、お金です。
私は日本在住の日本人です。 コンビニで雑誌棚を見ていたら、足元で50代くらいのおっさんが 私の足をのれんのように払いました。どけ、という意味です。相手も日本人でした。 その少し前に、職場でも同じような経験をしました。それも日本人です。 また別の時には、混雑した電車に乗り込もうとしたサラリーマン風の中年男性が 「どけよ、馬鹿野郎！」と怒鳴ってました。 あるいは、満員電車から降りようとしたこれまたサラリーマン風 中年男性が私をひじうちでどけたこともあります。 ちなみに全て東京での経験です。 中国ですが、日本人ツアーの一団がホテルに到着し、 中国人ツアコンが日本語もできるとわかるや否や 部屋の変更を要求するのも（部屋も見ずに）見たことがあります。 質問者様が挙げられた例が韓国において当たり前かどうかは 分かりませんが、態度のでかい人はどこにだっています。 たかだか一例を見ただけで判断するのは総計と思いますよ。 日本の夜の繁華街とかターミナル駅を見れば、 自分が世界の中心と思っていそうな酔っ払いはいくらでもいるでしょう？ どうしても韓国について知りたいのなら、 韓国についてまともに書かれた本を（嫌○流とかその類似品除く） 読むなり韓国人の知り合いを作るなりした方が効果的と思います。 韓国嫌いを気取るのが楽しいなら別ですが。 日本語のののしり言葉だっていくらでもありますしね。
　他の関西弁では「ありえへんし～」とも言います。 そんなことありえない・・・って意味でしょうね。
http://www.trekearth.com/gallery/North_America/U … 写真が載ってます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1% … ウィキペディアでは、銘版で『フランス革命のきっかけとなったバスティーユ牢獄襲撃が起こった1789年7月14日の日付が刻まれている。』とかかれています。
私はそれほど気にならないですね。一人称はその人の自由ですし。性同一性障害というわけでもありませんし。 あなたのように、一人称が性別と一致しないことが気になる人はいるでしょうけど。 あなたが言う、その一人称がぼくの女児小学生はぼく少女なんですよ。 または、家族に兄か弟がいるかですね。それか、単に「あたし」とか「うち」よりも「ぼく」の方がよかっただけとか。そんなもんですよ。 ぼく少女って知りません？自分のことをぼくという少女ですよ。漫画やアニメによくいますよ。もちろんこの世界にも。 似たようなもので「オレ女」(一人称がオレの女性のこと)というのもいますし。私の周りに「オレ女」いますよ。一人称が「オレ」なだけでちゃんと性格や中身は女だし、問題はないと思いますがね。 関係ないですが、私は表面上は「あたし」と言ってますが、心の中では「オレ」って言ってますよ。私のような女って結構いますよ。心配ないと思いますが。
「出家」というのは「世俗」を捨てることです。 当然、名前も捨てるわけです。 極端に言うと「住職に任命される」のも世俗的行為です。 法律上許されるからといって僧侶が妻帯するのも世俗的行為です。 お釈迦様がこれを聞いたら嘆かれるでしょうね。 名前を捨てないあなたは、信者に僧侶と認められるでしょうか？
京都の景観に失望する外国人や 東京タワーにガッカリの質問者様のお気持ちも分かります。 エッフェル塔なんて完成当時は「パリの景観が台無しだ！」とパリっ子からは 猛烈に不評だったのに、それを真似するなんて陳腐もいいところです。 第一、自国文化に感動できない人もやはり外国文化を理解できないでしょう。 だから、自国文化を見つめることで外国文化に目を開き、 外国文化にときめくなかで自国文化の素晴らしさを知ることができれば いいのではないか、そう私は思います。 問題はこのどちらかに偏りがちな点なのですが、 下手に啓蒙を考えるよりは、まず自分がそういう態度を 身につけることが先決なのかもしれません。 自分もそう心がけたいと思います。 そう考える私が「日本に興味があるんだけど、日本は面白いかい？」と 外国人に聞かれたら、 「面白いよ、伝統のものと最新のものが絶えず交流しているんだ」 とでも答えるでしょうか。
更にその前に流行った、ラブテスターと原理は一緒じゃないかな？ ラブテスターの場合、男女で手を握ります。 発汗量によって、電気が流れやすくなります。 その電気量で、ラブラブ度を測っていました。
お悩みのようで、同情します。 私は日本の教会の牧師ですので、すべての状況がよくわかっているわけではありませんが、何かのお役に立てば、と思っています。 彼との交際と信仰のことがからみあっている状態ですね。 stayhさんは ・彼には好意をもっている ・積極的に信仰をもつつもりはない 彼は ・まず信仰をもってもらいたい ・stayhさんとおつきあいしたい ということだと思います。 結果的には、彼の「信仰をもってもらいたい」が最優先されて、 わけのわからないままに、洗礼を受けさせられた、と。 よくあるしかたないこと、という状況ではないと思います。 まきこまれてしまったことに、同情しています。 で、どうしたらいいか、ということですよね。 選択肢として… ・信仰をもち、彼とのつきあいをはじめる ・信仰をもち、彼とのつきあいはしない ・信仰をもたず、彼とのつきあいをはじめる ・信仰をもたず、彼とのつきあいもしない の4つかな、と思います。 どれが一番ぴったりくるでしょうか。 その選択肢にそった行動を選んでいくのがいいとおもいます。 ひとまず、ここまで、ですが。
日本人と日本社会は （１）文化的同質性が高く、好意を過度に明示する必要がない （２）歴史的に人と人との親愛は直接でなくコミュニティを介してきた （３）親愛・好意を伝えるには他にもっと別の、時に奥ゆかしい表現がある ため、ハグなんか絶対に定着しないと思いますが、やりたい人は勝手にしたらいいと思います。 わたしは外国人のハグは受けますが 日本人が相手なら親愛のしるしにわたしのヒザをハグしてもらいます。 文化的バックグラウンドを無視してまで個人的なこだわりで不快な挨拶を 試みる空気の読めない人には相応の制裁をさせていただく所存です。
　最強の意味合いで変わるのではないでしょうか？ 「7」だと 　　ヨハネの黙示録には以下の様に、七がいっぱい出てきます。 　　　・七つの教会 　　　・七つの封印の開封 　　　・七人の天使と災い 　　　・第七の災いと七つの鉢 　　それ以外にもキリスト教には、以下の様な7に関する事があります。 　　　・七つの大罪(傲慢、嫉妬、憤怒、怠惰、強欲、暴食、色欲) 　　　・七大天使(ミカエル、ガブリエル、ラファエル、ウリエル、メタトロン、ラグエル、ラジエル） 　　　・七大悪魔(ルシファー、レヴィアタン、サタン、ベルフェ、ゴール、マモン、ベルゼブブ、アスモデウス) 　　7は、万物を対応させながら象徴する物として使われている気がします。 「13」だと 　北欧神話で、12人の神が祝宴を催していた時に、招かれざる13人目の客としてロキが乱入した。このロキがヘズをたぶらかしてバルドルを殺害させており、後に起こるラグナロク(神々の黄昏)勃発の起因となった。 　北欧神話の影響を受けているのか、キリスト教でもイエスを裏切ったユダは、最後の晩餐で13番目の席についていたとされています。 　このことから、タロットカードの13は「死神」を表し「停止・損失・死と再生」を象徴しています。
６は最初の完全数です。完全数とは、それ自身を除く約数（６の場合は１，２，３）の和が、その数と等しいものです。（１＋２＋３＝６） ほら、何か寒気がしませんか？ この完全数という数、貴重なもので、次の完全数は、２８。 ２８＝１＋２＋４＋７＋１４ 次は４９６。次は８１２８。次は３３５５０３３６。
ヒンドゥー教徒に禁断のビーフカリー（私が作った）を クリスチャンの夫と友人が食わせたことがあります（私は無実）。 クリスチャンとムスリムには日曜はビーフの日と決まってるんです。 なのに日曜の昼時に遊びに来る奴らが悪い、というのが夫たちの言い分。 昼時に来た訪問者には必ず昼ごはんを振舞うのはインドの掟です。 一人は疑って首を傾げていましたが結局平らげました。 もう一人はお代わりまでして喜んで平らげました。 ・・・オマエ、絶対わかって食ってるだろ。 と突っ込みを入れたかったです。そんな感じです（笑）。 ＞万が一気づかずに食べてしまって、あとでそれが分かった時はどうするのですか？ 気づかず食べてしまうようなムスリムは、それなりの宗教心しか持ち合わせていませんから、分かったって分からないふりをするだけです。外国に住むムスリムは気にせず食べている人も多いのです。コーランで豚肉を食べるのが禁止されているのは、豚肉は腐りやすいしよく火が通っていないと食中毒を起こしやすいからだと言われています。ならばそれさえクリアできれば問題ない、と言う合理的なムスリムもいるのでしょう。 本当に敬虔なムスリムは食べる前にくどいほど確認しますよ。それこそ調味料の豚エキスに至るまで確認します。そもそも、ムスリムは豚肉以外の肉もハラル（ムスリム式に処理した肉）しか食べませんから、その辺のレストランでは肉類は食べられないはずです。日本の学校で給食があっても弁当持参を許可されているムスリムの子もいるそうです。
補足についてですが、ある程度親しくなればそれもいいと思いますよ。何より学生同士ですしね。（そういう細かい用法も含めて、これから相手の方に聞いていってみては。） ただ、やはり初対面では公式な挨拶をするべきですね。
#1です 海ぶどうはどうでしょうね？ でもソーキならいろんなところに売っていましたので お土産向きですよ
追記ですが直近の話題でいえば、 北野誠降板事件 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6743125 こんな危ない集団に世界平和ができるはずがありません。 おそらく質問者様がおっしゃっている質問の内容は 「創価学会員が目指すというところの世界平和とは何か？」 ということですが、本当にそれが具体化して話せるなら、座談会へいかずとも、話せるはずです。 しいて言えば彼らの世界平和は世界中を折伏することでしょう。 何度も書込みしてすいません。
私は２０年以上外国に今も住んでいます。その経験から行くと，電話番号を教えると言うのは駄目ですね。相手はあなたを安く見ているだけです。 恋人が居れば，それ以上の男性の友達は要らないでしょう。 例え聞いたその男性に恋人が居ても，遊び相手として考えているだけです。 日本人は誰とでもすぐ寝ると言われているのです。気をつけてください。その理由は，長くなるので止めますが，困ったものです。 下心がない限り，電話番号を聞く必要はないでしょう。 こっちの人に聞くと，「ノン　オブ　ヨア　ビジネス」と必ず言われます。 それが自分を守る為の世界の常識(日本の常識は世界の非常識）です。 酷い目にあいたくなければ，絶対に電話番号を教えないで下さい。 それと共に，極端に言うと、世界の常識には二種類あって、日本と世界との二つの常識しかありません。 そうです，世界は一つの常識を(細かく見ればそれぞれ違いますが，）基準にしています。日本の常識は，それとは違う事を意識してください。 その理由を細かく書けないので，(長くなり過ぎ）考えてくださいね。
これだけ創価学会による被害があるというのに、宗教カテゴリーがないのは、批判を封じ込めているとしか思えません。 良くありませんね。 ちなみに私は創価学会員の家庭に生まれた、「学会２世」でした。 親は今もバリバリの創価学会員ですが、宗教のせいで親子関係がおかしくなっていますよ。 だいたい脱会したら裏切者だとか恩知らずだとか罵る宗教のどこがまともでしょうか。
　こんにちは。お子様の入園おめでとうございます。一応カトリック信者ですので良かったら参考にして下さい。 　カトリックという宗派はキリスト教の中でも非常にゆるいというか、伝統がある分、すごく間口が広くて幅があるのが特徴だと思います。現代日本でも違和感なく溶け込めるように仏教などの他宗派とも積極的に交流を行っていますし、他宗教の行事や施設に出かけたり参加する事が咎められません。カトリック信者が仏教のお家を守る事もあります。アクセサリーなども同様で、いちいちクロスのペンダントしているからといって目くじらを立てたりしません。ただし逆さ十字とかドクロとかなら感じが悪いかもしれませんが(^_^;)、普通のクロスのペンダントは特にアクセサリーとして認識されていますので、問題ないと思います。またカトリックはクロスのペンダントよりもメダイ（おメダイといいます）をする事が多いので、あまりクロスは気にしなくても良いです。ちなみにメダイとは聖人やマリア様の彫刻のついた小さなペンダントで、よくやっている人がいます。 http://www.shop-pauline.jp/?mode=cate&cbid=11527 …←ちなみにこれがメダイです。 ＞一方、ロザリオなどは本来祈りの道具で首にかけるものではないようですがネックレスなどはやはり気になりますか？ 　ロザリオを首にかける事は個人的には気になります。気になるというより変！っていう印象です。あれはご存知の通り仏教における数珠のようなものですので、私からすると長めの数珠を首からかけてるみたいな感じです。あれって確かドルガバが最初だったと思うんですが、ドルガバはイタリアのブランドで、ロザリオを知っていて（カトリックのお膝元ですので当然知っているでしょう）敢えてデザインしたんだと思います。知っていてやるので、知らずにアクセサリーとして使うのにはやっぱり微妙な差があると思います。少し前にもカトリック新聞のコラムにも首からのロザリオに対して意見が少し載っていました。うるさい人は気にするかもしれませんので、一応黄色信号の物はしない方が良いのではと思います。 ＞他に気を付ける言動や服装について教えてください 　ありません(^_^;)。といったら見も蓋もないのですが、多分文章からしてもキチンとされている方ですので、普通の常識を持っていたら十分です。相手に敬意を払って分からない事は素直に保育園の関係者の方に尋ねるだけで充分だと思います。服装はカトリックは露出した服装は好ましくないと見なします。お子様は関係ないですが、お母様（多分女性の方と思われますので）である質問者様が真夏にタンクトップやキャミドレスなどで園に行くと多分あまり良い感情をもたれません。海外の教会は特にそうですがノースリーブなどで入る事は禁じられていますので、半袖などは全く問題ないですが、あまり露出した格好などは控えられたほうが良いかと思います。 　あとは当然そんな事ないと思いますが、その宗派に否定的な意見を述べる事だと思います。前述の通り他宗教の行事や施設等には寛容ですが、さすがに批判されると良い感情を持ちませんし、じゃあ何故入ったみたいな感じになりますので、当然こんな事はないと思いますが。 　 ＞カトリックだとイエス様は神が人間の姿を借りたということでしたっけ 　いきなり難しいというか、三位一体の事はなかなか理解出来ないと思います。ちなみに私も説明しろといわれると無理！です(^_^;)。キリストは父なる神のひとり子としてこの世に遣わされた存在です。人になった神様という事ですね。保育園にいくと幼児向けの本などもありますので、そちらに分かりやすい回答が載っていると思います。三位一体とは父と子と聖霊の事を指します。 　本は様々出ていますが、八木谷涼子さんの「知って役立つキリスト教大研究」や↓のような本はいかがでしょうか？保育園でも聞けばお勧めの本を紹介して頂けると思います。また↓の本はネットでも買えますが、普通に本屋さんで注文も出来ます。 http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/30904390 http://www.shop-pauline.jp/?mode=cate&cbid=11443 … http://www.donboscosha.com/product-list/116 　ちなみに明日はイースター、復活祭です。キリスト教のクリスマスと並んで最大のお祭りに是非いらして下さい。これからの保育園生活が実り豊かなすばらしいものでありますようにm(__)m。
中世の神仏習合の世界観では 何某の土地に祀られている神の本地は何々仏という理論です。 「天照大神＝大日如来」は厳密にいえば、 伊勢の内宮に祀られる天照大神は胎蔵大日如来、外宮に祀られる豊受大神は金剛界大日如来 という理論です。 （ただし、時代により伊勢の本地は） ですから天照大神が祀られる神社の本地が全て「大日如来」とは限らず、あくまでも伊勢の理論に限定されます（伊勢の影響を受けて他社もこの理論で説明される場合もあります）。 「市杵島姫命/宇賀神＝弁財天」というよりも、竹生島明神、あるいは厳島明神が弁才天と同一視された（竹生島明神の本地は釈迦、厳島明神は十一面観音）。 厳島明神の主祭神は市杵島姫命であるので、その後に弁才天である竹生島明神の祭神も市杵島姫命とされた。 中世では祭神が同一でも祀られる場所が違えばそれは異なる神格と考えられました。 同じ大己貴神を祭るＡ神社とＢ神社があったとします。祭神が同一であってもＡ明神の本地は観音、Ｂ権現の本地は地蔵であり、信仰する側も大己貴神を拝むというよりも、Ａ明神・Ｂ権現として信仰します。 （現在の神社の祭神も、江戸や明治に名も無き神を『日本書紀』や『古事記』の神に当てはめて改編されたものも多数あります） 本地垂迹の思想ではいわゆる「何々命」という祭神ではなく、「何某明神」「何某権現」「何某社」の本地とみた方がいいです。 参考リンク 『本地垂迹資料便覧』 http://www.lares.dti.ne.jp/~hisadome/honji/ 手頃な書籍として学研の『神仏習合の本』がいいでしょう
apple2love さん ご心配はありません　 ご友人の示したままの住所で 問題なく郵便物は到着します 7600がこのPeruwelz(市町村名）の郵便番号です （因みに首都Bruxellesは1000、観光都市Bruggeは 8000です） このPeruwlzは、フランス語圏のHainaut地方（フランスに隣接） なので、正確な綴りは最初のeにアクサンテギュを付けて下さい
明らかに寒いでしょ！って格好の外国人たまにみますね。 日本人でもマッチョや太った人なら見ますが・・。 ２月にヨーロッパへ行ったことがあるのですが、そこでも半袖半ズボンの方を日本よりは多い割合で見かけましたよ。私も気持ち的な違和感というより「本当に大丈夫？」と心配になりました。 日本へ来ている外国人ならなおさら、「これ以外の服持ってきてなかったのかな・・旅行なのに寒くてかわいそう」なんて思っちゃいます。 私の回答は白人限定なのですが、白人は私たち黄色人種よりも体温が少し高いんだそうです。 ヨーロッパ在住の友達が、熱が出て病院へ行ったところ、微熱扱いで大した治療をしてもらえなかったそうです。そのときの熱が何度だったのかはちょっと忘れてしまったので曖昧な回答になってしまいます。すみません。その友達は「白人とは違うんだ！」ということをしつこく説明してしぶしぶ治療をしてもらったのだとか。 私は海外の話について疎いのでよくわからないけれど、思えば白人は寒い場所の国が多いのでそういうことがあるのかもしれませんね。 暑い国の方が紫外線から皮膚を守るため肌の色が黒いのと同じように。 逆の例で言うと、南国へ旅行に行く日本人（特に女性）は日焼け防止のために長袖の場合もけっこうみかけますよね。案外現地人からすると私たちも違和感を抱かれているのかも・・？
http://kyaba.voiceofmind.com/page4.html このサイトに内訳が詳しくあり分かりやすいです。 入店する時間帯、お店の場所で大分変わる事が良く分かります。 ７時～８時が５千円であれば２時間で１万円＋αです。 指名やキャバ嬢へ奢るとどんどん加算されます。　
私は、在日で、日本の友人が多く、むしろ、韓国の人は少ないですね。 まぁ、これはいいとしても、 いやな人は、日本人でも、韓国人でもおなじです。 とりあえず、今回のWBC　についてですが、日本の優勝を、見事予想通りだと思います。特似、投手は、世界一でしょう。おめでとうございます。 怨念の戦い、日韓、で、の確執はおおいですが、勝利者に祝福です。 民族、文化の違いがありますが、韓国人気質は、日本人だけでなく、在日の私でも、いやになることが多いです。 多くは言いませんが、まぁ、日本のほうが、大人でしょう。差別、戦争は、人類が生きている限りなくならないと思います。 仲良く見せようとはできても、真の、仲良さは、難しいですね。 でも、歴史観より、むしろ、距離にあります。 近所でも、トラブルが多いのは、すぐ横にいるからです。そのようなものです。韓国人を毛嫌いする人は、少なくありませんが、致し方ないことでしょう。でも、母が、生前、看護していて、通院、入院、などを経験して、日本の人のほうが、韓国のひとより、ずっと、親切です。 韓国の人は全部が当てはまりませんが、日本人も全部があてはまりませんが、韓国の人のほうが、自己中で、拝金主義で、思いやりにも欠けています。世界的に見てもいえると思います。でも、日本人も、韓国人に対して、毛嫌い、など、他の国民より強すぎると思います。 優勝、おめでとうございます。でも来期は、勝たせてもらいますよ。 お互い、応援して、ゲームを、楽しみましょう、特に日韓戦では。 力が入って、面白いじゃないですか。
＞声が小さいとか挨拶か足りないとかねちねち言われます 恐らくオーナーは売上状況が芳しくないので、 つい愚痴を質問者さんにぶつけてしまっているのだと思います。 売上を伸ばすアイデアを積極的に言うなどしてはいかがでしょうか。 なお、他に仕事のあてがあるなら移る、なければ頑張るしかないと思います。
omnitumoさん、こんにちは！ 外国人が楽しめる日本的なイベントなら、屋形船はどうでしょうか？ 水上バスは浅草～お台場コースなんていいと思います。 浅草寺の近く、吾妻橋から乗る事が出来ます。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/ http://r.gnavi.co.jp/g165700/menu3.htm http://r.gnavi.co.jp/miuraya/menu3.htm http://www.4900yen.com/ 浅草の散策も、外国の方は喜んでくださると思います。
先ずNO1での日本出身だが、米国籍の物理学賞受賞者は(益川敏英氏ではなく)南部陽一郎氏でしたので、修正して置きます。 ●(近代日本の肖像より、粗全員が故人ですが)医師薬剤師等の覧→http://www.ndl.go.jp/portrait/indexes/category13 … ●(推理作家を知りたければ)"日本推理作家協会の会員プロフィール"の項→http://www.mystery.or.jp/topics/index.html ●(manabowより、企業家の一端に触れる)"先駆者たちの大地"の項→http://manabow.com/pioneer/index.html ●(Diamond　onlineより)"世界のビジネスプロフェッショナル:経営者編"→http://diamond.jp/series/bizmanager/bn.html?page=2 part1ではG,イーストマン等がpart3では本田宗一郎他に触れられています。 訂正且つ追加的にカキコみました
賛同者を募り、教育委員会に請願されてはいかがですか。今後の維持を考えると公費で賄われたほうが児童のためになると思います。 　時間がかかりすぎるのであれば、父兄やＯＢの寄付を求めるのも一案です。
やめておいたほうがいいでしょう。日本語初心者の外国人が自作の日本語Ｔシャツを着て、街を闊歩する姿を想像してください。韓国内でも同じことです。
＞病院の廊下などを電話かけながら歩く職員はマナー的にＯＫなのだろうか、実際に居るのだろうかということです。 マナー的というか 私用なのか　仕事の話なのか　救急なのか 素人（患者）にはわかりませんよね… 私が通院してる病院は　外部からは総合受付に電話がかかってきて 外来や病棟に必ず居る職員には内線で呼び出しますが たまたま居ない場合は（ＰＨＳを持って離れる）番号を聞いて もう一度呼び出します その場合は・・・最寄の内線電話を取っていたと思いますが＿ 勤務時間中に外部に＿　ＰＨＳでもかけられますけど 自宅とか子供の学校宛などなら　更衣室に戻ったりして自分の携帯電話を使うと思います たまたま医療機関宛だったりするなら　病院の電話を使うのもアリかもしれませんが… そこは病院の懐の深さとか　職員の常識度によるのでは？ ＰＨＳで話しながら歩いているなら　仕事の電話と思いたいですし… 自前の携帯で院内（患者の居るところ）では話さないと思います それ以前に　よほど緊急でなければ　自分から連絡はしないと思います
モスクワについてしかお答えできませんが… 1．治安は良くありませんが、 ・夜間は極力出歩かない ・路地裏など人の少ない場所に極力行かない ・見知らぬ人に注意 ・外出中、身の回り品は手放さない など、旅行安全マニュアルに載っているような基本的な条項を押さえておけば、それほど心配は要りません。 ２．すみません、分かりません。 ただ、住居費などは結構かかるようです。この当たりは、参考ＵＲＬやＭｉｘiなどで質問すれば、留学生された方の貴重な話が聞けますよ。 ３．大都市部は高いです。交通費などは安いですが、食費は日本と大差ないくらいです。特に外食は高いです。 必ず大使館・領事部・医務室などの連絡先を控え、持ち歩くようにしてください。いざという時頼りになります。 また、現地の日本人コミュニティ（留学生や企業の方）とコンタクトが取れれば、色んなアドバイスも頂けるし、心強いです。 参考ＵＲＬは来訪者も多く、リンクも充実していますし、色々目を通していると良いと思います。 尚、もし寮などに住まわれる場合、インターネット環境が悪かったりすることもありますので、最寄のネットカフェの所在などは知っておいた方が良いでしょう。 あまり実践的なアドバイスができず申し訳ないです。 参考URL：http://www.rosianotomo.com/
おそれいりますが ＵＳＡ　はくにじゃないよ にほん人の感覚だとね 　ＥＵ共同体みたい　 これは社会勉強の足りない大人の回答者ですよ
私も落とした経験があります。 祈祷されているのでしたら、新たに祈祷される必要はないと思います（既に受けられているのですから）。 社務所に置いてある（売られている）お守りも祈祷済みの物ですので、落としたことは神様に報告（お詫び）し、新しいお守りを社務所で受けられてはいかがですか。
正式な儀式では必ず行います。 http://www.osoushiki-plaza.com/library/sikitari/ …
女の人の名前なら“リキ”あるみたいだけど？名前だから男でも（女でも）OKじゃないですかね・・・。
異文化を理解、比較する事で、日本文化の特徴がわかり、日本人の精神的成長に、非常に役に立ちます。最近は情報の世界的ネットワークで、外国との接触が多くなり、容易に外国文化と日本文化を、比較出来る様になったお陰で、日本文化が世界中で、特殊な、貴重な、素晴らしい文化である事がわかりました。日本人は自国の文化に誇りをもつべきです。日本文化の特徴は、世界中で日本語だけ母音を強く発音するので、情緒や心の癒しが発生する事です。大学の先生の、日本人の脳、大修館書店、角田忠信著によると、日本語を話して育った人は、脳の音感の構造が変化して、自然の音、川や風の音、鳥や虫の声に、敏感になり、自然の心、情緒を理解できるという事です。だから日本の伝統文化は、脳を休めて自然の情緒、心の癒しを追求しています。西洋の自己表現文化と違います。この地球は脳の科学と、自然の情緒が対立しています。脳の自我の陣営は、西洋文化です。自然の無我の陣営は、日本の伝統文化、和風文化、伝統芸能です。禅、茶道、能、文楽、日舞、民謡、演歌、落語、短歌、俳句、日本画などで、あなたも情緒を体験してください
20年くらい前の日本語版NewsWeekに掲載されていた記事。 上海では、性行為の時に脱衣で行う人間が50％を超えた。 個人的には非常に記憶にある記事です。 村祭りは「歌垣」の伝統を継ぐものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E5%9E%A3 農村は基本的にOPEN　SPASEでやっていたんじゃないかなと。 あと、若衆組とか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A5%E8%80%85% …
原始時代の環境にＰＣとその総合的な技術を持ち込んで、そこで突然彼らに接触して技術を伝播しようとしてもすぐには無理でしょう。 原始時代からタイムトラブルをしてきた３歳以下の幼児に現代人の教育を施し、社会人になったあとそういう技術を教えるのであれば、多分可能だろうと思いますが、１００万年の間に彼我の大脳は（構造は同じとはいえ）かなり遺伝的な変化をしていることも考えられるので、現代人と同等の適応力があるかどうかは疑問です。成人になったあとの原始人は、多分適応は困難だと思います。ニューギニア高地人やアポ理事にーの適応力と同等ではないと思います。全く同列に論じるのは危険ですが、有名なインドの狼少年が多くの年月を人間社会で教育されても結局社会復帰出来なかったということもあります。
１　欧米の道路の名前がある理由 前の質問の回答になかったので補足します。 ローマの道路が、有力者による寄付によって作られその有力者を称揚する必要があったから。 例　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%83% … アッピア街道 それが伝統になった。 ２　道路に地番 記憶が不確かだが、人頭税を割り振るために地番を振ったのがカピタティオ・ユガティオス制だったと思う。これが古代ローマ。 ○●道路の□□番地とは、納税表。 これは、必死になって明確にします。 日本では、小字が細かくありました、これも納税の明確化のため。ただ、日本では人頭税の伝統がないので、土地とその耕作責任者さえ明確なら大丈夫なので、住居を押さえていないと言うことになります。
音はよくわからないですけど、生活習慣で、カナダで１万円札にあたる１００ドルを財布に持っていたら「そんなの危ないから銀行に預けなよー！！」と同学年の女の子達は目をまんまるにして驚き、注意を受けました。国によって、地方によって生活すべてが違うと思います。
中1日は「中学1年の日」 中2日は「中学2年の日」 中3日は「中学3年の日」 というような意味を持つことはほとんどありません。 中1日（なかいちにち）は「中間に1日」という意味です。 例：中２日置いて仕事をする 　今日金曜日に仕事をしたら中に2日休んで月曜日に仕事する　ことになります
“行法”といった場合は密教でも特に純密による儀軌に定められた作法による修法を主に指します。作法を修する功徳を回向し、最終的には成仏することが目的です。 つまり、対象に直接働きかけるのではありません。 “方術”や“仙術”は狭義では道教や陰陽道を起源とする“鎮宅霊符”や“九字”“忍術”等を指し、広義では“藁人形による呪い”や“虫封じ”“六三除け”等のまじないの類もこれに入ります。 これは、対象に直接働きかけることを目的とします。 悪霊封じや妖怪退治等ならばこちらでしょう（密教に無いこともありませんが）。 密教の根本経典である『摩訶盧遮那成仏神変加持経（大日経）』の神変加持とは「不可思議な力を加え護る」という意味で、“不可思議な力”である以上、一般的には“超自然的な力”との認識でよろしいかと存じます。“方術”も然り。 ご参考までに。
コロンビア特別区（District of Columbia）の略です。 米国の連邦政府首都ワシントン市を含む地域でいずれの州にも属さない連邦政府直轄区です。 メリーランド州とヴァージニア州を正方形に切り取って作られましたが、後に旧ヴァージニア州の区域（ポトマック河南岸）がヴァージニアに返還されたため、現在ではいびつな形になっています。
世界中で日本人だけ、自然のリズム、情緒、大自然の心に敏感です。大自然の心は何かと言うと、人の心を癒します。だから癒しに敏感です。そして自我、脳と自然、情緒は、正反対で対立しています。だから日本人は自我より自然の情緒、癒しを優先します。だから日本人は個人が無くて、内と外といったり。また情緒、癒しを多くするため、自我を弱くして遠慮、控えめ、受け身、あいまいなどの行動をしますが、これは理由があって情緒を多くして心を癒すためです。自我がない方が、人は幸せなのです。中国の老子は、無知をすすめています。仏教は自我を否定し、無我をすすめています。日本の伝統文化は、脳を休めて、心の癒しを追求しています。脳が思考してる時は、脳が人と自然の交流を、遮断するのでストレスになります。脳が休むと、人の心と自然が交流するので、心が癒されます。日本人が自然に敏感なのは、日本語の母音に、癒しが発生するからです。大学の先生が、日本人の脳、大修館書店、角田忠信著で、日本語を話して育った人は、脳の音感の構造が変化して、自然の音、川や風、鳥や虫の声に敏感になり、情緒、癒しを理解できると書いてます。外国語は雑音に聞こえる
「ちなみに、鬼みたいな絵のお札も貼ってありました」とのことですが、それは、 おそらく元三大師様のお札だと思います。 元三大師様は、第18代天台座主・良源の通称です。 私の親戚の家が天台宗なので、今でも近くの寺から毎年正月前にお札が配られてきています。 検索しますと全国各地に同じ絵のお札があることが分かります。 あなたの親戚の檀那寺に聞かれると、「犬のお札」も分かるのではないでしょうか。 元三大師様（最下段の絵） http://blog.pianoman-net.com/archives/2007/01/ 肝心の犬のお札ですが、犬ではなく狼の可能性もあります。 農作物を食い荒らす猪、鹿、猿などを捕食する狼は、害獣ではなく益獣として「お犬さま」と呼ばれて信仰の対象になっている場合があります。 火除けかどうか知りませんが、魔除けや厄除けでは聞いています。 狼のお札 http://www.arakawas.sakura.ne.jp/backn011/mitumi …
＞核戦争で人間だけでなく動物や植物や地球そのものまで滅茶苦茶にして、 ＞本当に神の国に行けると思っているのでしょうか・・・ ＞そんなことを推奨する「神様」を疑わないのでしょうか・・・ 宗教がいまだに存在しているのは彼ら自身がそれを欲しているからです。 人間の汚い部分につけこむのが宗教です。 人間の奥底には、自分達だけがしあわせになりたい、嫌いな奴らは地獄へ落ちてしまえ、 というような無意識化に抑圧された汚い感情があるのです。 でも逆にいえば人間の汚い欲望を浄化してくれるということでもあります。 異常な性癖を持つ人間がポルノの世界に浸ることで犯罪の抑制になるのと同じです。 しかも欲望を満たす代わりに、善良な市民であることを課しています。 いささか非科学的にみえますが、世の中が上手くまわるための潤滑油としては上手く機能していると思います。
>創価学会員は何故選挙の時に公明党に入れるように強引な勧誘をするのですか そういう人がいることは事実のようです。悲しいです。 けして全てがそういうことをしているのではありません。 ごく一部なのです。 >戸別訪問は公職選挙法違反に当たるのではないでしょうか？ 戸別訪問は普段から行なっている活動で選挙とは関係ありませんので問題ありません。
韓国の有史以来のたいへんな歴史を知れば 「近隣国を貶めてでも、史実に背を向けてでも誇りをもとう」 「妬み恨み怒りを肯定し、むしろエネルギーにしよう（"恨"の文化）」 「これら全ては韓国独自のもの。文化的自立のために皆で大切にしよう」 という考えに至ったのはやむをえないというか、 ある意味、涙なくして語れないとすら思います。 日本も日本で島国ですから相手国の事情を気遣うことがあまり得意でないわけですが、 それらの不協和にいちいち目くじらを立てていたら同レベルというかむしろ相手のペースです。 まずは相手を知り、いいことも悪いことも事情を分かった上で、余裕をもって相手してやるのが オトナの日本人のとるべき態度であり、むしろ興味深いと思いながら観察することこそ仲良くするための第一歩なのです。 ただ、日韓という異文化どうしが真の意味でうまくやっていくということは、 日本的にいう「仲良くする」とも、韓国的にいう「仲良くする」とも 違うところにあると思います。 ならば、こちらからオトナにならなければ。 決して理解されないでしょうが、こちらからは理解してやりましょう。 どこまでも。
韓国が史実を曲げてでも反日教育をしているのだから、どうしようもありません。 多分、反日教育は、あの国の政府にとって利益があるんでしょう。 内政干渉になるので、表向き抗議も出来ませんし。 近くて遠い国といわれてますが、遠くしているのはあちらの国の事情です。
＞日本は過去に韓国などにとても残酷なことをしたのは知ってるし、日本人の私でもそれは絶対に忘れてはいけないことだと思います。 原爆を２発落とされた日本とアメリカは強力なパートナーシップが築かれています。 また、１０代、２０代がそれほどひきずっているとは思えませんが、 教育の現場で繰り返し反日を刷り込まれれば難しいです。 ある意味洗脳になります。 経済大国日本への嫉妬もあるのでなかなか時間がかかるのではないでしょうか。
書かれたことをそのまま伝えれば問題ないと思います。 交通安全にしてもレンタカーの場合もあるのです。 必ずしもオーナードライバーに限っていません。 また、神社も商売です。 お祓いを希望される方は歓迎です。
こんにちは 舞妓さん芸妓さん一人頭4万円から6万円 一人では呼べませんから2人より 2時間30分（一お座敷） これに仕出しの料理をつけなければなりませんが お茶屋さんによりけり仕出屋さんが違いますので 一人1万5千円からぐらいでしょうか それとアルコールは別です 50万も用意していただくといいと思いますけど もちろん後ほどご集金ですけどね
http://www.therme.co.jp/donnna.html ハンドドライヤー（男湯・女湯）３分２０円 お釜ドライヤー（女湯）３分２０円 貸しコンセント（女湯）持参ドライヤー用３分２０円 http://www.kt.rim.or.jp/~tsukasa/sento/Diary/tok … 女湯側には例の「お釜」ドライヤーが。 http://www.kimuralab.org/yasunori/sento/benten-y … 男湯にお釜型のドライヤーが置いてあること。長髪の男性は、私も含めて増えてはいるが、これをがあるのは珍しいぞ http://wiki.livedoor.jp/r32_takacyan/d/%CC%AF%CB … 鄙びた温泉宿に有りそうなマッサージ機にお釜のドライヤー 男湯では見た事がないので調べましたが、 新宿の弁天湯、西東京市の銭湯、妙法湯にはあると書かれています。 意外に置いてあるようです。
申し訳ないですね。 創価学会は、日本最大の宗教団体となりました（自慢の嫌味に聞こえますが）。それゆえ、創価学会を敵視する者もまた多いのです。ネット上だけでも、アンチと呼ばれる反学会勢力たちが、狂ったように学会や池田名誉会長の悪口雑言を書きまくっていることからも、それはうかがえます。ネットが発達する以前からも、週刊誌などのマスコミは、学会・名誉会長の、事実無根のデマを書き殴り、散々攻撃してきました。先日も、徳島のほうで、学会の会館に爆発物が仕掛けられる事件が起きたばかりです。 ですから、警備は厳重にならざるを得ないのです。事故が起きてからでは遅いですから。こういう言い方をするとあなたはご立腹するでしょうが、入会もしていない、素性のわからない人を学会の本部に「フリーパス」にするわけにはいかないのです。私のように、たとえ学会員でも、やはり本部への立ち入りは制限されます。ちなみに、本部だけではなく地方の学会会館でも、警備は厳しいです。会合がある時は入場券が基本的に必要ですし、入館する際も手荷物検査をしています。 「心の固きに仮りて神の守り則ち強し」（乙御前御消息など）。「信心しているから、拝んでさえいれば、災難は起こらない」というのではなく、「信心しているからこそ、事故が起きないように、細心の注意を払うべきである。そこに神（諸天善神）の働きが現れ、護られるのである」。これこそが日蓮仏法のあり方なのです。そういう理由で、他宗教の施設よりも、創価学会の会館等への入場が自由ではないことを、ご理解願います。
日本は８０年代・９０年代などからさがってきているので。どちらかいえば、無駄をなくすなどがおおいと思います。あまり新しいことにも慎重ともいわれたり。新しい企業だとプラスをかんがえたりもするでしょうけど。日本では古い企業が多くて。またwinwinをねがってないのかもしれません。最近はすこし他の人へとかもでてきましたが、それ以前はお互い伸ばすというのを前提にしてなかったように思えます。正論でうまくいくはずで、全体がつぶれててもわからないという考えで。
殿は、同格、目下に対する敬称ですので、 社内であれば役職を敬称として、殿や様を付ける必要はありません。 上司が部下に対し、○○殿、あるいは○○部長殿と慣習的に付ける 場合もありますが、○○さん、○○部長で十分です。 社外的には、殿は使いません。 ○○部　部長　佐藤○○様が公式です。 また、厳密には二重敬称となりますが、慣習的に 佐藤部長様という表現も多いですね。
乗る前に決めるか　降りるまでに話するのが普通 先に払った人は割り勘なのかおごりなのか、 わからず払わされたら不快になるのは当然
bull shit バルシット　ブーシェですよね。 何か上手く行かなかった時に自分にshitと言ったり、bull shitならふざけるなって意味になるかと思います。嘘つけ～という直接的な訳はな少ないと思いますが、映画topgunでアイスマンが言ったbullshitなら「んなわけねぇ～んだよ～ボケ」という訳が一番いいと思いますが単純に嘘つけ～と訳したと思います。
一番精神的につらいのは奥様だと思います。 「あのとき～すればよかった」「～しなければよかった」と自分を責めがちです。 手元供養という形で、そばに置くことで悲しみを乗り越えようとしているのでしょう。 質問者さんは、誰を一番大事にしたいのですか？ それを考えれば、誰の意思を尊重するのかはおのずから分かると思います。
Chicano（チカーノ）という言葉を調べてみると色々と分かると思いますよ。
今場所は決まってからも、なお１発入れようとする姿勢が 印象的で、以前に白鵬と一触即発になった事とダブりました。 ただ、昔は感じた事がなかったので、モンゴルというより 本人の性格によります。 なお、白鵬も日馬富士モンゴルですが、極めて日本人と変わらない 土俵態度です。 「それを見たとき、あるいは逆のときどうすればいいでしょう」 の意味が分かりにくいですが、頭にきたら相撲協会に苦情です。
No.1 です。 たしか、ＬやＥのビザは修了可能ビザなので、SSNが取れるんだと思いますが。 最近厳しくなっていると聞いているので、今はL3 でもなかなか申請が大変だそうです。 ですから、労働不可の O-3だと婚姻証明書だけでSSNが取れるかどうか・・・。 最新情報は、やはりSSNのオフィスに行って確認して下さい。 また、質問者様がどうしてSSNを取りたいのか・・・ですね。 免許取得にはSSN必要ありませんし、銀行口座は旦那様名義で作ればいいし・・・。 私が学生だった頃は、留学でも取れたんですが、今では不法入国者や 911の影響でとても厳しくなったと言うことです。
私はオタクのほうが個性があってよいと思います。 個人的には危険性も感じず、わかりやすいので好きです。 頭もいいし^^正直！ もともと、オタク文化が日本の文化なんですもの。 日本人は常に新しいものを、海外のものを…という傾向があります。 オタクに対して冷たいと感じるのは…？自分が時代遅れのような気がしてしまう、自分のない人に限るのではないですか？
仏教でいう悟りの段階、四向四果のことじゃないすか？ 預流果 → 一来果 → 不還果 → 阿羅漢果 預流果でも部分的に悟ってるらしいのでゼロとはまた違うかもわかりませんが。
http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4469261327.h … スペクテイターとは観客ですから、 「観客が楽しめるスポーツ」 「観客動員できるスポーツ」 というような意味です。
お久しぶりです。 社長の件に関しては、キリスト教の神を人間にたとえることそのものに無理がありますから、白紙と致しましょう。 >何を言いたいのかと言えば、 ここから先の文章は、むしろ何をおっしゃりたいのかさっぱり分かりません。 キリスト教の概念では、神が全てを作ったのであって、それに感謝するのが当たり前、と言うお話でしょうか？ 仮にそうだったとして、そのようなお考えが根底にあるから神道を理解することが出来ないのだ、と言う理屈であれば、それはもちろんその通りだと思いますよ。 初めから、キリスト教と神道では価値観が違い過ぎるのです。その上で、神道を理解しようと思うのであれば、キリスト教の考えを駆逐する以外に方法はありません。 質問文にあるように、「理解し難いのです」と言うことをただおっしゃりたいのであれば、それは質問とはなり得ませんし、私はここまで、特段話がすれ違っているとも感じてはおりませんよ。
>2009年は、「宇宙年」と聞きましたが、本当ですか？ 　取り敢えず、就任したアメリカのオバマ大統領が月への飛行計画を加速するとの見通しが出てきたからでしょうか？ 　　　http://www.business-i.jp/news/bb-page/news/20090 … 　　　http://www.sorae.jp/030699/2777.html >それと、東京近郊で >宇宙博物館のような場所をご存じの方いませんか？ 　東京で一番行きやすいのだったら、東京駅丸の内北口1分の所に「JAXA i」が有りますよ。 　　　http://www.jaxa.jp/pr/brochure/pdf/06/centers14_ … 　延期しなければ、今日(2009/01/23)ロケットの打ち上げ(いぶき)を実施し、勿論、生中継があります。(まあ、ネットとかでも見れますが。) 　　　http://www.jaxa.jp/countdown/f15/index_j.html 　東京近郊だと他にも、調布宇宙センターや筑波宇宙センターなどが有ります。 　　　http://www.jaxa.jp/visit/chofu/index_j.html 　　　http://www.jaxa.jp/visit/tsukuba/index_j.html 　あと、東京北の丸・科学技術館内にも宇宙情報ライブラリーが有ります。 　　　http://www.jsf.or.jp/exhibit/floor/4/4i1/ 　宇宙やロケット開発に興味が有るようでしたら、個人的には是非とも一度は世界で最も美しい射場とも言われる、種子島の白い砂浜とその先にある大型ロケットの射場を見ていただきたい所です。 　　　http://www.jaxa.jp/about/centers/tnsc/index_j.html 　2009/07/22には種子島の射場からでも皆既日食が見られますし…。 　　　http://www.nao.ac.jp/phenomena/20090722/index.html
２人は対談、 ３人は鼎談、 ４人になったら麻雀です。
http://www.geocities.jp/toolbiru/sekai-rank90.htm　→(世界順位) http://www.geocities.jp/toolbiru/nihon-rank30.htm　→(日本順位) http://www.geocities.jp/toolbiru/tokyou-rank40.htm　→(都内順位) 上掲の3番目のURL(東京の順位で)やっと霞ヶ関三井ビルは72位の模様で、順位の詳細に関しては、三井不動産に照会して見た方が早いと言う気がしますけど、如何でしょうか？ http://www.mitsuifudosan.co.jp/contact/index.htm …
作家の持つ、主観と客観的な見方のどちらかを説明する時に、使う言葉では？ 作家は、必ず何かしらの特徴有る言葉廻しや、物の見方を表現しているから、それを説明づける前置きに使うのでは、ないでしょうか。個人的見解ですが。
自然の恵みに対する感謝とか畏怖が狩猟の対象に対する神格化へと転化したのだと思います。 つまり狩猟民族にとっては、不漁（不猟）＝生死に関わる問題だったから、恵みをもたらした獲物は神様が人間を養うために動物として現れたと考えたのではないでしょうか？ 同様の習俗がアイヌの神送り（たしかイヨマンテ）という儀式でありますね。アイヌの場合はヒグマ、フクロウなどが有名です。
そういう言葉遊びが好きな歳なのでしょうか？「一生に一度、または人類始まって以来かつてないような危機で、未来に向かっても当分ないと予想される危機」という意味でよいかと思われます。あなたも分かってると思いますが。だったらそう言えばいいじゃないと言わないでください。日本人共通の例えですから。こういう質問して許されるのは中学生までですよ。
最も大きな要因として考えられるのはハプスブルク家の本拠地だったということでしょう。 ヨーロッパはローマ帝国(西)滅亡後、暫らくしてフランク王国によって統一されました。やがて、そのフランク王国が王の息子３兄弟によって分割され、今のイタリア・フランス・ドイツの原型が出来上がったのですが、今のドイツに当たる部分はオーストリアやその他東欧の一部も含めて「神聖ローマ帝国」と呼ばれて当初は最大の勢力を保持していたとされています。 そしてその神聖ローマ帝国を長年にわたって代々支配してきたのがウィーンに本拠地を置くハプスブルクという一家。当然、帝国の都もウィーンになったわけです。宮廷文化が栄え、政治・経済だけではなく、芸術の中心地にもなりました。人口も増えていきます。長年都のあった京都で芸術文化がとても盛んだった日本の例を考えても想像できるでしょう。 音楽もその例外ではなく、皇帝や貴族の住むウィーンが最大の音楽都市になりました。当時、音楽は皇帝や貴族の楽しみであり、演奏会や昼食会・儀式など、音楽を必要とされる場面は圧倒的に都ウィーンが多かったわけです。 また、神聖ローマ帝国は他の国と違って長年、大きな戦争や変遷もなく安定していたので、ウィーンにおけるハプスブルク家の宮廷文化は一層華やかになっていったと云われます。 そんな事情から各地の優秀な音楽家は自らの腕を試すためにウィーンへ移り住み、音楽家を目指す人たちも本場で勉強・修業するためウィーンへ来る。モーツァルトやベートーヴェンもその一人です。言うまでもなく音楽の質は向上し、音楽文化は盛んになります。その後、庶民が音楽を楽しめるような時代になっても、レベルの高い音楽文化と歴史を持ったウィーンの人々の耳は肥えて、音楽家にしても「ウィーンで認められれば一流」と認識されるようになったわけです。 以上が現在も尚、「音楽の都」と称されるウィーンの所以だと私は解釈しております。ウィーンがハプスブルク家の本拠地だったというのが最大の要因ではないでしょうか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2723344.html
#1さんは誤りです。正しくはエア・クォートのジェスチャーですね。 用例により冗談や皮肉の表現になる場合もありますが、 一般的には話の中の特定の単語を強調するときに使います。
私も最初はお寺で買ったのですが、サイズが色々あるし巡礼路毎の専用集印帳も有るのでサイズをそろえるために鳩居堂（http://www.kyukyodo.co.jp/）で何時も買っています。鳩居堂にも一般用の表書きがないものが４種類ほど有ります。 外にはネットで買える札所0番（http://store.shopping.yahoo.co.jp/fudasho0ban/in …）、詠智会（http://store.shopping.yahoo.co.jp/omairi/index.h …）等も有ります。こちらは外にもあるかもしれませんのでネットで調べてみてください。また、巡礼路専用では集印帳の外に色紙や掛け軸などの専用用紙も各寺社で売っています。
＞そこで相談なのですが、この友人に悪く思われることなく、真如苑を脱会する方法はないか 悪く思われる以前に、精神的に辛い時期に手を差し伸べ、 会費を負担するなど恩のある友人です。 まず、自分の考え、心境、脱会についてを話し合う事です。 それが人の道です。 脱会について、下記サイトに経験談があります。 http://questionbox.jp.msn.com/qa3962602.html
雑誌記事検索で論文や紹介記事を探しましょう。 http://ci.nii.ac.jp/ http://opac.ndl.go.jp/ 目当てのものが見つかれば、お近くの図書館で探すか、取り寄せの相談をしてみてください。
　要するに「トイレに行ったのはご質問者でなく、お母さんだった」 が、それにあなたがすぐには気付かなかったということですね。 お母さんご自身の行動であれば 「（わたし）さっき、スーパーのトイレに行ったんだけど・・・」 と切り出すのが一般的だと思います。 　 しかし「トイレに行ったでしょ」と自分のことを言う言い方もないわけではありません。普通か普通ではないかと聞かれれば普通ではないかもしれません。しかしそれがお母さんの口癖になっているのなら、お母さまにとっては普通なのでしょう。次回からは主語はなんであるのかを確認すればよいと思います。 　 　今回は「トイレに行ったでしょ」と言われたら、ご質問者は「だれが？」と聞き返せばよかったとは思いますが、済んでしまったことは仕方ありません。 　「昨日はごめんね」と謝ってみてはいかがえしょう。 　「言葉足らずでわたしが悪かった」とお母さまは答えてくれるでしょう。そう答えてくれなくても、内心すまなかったと思ってくれるくれると思います。
フィニッシングです フェンシングでは戦い方になってしまいます＾＾； 参考サイトを(*⌒∇⌒）ノドウゾ http://www.thinuk.com/
どういった職種であれ、作品を第三者に公開する以上ある程度の誹謗中傷は仕方がないと思います。 批判されたくなければ内輪でやって自己満足に浸れば良いだけですから。 私も職業柄同業者に根も葉もない言いがかりを付けられたり貶されたりすることもありますが、実力があれば客は付いてくると思っています。 中傷されて悔しい気持ちは分かりますが、言いたいように言わせておけば良いと思います。
日本グランドロッジ傘下のとあるロッジに所属しているものです。普段の活動ですが、ロッジまたはテンプルと呼ばれる集会所で月例会を中心に特別例会が開かれます。月例会では、ロッジの運営に関すること、行事予定や会計報告、グランドロッジからの連絡事項の伝達を行い、特別例会では新規入会者のための講習会、それから参入儀式などが行われます。儀式というと怪しい感じがしますが、古代の石工の習慣に基いた様式によって道徳を学ぶような仕組みになっています。
読んで本当に面白かったものだけ紹介文を書くといいです。できれば80字以内で。 出版社の文庫目録の紹介文でも、多くはあらすじを書いているだけですが、是非とも一人でも多くに読んでもらいたいときはあらすじ紹介を削ってででも賛辞を書いています。
阿含宗の教祖の経歴に関してはかなり悪い評判があります。 社会的に認知、信用されているわけではなく、神がかりな人たちによってそのようになっているだけです。 教義的には純粋な仏教ではなく教祖の独創が主です。 脱会させたほうが善いですね。
(1)の答 おっしゃるとおり、科学的根拠はありません。 拙文ですが次の質問のNo.3回答をご覧ください。 竹田恒泰さんは結局・・・ http://okwave.jp/qa4358633.html （引用開始） 「男系男子」論者の中には、「Y染色体を継承してきた」という珍説を披露して、自分から株を下げた者もいた。しかし、Y染色体の役割は性別決定くらいで、その他にめぼしい遺伝情報を伝えるわけではないだろう。（遺伝的には）ほぼ無内容のいわば空箱を伝えることが、血の継承だろうか？ 分子遺伝学者の柳田充弘は文化功労者（文化勲章の候補）で、次のように解説している。 女性天皇について、それとホリエモン騒動（2006年01月22日） http://mitsuhiro.exblog.jp/m2006-01-01/#3414480 （引用開始） またＹ染色体の継承こそが天皇制の根幹とかいうのは、わたくしは完全ナンセンスだと思います。わたくしは染色体を何十年も研究してるのですが、どういう角度から見ても「ある特別なＹ染色体の継承」になにか深い意義があるという意見を支持するような結果を知りません。ある種の染色体、この場合ある特定Ｙ染色体を有する人間を特別視するのは絶対にやめた方がいいと思います。天皇家のＹ染色体などというコンセプトが一人歩きすることはぜひやめてほしいと願うばかりです。 （引用終り） （引用終り） (2)の答 客観的な証明には堪（た）えられない、「言い伝え」の類です。 「科学的に追究するてアンタ、可哀相やんか、やめといたれ」（何で関西弁？）という感じでしょうか。また、「断絶説」によれば、戦前の大日本帝国憲法の天皇、あるいはそれ以前の天皇と、日本国憲法の規定する天皇とは、言葉は天皇ではあるけれども、全く別物です。すなわち、大昔までさかのぼらなくても裕仁さんの代で（内容的に）断絶しています。 結局、「鰯の頭も信心から」ですよ。つまらないものでも、それを信仰する人々には尊く思われ、信仰心が不思議な力を持ちます。そのような状況が（断続的でも）長い歳月を経て、歴史となります。 小泉首相（当時）の皇室典範改正の背景 http://okwave.jp/qa4361074.html 国王(キング)・皇帝(エンペラー)…天皇陛下って外国語で何と呼ぶべき？ http://okwave.jp/qa4394897.html
こんにちは 参考までにリストはこちらです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96%93% …
こんにちは。 以前、私もイタリアの男性の名前を漢字にして 千社札を作ってプレゼントしたことがあります。 そんな経験から、、、 すこしでもご参考になれば。。。 『風路里庵』 風の通り道の里のお家～という意味になります。 すごく仲良しで、ギャグ系でよいなら 『風呂裏闇』とか。 風呂の裏側のやみ。 『不老利餡』 不老に利き目があるアンコ！？ いかがでしょう？ ご参考になれば。。。
　子どもの表記に関してですが、漢字「供（ク）」は「そなえ」「そなえる」の意味です。 　日本語の「とも」は、従者の意味と、複数形を表す表記があります。「こども」の「とも（ども）」は後者の用例で、本来は複数の子、多くの子を意味する言葉、つまり「こ（子・児）+とも（複数形）」です。ですから古文では「子等」と書いて「こども」と読ませる場合もあります。 　本来は複数形である「こども」が意味が転じて、現在のように少児や息子、娘を意味するようになります。 　ですから主人に仕える者、そなわる者の意味で、「供（ク）」を「とも」と訓じたことから、その響きが同じであることで複数形も供と表記するようになったのでしょう。 　そこで子供という表記が慣用化したまでであり、「こども」の意味、「供」の字義に沿えば、「子ども」の表記の方がふさわしいという判断がされるのでしょう。
私は日蓮宗について詳しいわけではありませんので もし間違いがあったらご指摘ください 私の知る限りではもともと日蓮の教えの中に、 「他の全ての宗教は邪教である」とあり その為、折伏（強烈に説得、日蓮宗に改宗させる） しようとします 特に、創価学会はその傾向が強いと思います その為に却って反感反発も招く面が有ると思います ましてや創価学会は日蓮正宗から破門された 信徒団体です いわば、犬猿の仲ですのでお互いに非難中傷は 当然のごとくあって当たり前の事と考えています。 キリスト教、イスラム教等も他教を異教徒として 対立する傾向が強いように日蓮系の宗教団体は 信仰心が強いが為の行動と思えば良いのかもしれませんが 仏教本来の寛容と広い心を持つ、他の宗派へ改宗 すのも憲法に保障された権利です（信仰の自由） もっとも他の宗派の信者の多くは仏教徒で有りながら、 正月は神社へお参りして神頼み、結婚式はキリスト教会 クリスマスを祝い、葬式はお寺さんと（葬式以外は私も） だから、葬式仏教などと揶揄されるのですが。 いずれにしてもあなたが信ずるに足りる 宗派へ改宗されたらいかがですか？
> 何でも普通インターネットではオープンになってしまうものだと思っています。 とんでもない誤解をしていませんか？ あることが周知の事実になるためには、およそ次のふたつの条件が必要だと思います。 1) あることについて知っている人がいること 2) その事実を知っている人がそのことを「公開（たとえばネット上に流す）」する手段を持ち、その手段を行使してその事実を公開しようという意思を持つこと ついでにいえば、3) として、その事実を知りたいと思う人がいること、というのもあげられるかもしれませんが、これはどちらかというと「公開された事実」がどれほど広まるか、ということに影響することで、「公開されるかどうか」とは関係ありません。（私が今日どの店に出かけたかについては 1) と 2) は、たとえば「ブログで公開」できますが、そのことに他の人が興味をいだくかという 3) については、あまり自信がありません。閲覧者ゼロなら、当然、「公開してるけど誰も知らない」という状態になります） さて、タネについてですが、 3) については世の中には望んでいる人がいるかもしれませんね。1) は、確かに存在します。本人です。と考えれば、質問への答えは 2) となります。 それにしても「なんでも公開されてしまう」のなら、隣人の浮気相手から、企業の次期主力製品、ラブホテルの室内での行為など、なんでもオープンになってネットで閲覧できることになるかと思いますが、そんなことを本気で心配してたのでしょうか？
もしまだ入会していなければお友達紹介キャンペーンは今年いっぱいだったと思うので紹介します。全国どこのスタジオに通っていても紹介できればですが。
以前の秋葉原は、まあ、いわゆる「マニアの街」「オタクの街」っていう傾向がありました。ふつうの人がデートコースにするような街ではなかったんです。 なので、そういうポスターが歩道にはみ出んばかりに置いてあっても、街の雰囲気を壊すってことはあまり無かったといえます。 でも、駅前の再開発が進んで、ヨドバシが進出したり、普通のビジネスビルが増えてくると、「ビジネス街・普通の商店街に１８禁エロゲーポスターが似合わない」ということで規制されるようになったんだと思います。 まあ、老舗のパソコンショップが次々に秋葉から消えていく時代です。この前、ひさしぶりに秋葉原駅を降りると、「ここはどこ？どちらに行けばいいの？」という状態で、迷って目的とは逆方向に出てしまい、大回りしてＰＣパーツ店に行くはめになりました・・・。
要は国、その中での文化圏、そのコミュニティ、家族、そしてその人個人によって かなり差があります。 「ファミリーはストリクトだけど、自分は日本に来たので日本の流儀を試す事に 宗教上の問題はない」と言っている知人も現に居ます。（さすがに豚は食べませんが・・・） 次回のパーティー、全員がモスリムなのであれば、それなりの配慮が必要なのかも知れませんが、そうで無いなら、あなたがみんなに食べさせてあげたい！と 思うものを持って行けば良いのではないでしょうか？ パーティー参加者に一名だけ卵アレルギーの人が居るとき、あなたが一番得意な 卵料理を持って行くかどうか？と本質的に何も変わらないと思います。 あなたが心配するよりも、モスリムの人達は「他の文化圏で普通に食べているものを自分たちは宗教上の禁忌で食べられない」ということを冷静に理解していますよ。あまり考えすぎずに！
「東京の人」＝全国各地からの寄り集まり　です。 お互い地方人ですから仲良くするのです。 「関西人」はすべてがそうではなくて、土着の関西人が東京を嫌います。 でも、関西の人がすべて「だんねん」とか「もうかりまっか？」と言っているわけではありません。
沖縄方面の守備を担当していたのは第32軍（軍団）です。 米軍は、沖縄本島を南北に分断するような上陸作戦を決行しました。 その後、敗色濃厚となった第32軍の司令部（首里にありました）は、 指揮能力を保持するため、南部に移転をしたのです。 また、地形的に南部の方が守備し易いとの判断も事実でしょう。 この事は、沖縄守備の作戦計画に当初から想定されていたものらしく、 軍令により、民間人は北部への移動を命ぜられていたようです。 しかし、その軍令は徹底されず、祖先からの繋がりのある土地を離れる 事に抵抗感があったのではと考えられます。 また、軍隊と同行している方が安全であると判断した島民も多かったと の記録や文献があります。 結果的に、最後まで組織抵抗を試みた南部での被害が増大したのです。 一方で、大本営（日本軍）にとっての最重要防衛拠点は、台湾にあった ことも事由の一つだと思います。 事前に徹底した沖縄防御が計画されていれば、島民の被害は更に大きく サイパンなどと同様に「玉砕」となっていたでしょう。
クレームを付けても、 「事実に基づき忠実に表現した」と制作側は説明します。 なにわナンバーのベンツを暴力団が乗っているのは有名です。 ベンツ車の性能を毀損する内容なら苦情を言いますが、会社として 恥たる内容であり事を大きくしたくないでしょう。 また、マフィアも乗っていることなので気にしていないと思います。 それでもベンツは、この経済不況下でも最高益を挙げているそうです。 大阪府、大阪市の苦情も言いがかりになるだけです。 なお、書かれたドラマの件は、証券業界からクレームがついても、 死ぬまでいびりはひどかったので、無視されたと思います。
日本の強みは製造業です。 アメリカの強みは移民によるチャレンジ精神。３０年くらいの企業も多いです。 日本の伝統として、確かにあります。 アメリカは歴史はないので、南北戦争、ベトナム戦争他など。
連投すみません。直後にネット調べてみましたが どうやらキャセイ食品と違う会社みたいですね。 やっぱりカセイ食品で正解のようです。 パンのジャムとか小物のデザート類とかどれも懐かしいものばかりです。 メートコーヒー http://www.kasei-shokuhin.co.jp/2j-h-mate.htm ミルメイクとかは俺は見たことなかったです。昭和５０年代中ごろの給食にはなかったような気がします。 ミルメイクリンク http://homepage1.nifty.com/nekocame/60s70s/milma … 参考URL：http://www.kasei-shokuhin.co.jp/
一社つくりの神棚であるならば、無理に天照皇大神宮を入れなくてもよろしいですが、また氏神様等の神社に御縁があってお詣りに行かれた時に、天照皇大神宮のお札と、氏神様のお札とお祀りされたらよろしいと思います。 お札は普通、年に一回納め、新しいお札を頂くのですが、遠方であれば、行く機会があった時に納めて新しいお札を受けられてもいいと思いますし、お近くに出雲大社の分祠があればそちらで受けられてもいいと思います。 お供えのお塩ですが、円錐に出来ればした方が良いですが、スプーンですくってお皿に盛られるだけでもＯＫです。
＞ドイツ語でゼロ（零）はナンというのでしょう？ Null＝「ヌル」と言います。 ０、１，２，３と書くときは小文字でnull, eins, zwai, dreiと書きます。
こんばんは 記憶違いがあったらごめんなさい 清水寺　音羽の滝の向かい側の社務所 三十三間堂　入り口の受付（これがあやふやなんですけど）　 金閣寺　出口か入り口で頂いた気がします 出口です http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3193906.html?ans_cou … 龍安寺　入り口の受付か売店・・・だったかな？ 私はお願いしますとお支払いして お渡すするときに 手を合わせるようにしています
２番の Sea-Breeze です。 若い世代に誤解があるようなのですが、銭湯があるような町の場合、４０年前程度なら蛍光灯は既に各家庭に充分普及していましたよ。 私が物心がついたのは昭和３０年代前半ですが、その頃でさえ実家の部屋には今と同じような長い蛍光灯が付いていました。 無論、今のように電力供給が豊富でなく停電が頻繁に起こる時代でしたし、各家庭でも大量の照明器具を備える事は無かったですが、一応、昭和３０年代初頭には蛍光灯という照明器具は普及していました。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~chankoko/bulbjapan.h … ただ、既存の家屋では新たに器具を買換える必要があるため、白熱球を利用する家庭の方が多かったのは事実ですが　・・・ 一方、ご質問の４０年前の日本と言えば高度成長期に入っていたはずです。　小川ローザのＣＭでも使われた 「モーレツ社員」 という言葉が流行した時代です。　日本企業が海外に進出し日本中が活気に溢れていました。 また電気冷蔵庫や洗濯機は勿論、クーラーや自家用車がそろそろ各家庭に普及し始めた頃です。 というわけで、ご質問の時代には蛍光灯なる照明器具は、とっくの昔に一般家庭に普及していましたので、誤解の無いようお願いしたいと思います。
妻と夫、また互いの家族に、信仰に関して絶対の不可侵と強要 しないことを約束できれば、結婚もできるんでしょうね。 ただ結婚前にそれに取り組まなければならない点、結婚後も 親戚付き合いとか冠婚葬祭とかの際には気を揉むこともある でしょうし、通常のカップル以上のエネルギーが必要でしょう。 何より前述した絶対不可侵の約束をとりつけなかった夫婦の 苦しみを聞くと、オススメはできませんね。大抵は“無宗教”側 の方がより苦しんでらっしゃいますから・・・。
http://nightstyle.jp/map/text/pc/index.html このサイトが役に立ちます。 １つ１つ見て、合計を出せばいいと思います。
中国では「有恃無恐」という言葉があり、「後ろ盾があれば何の恐れもない」という意味です。 中国は人口・国土・資源・そして市場規模において全て日本を上回っています。人口が多いにもかかわらず、日本と違って食糧もちゃんと自給できます。 それが中国の後ろ盾です。 逆に、日本みたいな食糧の自給もまともにできない資源の貧しい国は、今の国際社会では、どんな国にも恐れられないだろうと思います。農業と資源確保に力を尽くさなければなりません。 また、日中戦争についてですが、 第二次世界大戦では中国は戦勝国で、「戦争で日本に負けた」という考えは一片もありません。
＞どういった経緯で石が積まれるようになったんでしょうか？？ 元は墓標のようなものです。 賽ノ河原やケルンなどもそうです。 三途の川というと、有名なセリフが 「一つ積んでは父のため・・・」というのがあります。 http://fleshwords.at.infoseek.co.jp/dt/dt048.htm
千葉県出身（東京寄り）ですが、初めて聞きました。 友達、親戚（千葉・横浜）などの会話でも一度も出てきたことはありません。 方言でも通じるものと、その場所独特で通じないものがあるかと。。。
ある観点からのレポートですよね？ 昔、似たような議題で友人と話した事があります。 まあ私見なのでデータその他は持っていないのであしからず。 洋楽が邦楽より優れている所は ・全般的に歌唱力が高い ・表現が豊か ・パフォーマンスが上手 ・英語であれば殆どの国でセールスに障害が無い 大きな理由はこれです（記憶にあるのはです、他にも有った様な・・・） ・歌唱力 これは表現力にも繋がってくるのですが、基本的に声量、声質、歌い方はどれをとっても、邦楽は洋楽にかなわないです。 まずは歌手の力量が全然違うのです。 日本にも海外に通用するような方も居りますが、絶対的な数が少ないです。 ・表現力 一つには言語の違いで音自体が日本語は少ない。 世界の言語を見ても日本語は発音数が少ないので、その中で外国人にも通用（理解）する様な表現や歌い方をするのは、大変難しいです。 逆に日本人には細かい発音を使い分ける外国語は、「表現が豊か」に聞こえる傾向があります。 ・パフォーマンスが上手 コンサートやビデオクリップ、宣伝等を見てもファンが喜びそうなパフォーマンスが上手です。 音楽は現在は音だけで楽しむ物では無く、シチュエーションやビジュアルでも楽しむ物なので、この辺が邦楽は劣っていますね。 大概新しい技術、文化は欧米から入ってくるので、二番煎じになってしまう感は否めませんので、ビデオを見ても「あぁ、洋楽のだれだれを意識した作りだね」で終わってしまい、「新鮮さ」を感じられない事が多いです。（コンサートにおいても） ・英語 これは第二言語を含めれば英語が世界的なシェアを誇っています。 （一番は中国語ですがこれについては割愛します） やはりリスナーにとって歌詞が理解出来る事はセールスに置いて大変大きな強みです。 これは少々表現力が低くとも歌詞の内容でカバー出来てしまう事もありますし、曲の中にストーリーを作り出したりするのにも役立ちます。 まあこんな所ですね、簡単に説明すれば。 その他にも「歴史的背景」「日本で売れる邦楽、洋楽」とかもありますが、長くなるので止めました。（ご自身で考えて見て下さい（笑））
アドバイスです 時計の起源は日時計ですね 日時計の影の動きは右周りということから、時計の針は右回りになったのです ですので、すごーく昔の話になりますから質問の答えは自分には分かりません ※ 南半球では日時計の影の動きは左回りになります。 　　南半球の国で時計が開発されたらきっと時計の針は左回りになっていたことでしょう
浜崎あゆみや鬼束ちひろがデビューしたての頃、NHKのクローズアップ現代で、歌詞の中で自分のことを「私」ではなく「僕」と呼ぶのが流行っているということを言っていました。 当時、普通の高校生くらいの女の子達でも自らのことを「ぼく」「僕」と呼んでいるのにチョッと違和感を感じたことがあります。 歌にすると「私」「私達」より、「僕」「僕達」の方が響きがいいのかも知れませんね。 最近は聞きなれてしまってますけれど…。 回答が質問と違っていたら無視してください。
仕事のため、韓国で年の半分位生活して日本人です。 結婚式に出席されるのなら、お金で充分です。 若い人なら、結婚式は、大変ですから、お金はありがたいと思うでしょう。 式の後なら、あなたの一番送りたいものでいいでしょう。 お気持ちが大切です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%8E% … 彼女は資産家の娘ですから軽井沢ではないでしょうか。
大統領に就任するのは来年１月やで～ 個人的な手紙ならイリノイ州シカゴのオバマ上院議員の事務所か、DCの事務所に送れば届くよ。そしたら、担当者がX線やらもろもろ検査して開封するよ。それを読むかどうかは分からんけどな。スタッフが目を通してそれまで。本人の手元に届かないってこともあるかもな。本人が全部読む時間なんかないやろ。 個人的でないなら自治体やら学校やらの団体を通して外務省か在日アメリカ大使館など外交ルート通すと、読んでもらえやすくなるかもね。
東のうどん汁ってのは、そば用に作られた出汁を使っていますからね。だから、東風のそば出してくれる店を探せば良いと思います。 ちなみに、東は醤油の風味を活かすのに対して、西は出汁の風味を活かします。どっちが良いかは別として、基本的な違いはこれでして、他に東西で味が違う料理ってのも、どちらの風味を生かすかの違いですね。 あと、近畿圏で東特有の品を手に入れようと思えば、ネット通販位でないと手に入らないと思います。まぁこの手の文化は、日本中いたるところで違うので、仕方がないことなのですけどね。慣れ親しんだものを愛用するのも大切ではありますが、たまには新鮮なものに触れてみるのも重要だと思います。
え？ 星座ですか「ベン座です」 血液型？？ 「小型です」
http://tyuugoku.livedoor.biz/archives/52498989.h … 上記のサイトには ・日本人の食事方式は西洋と同じで「分食制」である ・中国人の食形式は、ほぼ「合食」である と書かれています。 中国が合食で日本が分食制ではないでしょうか。
　仏教の六道輪廻の思想に合わせて、檀陀(だんだ)地蔵、宝珠地蔵、宝印地蔵、持地地蔵、除蓋障(じょがいしょう)地蔵、日光地蔵と有ったりしますが、祈りが行き付く先は同じ地蔵菩薩ですから問題は無いと思います。(名称には異説があります。) 　京都等には、これに合わせて六箇所の地蔵を巡る風習も有ったりします。 　　　http://www5e.biglobe.ne.jp/~hidesan/rokujizou-me … 　私的には、気付いたのであれば、両方軽く手を合わせる方が、心理的に贔屓していないような気がして気が楽だったりしますが…。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E8%94%B5% …
アメリカに留学しているものですが、 つい最近から、聖書を教科書として使うのは禁止になったみたいなので、学校ではもう創造論を教えないようになった思います。ですので、進化論は普通に生物の授業でならうし、まぁ日本と同じです。ただ、それを信じるかどうかは生徒の自由です。熱心なクリスチャン家庭なら、親や教会に、学校から習うものは間違っていると教えられて育っている子も結構いたりします。 当然新しい政策に教会は反対してますけど、アメリカでの教会の権力がだんだんなくなってきているのです。
＞この味は経験を積んだプロの料理人にして始めて出せる味だ 始めては1回目とか、回数を表す言葉ではありません。 この味は経験を積んだプロの料理人にしか出せない味だ。 の意味なので、 「今までであったことがない味」に近いです。
執事やメイドがいる同級生がいました。 急に悪天候になって、傘を持っていなかったらしく、まさに「執事」が届けにきたのです。 その同級生はお礼を言うのではなく「すぐに帰れ」と言っていましたが、執事は一礼して帰りました。 すごいですよね。私も憧れますが、家族の温かみをあまり知らないようでした。 庶民の方が楽かもしれませんね。
さんこうに http://shupla.w-jp.net/datas/Afro-AmericanViewsO …
カメラのレンズに斜めから光が入りこむと、色のついた何かが写り込みやすいですよ。 デジカメも携帯も、よく光の線が入るなぁと思います。 でもお寺や銅像などには不思議なちからがあると思っています。 なんとなく、銅像に携帯カメラむけるのって失礼な気がしませんか？ 芸能人の写真とる、みたいな… 不思議なものも写ると思いますが、携帯を向けてるときにわざわざ 紫雲は現れないんじゃないかな？と思います。 うーん、でも待ち受けとかにするとご利益あるかもしれませんね。 …適当なこと言ってスミマセン…冗談です。
＞界地図でも同じく日本は大きく表示されているように見えます。どうしてでしょうか？ 私はそうは見えません。単なる錯覚だと思いますよ。あるいは、大きいと思いたいというひいき意識、またはよく知っているという既視意識が大きく見せるのかもしれません。 順位はどうあれ、人口的に見て日本はどう見ても小さく狭い国ですよ。ブラジルの１/２６！しかも居住や利用に適しない山地が７割もあるので、実質は見かけの３割しかないと言ってもいいと思います。こんなちっぽけな国が世界第２位の富を蓄えるに至ったのですからけなげ過ぎます（涙；）。
　服は石油でできていますから地球温暖化にすごく影響しています。
　こんにちは。国によると思いますがイスラム系でもガチガチの所もありますし、比較的ゆるい感じの所もあります。東南アジアのイスラム圏は中国系やインド系の人が多いからか比較的中東よりも厳しくないという印象を受けました。 　アジアのイスラム圏（インドネシア、マレーシア、ブルネイ）から手紙を出した事があります（質問者様と逆ですが）。絵葉書でも普通に人が写っていたり動物とか建物とか色々ありましたよ。ただし性的には厳しいようですので例え芸術と分かっていても裸婦のようなもの（ルノアールとかゴヤとかボッティチェリとか・・・）は避けた方が無難です。余談ですがイスラム圏に赴任されていた方が日本から週刊誌を受け取ったらグラビアの所がベッタリ墨で塗られていたそうです(^_^;)。ただ大分前の話ですので今はどうか分かりませんが。 　ただ普通に写っている人なら問題ないのでは？と思います。 　ご参考までにm(__)m。
仕事がら、色々な場所のブックオフに入店する事がありますが、どの店舗も、大きな声で「いらっしゃませ～こんにちは～～！」との何とも言えないブックオフ独特のアクセントの挨拶をしてもらえますよ。 私的には、挨拶がうるさいくらい頻繁に発声されています。 これはブックオフの会社方針ですので、全店舗で徹底されている事ですよ。 下記のリンクから本部への苦情を伝える事は可能です。 　http://www.bookoff.co.jp/guide/contact/general.h … ただ、店の店長のまで言っても改善されないのであれば、その店舗で、質問者さん自身がクレーマーとして目を付けられている事はありませんか？
有名な問題ですね。 答え方は (1)貴方の国はどちらの道にありますか？ (2)隣にいる門番はどちらを嘘つきの国だというと思うか？ etc どちらの場合も、正直者も嘘つきも正直者の国を教えてくれます。 工夫次第でほかにも答え方ができます。
二回目のコメントですみません。 >日本女性が好むような男性に対して「キレイすぎて男に見えない」と言う外国人女性も結構いると聞きますが、 それは単純にメディアにジャニーズとかキレイ系の男性が多く露出しているからそういう傾向があるように見えるだけじゃないですか？ 卵が先か鶏が先かみたいな話ですが。 >「韓国や欧米では、大人っぽい女性やマッチョな男がモテるが、 >日本ではキレイ系の男性や少女のような女性が好まれる」 これはメディア幻想だと思いますよ。 現在アイドルやタレントとして人気があるのはキレイ系の男性が多いかもしれませんが、 昔も今も日本女性がキレイ系の男性を選んで交際して結婚しているようには到底思えません。 年齢や時代よっても違うと思います。 私は30代ですが、10代～20代前半のころはそういう傾向があったようにも思えましたが、今周りの女性でキレイ系の男性が好きという話は全く聞かないです。 平安時代のモテル男像は女性的な部分(いい意味で女々しさ)を持った人だったというのはありますが、こういうものには流行り廃れがあります。 この後は長く武士の時代だったから猛々しい男に人気がありました。 二昔前の大人気だった「郷ひろみ」とか「西城秀樹」とかは別にキレイ系でも何でもないです。 韓国にも女性的で人気のある俳優もいますし、 アメリカにも顔が整ってる俳優っていますよね。 ハリウッドの場合はあまり女性的に演出しすぎると ゲイの疑いをかけられるから、そうしないようにしているという事情もあります。(一昔前は差別が厳しかったので) 今の日本はジャニーズがメディアに対して強い影響力を発揮し続けてているので、継続してそういう部分が見受けられるかもしれません。 いずれにしてもこれは傾向ではなく、今の流行りだと思います。 特に若い方の中での。 >このような違いは >軍隊活動の盛んな国とそうでない国 >などといった事も関係しているのでしょうか？ もしかしたら関係あるかもしれませんが、 それは考えすぎかもしれないというのが感想です。 それより、少女漫画や宝塚やビジュアル系バンドとかの方が、 疑わしい気もします・・・。 質問者様は若い方でしたら、今はそういった印象を受けられるかもしれませんが、実際はメディアで言われているほど日本女性は「キレイ系男性好き」では無いです。 キモいという意見も多いですよ。
きっかけは友人からの紹介でも良いと思います。ただ、質問者様の信仰に対する思いに少し疑問があります。 宗教は自分の心のものです。 息子がプロテスタントで自分がカトリックだと困るからのように、俗物的なことで決めるものではありません。 ＞家庭内に於ける会話で主張のズレが生じないか ＞あちらの宗派の方が自分に合っていた これは就職先やカルチャースクールや学校を決めたりするような基準です。「今はテロでイメージ悪いからイスラム教をやめて仏教にしよう」「この時期はキリスト教だな」「今は仏教がブームで、好印象だから仏教にしよう」なんて損得勘定で宗教を決めるものではありません。 まずは、このあたりの「どうして信仰を持とうとしているのか」を少し整理されてみてはいかがでしょうか。
口語訳、という聖書も、少し前まではプロテスタントの教会で標準的につかわれていたものですので、ご安心ください。 あとは、聖書の解釈の問題ですが、ごく常識的なセンスで読んで理解されれば、そう間違えることはないはずです。 聖書を読み解くためには特別な知識が必要、ということはありませんので、ご安心くださり、そのいわんとしていることに耳を傾けるのがよいとおもいます。 聖書をとおして、その歩みと人生が豊かなものになりますように。
チャレンジランキングが該当するかな？ 小学校などで行われます。非常に簡単な競技を競って記録を残せばホームページなどで名前が載ります。
「人を飲む」は相手を圧倒するという意味があります。 goo辞書 - 飲む http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%B0%FB … | (4)闘志や気魄(きはく)で相手を圧倒する。 | 「初めから相手を―・んでかかる」～ そこからだと思います。 ３回の根拠は不明ですが、「人人人」と書いて１回飲むのか、「人」を書いて飲むを３回繰り返すのか、自分の記憶も不明瞭だし、３回でなくても良かったような？
あなたが、いっしょに仕事された方は、たまたまだとおもいます。 ただ、風呂に入るのが面倒なだけだと思います。 私は、鹿児島県人で、鹿児島に住んでいますが、風呂に入りますよ 昔は、男尊女卑は、在ったとわおもいます。 今は、そんなでもないです。
>僕が「棒の手紙」のことを初めて知らされたのは、「オタク座談会」シリーズを出している音楽専科社の編集者からだった。 >　音楽専科社は『アリーナ37℃』という音楽雑誌を出しているのだが、その文通希望コーナーに名前が載った人の中で、「不幸の手紙」の被害に遭う人が続出した。「こわくて捨てられない」という訴えを受けた編集部では、「『不幸の手紙』を受け取った方は編集部までお送りください。こちらで処分します」と呼びかけた。すると「不幸の手紙」が編集部宛てに続々と回送されてくるようになった。 >　ところが、途中で字の汚い奴がいたらしく、「不」と「幸」がくっついて「棒」になってしまった。しかも「文章を変えずに」という指示があるため、誤字であることが明らかなのに、次々と「棒」が書き写されていった。その数がしだいに増えて「不幸の手紙」を陵駕、ついには「棒の手紙」ばかりになってしまったのだ。 上記は、「これが「棒の手紙」だ！」という不幸の手紙の伝承について考察した論文の冒頭部分です。 　不幸の手紙の場合は、一人で１２人に知らせる決まり(脅迫)があるため、かなりの数が出回ったようですが、口伝えも同様のスピードで広がった可能性は充分にありますね。それに、ここ50年ほどは電話という重宝な文明の利器があるので、伝播の速度もかなり速かったのではないでしょうか。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/hirorin/bonotegami.htm
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 携帯電話はお持ちです。 上記サイトでも同じ回答があります。 テレビ番組は全くわかりませんが、挙げられた中では 音楽番組が一番関心が高いと思います。
「笑いで健康に」などとはレベルの違う話です。 世界には「平和だと困る」方々がいらっしゃいます。 そういう方々がいる限り、戦争・紛争はなくなりません。 DVDの売り上げ（利権）がすべてそのような方々の手に入れば考えるかもしれませんが。 兵器産業の利権はそんなものとは比べ物にならないほど大きいので、 「無理」という答えが適当かと。
「妖怪は零落した神」といったのは、柳田翁です、 一つ目小僧はアマノマヒトツノミコトにルーツをたどることが出来ると考える人もいます、一つ目小僧を祀る神社はないですが、アマノマヒトツノミコトを祀る神社はあります。 河童も河伯の変遷したものと考えれば元は神ですが、現在河伯そのものを祀る神社は安福河伯（あふかわ/あぶくま）神社くらいではないでしょうか（主祭神は違いますが）。 龍、亀、なまず等も神としてあがめられていました。 山、磐座、鏡をご神体としているところもあります。 場所によっては牛鬼、舟魂様を祀っているところもあります。 柳田翁の「一つ目小僧その他」を読むことをお勧めします。 祭神ではありませんが、拝殿にプロペラを祀っている（奉納されたもの）神社があります 矢田坐久志玉比古神社 伊勢崎神社
ポップ ＜ アート　ではありません。 個人的な話ですが、例えば自分はじんましんが出るほどラッセンが嫌いです。そして嫌いな理由を説明するのについ「芸術性」「大衆受け」といった類の言葉を使いたくなってしまいます。 が、よく考えればそれは「大衆に訴えかける事のできる芸術」なのであって、知識や教養がないと享受できない類のもの（＝人を選ぶ芸術）とは別のベクトルにおいて優れた作品であるわけですよね。 ・ポップである ・アートである ・ポップでありアートである の３つは全く同列であり、全く違うジャンルである‥‥という理解がないと、芸術・芸能の価値を真に享受することはできないのではないでしょうか。
浄書した経典を奉納するというのは日本以外にもあります。 納経朱印の風習は日本だけでしょう（もちろん海外にも似たような風習があったかもしれませんが、現在も信仰形態として残っていると意味です）。 納経帳という名称は明治時代に生まれたものですが、その深淵は納経請取状。これは六十六部回国行者（単に「六部」と略称されます）といい、日本全国六十六カ国（壱岐・対馬の二島を加えると六十八カ国）の一宮神社か国分寺の一国に一カ所、法華経（あるいは他の経典）を奉納する行者がいました。奉納すれば寺社より請取状をもらいます。これをたくさん持っている行者は当然に箔が付くという次第です。 時代がたつにつれて一宮・国分寺だけでなく有力寺社や西国・板東・秩父などの観音霊場や四国霊場なども加わります（四国の札所すべてに一宮と国分寺が入っているのは六部の影響です）。 そして奉納される経典も法華経六巻二十八品という全巻のみでなく、普門品第二十五（いわゆる観音経）をもって全巻を代表するという形も生まれます。 前の回答で「昔のものは木版で捺印」としましたが、より古くは奉納された経典に従って書式が異なっていました。（法華経であれば「奉納大乗妙典」、普門品にみであれば「奉納普門品一部」など） そして巡礼がより一般化していくに従い木版が生まれ、江戸後期から末期にかけては経典の奉納がなくても宝印を授けるという、現在の形になりつつあったそうです。 そのため奉納経から奉拝へと書式も変化しました。 詳しくは『へんろ功徳記と巡拝習俗』（浅井證善・朱鷺書房）をご参照ください。
　あれはアザーンというイスラム教の一日五回の礼拝の時間が来た事を告げる朗詠で、礼拝が始まる前に、モスクから信徒に礼拝を呼びかけるものです。日本でいえばお寺の鐘みたいなものかな。 　音楽っぽく聞こえますが戒律の厳しい国では音楽はご法度（トルコ辺りは戒律がユルいんで、ダンスものなんかで結構カッコいい曲があったりする）なんです。
個人的には、「特に強い印象のない、遠い国」「エキゾチック」ですね。 確かにトルコ風呂とか言う言葉がありますが、あまり現実の国のトルコとは関係なさそうな気がしますし、イスラムの国だというのもぼんやりとしか…。 FXをやる人は、高金利だが政局の安定しない国、と思ってるかもしれませんが、あくまで為替のための知識で、「トルコ人」に対するイメージはほとんどないと思います。 「スリランカ」「チリ」「ベルギー」などと並んで、「よく知らない、遠い国」の一国です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトをご覧下さい。 書かれている通りだと思います。 全く気にする必要はありません。
「システムの復元」を使えば元に戻せる場合が有るようです。 まずはお試しになって下さい。 http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut … http://www.ipa.go.jp/security/txt/2007/11outline …
　ANo.3です。まぁ、私の言いたいことはすでにお答えくだすった方もいらっしゃいますが、少し疑問が残っていらっしゃるようですのでもう少しだけ。 ＞＞余談ですが、一つの宗教のみを信じるという感覚もよく理解できないのです。 　それも多くの日本人が共通して日本人がもつ宗教倫理の一つの考えのように思います。これは、日本にそもそも備わっていた文化を受け入れることに抵抗が少ない土壌の影響もありますし、私は仏教とですから仏教系のことから言わせてもらえば聖徳太子の作った（歴史学的にはそうともいえないようですが・・）『十七条憲法』の第十条の中には 「心の怒りを断って、表に怒りを見せることは止めて、他者が自分と違うことを言っているからといって怒ってはいけません。人にはそれぞれの心があります。その心にはおのおのが大切にしたいものが違うのです。相手が正しいとすれば、私が間違っている。逆も然り。意見が違ったとき私が必ず正しいとは限らない。相手が必ず間違っているとは限らない。お互いに正しいことも言うこともあれけれども完璧じゃない間違うこともある弱い一人の人間（凡夫）なのです。どちらが正しくてどちらが間違っているか、誰が完璧な判断ができるだろうか。（筆者訳）」 という言葉があります。このように日本人はどちらが正しくて間違っているかに対して非常に寛容であり、どちらの意見も聞く耳を持つ公正な態度というものが美徳とされます。こういった判断は成否をはっきりさせる文化を持った西洋人には理解できないでしょうね。ただ、「日本人が一つの宗教にこだわりたくない」という理由はこれだけではないと思います。戦前の国家神道やオウム事件というものに対しての拒絶反応という爪あとということも考慮に入れておかねばなりませんね。 ＞＞日本でも宗教的行事をしており、完全な無宗教ではないことが分かりますが、 ＞＞自分の中にある常識に宗教が関わっている・・・ということが実感できずにいます。 ＞＞本当に仏教や神道、儒教の影響を受けているのだろうか？て・・・ 　だから「市民宗教」なんですよ。何か特定の宗教ではなく、常識になってしまっているということです。lenji777さんは直接宗教と関わっていないから影響を受けていないということかと思いますが、間接的なかかわりは誰しもが持っています。たとえお寺に行ったことがない神社に言ったことがなかったとしても。これがいい例かは分かりませんが、言葉なんかでも仏教から生まれた言葉を日本人は無意識のうちにかなり使っています。「経営」「自然」「ぜんざい」「無垢」「敬礼」「学生」「生徒」「授業」「実際」「意識」「ガキ」「決定」「上品」「下品」「子孫」「邪魔」「愚痴」等々枚挙にいとまがありません。「落語」「講談」「浪花節」や「茶道」「華道」「香道」日本の芸能と呼ばれるものも仏教の影響下にあるわけです。Ｊ－ＰＯＰだって、源流をたどっていけばお経の読み方、またはキリスト教のゴスペルまでさかのぼれると思いますよ。こんな風に日本人は間接的にでも関わりがあることは否定できないと思います。 　ここからは四方山話と読んでください。私が思うにこういったものを知らずにいるというのは怖いことだなって思うことがあります。宗教は良くも悪くも人を染めていきます。たとえそれが市民宗教であったとしてもです。こういったものを意識せずに付き合うということは無意識の差別を生み出すのではないかと思います。アメリカの研究結果ですが、キリスト教に熱心な地方ほど人種差別が強いという調査結果が発表されたことがあります。こういった研究結果を見ますと、宗教とのお付き合いは難しいですねぇ。ではこのようなことを防ぐためにはどうしたらよいか、私は特定の宗教と意識的に付き合うということが良いのではないかと思います。これは一つの宗教にこだわるということではなく、一つの宗教と意識的に付き合うことで、それ以外の宗教や思想を理解する突破口を手に入れるということです。 　長々自説を述べましたが、最終的にないが言いたいかと申しますと、 ＞＞やはり、欧米の人の感覚はどこか分かりづらいですね（＾＾；） 　ということは私も分かります。けれども、たぶん向こうの人も日本人の宗教観に関して同じことを思っていると思いますよ。また、もし自分が向こうの方々と同じ環境にいて、同じ感覚にならずにいられるか？？きっとそんなことは難しいでしょうね。けれどもそういった考えを理解することはできます。私はそう言った理解に勤めるのが日本人的じゃないかなって思うんですよね。 　またしても長々書き連ねましたが、まとまらぬ文章故読みにくいかと思いますがどうぞご容赦ください。 　合掌　南無阿弥陀佛
できますが。なぜ？
租税特別措置法４０条の規定にかなった寺院規則を持つ宗教法人は公益性の高い法人なので、一般のお寺とは違いますね。全宗教法人のうちのほんのわずかです。質問とは関係ない例外と思っていいです。 質問から脱線しているようなので、混乱しないように元に戻しましょう。 後任住職は、簡単に言えば関係者が協議して宗派が任命するということです。 “責任役員が代表役員を決め、その代表役員が住職になるという宗派もある”というだけで、全ての宗派にそのような規定があるわけではありません。 私の所属する宗派はまったく逆です。いえ、けしてイカガワシイ宗派ではありませんよ。 本山と宗派の関係は何度も繰り返すとおりドーデもイーことですね。 関係ないことですが、代表役員が死亡等で欠けた場合、代表役員代務者が法人の事務を執り行います。 で、答えになってますか？
まず、現代において標準語と言う言葉づかいはありません。共通語と言うものは存在しますが、標準語のような厳密さはありません。ただ、全国で通じれば良いというものです。例を言えば、大阪弁で言う物を『ほかす』を、全国共通の『すてる』と言うようにすると言った感じです。 ちなみに、今東京でしゃべられている言葉の中には、もとは京都で話されていた言葉が使われているのはご存じですか？ 有名なのは、明後日と言う言葉。昔の東京ではこれを『やのあさって』って言っていたそうです。つまり、現代の共通語や東京弁と言うのは、昔に京都を中心とする近畿地方でしゃべられていた言葉を取り込んでいるんですよ。 これは、方言の資料を読めばわかりますが、現代の言葉が昔の都である京都から全国に伝わったとが影響しています。それを踏まえると、京都を中心とした近畿地方と、その他の地方でアクセントが逆になっているのが理解できると思います。 なので、近畿地方出身の人間にとっての方言とは、絶対的な自信を持つことができるものであり、他の土地の言葉と違ってネガティブなものにはならなかった。故に、全国どこに居ても生まれた土地の言葉を使い続ける。これが理由なんではないでしょうかね。 まぁ勝手な見解であって、実際それを意識している人はいないでしょうけどね……
日本にいた方なら、直接本人に尋ねるのが一番ですけどね。 調味料、薬品、嗜好品に衣料や食品...。 それなりの立場の方ですから、拘りの品で欲しいものは多そうです。 でも、聞けない状況ならば仕方ないですね。 現地でなかなか入手できない食品が良いのでは？ 小物なら既にお持ちかもしれませんから、消え物が良い気がします。 無難に生菓子。 奇をてらって粕漬けや高級和牛。(肉は持ち込めないか？) 冒険して納豆、豆腐。 あちらでも入手できても、おいしいものは手に入らない気がします。
アメリカ在住です。 やはり少し違うような気がします。あくまでも自分の経験した範囲ですが・・・。 １．「思いやり」がマナーに昇華している部分がアメリカではすごく多い気がします。 ・エレベータに乗ると操作盤の近くの人が必ず What floor？　と聞いてきます。そして降りる階のボタンを押してくれます。 ・ドアは、次の人が通るまで必ずおさえておいてくれます。特に車椅子を利用している人（結構多い）がいる場合には、気付いた人が、ドアを押さえたまま待っています。その間に他の人が通り過ぎても、そのままおさえ続けます。 ・狭い廊下やドアの出入りで、行き違う時など道を譲る人が多いです。ジェスチャーや Please go ahead なんて言う人も結構います。 これらは、元々は「思いやり」の精神だったのでしょうが、今はマナーです。特に意識せずにみんなやりますね。 ２．「言わなくても分かってください」は通じません 何か相手の支援が欲しければ、はっきりと事情と、どんな支援が欲しいかを口にする人が多いですね。しばしば　Do a favor for me? なんて言われることがあります。 だから友人と話をしていて、私が 「彼は、こんな事で困っていると思うんだけどな」 などと、暗にみんなで「助けてやろうよ」というような日本人的ニュアンスで話しても 「そうかもしれないけど、彼は何も言っていないぜ」と言われる場合があります。 逆に手助けを自発的にするときには、黙ってやるのではなく「君には今、これこれが必要だと思うので、僕はこうしようと思うがどうだい？」みたいに尋ねてから動く人が多いです。 ３．できないことはできないとはっきり言います 渡米当初、「これこれをしてほしいのだけれど」と頼んで No と言われたとき「何か悪いことを言ったのかなぁ」「気を悪くさせてしまったかなぁ」と心配することが多かったですが、別にそんな気持ちは無くて、単に「それは、自分にはできない」というだけの意味でした。 日本だと、婉曲に断るのが大人の対応ですが、かなりはっきりとNoを言いますね。 日本人だと「それがイヤだ」という人と「サッパリしていて気持ちが良い」という人の2通りの反応に分かれます。慣れると、分かり易くて私は好きです。 ただ、東洋系のアメリカ人には、婉曲な言い方をする人も結構います。
年齢の話を振り出しにして商談をまとめたり仕事の流れを円滑にしていくことは、いくらでもできます。 こういうケースではですね、御質問の文面にありますような男性特有の心理的なものを追求するのではなくて、言葉が理解できるのであれば、男性であっても女性であっても、出自がどうであろうが、誤解されるリスクを極力抑えたモノの言い方がスパッと決まる、ボキャブラリーの熟成に精進された方がいいと思います。 正直なところ、0629yamaさんのそのセリフですと、0629yamaさんの意図する気持ちを100％額面通りに受け取ってくれるのは、大変恐縮ですが、定年間際のおじサンおばサンか、それ以上のじいサンばあサンといったところでしょうな。 これを若手と思しき人や脂の乗り切った年齢と思しき人に対して投入すると、受け取られ方は微妙になってきます。 すなわち、0629yamaさんの意図する気持ちを100％額面通りに受け取ってもらえなくなります。 このような年齢的な言葉の解釈の違いというものを踏まえて、見ていきますと、確かに女性でも男性でも「肉体的な」年齢の若さを誉められたら、これはうれしくないはずがないわけでして、そこのところは、言葉の運用方法すなわち 　　「言葉の使い方」 を注意しさえすれば、いくらでも喜んでもらえて関係性を深めて行くことができるというものなんです。 こういうシチュエーションでの言葉の選び方で「やってはいけない」のは、相手やその場にいた人が、0629yamaさんのセリフから何とでも解釈できるような表現です。 それは他の回答者様が御指摘になっておられる通りでして、そうすると0629yamaさんにそう言われた時の相手の表情にもよりますけども、言いたかったことがまるで伝わらなくなる確率が50％、的確に伝わっている確率が50％なワケです。 御質問の文面にありますように ＞会社の男性の先輩に～（中略）～と注意されました。 と、最悪な場合、そう斟酌できる確率が50％あるということですね。 友達関係ならばいざ知らず、ビジネス上のお付き合いにあって、言葉で「失敗」する確率が50％もあるということは、人間関係上、相当ハイレベルにリスキーなことだと普通は判断されます。 0629yamaさんが将来にわたってもビジネス上、有能なキーパーソンであり続けたいとお思いになるのであれば、言葉で「失敗」する確率は極力ゼロに抑えたいところですよね。 では、どうするかと言いますと、たとえば冒頭に申し上げたような「肉体的」という言葉をキーワードにして、具体的にどう若いのかということを端的なボキャブラリーでもって言い表していくことに尽きます。 どういうことかっていいますと、御質問にあるような ＞「お若く見えますね。20代かと思いました。」 このセリフのみを冷静に見ますと、他の回答者様の御指摘の通りでして、「肉体的に」若いのか、「精神年齢的に」若い（＝幼い）のか、普通は判然としないでしょうな。 例えばこの時期でいいますとね、日に焼けた素肌にニッコリ笑顔が映えるということをセリフで誘導するようにきっちり指摘した上で 「お若いですね」 と持っていけば、誰が聞いてもほめ言葉として受け取ってくれるワケです。 こういう視点から、ビジネス上必携のボキャブラリーの熟成に精進され、キーパーソンとなられることを、御祈り申し上げます。
FrontFieldさんこんにちは。マリア・フワポヨです。 で、方角とかいろいろ決まりごとがあるのですが、基本は社長室の社長の頭のあたりって所ですね。 ナムナム・・・
#1です ＞結局は北海道の人との取引は信用して待つか、合わせることが良い結果になるのでしょうか？ そう言ったことを踏まえて付き合っていかないといけないのかな？と思います 抜本的な解決方法はないと思うしかないですね 確かに取引自体が遅いと冷やかしやキャンセルの恐怖が付きまといます 相手に悪気がない故に厄介です 実際に北海道の人たちは他府県の人たちとの付き合いが少なく常識が薄い面があります 独立国家とも言えそうです だから日本語が分かる外国人と思って付き合ってやって下さいｗ 私自身が考えた対策方法です 実際に行っていましたら申し訳ございません 始めの段階の連絡でビジネスライクな説明を止めてみてはいかがでしょう 簡潔に説明し予断として取引期間について説明してみるです ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ この度は落札ありがとうございます・・・・・・ お支払い方法・・・・・ 発送方法・・・・・・ 最近お取引に関してルールを守っていただけない方が多くなっております お取引を潤滑に行いたい為上記のルールを守っていただきたいと思います お安く提供したい為コストダウンに努めております ルールを守っていただけないと手間が多くなり金額を上げざる得ません 再度のご利用をしていただきたいのでご協力をお願いいたします ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ちょっと長めになりましたがこっちの都合を訴えてみるのはどうかと思いました 北海道の人たちは内向的でおとなしい人が多いのも特徴です ちょっと気長に待ってやって下さい 北海道の人と確認できたら2回目の連絡で 「お支払いが○○日まで確認でき無い場合はお支払いの確認をメールにて行う場合がございますので悪しからずご了承下さい」 と釘を刺すのもいいかもしれません 北海道の人を嫌ってほしくないので長文になりましたがこれからもがんばって下さい
普通お稲荷さんのお使いとして おきつねさんがいます 狛狐ではなくお使いです 狐が神様と思っている人が多いのですが違います 狛犬は阿形とウン形があり 仏教的思想で始めと終わりをあらわしています 狐の巻物も秘伝の巻物だとか 仏教のお経をくわえているといわれています 弘法大師様が日本にお稲荷さんを連れてきた話が 弘法大師絵伝にあります
こんにちは。 >>１，一般的に日本人としてはどういう姿勢が望ましいのでしょうか。 ２，日本選手が金メダルをとって表彰される様子をテレビで見ていて、君が代が流れたときは、どういう姿勢をとるの望ましいでしょうか。リラックスしたままでいいのか、１でお答えいただくだろう望ましい姿勢をとるべきでしょうか。 まあ、昨今は難しい時代で、国旗掲揚には、あまり反発する人はいませんが、「君が代」斉唱となると、「君＝天皇」賞賛、と言うことで、学校の卒業式などで起立しない教師もいる・・・とかで、とかく、問題が多いですよね。 現代は、「表現の自由」なども保障されていますので、個々人の自由はある程度「尊重」しなければならないとは思いますが、私個人としては、その人の心の持ちようで、軍隊（または、自衛隊など）とは違いますので、直立不動とまではいかずとも、起立していれば「良し」としなければならないのではないでしょうか。 ちなみに、私は、何かの行事で「君が代」の斉唱があるときは、大声とはいきませんが、起立して口ずさむことはしています。 戦争（第二次世界大戦）を経験した方の中には、「日の丸」さえも嫌う人もいますが、感情論としては分からないわけでもない。特に、特攻隊員などは、「日の丸」の鉢巻をして死んでいった人も多いですから。 私も「還暦」に近いですが、遅くなっての再婚で、まだ、１人息子は中学生です。 学校教育でも、最近は「道徳」という時間がなくなり、何が「善悪」かを教えることをしなくなっています。 また、「道徳」を教えられないで育った人たちが親ですから、その子どもに「徳育」がなくても、いたしかたないことでしょうね。 せめて、自分の子どもだけでもと、私は、新聞のコラムなどで「良い記事」を息子にも読ませるようにしています。 何か「まとまり」のない話になってしまいましたが・・・。
三重県は、人によってかなり見解が変わってきますね。 国土交通省だと、京都などと同じ近畿地方と位置付けています。既に出ている意見に、ＪＲ東海だから……と言われていますが、それでは東海道新幹線を考えた場合、東京や京都や大阪もＪＲ東海ですが？ってなりますので、地域割りを考える場合は筋違いです。ＪＲ北海道も一部青森県通ってますからね。 ちなみに、うちは滋賀県の湖東地域（琵琶湖の東側）で、その恩恵は見事に受けていませんね……分岐が草津なので遠すぎます。それなら国道１号線使ったほうが楽です。 ただ、三重県は住む地域にもよりますが、ほとんど名古屋の方が道路と鉄道見ても近いのではないでしょうかね？ まぁ、近鉄使えば大阪も遠くはないとは言えないですが、端から名古屋の方に偏っているとしか思えませんね……
アメリカに住んでいます。 変わったテレビ番組があるので紹介しますね。 「I Survived A Japanese Game Show」という番組で、日本のゲーム番組を真似して、滑稽にした内容です。 http://abc.go.com/summer/isurvivedajapanesegame/ … 撮影は日本でしているそうです。 わざとコテコテの日本語訛りの英語で話す司会者がうっとうしいし、なんだか日本を小ばかにされている気分がするので、コマーシャルを見ただけで番組を見る気は無くなりました。実際見ていません。 「Iron Chef（料理の鉄人）」はＯＫです。オリジナルの料理の鉄人の吹き替え版の放送から始まり、アメリカ版の料理の鉄人を撮影＋放送してました。 後、ケーブルチャンネルのひとつ（たしかＨＢＯ）で、日本のアニメについてのドキュメンタリーを見たことがあります。 アニメがアメリカのアニメーション、映画、音楽のビデオクリップにどう影響しているかなどを説明していました。 女性用のフィットネス誌では、たまにヘルシーな日本食（豆腐や枝豆とか）が紹介されています。 一般的なアメリカ人は（日本人がアメリカを思うほど）日本を気にしていないと思いますよ。気にしていないから、日本が懸命に発信しようとしても関係ない。 テレビのニュースで日本のことが出るのは、滅多に無いです。 日本に興味があるアメリカ人はほんの一握りだと思います。
no.2です。 ごめんなさい、質問を誤解していたようです。 「西洋のファンタジー小説に出てくるような怪物が、西洋で日本のように祭られている例はないか？」という質問だったのですね。 奉られているというわけではないかもしれませんが、ドラゴンですと、「ウェールズの赤い竜」があります。 国の象徴として大切にされている存在だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E3%81%84% … 白い竜 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E3%81%84% … ちなみに、アイルランドやフィンランドなどの北欧神話や、ギシリア神話・エジプト神話なども、日本のように自然を神格化させた考え方をしていると思います。 フィンランドのトントゥ信仰など。 ときどき、お供えを食べ物とか、お金とかをお供えしてあげる必要があるそうです。http://www.fuzita.org/wldculture/finland/fairies … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB% … 基本的に、各地にいろいろな神話や土着の神があったのでしょうけど、キリスト教の伝道によって、多くは払拭されてしまったりしたのでしょう、おそらく。 逆に、アジア方面は、ちょっと怪物系とも思えるような神様信仰も濃く残っていますね。（主にインド神話？） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%BC% … エジプトなんかも。
タイ人の場合、一般的に名を呼んで、姓を呼ばないのが習慣であり、正式です。 http://www.daito.ac.jp/gakubu/kokusai/asia21/nam … インドネシア人の場合、一般的に姓が有りません。 http://www.daito.ac.jp/gakubu/kokusai/asia21/nam …
具体的な話はあまり書けませんので、一応例としてあげてみます。 お稲荷さんを例えば奉りたてる場合ですけど、自宅に神棚を作ったりという事をしますよ。 で、ココからがポイントなのですが、そこを汚くしたり粗末に扱ったりしては成らないのです。 また、家に来ていただくまでは良いのですが、神棚を無くす場合（例えば代替わりしたとか）でお帰りいただく際に、気分を害されるような状態にしてはならないのです。 実は元々日本の宗教は神道が基本です。 仏教系の寺院などでもベースは神道の場合が多いです。 新興宗教を除けば鳥居をくぐる事が幼少の頃から普通にあるはずです。 身近にお稲荷さんがあるものの、そこで失礼な行いをする事への危機感がない人が多いかもしれません。 そして誤解を招くと困るのですが、日本には沢山の神々が居るのです。 オカルト否定な方が批判しそうですが、神々が居るという事は、こんな荒んだ世の中をそのまま許すわけがありません。 このところ、災害が多くなっていると思いませんか？ と、詳しく話し出すと物議をかもすのに加えて色々問題となる事も多いので、この辺までの回答という事で・・・ すみません
神社の相性ありません。 すべて、心の問題です。 即、あなた自身の頭の中に問題があるのです。 悪口を言われている神社がかわいそうです。 毒出しの祈祷は全く効果はない、従って続くも続かないもありません。 自分自身で雄雄しく立ち上がればすべて解決です。 神頼みは気休めにはなりますが、あながち否定はしませんが、神社対神社で勝負させようということには抵抗があります。 神社の中の神社・・伊勢神宮でお払いを挙げて貰って納得できるなら、伊勢神社で私心を殺してお祈り下さい。
新人物往来社から、歴史読本特別増刊「日本「宗教」総覧」、「世界「宗教」総覧」というムックが出版されています。 出版が十年以上前なので、その後に起こった「オウム(アレフ)」や「幸福の科学」の問題についての記述が無く、出版時点では泡沫宗教だったため記載が少ないのですが、その点を除けばかなり網羅的に記載されていて、ハンドブックとしては重宝しています。 事件後、オウムや、幸福の科学、統一協会、ものみの塔、イスラム()911以降についての書籍での記載はエキセントリックなものが突出してしまい(まあ、書きたい気持ちはわかりますが)、冷静な評価(プラスマイナスどちらも)は減ってしまいましたから、そういう点でも貴重かも知れません。
水商売のスカウトのような営業か、人材派遣業みたいですね。 この手のものなら、経験がなくてうまくいくとはとても思えません。 頑張り所ではないです。 次が決まっているのなら迷う事はありません。 週明けに退職願です。
精神論に走る前に、憲法九条を何とかしないとね。 現在に生きる私たちは、多かれ少なかれ先人の遺産を背負っています。 そこには財産もありますが、負債もあるのです。 先の戦争に負けてアメリカに屈服し、その結果として自国の問題を自国で解決できなくした憲法九条と、米国依存の今の日米安保があります。 この体制を何とかしない限り、いくら精神論を叫んだところで現実は何も変わりません。 正直なところ、戦後の平和ボケ思想に染まりきった中高年世代が、あと何十年かたって現世から退場しない限り、今の仕組みを変えることはかなり難しいと思います。
自己宣伝の為でしょう。 阿含宗は桐山氏がお金儲けのために始めた宗教法人です。 設立以前、桐山氏は彼の事業上、詐欺で警察に逮捕されています。 阿含宗がまだ弱小だった頃、彼が出版した密教超能力の秘密は噴飯ものの内容です。（豪華本で昭和４０年代の価格で１万円以上したはず。） 桐山氏が護摩を焚く時、念力で火をつける、炎が仏の形になる、が売りでした。 又密教食（ただの穀類の粉末）なる物を当時はやっていたビジネスモデルのフランチャイズシステムで代理店を募集していました。 健康にものすごく効果がある、との売りです。 イスラエルで何らかの宗教行事を行うに際して、イスラエルの問題に関与せざるを得ないはずです、それは異なる宗教の教義上、主にキリスト教を否定しなければなりません。 それは避け単に平和祈願という事でしょう。 いずれにせよ、矛盾した行為です。
そのお友達は関西弁をしゃべる人でどなたか憧れている人とか、好きな人がいらっしゃるのではないでしょうか？ 東京生まれ東京育ちの友人で関西弁をしゃべる子がいますが、その子は関ジャニエイトが好きなので関西弁をしゃべるようになったのか、移ったのか…よく分かりませんが気付いたら大阪弁でしたね。 それとやはり東京生まれ、東京育ちで彼氏が大阪の人で気付いたら大阪弁になっていた子もいました。 どっちの子も気付いたら大阪弁しゃべってたような感じなのであまり気にもなりませんでしたが…。(ちなみに大阪の人も東京の人だとは思わなかったぐらいです) もしかしたら、どなたか好きな人が大阪弁でその人にちょっとでも近付きたくて一生懸命なのかもしれませんよ。
すべての衆生が成仏ができるような方法は存在しないでしょう。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 色は匂えど　散りぬるを　我が世誰ぞ　常ならむ　有為の奥山　今日越えて　浅き夢見じ　酔いもせず ・・ ＞美しく咲き誇っている花も、やがては散ってしまう。 この世とても自然の定めとして、いつまでも生き続けられるものではない。 有為転変、無常の迷いを今乗り越えて。悟りに至れば、 もはやはかない夢を見ることなく、仮相の世界に酔いしれることもない安らかな心境である＜・・・ この歌は 、無常観を歌った極めて仏教的な内容の歌で、涅槃経の「諸行無常 偈」を訳したものではないかと言われています。(その意味と解釈) 　諸行無常、諸行は無常なり、・・・・ すべての存在は常に移り変わる。 　是生滅法、これ生滅の法なり、・・・ 是がこの生滅する自然の法であり苦である。 　生滅滅已、生滅を滅しおわりて・・ 生滅への苦にとらわれる事を無くして。 　寂滅為楽、寂滅して楽となる、・・・ 寂滅をもって楽と為す。 さらに、 「般若経」の「色即是空　空即是色」とも通ずるといわれます。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 今の世の中、悩みや苦しみ、恨みやねたみのない人が居るでしょうか。 我欲に走り、人を騙し、盗み・傷害・殺人・戦争・弾圧、挙げたら限が有りません。 これでは全ての人が仏に成る事は出来ないでしょう。 協調と互譲の精神、啓愛・恩恵の心を持って人との和を大切にして、自然との調和を考えた時、私達は楽園の世界に到達できるのでは無いでしょうか。 そして、我もまた我欲のかたまり。 肩の力を抜いて無心「良寛さん」の心がほしい。 　　花無心招蝶　　　　花　無心にして蝶を招き 　　蝶無心尋花　　　　蝶　無心にして花を尋ぬ 　　花開時蝶来　　　　花　開く時、蝶来り 　　蝶来時花開　　　　蝶　来る時、花開く 　　吾亦不知人　　　　吾れも亦人を知らず 　　人亦不知吾　　　　人も亦吾れを知らず 　　不知従帝則　　　　知らずして帝の則に従う 参考URL：http://www.geocities.jp/eisyuu18/101.html
福井県です。こちらの地方は当然無料です。 頼まなければ出てきませんが、二杯目のお代わりだと面倒くさいのか急須毎出て来るお店も有ります。 それも結構良い質の緑茶が。 私はこれまで有料のお店の経験がありません。と言うか愛知県で居酒屋に入ったことがないかも。
(1)年上や上司なら、バカにされてるように感じる人も居ますよ。 　 関西弁は、敬語が一切ないような感じに取られ、かなり馴れ馴れしく感じます。 　 その為に、敬意が感じなくバカにされている様だと言う人もいます。 (2)使い分けるた人の方が、印象が良いです。 　 ハッキリ言えば、何時まで経っても関西弁が直らない人は、何なんだコイツは・・・と言う風に感じます。
こんばんは 私も自分で書くのは・・・でしたので 最初の1ページ目を書いていただくお寺さんで書いていただきました 確かそのときは、お寺さんのほうで1ページ目だと言うことに気がつかれて 書きましょうか？と言われた気がします ただ余り好みの字ではなかったんですよね 御朱印の文字と表紙の文字はちょっと感じが違いますよね 繊細な感じの文字がよかったなぁ・・と 御朱印頂いた時の感じで、お願いしてみてはいかがでしょうか？
歴史的な経緯で、キリスト教やイスラム教など 後発の世界宗教が基軸に据えられたところでは、 民俗信仰が統治上または宗教上の脅威として排斥されるか、 宗教としての機能を吸収された地域が多くなっています。 ただ、民俗信仰は多くの地域で初期の社会段階では広く存在して、 崇拝される場所は村落の中で大切にされています。 中国雲南の少数民族やアフリカの部族の宗教感などには、 どことなく共通点の存在を感じられるのではないかと思います。 韓国では、仏教化と、儒教の国教化も経て、 最近はキリスト教が盛んになっています。 日本統治時代の政策で日本の神社が建造された時期があります。 文化的距離のためか、何となく神社と類似する「建築様式」はよく見られます。 渡来人の時代には三韓でも民俗信仰がももっと重視されていたのではないかと思いますが、 今の神社の形ができたのはもっと後の事でしょうか。 中国では、歴史的な宗教統制を経て、 公式な宗教施設の数は少なくなっていますが、 近年は道教的な価値観は復権する傾向にあるようです。 道教と神道は、民俗信仰としては相違が多いですが、神道の教義成立は道教の影響を受けたようです。 香港や台湾、海外のチャイナタウンには、道教的なモニュメントが多く見られます。
http://www.matsudafilm.com/matsuda/c_pages/c_a_1 … ラムネは明治5年からで、あんぱんも明治初期に発売されています。 時代により変遷し、地域差もあると思いますが、 「おせんにキャラメル、ラムネに落花生はいかが」が先で、 大正から昭和初期は「おせんにキャラメル、アンパンにラムネ」です。 http://www.a-ramuneya.co.jp/tomboland/story/ramu …
http://www.kunaicho.go.jp/01/d01-09.html 国家公務員ではないのですから、給料制ではありません。 サイトにあるように、憲法で定められ、予算に計上して国会の議決を経るのです。 「皇室の費用には，内廷費・宮廷費・皇族費があります」 内廷費３億２，４００万円 宮廷費６１億７，０２５万円 皇族費２億７，９８４万円 とでています。
1は自分の場合使わないです 何か自分が危ない状態であれば使うかも （「避ける」という字になるからかな） 2はご質問者様の仰るとおり乱暴な感じがあり、やはり使いません 自分だったら、「ごめん、そこ自分の席。座らせてもらっていいかな？」 もし座っている人が全然知らない人である場合（例：公演の席） 「すいません、そこは自分が取っていた席なんです。座らせてもらって良いですか？」 とまあどっちにせよ間接的言ってお願いします
＞「フジヤマ、ゲイシャ、シンカンセン」は、いつごろから言われだしたのですか？ 「フジヤマ、ゲイシャ」と「シンカンセン」は同時期に言われ始めたのではありません。新幹線は、つい最近まで「ブレット・トレイン」と呼ばれていました。今も「シンカンセン」という呼び名を知る外国人の割合は、そう多くはありません。ただ、日本のイメージとして、富士山や芸者や新幹線が普及したのは、いわゆる高度成長期、すなわち1960～70年代でしょうね。 ＞英語圏とかの外国人に「日本と言えば何？」と尋ねれば、今もやっぱり「フジヤマ、ゲイシャ、シンカンセン」なのでしょうか？ 「日本と言えば何？」と尋ねれば、中高年なら「ハイテク産業と高性能な小型車」、若年層なら「アニメ、J-POP」でしょう。ただし、日本に観光に行くなら、まずは富士山と芸者と新幹線を堪能したいと思うものです。まあ、それはごもっともなのですが。
>妖怪が「増えた」時期は、江戸の庶民文化が栄えたあたりからなんですね。あの頃だからこそいろんな妖怪が出てきたのかも知れませんね。 ここはちょっと違いますね。化政文化の勉強からした方が良いかもしれません。化政文化は一概に庶民文化が「栄えた」ととれる状態ではありませんでした。あの当時、何が流行ったかご存じですか？東海道四谷怪談、復讐奇談安積沼、今日でも規制対象になるだろうグロテスクな表現が一世を風靡したんです。（なかなか公にされませんが、化政文化時期の読本などを読めば、その挿絵から如何に当時グロテスクなものが流行したか判ります） 当然幕府は出版取締令を発布しており、賑わいは終息を迎えていきますが、あの異様な雰囲気は文化として異質なものです。退廃的ムードが漂ったのが化政文化です。絢爛豪華な元禄文化とは明らかに異質の文化は、腐りかけの果実がおいしいのと同じです。 「気持ちの悪いものを好む」人間の心理状況ははっきり言って正常とは言いがたいです。そんな状態に多くの人がいて、それを背景に増殖しだした妖怪たちをどう見るかは、ご質問者様のこれからのお勉強次第でしょう。 ちなみに、そのような流行は主に都市部限定です。地方における「妖怪」という認識は本当に新しいものです。民俗学が妖怪の普及を後押ししたのもあるかもしれませんね。民俗学がしたことは、地方にあるそれぞれの特色のある「なんだか判らないもの」を分類化し、系統化したということです。それによって、確実に「なんだか判らないもの」は減少したでしょうから（なぜなら明治政府は強行的に神仏習合を進め、それ以外の宗教を排除していったため（例として山伏の禁止がありますよね）。江戸初期の寺請制度の開始も恐らくそのような古代宗教の断絶に一役買っているはずです。
【以下個人的意見】 　DVDに限らず全ての製品に関しての国内消費が落ち込んでいます。 　DVDに限った話ではないです 　
こんにちわ。機械が入る余地が無いと言う事であれば 　　　　　　花火職人さん、日本刀の刀工さん、桧皮ぶきの職人さん 　　　　　　瓦ぶきの職人さんあたりが思いつくのですが
http://plaza.rakuten.co.jp/mihokonkotisivu/ アドバイスです。 上記はフィンランドで生活されている女性のブログです。 画像も豊富なので雰囲気は伝わります。 ここを情報源とするか、この方にメールされてはいかがですか。
手水舎（ちょうずしゃ・ちょうずや・てみずや・おみずや）と言うそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E6%B0%B4% …
通称　福耳（ふくみみ）と呼ばれる耳の形状です。 日本の神様にこの耳の形をしている方が多いことから由来している みたいです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E8%80%B3_ …
こんにちは！ 　一応、１）New England、２）East Coast、３）South (including Deep South)、４）Mid-West（中西部）、５）West、６）South West、７）West Coast 　の地域区分はよくされます。ただ、１）についてはコンセンサスがありますが、他の部分は、人によってまちまちなところがあります。（★そこがアメリカです！）南部はどこどこだ？西部はどこどこだ？と聞いても、公式な区分などないのです。Georgia が South というのは誰も反対しないでしょう。でも Virginia は？と聞いたら、ちょっと首をひねる人が出てくるはずです。 　日本のように、関東、東北、四国．．．というふうに、ハッキリしているのとは違います。アメリカに実際に行ってご覧になれば、どうしてそうまでアバウトなのか、実感としてお分かりになると思います。州の独立性と意味が大きく、地域的な区分にあまり厳密な意味がないのです。 　以上、ご参考になれば幸いです！
もうご覧になられていないかもしれませんが... 大正9年、京都帝国大学と東京帝国大学とのボートレースの際、 どっちの舟に乗るのかをくじびきで決めました。 その舟の色が濃青色と淡青色でした。 オックスフォード、ケンブリッジのスクールカラーから来ています。 京都帝大が濃青(のうせい, Dark Blue)、東京帝大が淡青(たんせい, Light Blue)。 それが今日まで続く両校のスクールカラーとなりました。 参考URL：http://www.ut-life.net/guide/info/light_blue.php
こんにちは。 「夢が叶うように」とか？
こんばんは。 私もその映像見ました。 私は「顔を隠しているんだな」って思いました。 亡くなられた方もいて、まだ見つかっていない方もいて 助かった３人の方たちも「自分は助かったけど・・」という 複雑な心境だったので、ＴＶに顔を映されたくないと 思ったのではないでしょうか。
ミルドレッド・ジョーダン『アーミッシュに生まれてよかった』(評論社) 小学校高学年向きの児童文学です。 主人公は厳格なアーミッシュの家庭の女の子。 都会から来た転校生の登場と、兄がこっそり禁じられたラジオを聞いているのを目撃したことをきっかけに、いままで特別に感じていなかった自分たちの暮らしについて改めて考え始める。 アーミッシュってどういうことか、信仰とはなにか。 アーミッシュとしてふさわしく生きたいという気持ちと、アーミッシュとして禁じられたものにひかれる欲望との間で葛藤します。 原書は40年ほど前に出ているので、今とは若干様子が違うかもしれませんが、アーミッシュの社会や生活が描かれていて、入門書としてはいいと思います。
ひろゆき氏は、単なる掲示板の管理人です。 それゆえ、ネットの特性と言うものを良くわかっていると思います。 mixiの社長なんて足元にも及ばないでしょう。 商売はかなり儲かっているみたいですが、ひろゆき氏のマイカーがワゴンRと言うのを聞いて、涙が出ましたｗ その証拠に個人攻撃などはわりと早く削除されますが、企業・法人・政治家への罵声や攻撃などは結構放置です。 なぜなんでしょう？ ネットだからという意味でそれらを削除するのは無意味だと考えます。この集まっている状況がネット掲示板でなくて、その辺の公民館だったら、その会社はどういう対応をするでしょうか？ また、２ちゃんねるばかりが取り上げられますが、そればっかりと言うのもどうなんでしょうかね？大体、テレビで古館伊知朗がしゃべっていることをほぼ100%本当のことだと捉えている視聴者はどれだけいるのでしょうか？ネット上の情報なんて、基本的にそんなレベルなんですがねｗ
なんだか、基本的なところが違うかも・・・という気がしてきました。 その「防火シャッター」は防火区画のシャッターなのでしょうか？ 建物は耐火構造の必要がある建物でしょうか？ 基本的な要件が違えば、シャッターがあるからといって必ずしも耐火が必要とは限りません。 その図面を作成した人（建築士か？）に確認なさるのが、一番宜しいと思います。
辞書を引いてみれば良いんじゃないでしょうか。 イミダスとか広辞苑とか。 ついでに「解説」も引いてみれば、どう書けばいいかわかるでしょう。
簡単にいうとみやげ物やの元祖だとかと同じです。 ローマ帝国分裂以前は、カトリックと正教は１つだった んですが、西ローマと東ローマに分裂した影響からかそれぞれの 首都毎に分裂しましたそれがカトリック(普遍性)と正教です。 分裂した際にそれぞれ自分たちの方が正しいとなのっているのです。 正教会は各国、地域ごとの信者をまとめる団体です。カトリックのように 階層構造はありません。 日本では、日本正教会があります。 また、コプト正教会（エジプト）みたいな東ローマからながれていないけれども自分たちが正統であるとなのっていところもいくつかあります。
業者に頼むと結構な金額を取られます。 海外や英語に関して全く未経験なら業者に頼まざる得ないかもしれませんが、 留学エージェントを通してきた人はほとんど後悔されています。 現地ではあまり利用しないし、現地には無料のエージェントが存在するからです。 まずはどこに国に行くかを決めて、ビザの情報を得るのが先決だと思います。 情報は社団法人ワーキングホリデー協会 http://www.jawhm.or.jp/ で調べることができます。 エージェントに関しては無数に存在しますので、 良い面も悪い面も含めて調べられた方がいいと思います。 もしご自身で準備されるのなら、 http://holiday01.blog34.fc2.com/
失礼なことをしているなーと、見ていたほうが呪われてしまう典型的なパターンですね。 こっくりサンを見ている子が倒れちゃうとか、子供のころよくありました。 気に掛ける人ほど憑かれやすいのですよ。 人に意見をうかがうよりも 「こうすれば絶対満足してくるはずだ」と自分で思うことを実行してください。 あなたの行動と心が試されています。
　多分、質問者さんが指されている前者は『靖国』のことだと思われますが、ドキュメンタリーという表現が明確な筋立てが事前にできている物語ではないということをよくご理解できていないのではないかと思われます。 　ドキュメンタリーという形式の表現で総ての撮影対象から許可をとっていれば、撮られているという意識が働きいつもとは異なった身振りや仕草、声色が混じり対象のいつもの様態とは異なったものが撮られてしまうこととなり、それは撮られる対象にとっても本当に好ましい状態であるとは考えにくく思われます。撮られている、という意識が過剰になればヤラセとなってしまいませんか？ 　また、あの映画そのものにしても特定の思想的立場に立ってその政治宣伝のために撮られたもの、というよりも靖国という多様な側面を持つ現象を撮ることによって自分の中における明確ならざるものと向き合おうとした作品であって、あなたが親和的な心情を抱いておられる右翼の方が『靖国』を観た際に、彼らが抱いた感想も「なんじゃこりゃ？」という、事前に作られた反日映画という単純なイメージとはかけ離れたものであったことはご存知の上で、あえてこのような質問を発せられているものなのでしょうか。 　また、後者についても、いわゆる『右翼』は結社集会に対する許認可権を有している団体でもなんでもないので、彼らの許可を必要とする論拠がどこにあるとお考えになっているのかがいささか理解できません。実際のところ、あの件ではプリンスホテルに難癖をつけた『右翼』は、自称右翼のたかり業の人々である可能性が高く思われます。もし、あなたがその種の人々までを思想的な立場としての『右翼』と同一視するのでしたら、それはそれで残念なことだと考えざるを得ません。 　そして、題名となっている左翼は日本の伝統慣習～、ということろについては、あなたがどの程度そうしたものに対する知見を有しているかについていささか疑念を憶えざるを得ない、と表明せざるを得ません。 　まず、神道というものが古来どのようなものであったのか、そしてそれを踏まえたうえで『靖国』は古神道との関係でいかなる位置づけにおかれるものなのか、また、明治以降の新政府がこの国のありようをどのように変えたのかをしっかりお勉強した上で再度ご質問なされることをお勧めします。 　まさか、あなたも『自分のわかんない難しいことをいってる奴』＝『左翼』って痛い図式の人じゃないですよね？
　外国人がどうのというよりその方個人の問題でしょう。現在、英会話スクールは本当にピンキリの状態で学校によっては本当にどうしようもない人も沢山います。個人情報を聞き出そうとするなどプロとして論外の行為でしょう。脅威に感じるようであれば即刻女性の講師に変えてもらうことをお勧めします。
＞ゴールキーパーなしでアイスホッケーをしているんですから 避妊具を使用していない、という暗喩なんじゃないでしょうか。 それがお分かりの上で、面白さくないということでしたらそれは感性やら趣味やらが合わないというだけのことだと思います。 私は意味はわかりましたが特に面白いとも思いませんでした。
日本の天皇家と清国皇帝家の政略結婚による生誕でしたから、よきにつけ、悪しきにつけマスコミの注視の人でした。 天城山心中のヒロインとなったこともあり、情死の相手大久保某との間での、２人の書簡集『われ御身を愛す』、は当時のベストセラーとなりました。 復刻版は探せばあるのではないでしょうか。
アメリカ人は世界一親切だと言っていたドイツ人旅行者を知っていますが、とりたてて異論はありません。また、中華人民共和国とマレーシアとギリシャでは、「ここまでやるか」というほどの無償の親切に何度も出会いました。みんな、愛想もよかったですよ。反面、日本のサービスは「細やかさ」と「礼儀正しさ」こそ売り物にしているものの、いわゆる“マニュアル接客”が多く、心がこもっていないうえに、柔軟性に欠ける場合が少なくありません。 「外国のファーストフード」と一口に言ってもいろいろあります。マックやケンタを思い浮かべて“老舗”というイメージを持つ人もいるのでしょうが、日本ならさしずめ祭りのテキヤか、深夜のコンビニ。所詮は稼ぎの少ないバイトのにいちゃんですから、大した愛想は期待できません。 また、航空関係者が愛想いいのは一種、日本独特です。日本は、空のたびがぜいたく品だった頃の名残がどうもあるようですね。反面、多くの国では航空会社も空港関係者も、かなり“事務的”です。空といえども、単なる移動手段ですから。それでも、一部の日本人タクシー運転手よりはマシでしょう。 海外から日本に来た人が驚くのは、日本人が外国人に慣れていない分、「外国人＝お客さま」と思って、同国人に対するよりも丁寧なサービスを提供するからです。それと、お辞儀をするなど、へりくだったサービスが得意だから「親切で丁寧」という印象を受けるのです。反面、多くの西側諸国では、今更、外国人旅行者は珍しくないので、普通のサービスしかしないのです。しかも、旅行者の品格も試されますので、あまり見苦しい行動が多いと、まともな客として扱ってはくれません。ちゃんとした客には、ちゃんとしたサービスを提供してくれます。 キリスト教ということで言えば、アメリカは一般人のクリスチャンのあいだに奉仕の精神が染み付いていますよ。だから、バーガーを買いに行くよりも、教会に遊びに行っちゃったほうが、よほど親切な目にあえるでしょう。ただ、すべてのアメリカ人が、よきクリスチャンというわけではありませんから。 １０カ国ちょっとしか滞在経験がありませんが、僭越ながら回答させていただきました。
「ソープランド　老舗」でネット検索すると、 お客様に愛されて２０年、２３年、２５年と言うお店がいくつかヒットします。 入れ替わりの激しい世界ですが、２０年を越す店もあります。
これは、学校では普通に認めますよ。宗教上の理由だけではなくて、民族の文化の違いというのもあるでしょう？　例えば、スペイン人の女の子なんかは、幼少時からピアスをしています。もちろん学校にもしてきます。そういうのは、文化の違いですから、学校としてとがめ立てすることはありません。 宗教上の理由では、キリスト教系の新興宗教で、七夕集会に参加できないとか校歌を歌えない、運動会で騎馬戦や棒倒しに参加できない、なんてのがあります。こういうのは、公立学校の場合全て認めますし、代替措置で単位も認めます。今は、そういう時代です。
宗教団体で妙智会というとこれでしょうね。過去質問がありましたむ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2144705.html 霊友会系の団体のようですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% … カルトかどうかは不明、ググってみると両論アリ(大概の宗教団体がそうだけど)
一般に流布されている判別法は、耳垢の状態です。 縄文系（原日本人）は、耳垢が湿潤でネットリと固まった状態なのに対して、 弥生系（渡来人）は、耳垢が乾燥してカサカサと粉状になっています。 これは、両者の違いがはっきりしているので、ネットにもたくさん出ています。 参考URL：http://rhetric.hp.infoseek.co.jp/se1_diary/219.h …
シスターになるときに修道誓願します。 すなわち、フェラチオ、クンニリングス、シックスナイン、 マスターベーション並びにセックスをしないことを誓うのです。 「許す」「許さない」ではなく「しない」と誓ったものがシスター ということです。
ロック音楽やアイドル歌手のコンサートにいらしたことはありませんでしょうか。こんなふうに感じるものです。大勢の観客に交じって、壇上の大好きなアーティストを見上げる。壇上のアーティストは一人か二人だが、観客は数千、下手すると数万人いる。自分のようなちっぽけな存在など、誰も相手にしないだろう。どうせ私なんか、と。 でも、運よく前の方の席を手に入れられたりすると、アーティストが自分に向かって指をさしてくれることがあるんです。それも怖い顔で。すると感じるんです。私を認識してくれた！　私だけに特別なジェスチャーをしてくれた！　私だって認められることがあるのか！　私も何か影響力を及ぼせるかもしれない！と。 狙いは、そこでしょう。ヒラリーが何を言っているかは問題ではありません。ちょうど演歌歌手が、マイクを離して口を動かしだけで「ありがとうございました」という感謝の念が聴衆に伝わるのと同じで、「あなたを認めたわよ。あなたに期待してるわよ。一緒にやるよ」という意気込みが、指をさされた人に伝わればいいのであり、またほかの人々も「次は自分に、その期待が投げかけられるかも」と思わせることができればいいのです。 アメリカでは日本以上に、指差し行為が失礼だと思われています。私もアメリカ人の友人などに指差し行為について、さんざん戒められたので、ちょっと誰かが「あれを見て」なんて指をさしただけでゾッとします。指差しは、それだけインパクトがあるのです。でも、インパクトがあるからこそ、好きな人に、自分が求めているときに、指をさされると、効果があるのです。 ちなみに、米国はもともと「個人に対する期待」を重んじる傾向があります。例えば国のマスコット、アンクル・サム（サムおじさん）といえば、サムがこちらに向かって指をさしながら「I want you.（君がほしい）」と言っているポスターが有名です。また、ジョン・F・ケネディの「国があなたのために何ができるかではなく、あなたが国のために何ができるかを自身に問いましょう」という演説は有名です。つまり、「きっと誰かがやってくれるよ」ではなく「私がやらなくて誰がやる」という気持ちをあおることで、国を盛り上げる慣わしがあります。その「私」を引っぱり、支えるのが、政治家の本来の使命、ということになっています。
聖書を読んでみたいと思うのだが、どの聖書がよいのかわからない、と言うご質問ですね。 書店に行くと、聖書を売っています。 おそらく、新共同訳とか、新改訳といった聖書があることでしょう。 これは、いわゆる翻訳の違いです。どちらでも、読みやすいほうを選ぶとよいでしょう。 なお、ものみの塔とか、エホバの証人とか言われる方々の新世界訳という翻訳は、内容に改ざんがありますのでご注意ください。 気になさっている、旧約、新約、福音書、などは、どれも聖書の部分的な呼び方です。 一般に、聖書といえば、旧約聖書、新約聖書(これに福音書が含まれる)がセットになっているものをいいます。 場合によっては、お手軽な新約聖書だけのものもあります。 もし、どうしてもわかりにくいようであれば、 お近くの教会に電話で問い合わせてみると、 親切に教えてくれるものと思います。 もっとお聞きになりたいことがあれば、 ここで補足することも可能です。
神社は神を祭るとこで接触をもつとこで神は見えないから宗教が 成立するのです。どの宗教でも同じで神社が教会や聖地に変わるだけです。 つまり神は自然の中にあって御神体と言われるものは仮の身体です。 古代神話では天照が出雲を納めることとなってますが。太陽神ですね。 神は見えてはいけないのです。神に頼り切りになるからです。人間が。 それに見世物にしようとする輩も出るし、反逆を企てる輩も。 神と悪魔は同一の存在です。触らぬ神に祟りなしという言葉が証明してますので。
http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/zu/eav09/eav … このサイトあたりどうでしょう？「環境破壊による人体の影響」
他の方々がすでに詳しい説明をされているので、ごく単純に言いますと、神父はカトリック（旧教）の聖職者の呼称で、神の代理として、神と信者の間を仲介する役割をしており、牧師はプロテスタント（新教）の聖職者の呼称で信徒の代表として、信徒をまとめる役割をしています。一見同じように見えるかもしれませんが、誤解を恐れないで俗っぽく言えば、代官と村長の違いみたいなものです。 アメリカ映画で衝立越しに信者の悩み事や罪などを聞いているのは、通常はカトリックの神父です。カトリックには「告解」あるいは「許しの秘蹟」と言う制度があって、日本でも大きな教会には衝立で互いに顔が見えないようになった告解用のブースがあって礼拝の前後の時間などにブースの衝立越しに神父が待ち受けています。　信者は「大小に拘わらず自分の犯した罪」を任意に神父に告白することが出来、例えば、「友達に嘘をつきました」、と言うような些細な罪であれば、祈祷文などを数回唱えることを指示され宗教上の許しが与えられます。より大きな罪については経験が無いので判りません。
「イヌイット　民族衣装 」　で検索してみては。
フランス語やドイツ語では名詞に性別がありますが、一般には名詞に性別のない英語でも「船」を'She'で表わすなどの例があります。 船を女性とみなす理由については、ANo.1さんのご回答の他に次のような説があります。 １．waist（中部甲板・腰）とstay（支柱索・頼りにする男）とを持っている。 ２．見栄えをよくするために多量のペイント（紅・白粉）をかけて、いつも飾りあってておかなくてはならない。 ３．上半身はあらわにし、下半身は隠している。 ４．周囲に男衆が付きまとっている。 （参考図書：佐波宣平「海の英語～イギリス海事用語根源～」成山堂書店）　 他にもいくつかあるようですが、どれもよく利用する男性側から見た眼で、船を女性に見立てているような気がします。 多少なりともジェンダーバイアスの雰囲気を感じますが、結果的に軍艦などは別として、一般の船に対して女性的な優雅なイメージを持つのは、船のためにもよいことだと思います。
千葉県の図書館検索したらけっこうたいていの図書館にもあるようです 千葉県立図書館のデータを貼っておきますね　 東京堂出版というキーワードがあっていますからこれでないでしょうか ■資料詳細 ヘルプ 資料詳細 該当資料 2件中 現在 1件目を表示中です。 -------------------------------------------------------------------------------- 予約数 : 0 -------------------------------------------------------------------------------- 【所蔵】 -------------------------------------------------------------------------------- 資料コード 請求記号 所蔵館 場所 資料区分 状態 個人貸出 -------------------------------------------------------------------------------- 2101095533 /18691 / 14 / 東部 参考開架 参考 不可 -------------------------------------------------------------------------------- 【資料詳細】 書名 : 古寺巡礼辞典 書名ヨミ : コジ　ジュンレイ　ジテン 著者名 : 中尾　堯／編 著者名ヨミ : ナカオ　タカシ 出版地 : 東京 出版社 : 東京堂出版 出版年 : １９９９．９ ページ数等 : ３４３ｐ 大きさ : １９ｃｍ ISBN(10桁) : 4-490-10531-2 ＴＲＣＮｏ． : 99041867 価格 : ￥２５００ ＮＤＣ(8版) : 186.9 ＮＤＣ(9版) : 186.91 一般件名 : 巡礼（仏教）−便覧 寺院−日本 著者紹介 : １９３１年広島県生まれ。立正大学大学院修士課程修了。現在、立正大学教授。著書に「ご真蹟にふれる」「日蓮を歩く」「日蓮宗の成立と展開」など。 内容注記 : 四国８８カ所・西国３３カ所・秩父３４カ所など全国の１００余の巡礼コースを収め、１番から最終番の札所について番号順に山寺号・宗派・所在地・御詠歌・縁起などを解説したガイドブック。新装版。 ▲ページの先頭へ
私はある程度国民性があると思いますよ。人間育ちが大きいのですが、その育ちというのがある特定の集団（民族等）の中で育つわけですから。それとそれに伴って、騒音の場合は法規制があるかでしょうね。 アメリカ人はアメリカ人というよりもそのバックグランドや宗教などが大きいと思います。 ヨーロッパ人は大雑把に言えばラテンはうるさいです。イタリア・スペイン・ポルトガルやその血を引くブラジルなど。フランス人はラテンの中ではかなり特殊ですよね。ラテンは家族や友人が異常なくらい大切ですが、フランス人は個人主義です。彼等は人に迷惑をかけないというより、大勢で群れることをあまりしないので結果として静かなのかもしれません。 北半分、特に北欧は気持ちが悪いぐらい静かです。私の知り合いがデンマークに住んでいるのですが、９時以降でうるさくしていると通報されて、結構簡単にアパートを追い出されるそうです。私はアパートにしばらく滞在していたのですが、「このアパートに人が住んでいるんだろうか？」と思うくらい人気がなかったです。 私はイギリスに住んでいますが、イギリスでは１０時以降に騒いでいると通報されますね。でも怒られるだけで、そうそう簡単には追い出されないと思います。 韓国や中国はこういう決まり（もしくは法律）がないか、あっても追い出されることはないんでしょうね。
金具部分ですよね？私だったら気にしません(^^) なぜなら、手作りアクセサリーを作っているのでよく知っているのですが、金具の部分は元々外れやすいのです。ストラップは特に負担のかかりやすいものですし、柔らかい合金を使用している場合はすぐに緩んでしまいます。 私ならば、「よくあること」として、ラジオペンチなどで直してまた使います。 しかし、やはり気持ちの問題。どうしても気になるようでしたら、お炊き上げしてもらうとよいでしょう。 私も、お守り本体が破損したのであれば、感謝してお炊きあげしてもらいます。 ※参考までに 恐らく、参考URLのような金具（丸カン）が緩んだのではないでしょうか？このように前後に開いて、根付などのパーツを通して閉じると簡単に直すことができます。 私はこのページの「ヤットコ使用」のような方法で、左手の指で金具を持ち、右手に持ったラジオペンチなどでちゃちゃっと直します。 参考URL：http://www.partsclub.jp/html/howto_01.html
＞天皇誕生日からみどりの日に変わったタイミングはどうですか？ 昭和６４年１月７日（１９８９年）に昭和天皇が崩御し、その年の２月１７日に祝日法が改正され（即日施行）、４月２９日が緑の日、１２月２３日が天皇誕生日となりました。 http://koyomi.vis.ne.jp/sub/syukujitsuhou.htm
プロテスタントの教会に限っていえば、 比率に決まりはありません。 ただし、見栄えのセンスを追求していくと、 おそらく、黄金比と呼ばれる比率に なっていくものと思います。
http://www.blooming-net.com/motoko/ntt/k_7/k_74. … http://www.ntv.co.jp/sekaju/class/071124/01.html http://www.netlaputa.ne.jp/~tokyo3/maneki.html http://rire.blog50.fc2.com/blog-entry-311.html http://plaza.rakuten.co.jp/oyomedomo/diary/20050 … このサイトにたくさん出ています。 とても興味深いものばかりです。
エホバの証人、ものみの塔といわれるキリスト教系の新興宗教ではありませんか。 彼らは、誕生日を祝うことをしません。 本来の聖書的な教えではぜんぜんないのですが。
http://www.hakujya.jp/cont/densetu.html 白蛇は聞いた事があります。 上記サイトでは関西と九州とあります。 下記の地域が参考になると思います。 http://www.ooijinjya.org/knowledge/knowledge06.h … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E9%AF%B0% … 鳥取県鳥取市にある多鯰ヶ池
子供用に限らず大人のマネキンもほとんど西洋人ですね。 その方がスタイルが良いので同じ服でもかっこ良くor綺麗に見えるからでしょう。 日本人の顔なのに8頭身だったら違和感ありますしね。 ＞やっぱり自分の子供が天使のような西洋人の子どもであって欲しいと感じているのでしょうか？ それを言っちゃあモデルさんいらなくなりますしね^^; みんな綺麗なモデルさんを見て「この服を来たらこんなに綺麗になれるんだ」と幻想を抱いて買う訳ですから。
今の常識で考えるとわかりづらいと思います。 信長ではありませんが”人間五十年”というように、昔は医学が発達しておらず薬も無く衛生環境も悪く、死というものがとても身近な存在だったのでしょう。 無事に誕生日を迎えられるということは、それはそれはおめでたくうれしいことだったのではないでしょうか。 それと昔は年をとる、年齢を重ねるということが誇らしいことだという認識があったそうです。大正生まれの伯母が言うには八十.九十のご老人は「大先生」とよばれ周囲からとても尊敬されていたそうです。
なんか記念日作ろう、そんで商品売ろう！といったビジネスでバレンタインとかもできたのでしょう。日本での話です。本場は全く別ものですね。まさに文化。しかし、日本は・・そんな風にビジネス的観点から考えるのもどうですか？
No1さんが漢字のない言語の事を書かれましたので、私は中国語の場合について。 質問者さんと同じ疑問を持ったことがあります。 「中国人は漢字を思い出せなかった場合どうするのか？」と。 最近になって出来た中国人の知人に聞いたところ、 「漢字を思いつかないときは、それを飛ばして書く」とのこと。 1文字や2文字抜けていても前後の文脈から判断できるそうです。 ご参考になりますでしょうか。
こんばんは。 韓国・朝鮮人・中国人・関西人・・・。 はそれだけでうるさい感じがしますね。 何か言えば、感情的になるし、お手紙がよろしいのでは？ 反論してきたら、すべて「赤字添削」して正しい日本語で返す。これでわたくしは、相手が静かになりましたよっ！
いまいち確信は無いですが箸とりに至るまでの事かな 間違っていたら申し訳ない http://www.city.matsubara.osaka.jp/minwa/mlife50 …
絶対にしてはいけません。 お墓に入るようなことが起きますよ。 いいじゃないかなんて、罰当たりです。 戦後のいい加減な教育が大事なことを忘れ省略してしまったのです。 生きている間とっておきなさい。 決して、脅しているのではありません。 あまりにも、心配です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B5%E3%81%9F% … 上記が参考になりますが、アダルトゲーム、ビデオで生まれた創作です。
人種差別が無いように見えているだけです。 日本には臭い物には蓋という習慣があります。 ですので、国民も差別があっても見て見ぬ振り、地方になると小さい同一国に住しているにも関わらず差別があることすら知らない都道府県がります。北海道などはその良い一例といえます。 例として大阪市を挙げましょう。 大阪市には沢山の在日北朝鮮人が生活をしています。 特に生野区、東成区、平野区、森之宮、中央区、天王寺区などは有名と言えるでしょう。 そこにいる物達はかなり部落が進んでいて、住所を聞くだけで、そこに住んでいる人が北朝鮮人なのか韓国人なのかが分かるようです。 また、東成区や生野区の地図をご覧になれば分かりますが、部落は他の大阪市の地形とかなり違います。 普通、政令都市ともなれば地形の区画はきっちとブロック型で管理されます。しかし、これらと比較しますと、部落地帯はかなり歪な形状をしていると言えます。 これは恐らく、そこに住み始めた朝鮮半島人が我がままを言い、土地を明け渡さなかった、つまり都市計画に協力をしなかった事に因ります。 特にこの差別は日本人が彼らを差別している訳ではなく、彼ら自身、被害妄想を抱き、勝手に差別されているんだと言う、我がままな思想から来るものに他なりません。この様に自ら勝手に身を黒く焦がす物に、何を言っても聞きませんので、時間が経つにつれて地形という動かぬ証拠となって現れて来ます。 先にも述べましたが日本人は非常に大人しいと言うのか、主張することに恥じらいを伴う民族ですので、際立った人種差別を一般の市民が集団で行うと言う事は非常に稀ですが、逆に在日北朝鮮人が日本人を攻撃するというケースは多々あります。 例を挙げますと、学校などで北朝鮮人同士の暗黙の了解のグループを作り日本人を犯罪などの罠にかけるというものです。 先にも述べましたが彼らは住所を聞くことで、その人物が何者なのか分かってしまう、地域に住んでいますので、非常に部落の組織の絆は深いものと言えます。 また、名前も、日本国政府は通名と言う日本名を与えていますので、田中など使われますと本当に日本人なんだと錯覚を起こしてしまう程、危険な人間でもあります。この通名は学校、免許証など公的機関にも使用できてしまいますので大変恐ろしいです。 犯罪が行われても、報道などであたかも日本人が行った様に報道されているからです。 報道で日本が安全な国になったと言うのは、当にこの様なトリックを使って居るからでしょう。 また、年間1万人もの朝鮮人は日本国籍の取得を行おうとしております。国の審査は概ね2年程度で、手を挙げれば取得出来てしまうのが現状です。帰化情報に関しては、政府刊行の「官報」をご覧になれば、日本国籍を取得した物の住所と帰化前の名前、生年月日が公開されます。 最近、国内では個人情報保護法などが成立、またはされようとしていますが、通名を使われますと一般の市民は朝鮮人なのに、間違えて日本人と思い込み、法適用の範囲内と錯覚し、阻止できる凶悪犯罪も未然に防ぐ事が出来なくなる可能性があります。 通名と申しましてもピンとは来ませんので、例を挙げますと 本名：金正日→通名：田中雄太 の様になってしまうのです。こうなると全く別人です。 また、最近は教員不足から教員の大量採用がなされていますが、帰化をした北朝鮮人が教育に携わると、これから日本を担う子ども達が、思想を犯され歪んだ教育をされかねません。実際、小中学校の道徳などは教員の裁量に任せられる所が大きいので、日本の教員に於いて、帰化問題を重大問題とし、しっかりと調査する必要があります。 この様な偽日本人と区別するために、我々に出来る北朝鮮人予防法は、先ず相手の住所を知ること、そして、日本の伝統的観点に戻ることです。日本には昔から「お家柄」と「お人柄」と言うものがあります。 これは家父長制から因るものですが、今非常にこれが役に立つ時代になりました。先に述べました北朝鮮の人間にはこの日本伝統の「お家柄」「お人柄」は通用しませんし、真似しようとも出来ないからでです。 「お人柄」とはその人個人を決定するものですが、しかし多くは過ごした家庭環境、つまり「お家柄」に拠るところが大きいのです。 日本には昔から、思いやる心と一歩譲るという心使いがあります。 しかし、これらの朝鮮人部落に住む人たちは心を黒くしていますので、この様な心になれるだけの余裕が無いのです。でなければ、地形に現れませんから。 かなり余談になりました。失礼します。
こんにちは テレビ朝日の番組紹介ページに「10周年スペシャル特別編　DVD-BOX」の発売（2008年2月8日らしいです）の紹介がありましたが、これのことでしょうか？ http://www.tv-asahi.co.jp/earth/ http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E7%B4%A0%E6%95 … レンタルもあるようですので、探してみては？ http://posren.livedoor.com/detail-117778.html
30何年か前のFMラジオ放送（日曜喫茶室　だったと思います）で聞いた事です 当時は日本の経済成長の結果　日本製品が大量に輸出されると共に　海外派遣が始まりだした頃になります 以前海外に派遣されたゲスト出演者のお話では　その方の子供が派遣先の子供に教えたそうです 海外に派遣＆出張させられた人達の子弟があちこちで広めているようだ　と言っておりました 外国にはじゃんけんのような　三つ巴　の発想が無く　白か黒（勝つか負けるか）だそうです じゃんけんぽん　あいこでしょう　を　英語ではジャンジャックショウ　アイキャントショウ（I can't show かな）とか言ってましたね 今はどのように変わっているか解りません。
この質問に回答する方は１００％いません。 どうしても知りたい場合はベルリッツ社に聞くのが一番です。 それでも５分５分です。
私もクリスチャンです。イースターのほうが大切です。 けど、イースターが一般受けしないというのは実は歴史的に考えれば大変重要で面白いことですよ。 知っているかもしれませんが、初期のキリスト教徒はイースターは祝っても、クリスマスを祝うことはありませんでした。クリスマスがささやかに祝われるようになったのは3～4世紀のことといわれています。 今のように大々的にクリスマスを祝うようになったのは、近代の商業主義のせいです。産業革命のころといっていいでしょう。 これはなぜかというと、イースターが余りに宗教色が強いので、一般の人が祝うことができず、儲からないからです。近代になって、信徒以外も祝うことができる祭日ということで徐々にクリスマスが盛んになってきました。 　実は、聖書、考古学の研究者の中には、このことを非常に重要なことと考えている人がいます。 　世界中に多くの宗教があるのですが、死人を貼り付けた十字架を礼拝したり、生誕日ではなく、死亡日(復活はここでは考えないとします)を祝うという奇妙な宗教はキリスト教だけです。 　つまり、復活祭というのは、普通の人から見れば、奇妙な、気持ち悪い習慣です。 　それなのに、このような習慣が原始キリスト教の時代に発生しました。それは、自然なことではなく、何か超自然的なことが起こったからではないでしょうか？ 超自然的なことって何でしょうね？ 　ですから、復活祭が盛り上がらないのは、信者から見ると、そう悪いことではありませんよ？私たちで静かにお祝いしましょう。
“”のことではあるのですが、強調したい言葉というよりも、「いわゆる（“”内のもの）」という意味で使う場合が多いです。例えば、「準備しなきゃね。“大事な”お客様がいらっしゃるんだから」と言ったとすると、そのお客は本当は「大事」というよりも、ただの「うるさい」客だ、とかね。
受けるものによります。 それとつなぎの休憩時間にもよります。 私はヨガの場合３０分前から入っていました。 大概は席は決まっていませんが 何時もそこに位置する方は大体決まっています。 時にはうるさい方がいる可能性もあります、 一番最初に顔を合わせた方に聞くといいでしょう。
「来週、見たい」ということですが、どこかで開催しているらしいという不確かな情報があった上での質問ですか?
要は 墓参りは最優先で行うこと　で　午後になるのは　最優先扱いしていない証拠 程度の意味でしょう
ご自宅の近くに大きな図書館はありませんか？ こういった図書館なら、聖教新聞はもとより『芸生新聞』などの宗教新聞、『公明新聞』や『赤旗』などといった政党新聞も閲覧できます。 新聞はそれほど早く捨てませんから、ある程度過去にさかのぼることが可能です。 聖教新聞の内容をインターネットで閲覧したいのであれば、以下をご参照ください（全ての記事ではありませんが）。 【http://www.seikyonet.jp/sg/sp?c=Page&cid=1161803 …】 いずれの場合も「閲覧だけなら」無料です。
あまりにも上品に静かに食べすぎないこと。　そばは気持ちよく音と立ててすすりましょう。　そば本来の香り、のど越しを楽しみます。 蕎麦の香りを存分に味わうには、空気と一緒に啜り込み、鼻孔から抜くようにして食べるのが最良である。結果として音を立てることになるが、なんら恥じることはない。　何しろ日本の文化なのです． 　　http://www.nirayama.co.jp/tabekata.htm
メールの内容から察すると、雑用が多くて忙しいという事じゃないでしょうか。 その人が、関西出身だから、関西で使われている…？ というより、その人のマイブームじゃないですか？ こういう表現は、あまり聞きませんが… 　う～ん、むか～～～し、記憶の奥底に、 聞いた様な…… 聞いてない様な……… こんなん出ましたけど～
又聞きになってしまいますが、 http://portal.nifty.com/2006/11/26/b/1.htm この記事によると、同じ発音の漢字を書くそうです。
社内ですよね。 だったら、なんでもいいです。 とりあえず失礼のない書き方なら。
小規模だからでしょう。三大宗教も規模が小さいときは迫害されました。 人数を増やし、発言力をもてば迫害されにくくなります。 あと、発言力がなくても、目をつけられるようなことをしなければ、迫害は受けません。 まあ、いつの時代も、宗教の存在自体を嫌う人はいますが。
多分「デート喫茶」だと思います。 カップルでお茶を飲む所なんですが、店内はうす暗く ソファとテーブルがあるんですが、衝立が高く隣が 見えないようになっています。 まあ軽くイチャイチャ出来る空間ですよね。 私は４０歳ですが高校生の頃に一度行ったことが ありますが、今でもあるのでしょうか・・・ 懐かしいですね。
こんにちは 昔、といっても昭和の中後期あたりまでは、ほかの人の事を尊重していれば常識的なことは「言わなくても分かる」という考え方だったと思いますが・・・ 現在では「言えば分かる」、「言わなければ分からない」という自己中心的な考え方が、若年層を中心に年配にも広がっていると感じます。 コミュケーションに関しては、通信でつながってはいても、人との心のつながりが希薄になっているからではないかと感じます。 それに伴い、仕事の中でも連絡、報告すら十分に出来なく、いわんや相談なんて、という人が増えてきたのではないかと感じます。家庭でも個人の子供部屋が当たり前になり、親子間の会話が少なくなり、それに伴い夫婦間の会話も少なくなるような事を耳にします。 「コミュニケーション」には、こういう背景もあるのではないかと思います。 「コミュニケーション」ではないですが「会話」の大切さがクローズアップされたのは、校内暴力（今のものとはちょっと異質ですが）などが問題にされ始めた、昭和50年代後半ごろにも大きな山があったように思います。 ただ単に、横文字に移行した部分もあるのでしょう。 ミーティングなどはかなり以前から使われてはいましたが、昔はタウンミーティングなども説明会（ただ説明するだけではなく、役所の説明等に対して参加者の意見交換、質問、対話なども含めたものも「説明会」でした）や交換会などとされていましたし、プレゼンテーションも発表でした。 この移行は、やはりIT革命を含め、Windows95あたりからのPCの一般化や、ADSLでネットがぐんと身近なものとなり、また携帯電話の爆発的な普及などにより、大きく加速していったとは思います。
こんにちは ホースヘアー大丈夫です 着物に合わせる方多いですから
ちょっと前半と後半部分の意味が違ってきていますが、とりあえず、タイトルの「ポスターの決まりについて」への意見。 　小学校でのポスターというと「廊下をはしらない」とかの校内に貼られるタイプと 「春の交通安全運動」とかの公の機関からの募集ポスターのあたりだと思います。 　前者はともかくとして、後者の場合、本のタイトルなどを入れてしまうとその本の「宣伝」になってしまう場合があります。 　となると、公の機関が募集主の場合、例え最高の作品だとしても、採用することが出来なくなります。 　そういった事情があって「ポスター制作においてタブー」といったのではないでしょうか？ 　もし、その教師に会う機会がありましたら、大人になった今、積年の疑問を解明するというのはいかがでしょうか？
　自分が知っているのは読売新聞の記事ではありませんが、日本テレビ系で島田紳助が司会をしていた「謎を解け!まさかのミステリー」での出題にありました。 「小学校の男子トイレで個室を使うと大便をしたことがバレて、教室ではやされたりバカにされてしまい、学校での大便を我慢する男子生徒が多い。 　ところが、関東のある小学校では大便をしてもバカにされたり、はやしたてられることが無くなった。な～ぜ～？」 　で、その答えが、 「男子便所を全て個室にしたところ、大便か小便かが外から分からなくなって、安心して大便が出来るようになり生徒からも大好評」 　番組が終わったのが２年前ですので、そのトイレはそれまでには存在していたと思います。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3815283.html 前の質問でも答えましたが、「あなたはクリスチャンですか?」と質問されたら、 「いえカトリックです。」と答えます。 米国経由で宣教師が来たプロテスタント諸兄と異なり、クリスチャンという英語を用いることに著しく違和感を覚えます。 カトリックの世界ではラテン語か国語しか用いませんので。
簡単にまとまっているサイトですよ♪ http://shi-city.net/
真偽のほどは分かりませんが、Wikiでは 「雑菌が尿をつたって陰茎につくかもしれないという説と、田畑に養分を与えるミミズへの尊敬と感謝に由来する迷信であるとする説が主流であったが、近年刺戟を受けたミミズが刺激性の防御液をかなり遠くまで噴出することが知られるようになり、尿により刺戟を受けたミミズが噴出した防御液の刺激による亀頭粘膜の急性炎症なのではないかとの指摘が医動物学研究者によって出されている。またそうでなければ説明が困難な症例も確認されている。だが現実的に考えると、ミミズに触れるような状況では手が土等で汚れているケースが多く、不潔な手で性器に触った為に炎症を起こしたケースが圧倒的に多いと思われる。」 とのこと。
ご質問の意図はわかりませんが、一応お答えしておきます。 みなさんが書いているとおり、少なくとも、首都圏ではどこでも日常的に勧誘があると思われます。 また、宗教とあからさまにわかる勧誘ではなく、もっと巧妙にボランティアや健康食品、アンケートなどの形で勧誘され、実は宗教へ、という場合もあります。 いずれにしても、興味がなければ、早い段階でお断りするのが、一番いいでしょうね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 時計は駄目ですが、上記サイトを参考にして下さい。
日本人は、友好的外国人を歓迎する、という命題そのものが間違いです。そして、「誰でも」歓迎するというのも更に輪を掛けた間違いです。 友好感情を持っている外国人を受け入れ易い、ということはある。 そして、これは万国共通。 私は、テレビで流暢な日本語を操る外国人タレントを歓迎はしません。 早く母国に帰れ、と思っています。 長い鎖国で外国人と付き合う術を学ばなかった日本人は、平均して、外国人を歓迎しません。日本人ほど国粋主義者はいないでしょう。 歓迎しているように見えるのは、こちらの構えの裏返し。
パスモとスイカの大きな違いは発行している機関が違うこと。 主な発行場所は、 スイカ　JR etc パスモ　他の公共交通機関　 （ほかにも発行している機関はあります。） 利用できる場所は共に JR,都営,私鉄各線,バス各社,それに買い物でも 切符を買うのにいちいち値段を見なくても済みますし、他の交通機関に乗り換えの際にも楽です。 以前、都内でバスの乗り換えをした際には、パスモを使って値段が変わってくるのを知りました。 持っていると便利でお得ですので、お出かけの際にはぜひ１枚(笑)
＃１様に賛同。 プラス 健全な社交の場 ＝子供より30代の大人がよく行く、大人の第一の遊び場。ということであれば、お子様より大人が多い？？ 未婚のデートや新婚さんのデートに童心を思い出し無邪気に自分を出せる場所。純粋に楽しめる場所。 互いの価値観を確かめられる？って下心もあったりして・・ 日本でも同じですよね？ グループデートにはまずは無難にテーマパーク（もっと若年層ですが・・^^） 大人に懐かしいおもちゃや音楽の復活・・＆それらのバージョンアップしたものの販売。群がる大人。 アメリカでも日本でも、楽しい事に貪欲なのだと思います。（テーマパークのアトラクションも懐かしいもの、新しい物、話題のもの・・魅力があります） 大人は自由にできるお金もある。大人に連れてきてもらう子供より、多くなる一因とも思えます。
明治の頃のお話ですが、日本が近代化しようとした時に、それではどこの国の法律を参考にした方が良いのか？　という事になった時に、ドイツが親和性が高く、日本に一番近い、という事でドイツが採用されたようです。 ドイツと国民気質として親和性があるのは確かですが、同調ではなく、ある種目標に近いものなのかもしれません。
「折伏」は、結果が大事です。 「断られてもいい」などという「甘い気持ち」でやることは、相手にとって「失礼」だし「迷惑」です。 なんとしても「この人を、洗脳し、ひとり立ちさせてあげたい。」という強い気持ちで望まなければいけません。 そうしないと、「Cクラス」の幽霊会員ばかり増やすことになります。 「不幸な人を増やすだけですよ。」 このサイトにも、いっぱいそういう方たちの相談が載っていますが、「軽い気持ちで、折伏した」私たちの責任ですよ。 肝に銘じて、よく勉強してください。 祈るだけでは、折伏はできませんよ。 まず、あなたが洗脳されないとね。 「他の人にも、教えずにはいられない」という気持ちにならないと。
http://www.go-journey.com/jinjya/ ほとんどの方が、、 「今、お付き合いしている人との縁が長く続きますように」と、 お祈りします。 何もためらう事はありません。 なお、上記サイトに縁結び神社があります。 参考に。
UFOが社会的に認知されて無いのと、見間違い＝精神的な異常、とされるので口外は出来ません。 ましてや飛行中に撮影は許可されてませんので、余計言い難いです。
宗教棄教経験者です。 宗教そのものに関心がないのに、その酒興の所属組織に入るというのは、 宗教やその団体に対して失礼だと思います。 宗教は自分の趣味嗜好の実現手段ではありません。 おやめなさい。
餅花？でしょうか。 http://www.pref.nara.jp/snorin/nogyohukyu/03sami …
はじめまして、 ANo.1～5マデに回答されていますが 、私の考えは、昭和の戦後といっても、まだ50年前は、住宅の外部の出入り口が、アルミサッシでなく、木製の建具であった時、敷居は、良い家で、石、普通の住宅は、木の敷居です、その様な敷居を泥足で又靴、草履で踏むと、建具が小石、泥、などで敷居の溝、ゴマが動きにくくなり、ねじ込み鍵などの、戸締りが出来なく、困るので自然と、敷居をまたいで出入りをする、当たり前の事でした。建物の室内も、その延長線と考えると、無理無く、納得できます。戦前の日本の庶民の住宅で、出入り口は、木製の引き違い戸ですから、今のような、ドアも、無論アルミサッシュなどアリマセン、硝子も戦前は、高価過ぎて一般庶民は手が出ません。僅か50年前の日本の住宅はそんな程度ですよ。 ∴戦前に敷居のある家に住めるのは、お金持ちでした。
外国人観光客から見た日本の評判は、「白人には親切だが、それ以外の民族には、親切とはいえない。旅行をする上で一番困るのは、トラベラーズチェックやクレジットカードが通用しないケースが多いうえに、両替商がほとんど存在しないこと」だと聞いています。この問題は、今後、中国人・韓国人・金持ちのイスラム教徒がアキバあたりに多数ウヨウヨするようになれば、自然と解決するでしょう。 日本は自国文化を対外発信することに積極的とはいえませんが、今日のような情報網が発達した時代では、自然と情報が流れていきます。英語圏ではOtakuは否定的ニュアンスのない、かっこよい言葉だと思われています。ドイツでも日本の漫画は有名ですが、理屈っぽいドイツ人らしく、エヴァのファンが多数おり、ドイツ語版も販売されているほか、そのものズバリ、http://www.neon-genesis-evangelion.de/　というホームページがあります。日本といえば、電気製品とオタクの国、というのが一般的な認識でしょう。なにしろ、空港のお土産屋で、萌え系雑誌が売られている状況ですからね。ドイツでは萌え系は流行らないようですが、ハロー・キティー好きな女性はいます。浮世絵は日本よりも海外の美術館のほうが充実しています（日本人が浮世絵の芸術的価値に無頓着で、漆器や陶器の輸出用の包み紙にしていたくらいなのですが、受け取ったほうが、その美術的価値に愕然としてファンが増えたため）。近代西洋絵画のなかで、特にフランスではジャポニズム趣味がありました。健康意識の高まりの中で日本食のよさは世界的に認知されており、少なくとも私の知る限り、アメリカ、フランス、ロシアには、多数の寿司屋があります。フランス人など、人によっては「日本食を食べるなら、日本製のワインを取り寄せて欲しい」という人が現われるほどで、つい先日の報道によると、ＥＵの基準を満たした日本製ワインが初めてイギリスに輸出されることが決まったそうです（なぜフランスではなくてイギリス？）あまりに寿司ブームが世界的になってしまい、中国人がマグロを食べ始めたため、マグロ価格が高騰、日本が中国に競り負けるケースも増えています。オランダでは、日本は総合格闘技の国として有名だし、米国でも日本のプロレスは一部マニアの間で高い評価を受けています。ロシアでは日露戦争や領土問題のわだかまりをもたず、日本が好きな人が多いです。他方、ロシアの侵略を受けた地域では、ロシア人憎しもはなはだしい人がいて、日露戦争でバルチック艦隊を破った東郷が尊敬されており、東郷ブランドのビールを販売したり、子供にTogoと名づけたりする人がいます（東郷はファーストネームではなく苗字なのにねえ）。遠い国であるトルコが親日国であることは、昨今になって、一般の日本人にも、ようやく認知されるようになって来ました。トルコは第1次大戦でドイツ側に立って参戦して敗北、一時は国の存亡の危機にたたされ欧米列強の植民地と化すことは不可避と思われながら、近代トルコ建設の父であるケマル・パシャという有能な軍人が突如として頭角を現し、侵入してくるイギリス軍、ギリシャ軍、ロシア軍などを撃退、イスラム王朝を廃止して共和国の政体を導入、政教分離をいち早く打ち出すなどトルコの近代化を進め、近代トルコ建設の父として国民の尊敬を今でも集めているのですが、この人の近代化政策は基本的には日本の真似であり、明治天皇の写真を大切に扱っていたことで知られています（ちなみに女性の投票権を認めたのは、日本よりトルコが先）。 日本についての古い固定概念は多少、残っていますが、今どき、日本と聞いて、サムライや忍者を想像する人はあまりいないと思います。が、日本人なら全員、カラテが出来るものだと思っており、しかも、テコンドーや中国拳法と区別の出来ていない人は多いです。また、外国人には中国人と日本人の区別ができませんので、中国人旅行客のマナーの悪さが、日本人にかぶって見えてしまうことがあります。（イスラムのモスクに、スカーフ無しでドカドカ入り込んでいった中国人のおばちゃん集団を見たことがあります）そのほか、本国ではもてない白人男性が、「日本人女性は、西洋人が失った謙譲の美徳を維持しており、男をたてる態度をとるものだ」と未だに思っているケースを見ることがあり、日本人女性にアタックしてくることがあります。私の知人女性では、取り引き先の男にストーカー行為をされ、上司を通じて正式に取り引き先に苦情を言ってもらった人がいます。ちなみに私は外資系の従業員ですが、数年前、キャンペーンをうつのにあたり、「カミカゼ・キャンペーンという名称はどうだろう」とオランダ人が言ったところ、ニュージーランド人が、「米国同時多発テロで飛行機がビルに自爆攻撃をかけたばかりだというのに、カミカゼというキャンペーン名は問題があるのではないか」と言っていました。結局、「ツナミ・キャンペーン」に落ち着いたのですが、これもインド洋大津波の前だったから、許されたようなものだと思います。
サブカルチャーの略なんですが、メインのカルチャーにたいしてのサブです（例えばクラシック音楽に対するポピュラーミュージックとか純文学に対するジャンル文学とか）。 もともとはメインの既成のカルチャーの閉塞的な状況に対して、例えばヒッピー文化や、ビートニクなども含んでいたと思うのですが、現在マスコミで使われる場合は、マニアックなとかオタク的なとか文化的な感じが有るものの何か変なとかの意味合いで使われることが多いようです。本来的にはもっと真面目な話ではあったのですけどね。既成の硬直した文化や体制には例えばベトナム戦争によって価値観を揺らがせることとなった若者たちを納得させることは出来なかったので、新しい文化の創出が望まれたのだと思います。そこで出てきたものがサブカルチャー。ストリートカルチャーやゲイカルチャーなども含み、ファッションや音楽、文学、絵画、映画なども含む流れであったと思います。 類義語にカウンターカルチャー（対抗文化とでも言いますか）なんて言葉もありますが、こちらは最近は耳にしなくなりましたね。
そういうセンスも経営者には必要なんですよ。
儲からないみたいですよ。 定休日なし 公休日なし 有給休暇なし ボーナスなし 退職なし 退職金なし 保険なし 勤務時間制限なし ３６５日年中無休 と、言う具合みたいですよ。
大丈夫ですよ。ここだけの秘密、ある住職が・・・・・なんです。 仕事と信仰が違う場合がありますね （内緒だよ～）
＞これは常識的に考えてアリですか？？ ありです。 現に質問者さんは「笑をこらえるのに必死でおなかが痛く」なっているし、 こうやって質問の書き込みをしているし、宣伝効果満点じゃないですか。 これが女子大生なら話題にもなっていないでしょ。（笑）
特に気にせず普通のおもてなしで大丈夫だと思います。 プライドが高いので、それを挫くような事を発言しなければ大丈夫でしょう。 親愛をアピールするのは、挨拶などを中国語でしてみてはどうでしょうか？ 発音が難しい言語なので、会話は無理としても、挨拶くらいなら通じると思います。 中国でも日本でも、中国人に頑張って中国語で話しかけると、 喜ぶ人は多いです（あくまでも実体験）。 私たちの為に中国語を頑張って覚えたんだな　って気持ちは伝わると思います。
こんにちは。 こちらにある説明などが簡潔でわかり易いのではないかと思います↓ http://gogen-allguide.com/ki/kisama.html
中国はウオッシュレットの普及もなく、水で流す習慣もないです。 中国人に聞くと紙の水溶性質ではなくトイレによると言います。 あるトイレはペーパーを流せますと言われます(ホテルとか一般家庭)。 一方で学校や寮や公衆トイレなどはペーパーを捨てないように 箱が用意されています。浄化槽やどこの下水につながっているのか で違ってるのかななんて思ってます。 中国香港の公衆トイレは有料であることが多いですね。 日本にも東京なんかにはチップトイレありますね。
いえいえ、仕方無くは無いと思いますよ。 検索で引っ掛らないのなら、例えばmixiとか、２ちゃんねるとかには結構マニアックなものがあると思います。 それでも無かったら・・・・・ 御自分でブログ等を立ち上げてみては如何でしょうか？ ちょっと管理が面倒臭いですが、『類は友を呼ぶ』で　案外簡単に同じ趣味の方が見つかるかも知れませんよ＾＾ 但し、『上には上』がいるので、むしろ質問者様の方がうんざりしてしまう可能性もありますがｗ お気持ちはとても良く分かります。私も一部の事で非常～～にマニアックなので（笑） ただ、あまりにもレアな情報は　むしろ闇雲にバラ蒔かない方が良いかも知れませんよ？ 情報は『知っている』か『知らない』しか無いので、どこかで質問者様の役に立つ事もあるかも知れませんから。
関東にお住まいの方でしたら、こちら。 公開講座.com http://www.kokaikoza.com/ 首都圏と関西地区のどちらかなら、こちら 公開講座ねっと http://www.remanavi.com/k_search/ ただ、情報の鮮度という点では、各学校のホームページにアクセスしてセミナー情報を入手することが一番です。 例えば早稲田大学なら http://www.waseda.jp/top/index-j.html にアクセスすると、「一般の方」というページ http://www.waseda.jp/jp/visitor/public/index.html があることが分かります。 ここに「公開講座・イベント情報」があるので、そこにアクセスすることで内容を把握できます。 このページです。 http://www.waseda.jp/jp/event/index.html このような作業を、お近くの学校毎に行うことになります。 数が多いと、毎回チェックするのが面倒でしょうから、効率化を図ります。 サイト更新をメールでお知らせしてくれる無料サービスがありますので、これを使いましょう。 MAILPIA http://www.mailpia.jp 上記サービスは、キーワード設定も可能なので、例えば「ボランティア」という単語が含まれているときだけ通知する～といった使い方ができます。
境目は人それぞれの認識しだいのようです。 民族が異なる人同士から生まれた人をそう呼んだり、外見的な特徴が異なる人同士から生まれた人をそう呼ぶようです。 いずれにしろ、現在はＰＣであまり使わない傾向にある言葉のようです。
映画についてですが、Internet Movie Database (IMDb) にcar-accident（交通事故）をキーワードにした映画のリストがありますので、参考にしてください。 http://www.imdb.com/keyword/car-accident/ ただ、交通事故の出てくる映画はとても多いですね。交通事故を題材にした作品ではないですが、「ディスタービア」Disturbia (2007年) の最初のほうに出てくる交通事故は、実際によく起きそうな事故で印象に残りました。他には、アカデミー賞受賞作「クラッシュ」Crash (2004年) の救出シーンとかが印象に残ってます。 あと、「エンターテインメント > 映画 > その他(映画)」や「趣味 > 読書 > 書籍・文庫」のカテゴリで質問したほうが、たくさんの回答が得られると思います。
要は"今年一番とは(北半球に於いて)現時点迄の間で、最低気温etcの意なのでしょう。 事細かく言い始めたら、「明日は晴れて雲1つない良い天気で云々」と気象予報士等が伝える時がありえますが、傘販売に携わる人達にとってはちっとも良い訳ないのであって、日本語的ファジーさの悪戯と言えるかも知れませんね!?
中黒は英文に存在しないし、/は設定に反するので、私は普通にハイフン（-）でつないで使っています。別に問題はありません。
キリスト自身が使った肩書きは「神の子」 所謂キリスト教と言われるカトリック、プロテスタント、ギリシャ正教会は三位一体論と言って神、神の子、聖霊は同一の存在という立場を取っています。 キリストはエホバ（主、神）の化身という認識でいいと思います。 従ってＮｏ.１で間違いありません。 これが確立したのが325年の二ケア公会議でキリスト死後300年近く経っているんですが、まあうさんくさいですよね（笑）。 私もそう思います。 ちなみに非三位一体論を採用すると一神教ではなくなるので一気にキリスト教っぽさがなくなります。
大学行くんでしたらそんな媚びる様な事はせずに、ひとつの事をとことんがんばってみてはどうでしょうか？賞を取るような卒論を書くとか、部活で成績は残せなくてもキャプテンでがんばったとか、ボランティア活動をずっと続けたとか、自転車で日本縦断したとか。 面接で「大学で何を一番がんばりましたか？」のような質問は必ずされると思うのでそのとき胸を張って誇れるものがあったほうがいいです。 大学名が採用不採用に影響する時代でもないですし、学部は何でもいいというのもそういうことです。 ようはその人の意欲と適正を見たいわけです。 即戦力を期待しての採用なら音響の知識を持った専門学校生や採用試験を課すはずです。そうではなく人間性を見たいわけでしょうから、大学行って人間を磨いてください。
日本人は資本主義の社会に生きているのだから、みんな毎日前例のないものを作ろうと会社で頭を凝らしてるのではないでしょうか。ですから、独創的なものを生み出す能力はじょじょに進化していると思います。安直ですが。 話は変わりますが、何にもない所から新たなものが生まれるということはないと私は思います。 歌舞伎や能を、そのような捉え方されるのは、元も子もないのではないかと思います。 私は、新しいものは全て模倣、他者へのリスペクトから生まれると思います。全然知りませんがアメリカのポップカルチャーは、歌舞伎が生まれる過程と同じように、以前の文化の模倣を繰り返すことで生まれたのではないでしょうか。 Wiiのゲームの機能「体を動かして遊ぶ」というものは以前からいろいろありました。野球のバッドのオモチャで、実際に振って遊ぶというものを私は持っていました。 そのオモチャを作った方は、実際の野球の楽しさを知っているから、このようなオモチャを作ろうと思い立ったのではないでしょうか。つまり野球に対するリスペクトから生まれたのではないでしょうか。多少強引に思いますが、私は本当にそう考えます。 このような考え方をする故、私はwiiを独創的なものと評価するならば、他にも日本人はたくさんの評価できるものを生み出しているのではと思います。日本の科学技術のレベルの高さも十分評価できるものとして捉えても良いのではないかと思います。 私は＃１さんの意見同様、日本人の能力は見劣りするようなものではないと思います。 それよりも私は、日本人は「日本の文化を大切にする」という能力の方が欠けているのではないかと思います。
こんにちは。 日本には古くから「人のかたちをしたものには（その他のものより）魂が宿り易い」という考えがあります（日本人形に限りません）。 ですから今でも特に地方の方や年配の方などは人形を粗末に扱うようなことはしませんし、いらなくなったものは「供養」に出します（これは何も人形に何かあったからする訳ではありません）。 お母様がそのようにお怒りになられたのも、そのように扱いの難しいものを簡単にもらってきてくれるなということだったのだと思います。 日本人形が必ずしも不吉に結びつく訳ではありませんし、きちんと扱われれば問題はないのですが、前述のように考えられてきたことから特に「もらいもの」などを気味悪がる方は多かったりもするのです。 無論そういった考えを「迷信に過ぎない」と割り切ることが出来ればそれはそれで良いのですが、もしどうしても気になるということでしたらやはり人形供養に出されることをおすすめします。
＞元祖小悪魔と呼ばれる加賀まりこさんですが、 当時の男性にはセックスシンボル的な存在だったのでは？ つまり、「右手の友達」とは健全な青少年たちならば必ず 行うであろう「自慰行為」を、ご自身が出演している雑誌や 映像等により「セックスシンボル的な存在」として手助けしている という意味において、このような表現で表したのであろうと思われます。 当時の写真見るとかわいいですもんねー。 元祖ガーリーです。
短期間ですが、海外にいた者です。 家族愛や絆の深さに違いがあるのではなく、感情表現の手法や度合いの違いではないでしょうか。 日本語は英語を初め他の言語に比べると語彙も多く、感情を表現するにも言葉だけでも十分通じてしまう事が多いと思います。 しかし、英語などは本人の発した言葉だけでは日本語の様に含意された感情が伝わりづらいと感じました。だから発音時の抑揚や抱擁などのボディーランゲージが日本より盛んなのだと思います。 （英語を初めとする多言語を下に見ている文章ではありません。） 強いて歴史的背景を挙げるとすれば、海外諸国、特にアメリカなどは領土も広く一旦家族を送り出すと、交通も発達してない昔は中々帰って来れなかった。だから日本の様に領土が狭い国とはまた違った家族愛や絆の文化もあると昔英語を教わっていたアメリカの方が仰っていました。 日本では当たり前の「お帰り」も英語圏では長期の旅行から帰ってきたとき位にしか使いませんしね。　（英語ではＷｅｌｃｏｍｅ　ｂａｃｋですね）普段は「どうだった？」などと言って普通に迎え入れてますね。　　　要は表面に見えてるだけが家族愛の深さではないと言うことで。
曹洞宗の僧侶です。 お寺でご本尊を中心に複数の仏さまが安置されている場合には、色々なケースがあります。 （１）本尊の従者の位置づけとなる脇侍（わきじ、きょうじ）の仏菩薩の場合 （２）複数の仏が一体となって本尊となる場合（五智如来、三世仏など） （３）宗派の開祖や縁の深い祖師像（達磨大師など） （４）脇本尊として本尊に準じて安置される場合（祈祷など特別な法要の本尊、信者講の本尊、転宗転派前の本尊など） （５）客仏（きゃくぶつ）として安置されている場合（廃寺になった他のお寺の仏菩薩を預かる、などなど） （６）一つのお堂の中に、複数の寺社が同居している場合 ‥‥などなど、いろいろです。 ご本尊以外の仏像の前で、法要が行われるのは、主に（４）の脇本尊的な位置づけをなされている場合だと思います。 　お寺ごとのやり方で違いがありますが、観音講や地蔵講の盛んなところでは、塔婆供養を観音さんや地蔵さんの前で行うこともあるでしょう。密教では祈祷の内容によって本尊とするべき仏菩薩が決まっているようなので、そのためにご本尊以外の仏の前で法式が行われることもあるのではないでしょうか。 直接の檀家さんでなくても尋ねれば、大抵のお寺さんは丁寧に教えて下さると思います。機会があれば、実際にお尋ねになってはいかがでしょうか。
美大生です。 アーティストの誰かが、プロか、アマか、というのを判断するのってものすごく難しいんですよね。 もともとプロとして活躍していても、なんらかの形で一線から退いてしまうと、アマっていう形になってしまいますし。。 ところで、「画家名鑑」という、ものすごく分厚い本があるのはご存じですか？百科事典くらいの大きさで、厚みが25センチくらいあるすご重さの本で毎年発行されています。 国内外で活躍する画家は、亡くなった人も含めてこの本に名前が記載されています。 活動時期、デビュー時期、1号における値段の相場が記載されていて、 画廊などではこの名鑑をもとにして判断をつけていくようです。 私はひとつの指針として、この画家名鑑をあげたいと思います。 つぎに、日本でも、生まれながらにして絵師の家系というのがまだ残っています。こうした方たちの場合は、ある一定の仕事をした時点から、プロとみなされると考えて良いでしょう。例を挙げますと、鳥居派という浮世絵の家系で、歌舞伎座や相撲の興行時の絵などを専門に描いていたと記憶しています。 「○○会」につきましては、会というものがそもそも明治期になって始まった、同人的な傾向を持つ事と、それらがゆるやかで自由度の高いものも多い事（けっこう解散＆発生がある）から、 会に属している事＝プロ　とはなりません。 また、絵を描く事で収入の大部分を占めている、という場合も、プロと言えるだろうと思います。 1の方には申し訳ないのですが、デッサンうんぬんはプロかどうかにはあまり関係ないんです。デッサンが求められない分野での絵の成功もありますし、もちろんデッサンはすごく必要なちからではありますが、それができればプロとして売れるかというと別問題なんです。プロ以上に上手なアマチュアもやはりおりますし・・ はたまた、海外で高い評価をうけたために、日本で再評価されるという人もいます。 しかしながら、制作を続け、なおかつ売れ続けるというのは、並大抵ではないのは確実な事でしょう。
もともとはモデル部門の関連会社みたいですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AA% …
こんばんは。二年参りではなくて、前厄、本厄、後厄の三年間御参りする事じゃないでじょうか？www.kasuga.or.jp参考までに・・・
「不動堂」にあるのは平成12年から14年にかけて行われた1000年ぶりの修復作業の際、 身代わりの本尊として新たに創られたものです。 不動堂の裏手にある朱色の建物が「奥殿」で、いわば文化財を保管、展示する堂で、 重要文化財の丈六不動三尊もこちらに安置されております。 http://www.shinsenhino.com/arcs/0302_otera/00010 …
http://www.jps.gr.jp/kenri/q&a.htm http://www.cric.or.jp/qa/sigoto/sigoto7_qa.html http://allabout.co.jp/internet/webmaterial/close … 著作権の立場でいうと.... デザイン性の高いものであれば作成者・管理者に著作権は発生します。例えば、入場料をとっているような建物の内部ですと、違法といえます。そうでなければ外観だけなら(誰でも立ち入ることができる範囲内)OKです。 迷信的なものは解りません。
何という宗教なのかわかりませんが、先日地元の小さなレストランで食事をしていたときのことです。 常連さんらしいお母さんと小学校低学年くらいの子供が小さな鉢植えのクリスマスツリーを持って入ってきて、「はい！これ。クリスマスプレゼント！」と言ってお店のおかみさんに渡したところ、おかみさんは「ごめんね、それダメなのよ」と言って受け取りませんでした。 宗教上だめなので受け取れないと話していました。 子供は悲しそうにしていました。自分の信じる神様のためとはいえ、身の回りの人を悲しませるのは宗教としてどうかなあ～、と思いました。 昔、担任の先生が真言宗の僧侶でしたが、クリスマスやっていました。ご自宅でも学校でも。
状況によるでしょうね。 嫌な客は一種の穢れ、或いは穢れを家に持ち込もうとするものと考えられる事から、穢れを祓い清める為に撒くのです。 塩は天然成分ですが、高濃度では畑などでは害になります。土中の微生物や生物を殺してしまう危険性もあります。 しかし、宅地では、その自然の生物そのものが害になることもあります。だから撒く撒かないによる直接的なメリットデメリットは両存します。 それにそんなに頻繁に起こる事ではないでしょうから（多発するなら別の意味で対処法を考えなければなりませんね）塩を撒く事による害は考えなくても良いでしょう。 後は信心の問題です。信じていない人が撒いても無意味ですから、言葉のアヤ（相手へのあてつけ）と考えていいでしょう。
私のタイ人の友人も日本に留学した後に、やはりアメリカだと言うことでアメリカに再留学しました。 タイでもエスダブりッシュ層を形成している王族・貴族・財閥そして上位軍人・官僚はほとんど海外留学組です。王族・貴族・財閥の子弟は自費で、軍人・官僚のほとんどは官費で留学するのが普通です。タクシン（警察軍官僚出身）は英国に亡命しても言葉には困らないはずです。 また、近年は以上の層以外にも海外留学が盛んです。キャリアアップに確実になりますし、就職・転職や、昇進に有利ですから。 では、英語圏特にアメリカが好まれるのは汎用性と先端性です。日本語ができても日系企業か、対日貿の部門が主な働き先になってしまいますが、英語であればどの企業でも通用します（日系企業でも）。グロ－バルスタンダ－ドとよく言われますが、その根幹はアメリカにありますし、ファッションなどの発信地もアメリカ中心であるからです。
盗みを働くとは、よこしまな奴という駄洒落かも。
文体からすると、文学書のような書き方です。 すると、この一文ではわかりません。前の章、あるいは、同じ著者の過去の出版物に定義が書いてあるはずです。それを見つけて解釈することになる弟子用。 すくなくとも、科学系の文体ではありません。
日本では従来は人前で行なう事ではありませんでしたが何処の国でも同じだったのではないかと思います 只　お互い好き同士は一体となりたい願望は本能的な事と考えて良いのではありませんか？　キスはその延長上にあると考えられます TVの動物番組でも時々見られますので大抵の動物は行なうのでしょう　ですから人でも同じなのでしょう 最近日本で見られる人前でのこの行為はアメリカ映画の影響に過ぎません　以前は見る方が恥ずかしかった位で　現在は気にせず見られますね？ 日本の高度経済成長と共に街中で見られる事が多くなっていったようです　私自身は街中に出る事は少なかったので見た事はありませんが 映画はアメリカで開発された技術であり映画で人前で行なう事をアメリカ中で蔓延させ　更に映画輸出で世界に蔓延させたと思います マスメディアの恐ろしさを知る思いです
米国企業の日本法人に勤めるものです。 アメリカにもいじめは存在すると思います。そういう前提でないと、なぜあれだけの数の学校で銃乱射事件が発生するのか、説明がつきません。 アメリカ人の考える個性の尊重とは、どんな人でも競争社会でのスタート地点は同じだ、という理想論です（現実には、そうなっていないわけですが）。結果が平等なのではなく、条件が平等なだけです。強い人は個性を保ったまま成功します。弱い人は負け組になります。 アメリカ企業では人事部のことをHuman Resource、すなわち人的資源部と呼びます。私は20世紀から米国企業に働いているというのに、未だにこの言葉に対する違和感が抜けません。このHuman Resourceという言葉に良く現われているのは、米国では社員など組織の１コマに過ぎず、いつでも入れ替えが可能だと思っていることです。McDonald'sなどのフランチャイズチェーンがアメリカで大成功しているのは、フランチャイズ方式でありながら、完璧にマニュアル化されたとおりの業務プロセスを作り、いつでも社員を入れ替えられるようにしてあるからです。個性の排除こそ、アメリカの大手リテール企業の、大きな特徴です。チャップリンの映画「モダン・タイムス」にあったとおりの世界が、アメリカから世界中へと、今、広がりつつあります。興味がありましたら、エリック・シュロッサーの「ファストフードが世界を食いつくす」という本をお奨めします。 私は小学校の時に、「人を手段だと思ってはいけない。人を大切にすることを目的にしなさい」と習いました。ドイツの哲学者カントが言い始めたことですが、アメリカ人はカントなんか屁とも思っていないようです。
ゴク簡単に述べます。 民俗学では、 １、大切な人の遺骨を箸を用いて夢中で拾っているうちに、ひとつの骨をうっかり二人で摘んでしまうことがあることを真似て故意に二人で摘む。 ２、一人では“魔”が入る、“魔”に憑かれるので二人で一緒に摘む(魔除け)。 つまり、箸と箸で渡すのは二人でひとつの骨を拾うことに由来します。 宗教というより慣習です。 ・・・って、とこです！ それではゴキゲンヨウ！！！　(^^)v
子供に恵まれない、子育てをしたいというのが理由で一人っ子政策で厳しい中国だからです。 一流ホテルではアメリカ人と一緒に中国人の子供が食事をしているのが目に付く聞くています。 http://eiga.com/i/buzz/060124/11.html 有名人に限って言えば、一種のステータスにもなっていると聞きます。 マドンナ、アンジェリーナ・ジョリーは有名です。 http://diary.jp.aol.com/qmpqd8wjm/162.html
まず最初に基本を言いますと、 「宗教はアヘンより性質が悪い」と言った人が正しいと。 ぶっちゃけて言うと、キリストもアッラーもブッダももっと言うと松本ちずお？も 大差ありません。 そこから派生した屑、ごみの山ほどの宗教のどれが正しいとかいう事には意味さえありません。 もし正しい宗教があるとすれば、 「何の見返りも一切望まず、その人にとって最良の事をしてあげれる」宗教です。 そういう人を日本語で「聖人君子」と言いますがキリストでさえ そうではなかったと言う説もあります。 「聖人君子」なんて言葉だけで実際にはあり得ない事の別称でしょうね 悪口、要求、脅し、これらは「宗教」とは言わず「やくざ」と名を変えた方が良いでしょう。
日本でも有名なミュージシャン、ロックギタリストのカルロス・サンタナは、メキシコ系の人です。父親はマリアッチというメキシコ音楽のミュージシャンだったそうです。 カルロスは、アメリカの文化の一端であるブルース音楽の影響を受け、ブルースバンドを結成し、サンフランシスコで活動しました。マリアッチの影響を受けたラテン系のロックを確立し、ウッドストック・フェスティバル以降は日本でも人気が出ました。
日本人の変わり目は明治維新だと思います。 富国強兵 工業立国 現代はその思想の延長線上なのではないでしょうか。 戦争に勝った負けたはあまり関係ないかもしれないですね。 国民に富国強兵という意識は低いですが 日本人の生活を犠牲にして捻出された莫大な税金が防衛費に使われるという点で日本人の意識の変化に影響を及ぼしています。
断言します。 止めた方が良いです。 だいたい、死後の世界の事を証明できる（科学的に）宗教は皆無です。 間違い無く新興宗教でしょう。 彼らは、人の心を不安にして悩みや恐怖などを植え付けて（ウイルスのように） 入信しなければとんでもない事になるような考えに誘導します。 また、今の日本は、色々と問題が山積していて未来に希望を持てない人が大勢 いる事と思います。だからと言って、宗教に入信したからと言って、それらの問題が 解決される訳では絶対に有りません。 それに、３８万円も使って・・・もったいないです。 いつどんな事が起きるかわからないのに・・・ ３８万円を稼ぐには大変な苦労がいるはずです。 それだけのお金が有ったら何カ月生活できますか？ もし、入信しないにしても、少しでも関わりをもってしまったら必ずあなたの人生に 取り返しのつかない暗い影を落とす事でしょう。 悪い事は言いません。 後で必ず後悔します。そうなってからでは遅いです。 下手すると人生を破壊されます。 彼らのしつこさは、折り紙付きです。
全く素人でいい加減な情報しかないですが。 ぶりっ子の子はとても嫌いでした。同じ組でもそういうのが良いって言っているやつの気が知れませんでした。 そして現在、寧ろ社会人となると男性の方が丁寧な言葉を使う人が多いですね。 残っているのは「あたし」くらいでしょうか。同じ言葉だとしても女性が言うとニュアンスが違ってスムーズに行く事もありますね。 女子高生のアレはある意味背伸びや反大人、ファッション性が強いと思います。スカート短くなって、ルーズソックスが流行り、マンバが増える。ある意味パンクな形と、私たちだけだよというような区別をつけたかったというものもあるでしょう。 いまでもセレブと呼ばれる人達はそういった言葉を使うでしょうし。 執事カフェの女性店員や、ゴスロリファッションが好きな方にもそういった言葉が見受けられます。 会社では必要と無くなり、マンバの中では寧ろ昔の硬派の男性が使うような言葉が多いですし、それらの世界にあまりニーズが無いのだとおもいます。 　使う層が違くなった、ニーズが無くなったからでしょうね。言葉を発する人がなるべく気持ちにあった言葉を選ぶ、それが多くの人がやる、主にニーズ。それが違ったのが一番大きいと思います。 　映画に関してはそう表記した方が伝わりやすいからだとおもいます。 が、一方で「イカす」といった言葉も長く使われてましたね。 カッコイイとかクールとかそのまま約す場合もありますが。 多くは戸田奈津子さんの年代から使われ続けている染み付いた表現で約すから、というのが一つの答えだと思います。 公家の言葉も移り変わってますから、言葉は時代によって移り変わる物なのです。
前に江原さんが、お御籤はその年の指針となる 宣託が示される。ゆえに持ち帰り、折々の参考にする。 のような事を言ってらしたのを聞き持ち帰り、翌年の 初詣の時納めてきます。
巣鴨のとげ抜き地蔵が一番の候補です。 おばあさんの町で、みのもんたさんのファンが多そうです。 今日２４日は４の日ですから、大勢で賑わいます。 ※４が付く日は縁日です。
回答ではないですが・・・ 『てんかす』という言い方は関東ではしません。 『揚げ玉』です。 『カス』では食欲がなくなります。
籠の中の鳥はいついつ出やる 夜明けの晩に鶴と亀がすべった ←←ここですか？ 後ろの正面誰 「すべった」しか知らないです… 栃木出身の親も「すべった」で覚えていたし 私もそう習ったからだと思います 私の両親より１０才くらい年上で 育ちも嫁入り先もずっと地元の人と その子供達は「つっぺる」を使ってるようでした 私のイトコくらいでも　昔は使ってたと思います …今はほぼ標準語です…
こんにちは。 お住まいの地域がわかりませんので地域的な特色であるかどうかはわかりかねますが、摂末社に八幡神を勧請しているお宮は全国的に見ても多いです。 八幡信仰の総本社は大分の宇佐神宮ですから九州で強いのは当然ですが、＃２の方もご紹介されている東大寺大仏鋳造に当たっての神託によって中央への進出を果たし、その後も神仏習合の思想が普及する中で都の守り神として岩清水八幡宮が創建されて伊勢の神宮に次ぐ崇敬を受けるようになります。 また源頼義が源氏の氏神としたことで頼朝の代には東国にもその一大拠点となる鶴岡八幡宮が創建され、八幡神が「軍神」として崇められるようになってからは、世の中が武士階級によって動かされるようになったことも手伝って瞬く間に全国へと信仰が広がっていきました。 そのような過程において地方の名も無い氏神様が八幡神にとって代わられるようなこともあり、そこまでではなくとも多くの神社が競うように摂末社に八幡神を勧請していったのです。 その後安定した時代を迎え、「現世利益」の神徳を大いに謳って庶民の強力な支持を得た稲荷信仰に神社数でこそ負けてしまっていますが、「八幡」の名を冠した地名が珍しくないほどその信仰は広く厚いものでした。
中国の食や国民性に関しては、いろいろなジョークがあります。 それは多分に誇張されてはいますが、嘘ではありません。 確かに、安全・衛生という観点は、昭和30年頃の日本よりも 抜け落ちている部分があります。 一方で、当時よりも、いわゆる先進国は高いハードルを設けています。 昔はＯＫだったけど、今はＮＧなことは非常に多いです。 実際のところ、衛生や安全の問題、実情で言えば、 （我々の基準で見れば）中国とタイやインドネシアは 大きな違いはありません。 今回、なぜ中国がこれだけクローズアップされたかというと、 直接的には、米国貿易収支において対中赤字が巨大になっていったこと、 また、米国から見て中国が脅威になってきたことが背景にあるでしょう。 かつて日本との貿易摩擦のときには、露骨な手段に出ましたが、 現代においてはそんな手段はとりにくいです。 『非関税障壁』の批判を受けないためには、 中国自身に起因する不買運動が最も望ましい。 そういう背景があるのではないでしょうか。 私自身は、ここ十数年、中国産の野菜は買いません。 もっとも、外食産業はほとんど中国から東南アジア諸国からの 輸入品ばかりですから、効果は薄いでしょうが。 それでも、自分で調理できるものは、 少しでもマシと思われるものを買っています
それはno.１の方が書かれたように結婚式場です。私も初めて見た時はビックリしました。うまく出来ていますよね！
こんにちは。 一神教の世界では日本と同じような意味合いでの「祟り」というものはないでしょう。 何しろ「神がつくった世界」ですので、一神教の神は同じように「超越的な存在」と言っても日本の神々よりもずっと人間とは隔絶した存在なのです。 ですから「天罰」を下すことはあっても祟るようなことはありません。 また人が恨みを残して死んだような場合でも、それが「神の理」を超える力を持つことは有り得ませんから、日本のようにそれを過剰に恐れる必要もない訳です。 西洋の呪術では悪魔を呼び出してどうのこうのということもある訳ですが、その悪魔とて以前お話したように「神の被造物」に過ぎないのですから「神がつくった世界」をひっくり返すようなことは出来得る筈もありません（少なくとも一神教を信じていればそう思える訳です）。 これに対し日本では非常に「祟り」というものを恐れてきました。 それは祟りを抑える為の絶対的な教義や理論がない為です。 もっとも自然崇拝である神道にそのようなものがある筈もありませんが、日本の歴史を見てみますと「怨霊」を恐れて何かする話が本当に沢山出てきます（日本の歴史は怨霊との戦いであると言っている人もいるくらいです）。 昔の日本人にとって災厄をもたらすマイナス方向の自然現象はその殆どが「祟り」のせいでしたから無理もありません。 人々はその為に神社を設けたり祭りを行ったりして神様達を丁重に扱い、無念の死を遂げた人々を篤く弔い、また外来の宗教である道教や仏教・儒教などの力を借りて「祟り」を鎮めてきた訳です。 その為「祟り」が政治に影響を及ぼすこともしばしばで、「祟り」を抑えられなければ為政者として「失格」の烙印を押されてしまう可能性すらありますから、中々どうして大変なことなのです。 日本にも西洋の呪術と同じように生きている人間が他の人間に対して害悪を及ぼそうとするような方法もありますが（例えば「丑の刻参り」のようなものですね）、その力は所詮死者の「祟り」とは比べ物にならないものでしたし、例え恨みにとりつかれてその権化と化したような人間であっても生者のそれは死者のものには及ばないと考えられてきました。 西洋の呪術は「神の理」に反する行いである訳ですから、それ以上に強大な神の力を持ってすれば防ぐようなことも可能であるという道理なのです。 こういうこと一つとっても一神教の神というものはそれほど「絶対」な存在であるという訳で、他の宗教などからも様々な要素を取り入れたとは言っても形態が自然崇拝の多神教である日本の神道とは、本当に様々な面が人々の「世界の切り取り方（捉え方）」からして違うということがわかるかと思います。
本当にそうですね。 かつては日本人がやたらに愛想笑いをすると言われたものですが 特にアメリカに行くと、エレベーターに乗るときにでも にっこりとしてくれて、どう応えたらいいか戸惑います。 しかし、一歩レストランなどに入ると、店員の愛想悪いこと。 多国籍の人種が同居しているので、すれ違う人に対しては とりあえず「私はあなたに悪意は抱いていませんよ」 という意思表示なのではないでしょうか。 今、日本人にはこの「にっこり」が欠けていますね。
こんにちは。 「○○ビッチ」という苗字は確かにユーゴスラビアに多いですが、全体的に分布している訳ではなく、セルビアとモンテネグロ特有のものだと言われます。 「○○ビッチ」は「○○の子」という意味で、英語で言うところの「マック」や「サン」と同じです。 まだ苗字が固定化していない頃には父親の名前の後ろに「ビッチ」をつけて苗字の代わりに使っていたのです。 例えばドラガン・ストイコビッチでしたら本来は「ストイコ（？）の子のドラガン」という意味ですが、現在ではそれがある世代から固定化して苗字となっていますので、ドラガンのお父さんがストイコとは限りません。 「ドナルド・マクドナルド」が本来「ドナルドの子ドナルド」であるのと一緒です。 今でもロシアでは父親の名前に「ビッチ」をつけてミドルネームにします。 ボリス・ニコライェビッチ・エリツィンでしたら「エリツィン家のニコライの子ボリス」ということになります。 これを確か日本語だと「父姓」などと呼んでいたと思いますが、ユーゴスラビアのそれは父姓とは違い苗字ですから男女の別はありません。
＃１です。 >友人に聞いてみると祖父が宮大工だったとか… そういったことは関係あるのでしょうかね? それよりも前に苗字はあるのでしょうから関係はないのでしょうか? それは興味深いですね。 そのお祖父様がおいくつくらいの方かわかりませんが、明治生まれくらいであれば何らかの所縁があるかもしれません。 ご承知の通り現在の苗字のかなりの部分は明治期に新しく名乗られたものです。 最近の研究では「江戸時代には武士以外苗字を持たなかった」というのは誤りで、「名乗りはしなかったが苗字は持っていた」という家が沢山あったそうですが、それらを除いても明治になって一から苗字を創作したり屋号を苗字風に直したり、そういったことを行った家は決して少なくないのです。 ですからひょっとしたら宮大工だったお祖父様がその縁で「神」という苗字を頂いたような可能性もありますし、また元々どこかの神官に繋がりがあって「神」を名乗っており、それが縁で宮大工となったようなことが有り得るかもしれません。 基本的には江戸以前からずっと同じ苗字であれば、それなりの由緒を持つと考えて良いと思います。 また明治期に新しく名乗った場合でも職業を苗字にした家もありましたから、そのような経緯が有り得ることを考慮のうちに入れても良いでしょう。 日本の苗字は他に例を見ないほど数が多く、一つの文化であると言えます。 とても奥が深く面白い分野だと思いますし、今は入門者用の本なども沢山出ていますので一度覗いてみられると良いかもしれませんよ。
欧米は、少し前までファーストネームはキリスト教の聖人にちなんだ名前しか認められていなかったので、そもそも種類が少ないそうです。あまりにバラエティが少ないので、名前を二つ重ねて一つの別の名前にしたりしす。例えば、ニコラとポールはそれぞれ別の名前ですが、この二つを付けたニコラ・ポールとかね。日本みたいに親が趣味で新しい名前を付けるという風習があまりないのです。 一方、苗字はアメリカならドイツ系とかイタリア系とか、先祖の住んできたところで使われてきた苗字になるためバラエティが豊富です。イギリスでもスコットランドやウェールズ、アイルランドにはそれぞれ独特の苗字があるため、苗字がわかると出身地や元の地域がわかります。
現代の中国はよく解らないのですが 古典はいいですね 今yahoo動画で始皇帝暗殺　荊カを見ているのですが 面白いです 響き打たれるものがあります 元型というのがあるとしたら 今の中国の庶民にはその精神性は脈々と流れているのではないかと思います。 またそうであって欲しいとも。。。 偉大な哲学を産んできた中国
市内です。 現在の館内町のほぼ全域と書かれています。 http://www1.city.nagasaki.nagasaki.jp/tojinyasik … http://www.at-nagasaki.jp/archives/000/29.html?c …
ANo.1です。 >ということは、観音様や～菩薩というのも実在した人物というわけではないのでしょうか？ そうですね。実在した「菩薩」は、修行時代のお釈迦さまだけで、観音菩薩も地蔵菩薩も、実在の人物ではありません。 「行基菩薩」など、実在の高僧が“生き神様”みたいな意味で、「～菩薩」と呼ばれたりすることはありますが、お寺などで「○○菩薩」としてお像が祀られているような菩薩、経典に書かれているような菩薩は、皆フィクションです。 観音菩薩を初め菩薩方は、薬師如来や阿弥陀如来よりも、さらに我々衆生に近い存在として描かれています。 お悟りを開かれた最高の存在である仏さまよりは、まだ修行中の身である菩薩さまの方が、衆生に近い存在、親しみやすい存在ということです。 社長に直接お願いするよりは、営業の社員にお願いした方が、取引がスムーズにいく……こんな譬えをすると、また宗教家の方からは怒られるかもしれませんが、そういったイメージだと思います。
異文化の本質は理解などできない　との認識に立つこと 理解したつもりになっても、それは自分の思い込みで、異邦人の枠から抜け出せないことを肝に銘じて行動すること このことを忘れて、トラブルを起こした事例には事欠きません 特に、自身の文化と似ているほど陥り易いことです
こんばんは。 金閣寺ですが、これは、通称でありまして、正式名称は、鹿苑寺（ろくおんじ）といいます。 臨済宗相国寺派のお寺となります。 ということは、所有者は、おそらく、相国寺の所有ではないでしょうか（銀閣も含めて）。 銀閣寺は、慈照寺（じしょうじ）が正式名称です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%80%E9%96%A3% … ちなみに、鹿苑寺、慈照寺とも、臨済宗相国寺派の山外塔頭です。 塔頭の意味は、こちらのリンクをご覧ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%94%E9%A0%AD# … ちなみに、参考URLについてですが、一つ目は、京都仏教会のリンクのページで、相国寺、金閣寺、銀閣寺ともに同じドメインを示しており、二つ目は、Wikipediaの金閣寺に関する項目です。 おまけに、金閣寺、銀閣寺の観光案内のページを見つけたので、ここにリンクを貼っておきます。 http://homepage2.nifty.com/cub/niwa/kinkaku.htm 参考URL：http://www.kbo.gr.jp/link.htm,http://ja.wikipedi …鹿苑寺
こんばんは 花魁 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/kyotoaruku/kyo … 芸者 http://www.asakusageisha.com/ 遊女（女郎） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8A%E5%A5%B3 芸妓 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B8%E8%80%85 舞妓 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9E%E5%A6%93 舞妓さんは基本的に 舞、お三味線、長唄、常磐津、清元、地唄、浄瑠璃、小唄 などをお見せします 必要であれば その場で茶道の腕前も見せなければなりません もちろん、お酌もしますし お客様がお座敷を立ったときにはご一緒します お話を聞くことも重要な仕事です 簡単な仕出しを運んだり、お茶さんのお母さんに連絡を入れたり お座敷遊びと言うものもしなければなりません ただ、これには性的なものは一切ありません 未成年者ですので 芸妓さんは基本的に舞妓さんと同じ内容になりますが 成人していますので ご返杯にも応じることは出来ます こちらも性的なものは一切ありません 京都の場合ですが 基本的にお座敷に舞妓さん芸妓さんを一人だけ呼ぶことはできません それと、置屋さんにいる間は お座敷以外の時間の拘束もお花代（時給）がかかります なので、性的なものをお求めであれば 一般的なお店のほうが安く上がることになりますね ご参考までに
赤が神経を興奮させる色だからではないでしょうか 今でも飲食店などで回転を早める為にお客さんの目線の先に 赤い壁やオブジェを配したりしていますし 着物の紅絹も赤く、裾や袖口からチラリと見えることで「おっ」と思わせたりして（笑 赤い襦袢は興奮させて血流を良くする為、冷え性の女性向きの肌着として形を変えて、現代でもリバイバルされていますね 手術の際、血（赤）を見続ける為、神経の興奮状態を少しでも和らげるように手術着が緑なのだという話も耳にしました 興奮と非日常を遊ぶ為の舞台装置としての役割があるのではないでしょうか
ご参考になるかどうか分かりませんが、 同性愛の歴史をまとめてあるサイトを貼り付けておきますね。 「キリスト教における同性愛」という章があります。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Berkeley/9559/gayhist …
こんにちは。 ほかの方も仰っていますが、身内以外の人に身内を説明する際に「お母さん」や「おばあさん」と言うのは礼に反します。 子供なら仕方ありませんが、大人であればそのような表現は控えるべきでしょう（礼儀を知らないと思われてしまいます）。 「母の母」と言っても間違いではありませんが、ちょっとややこしく感じる場合もありますので、＃４の方が仰っているように「母方の祖母」とするのが自然な日本語の表現だと思います。 説明している人物からの関係もはっきりしますしね。
＃1です。お役に立ててなによりです。 ここにはのっていませんが、私は半ドンという言葉が好きです。 半は日本語（中国語かな）、ドンはオランダ語。 ゾンタグ（確か、休日という意味だったような）が訛って ドンとなったようで、これぞ言葉の和洋折衷というやつですね。
これですか？ 当てずっぽうで「ブックシェア」で検索したらあっさり見つかりました。 日本 http://www.bookshare.jp/ 本家 http://www.bookshare.org/
＞昔日本語は右から左に読む形式をとっていましたが… その根拠は？ そもそも漢字文化圏の表記は、上から下への縦書きが原則です。 まれに横書きする場合もありましたが、それは今と同じ左から右です。 商店の看板や本の題字などで、右から左に文字が並んでいるのは、あくまでも「縦書き」なのです。 1行 1字で改行してあるだけなのです。 ＞どういった経緯で変わったのかも知りたいです… 縦書きオンリーから、横書きも多く使われるようになったのは、やはり幕末期以降の欧米文化の影響でしょう。 日本語と欧米語を交ぜて書くときや、算術式を表したりするときなどは、横書きにしないと書きにくいし読みにくいですから。
河内方面（大阪市の東側）に生まれて５０年近くすんでいますが日常会話で「ワイ」を使うのはよほどの年寄り（７０歳以上）が親しい仲間同士でつかうぐらいですね 若い人もふざけて使うことはありますが、仕事等で礼儀の必要なところでは つかいません 　実際の生活においては地元の大阪弁も高齢者しか使わないので実際に聞いて解って使っている若い人はあまりいないのでないでしょうか 　テレビに出ている関西弁を大阪弁だと思って使っている大阪の人間はいますがね
非売品
お友達探しは目的と書かない方がいいです。 そのためのページを紹介するのはここの運用規則にあわないかも（特定の個人ページへの誘導はまずい） 掲示板などのぞいて雰囲気に合わせた書き込みすればいいでしょう。 麻衣ファンのページの一部 http://www.google.co.jp/search?num=30&hl=ja&neww …
こんにちは。 なるべくわかり易いように簡単に説明しますと、遊牧民というのは定住しませんから「住所」というものがありませんよね。 「住所」があれば「戸籍」も作ることが出来、税金をとるにしても兵士にするにしても住民を管理し易い訳ですが、定住していない為にそれが困難な訳です。 そこで共通の旗を目印に血縁集団などをあらわすことによって人々を「組織」したのです。 一族がどこに移動しようと「あれは○○という旗だから○○という集団の構成員（とその一族）だ」と判別出来る訳ですね。 その名残で「行政単位」として用いているということでしょう。 元々は「○○という旗の集団が定住した土地」ということをあらわしていたのではないでしょうか。
明治45年=1912年ですから、先ず地下鉄、モノレール、りんかい線等は存在せず、JR東日本の前前身の鉄道省の当時の各線が主となると言える訳です。 ですから、質問者さんは東京都(但し、当時は東京府&東京市)内の駅を探し出せば済む事になり、以下のURLが有用かと思います。 http://www.jreast.co.jp/estation/search.aspx　(当該路線名をクリックし、駅毎に再クリックすれば開業年月日が表示されます) http://www.mintetsu.or.jp/corporate/index.html(各会社のHPヘリンク) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …　(11.2で、鉄道に触れています)
このサイトをご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%90%86% … 神髄は、たすけ一条で、神の道具衆として、真実の意味において人を救う心を起こせば、親神の御心と導通を起こし、それによって霊的心身一如の成熟を得るので、真実の意味において自らもたすけられるというものであり、「だめの教え」といわれる。（だめ、とは駄目押しのだめであり、「最後の教え」との意味である。） 教義の基礎とされる聖典は、1711首の和歌体で書かれた「おふでさき」、つとめの地歌としての「みかぐらうた」、そして折々の伺いに対して下された「おさしづ」の3種類の啓示書であり、原典とよんでいる。 親神によって実現されるべき救済の理想は、神が人間創造にかけた目的の成就ともいうべき陽気ぐらしと説き、それはすべての人間が神一条、救け一条で、相たずさえて喜びの日々を生きることによって成るとする。
おはようー 気分いいー サイコー バカヤロー こんな所です。
　こんにちは。以前似たような質問に答えましたので、良かったら参考にして下さい↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3244172.html 　大阪府豊中市で国際交流センターは下記の団体があるようです。 国際交流の会とよなか http://homepage1.nifty.com/tifa/index.html とよなか国際交流センター http://www.city.toyonaka.osaka.jp/toyonaka/yu_gu … 　豊中市以外の大阪の国際交流団体です http://www.tcct.zaq.ne.jp/toyonakakokuryu/link.h … http://calo.web.infoseek.co.jp/link/link%20top.h … 　こちらにカトリック＆プロテスタント諸派の教会のリストがあります http://gifukyokai.or.tv/kyokai_link/osaka.htm 　スペイン語やポルトガル語のミサ（礼拝）がある所はスペイン語圏やポルトガル語圏の人達との交流パーティやバザーなどがある所が多いです。そのような情報があればまずはそちらから訪ねていくととっつきやすいと思います。 　ご参考までに。
記憶が怪しいですが、56億7000万年後に降臨するのは、釈尊に頼まれた弥勒菩薩で、釈尊が再来降臨するかは宗派によって解釈が違っていたはずです。 いずれにしても、数千年ではないですね。末法思想と勘違いされているのでは。
こんにちは。 私が知る日本基督教団のいくつかの教会（関東及び関西）では 職名（「週報」という礼拝プログラムに載せる名）「牧師」⇒呼び方「○○先生」「先生」 そのなかで数人の牧師がいる教会では 職名「主任牧師」⇒呼び方「○○先生」「先生」 職名「副牧師」⇒呼び方「○○先生」「先生」 という言葉を使っています（要するにみんな「先生」）。しかし、近年「副牧師」の名称を止めて「牧師」にした教会もあります。男性聖職者と女性聖職者に名称の区別はありません。 「牧師先生」と呼ぶこともありますが、よく考えると意味が重複していて変な言い方かもしれませんね・・・。 ですから例えば 「今日は佐藤牧師はいらっしゃらないの？」 などという外部の人がいたりすると若干（あくまでも若干、です）失礼な印象がありますが、これは狭い経験の中での個人的な感覚ですから、プロテスタント一般にはあたらないかもしれません。 なお、「○○先生」ですが、必ずしも姓が入るわけではなく、下の名前で呼ぶ例も幾つか知っています（夫妻で牧師職にある場合などなど）。 チャプレンは教会ではなくて、キリスト教系の学校や病院のチャペルで伝道なさる方だと思います。 「執事職」の方には今まで接触がありません（聖公会？日本キリスト改革派？）。 日本基督教団（「教師」の項）↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
引っ越した先の氏神様に詣で、引越してきて仲間入れをさしてもらう事の報告を行い、且つその神社でその氏神様のお札があれば購入しお祭りする良いと、私も同じ経験をして、引っ越す前の神社で聞いた事があり やはり白い布で包み引越しの際は、神社の形をした本殿のみを人が抱え て運びました。 追伸もし引越し先の氏神様のお札を、お祭りするときには、今までの氏神様のお札はおまつりせず、そのお札はお正月の初詣のときなどに処分されると良いと思います。
こんにちは。 欧米では、日本と違って非常に他者の事を気にします。そしてそれをルール化しています。その結果、あたかも他者に無関心なように見えます。逆に日本人は他者の事をあまり気にしません。逆説的に聞こえるかも知れませんが私の実感です。 ＞なぜ「俺が、俺が！」とみんなが思っている社会が成立するのでしょうか？ 例えばドイツでは、スーパーに行っても、レジの人は知り合いとおしゃべりをしています。客が順番を待っていてもお構い無しです。それでも客は文句を言いません。文化の違いですね。初めて行くと驚くと思います。しかし社会が成立しているかどうかという点で言えば、当然ながら成立しています。どちらの社会が良いと思うかは、人それぞれでしょう。 自分を律するものとして、「神様」か「世間様」か、という説明は分かりやすいですが、実は、日本と欧米の両者は対立的な関係ではないと考えます。私は日本社会は欧米社会に近付く方向で変化していくのだろうと思っています。「俺様」は日本人の中にもいますし、日本人は他者に無関心（実効性が無いという意味）ですから、そういう人がモンスター化してしまう土壌があると思います。そういう特別な人でなくとも、「自分が一番」と思っているのは実は日本人も同じなのです。 しかし、欧米ではエゴとエゴがぶつかり合うのを前提として、市民社会（ルールのある社会）が出来上がっているような気がします。日本人の「頑固なおじさん」や「口うるさい近所のおばさん」よりも、場合によってはうるさいと感じるくらいです。 ここから先、どちらの文化にも優劣は無い（文化相対主義）と考えるか、欧米の方が合理的である（グローバルスタンダード）と考えるか、日本の方が優れている（日本的保守主義）と考えるかは人それぞれですね。
独鈷杵・三鈷杵・五鈷杵の金剛杵。 これらは「密教法具」とも呼ばれますから、密教独特の法具です。 「曼荼羅」も、密教の教えを「絵画」にしたものと言う考えが有り、密教独特の法具です。 しかし、法螺貝は「修験道(しゅげんどう)」、即ち「山伏」が使用する道具で、法具とは呼べません。 「修験道」は、古くから真言宗や天台宗の仏教と結びついたので、密教系の寺院の一部では「法螺貝」を使用する宗派も有ります。
●泉麻人著『東京23区物語』(1985年10月:主婦の友社刊)の新版たる、"新"『東京23区物語』(2001年8月刊:新潮社)がありますが、既に絶版かも知れませんから、図書館で借読するか、"日本の古本屋"のHPを活用し探し出すか!?となりそうです。 http://d.hatena.ne.jp/notonosora/20070205 http://www.kosho.or.jp/servlet/top ●名作の舞台としての山手・下町との切り口からなら・・・http://www.bk1.jp/product/02666423 (2007年9/29現時点では第7集迄の模様) ●シンプルに散歩ガイド本の形態なら・・・ http://www.bk1.jp/product/02779186 以上は全て本限定でしたが、余談ながらブログ上で多少なりとも言及したURLに次のものが見つかりました。 山の手関連⇒http://ggg-ggg.cocolog-nifty.com/g6/2007/04/2007 … 下町関連⇒http://shitamati.exblog.jp/i9/
＃４です。 書き忘れましたが質問者さんが「世の中には根っからの悪人はいない」とか「どんな悪人でも誠意を持って話し合えば通じる筈」というようなことの延長線上に「悪魔」というものを捉えようとされているのであれば、それは確かに「日本人的な」考え方かもしれません。 日本人は「話し合い至上主義」であるなどとも言われますが、「善悪」などということよりも「皆が納得する」ことを大事にします。 ですから「どちらかが良いとか悪いとか決め付けるのではなく妥協点を見出せば良い」と考え方にもなりがちですが、これは世界で通用するものではありません。 特に一神教の世界では「弁護の余地無く悪である」という存在が有り得る訳で、そういう相手に対しては容赦しませんしそうすることに何の後ろめたさも抱かないのです。 それが「絶対」というものの存在する世界です。 これは聖書でも十字軍や大航海時代の歴史などを見ても明らかなことですが、今現在でも中東をはじめとする地域の問題が一向に決着を見ないどころか、進行形でキリスト教国とイスラム教国などが激しく対立していることなどを見てもわかることかと思います。 「絶対」の価値があると言う事は「妥協出来ない」と言うことで、妥協出来なければ相手を滅ぼすまで争うしかない訳です。 それが一神教の恐ろしいところでもあり、またそのように強い要素を持ったものだからこそ、これだけ世界中に広まっているということも出来るかと思います。 勿論前述のように一神教の世界の人々が相対的な価値をまったく理解しないとか受容しないという訳ではありませんし、過去の事例からだけでは現在をはかることは出来ませんが、そのように強いものがその底に流れているということが日本人には理解し難い為に色々な摩擦を生んでいることもまた事実ですし、「日本人的な」ものの考え方だけでは世界を理解することは困難であるとも言えるでしょう。
質問者さんのいう外国語とは、ここでは、英語などヨーロッパ系の言葉で いいですね。アジアなら、韓国語・ベトナム語・インドネシアのジャワ語等 敬語が発達した言葉が多くあります。日本語とは、発想が違いますから、 一つの言語の敬語でも、その説明には回答欄１つ２つではおさまりません。 もっとも、私が受け売りではなく初級以上学習・理解してて説明できるのは アジアの言葉では ネパール語・ベトナム語くらいです。 ヨーロッパの話にしましょう。私は、ヨーロッパは、一応すべての国に行った ことがあります。フランス語・ドイツ語・デンマーク語など旅行には困らない 程度にはできます。ヨーロッパって、結構 身分社会です。鉄道でも１等車・ ２等車（・３等車）とはっきり分かれてます。日本だと１等車・２等車は差別的 というので、表現をすぐグリーン車というように言い換えられてますよね。 で、タメ口かどうかというと、英語以外では、タメ口ではありません。英語以外 のヨーロッパの言語では、２人称代名詞が２種類あるからです。家族や友人 で使う親称と初対面や相当目上に使う敬称（尊称）です。例えば、親称/敬称 でフランス語では tu/vous 、ドイツ語では du/Sie です。ドイツ語の Sie に対する 命令形は、命令法ではなく接続法（英語・仮定法のようなもの）で「していただけ ますか」のニュアンスで表現します。子→親は、通常親称ですが、昔の物語で、 王子→国王は、敬称でした。また、学校で先生と生徒の間では、親称・敬称は、 先生の方針・考え方です。先生→生徒：親称、生徒→先生：敬称もありますが、 逆はないでしょうね。英語では、このような２人称の区別は、親称 thou /敬称 you と 昔 ありましたが、現在ではなくなってます。しかし、英語でも名前を聞くとき、 What's your name? と May I have your name? のように、敬語ではなく、表現自体 で使い分けできます。このような表現の差はどの言語にもあります。 イタリア語では、大衆ホテルに入る時 Ciao [チャオ] といい、高級ホテルでは Buongiorno [ブオンジョルノ] というように、自然に使い分けたりします。 デンマーク語では、親称 du /敬称 De ですが、最近は敬称を使わなくなってます。 ただ、女王や王室の方には必ず敬称です。コペンハーゲンの古い商人では、現在 でも ちゃんと使い分ける人も多いそうです。英語では、兄と弟をbrother、姉と妹を sister と分けませんが、デンマーク語では、兄 storbror, 弟 lillebror と年上・年下で 普通に使います。友達に兄弟を紹介する時、体格など見た目で兄か弟かわかる時 bror ですが、わかりにくい時は storbror か lillebror という場合が多いです。 これは、スウェーデン語などもそうです。フランス語やドイツ語が英語同様なので ヨーロッパでは 兄と弟、姉と妹を分けていわないと思っている人が多いようです。 ・COME ON などの日本人の解釈について 『「こっちへ来てください」と解釈するのか「こっち来い」と解釈するのか』ですが、 言い方によります。イントネーションとか子音の歯切れを強くするとかで感じます。 私が偉そうに感じたのは、２回目のイギリス・ヒースロー空港でのある入国審査官で す。いかもに役人らしいタカビーな「わが国への入国目的は何だ」でした。１回目の 時の人は、前の友人には審査で「コンニチハー、ナンニチデスカ？」とたどたどしい 日本語だったのですが、私には普通の英語で「・・・は何ですか」調でした。 英語に限らず、外国語を学んでいる人は、言い方の違いも学んでいるはずです。 友達口調か敬意を払った言い方かはわかるのが普通だと思います。だから、蔑視 した表現・口調でもない限り、「ぞんざいな感じで不愉快に」受け取ることはまずない です。もし、あったとしても母国語ではないだけ強くは感じないと思います。観光地 でしつこい物売りに「必要ない」「あっち行け」が英語より現地語の方がはるかに効き 目があります。 私は、トルコに３度行ってて、１回目は観光地に行きましたが ２・３回目はほとんど 東部奥地の観光地でない山奥で過ごしました。 トルコ語でも、２人称代名詞は、ヨーロッパと同じように 親称 sen /敬称 siz が あります。ただし、語順は日本語と同じように、述語が最後に来ます。 普通の雑貨屋に入っても「なんだ、トルコ語しゃべれるんだ」と 親称 で、百人以上 話してもすべて 親称でしたが、１度だけ敬称で、「この村に何しに来たんですか」と 警察官に職務質問されたことがあります。このようなちゃんとした敬称を使えることは、 ちゃんとした大人という一面でもあります。 一応、私の敬語に対する考えを書いておきます。私は、大げさな敬語を使うのも 使われるのも好きではありません。年長者に対しては、「です、ます」程度で、 「なさる」は、ほとんど使う必要がないと思います。上司といっても、必ずしも人間的 優れているわけではなく、その職務で部下の方が優れてる場合もあるからです。 ただ、会社の組織でそうなっているだけも多いですから。もちろん、立派な人物に 自然と敬語を使ってしまうのは、当然ですが。
アメリカ・イギリスなどでは高校卒業・１８才以上になっても子供が親と同居している場合なにか病気でもしているのか心配されると聞いたことあります。だからそれなりにしっかりしている家庭であれば精神化やそれなりの施設に入れるそうです。（だから日本のような引きこもりも少ないと聞いた事あるそうです） ただ最近は親が豊かになって子供が独立しなかったり、子供が就職できなかったりして親元にいたり、大学を卒業して再び実家に舞い戻ってきたりする人も増えているそうです。（ブーメランなんとかっていうそうです。） 後アメリカって一口に言っても人種も民族の色々いますからどうゆう人を指してるのか分からないなーと以前から思っていました。向こうの映画みてたら職業によっては親と同居している大人もいますし、特別理由なくても親と住んでいる人もいました。 （世界的に見て１８で自立する国って多いのかな？結婚しても親と同居したりする人も多いだろうし逆に親が子供から自立せずに老後の世話になろうとしている人もいる。）
天に限らず、海の彼方、山深い森、険しい山の頂上などは、不可知領域として、神の居るところとされています。 その中でも天は万人の上に存在し、農業や牧畜・狩猟などの基本的な生活を左右する自然現象、すなわち太陽は言うにおよばず、恩恵と災害をもたらす気象の産み出されるところでもあります。 もっとも基本的な神は、太陽神ではないでしょうか？
こんにちは。 一神教の「悪魔」は絶対の善である神が造った筈のこの世界に何故「悪」が存在するのかの理由づけの為に生み出されたという側面があります。 つまり完全ではない「人間」の「負」の部分を負っている訳です。 妖怪なども基本的には自然発生的なものですがそのような役割を担わされていることもあります。 逆に悪魔の類も元々は妖怪などとさほどかわらない自然発生的な「異教の神」であったり「精霊」であったりする場合も多いですから共通する部分も多いです。 しかし一神教の悪魔は神が「絶対善」の存在である為に「絶対悪」でなければなりません。 そこが恐らく一番違うところでしょう。 妖怪の類は確かに悪さをすることもありますが、基本的には自然の中にあって人とは違うけれども共存する存在であり、中にはまったく人に敵意を示さないものもあります。 しかし悪魔は絶えず人を堕落させようと目論み、手練手管を用いて「悪」へと誘わんとする存在です。 そしてまた神やその教えとは絶対に相容れない存在で、祓われなければならない対象でもある訳です。 更には神やその御使い（天使）などによって退治され、これからも退治されることが約束されています。 多神教の場合その殆どは「善悪二元論」のような極端な世界観ではない為、「絶対の善」もなければまた「絶対の悪」というものも存在しません。 「善悪二元論」であれば当然その両者は互いを滅ぼすまで争わねばならない運命にある訳ですが、多神教の世界では実際の世の中がそうであるように物事が「善悪」の二種類しかないというようなことにはならず、例え「悪」の属性を帯びた存在であっても「弁護の余地なくどこまでも悪い」という極端なものにはなり難い訳です。 妖怪の類も時に悪さをしたとしても「悪の権化」であるようなことはあまりないでしょう。 しかし悪魔は存在自体がそういうことを求められている為、常に「悪」として描かれる宿命を背負っています。 やはりそういう面ではかなり異なる存在ということも言えるのかもしれません。 また妖怪の類が自然発生的なものであるのに対し、悪魔が「神によって造られたもの」であるとされることも大きいかと思います。 一神教の神は「造物主（ザ・クリエーター）」などとも呼ばれるようにこの世のすべてを創造したとされる訳ですから当然悪魔についても例外ではありません。 では何故「絶対善」である筈の神がそのようなものを造ったのか・・これは神学者達をも大いに悩ませた問題でもある訳ですが、結局答えとしては「創造された時点では天使であった」というところに落ち着きます。 つまり元々は「善なる存在」である天使であったものが何らかの理由によって天から追放され、地に棲む悪魔となったと解釈した訳です。 その理由についてもいくつもの説が唱えられましたが、「もっとも優れた天使であったものがその力に驕って神の座を狙った為」神によって追放されたとするのが最もメジャーな説で、ほかにも神が人間への服従を要求した為にそれを不服とした天使の一団が反逆したとかそのようなものもあります。 そのような自由意志とは別に「神の命令によって」悪魔となった・・つまりその身を犠牲にして神の偉大さを示す為に敢えて人間達を悪へと誘うというような説もありますが、結局どこまでいっても悪魔は神抜きでは語れない存在ということも言えるかとも思います。
「アルコールハラスメント」という言葉があるらしいです。 略してアルハラ。 断っているのにアルコールを勧める行為や、いっき飲みを強要する行為のことです。 死ぬこともあるので、「それはアルハラですっ！！」と、きっぱり断るべきですね。
急いでいるのであれば自分で検索してください。 すぐに出てきます。 標識 都市伝説 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%A8%99 … 研究発表は付け焼刃でするものではありません。 回答を催促するような事はマナー違反です。 親切な人より。
巻物は荼吉尼教典、珠は如意宝珠という話があります。 なお、稲荷の狐に関しては以下辺りで良くまとまっていると思います。 稲荷の狐のバリエーション http://homepage2.nifty.com/liondog/genba/komacho …
クリストフは知らないけど、クリストファーならよくある名前。 でもって、クリストファーといえば、なんといってもこの人。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … 言語間リンク（左側の一番下あたり、「中文」と書いてあるところ）をたどっていくと http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%8B%E9%87%8C% … 「克里斯托弗」だそうです。
あなたの思いが神の意思と合致するなら・・・・・・こんな感じ
オタクはギザではなくテラを使います。 そしてリアルで使う人はあまりいません
こんにちは。 「お祓いで有名」というのは「厄除けで有名」と捉えて良いでしょうか。 それでしたら大阪で厄除けで有名なところと言えば、まず厄除け薬師で知られる「東光院」（豊中市）かと思いますがこちらはお寺さんですね。 神社では同じ豊中市内にある「春日神社」や池田市の「愛宕神社」などがよく知られているかと思います。 ほかにも「移転」「転居」など「方位」に関する厄（方災）などの場合は堺市にある「方違神社」でお祓いを受けられる方が多いようです。 ご参考まで。 ●東光院 http://www.haginotera.or.jp/index2.html ●春日神社 http://www.tcct.zaq.ne.jp/kasuga/ ●愛宕神社 http://travel.jp.msn.com/domestic/guide/detail.a … ●方違神社 http://www.hochigai-jinja.or.jp/index.html
こんにちは。 神棚の中には宮形（神座）が無いようなものもあり、そうした「簡易型」のものでも構わないとされていますので、お札が入らない場合立てかけておいても問題はないと思います。 宮形の後方では見えなくなってしまう可能性もありますし、お参りは「入れ物」である宮形ではなくお札のほうに向かってするものですから、前面にあるほうが良いでしょう。 ひょっとしたらお伊勢の熱心な信者の方などがそのようなことをされるのかもしれませんが、「買い換える」という話はあまり聞きません。 ほかの方も仰っているように遷宮は極々一部の特別なお宮でのみなされていることですので、一般のご家庭でそこまでなさる必要はないように思います。 お札さえ取り替えれば十分でしょう。
一言にキリストといっても宗派が異なれば解釈も違うようですよ イエスを「神」とするものもあれば、「神の子」とするものもあり 「預言者」であるというものもあるようですね イエスが十字架にかけられたいきさつは＃３の方が記述（政治的状況）されていますが さらにそれを「イエス自身が予言していた」ということで神がかり的な印象を受けますね 大司祭がイエスに「お前は神の子、メシアなのか？」とたずね イエスは「それはあなたが言ったこと。しかしあなたたちはやがて、人の子が全能の神の右に座り天の雲に乗ってくるのをみる」と答えたり 磔にあい「わが神、わが神、何故私をお見捨てになったのですか？」と叫んでいたり 復活後、「私に触れてはならない・・・」といった件を読むと 神の命で「神の子」が天上から「人の子」として地上に降臨し、神の声をあらわす「預言者」として活動し 殺され三日後に復活したことを受けて「神」としてあがめられ・・・・という解釈をしております（＾＾；） まったくの私見ですので もし気を悪くされた方がいらっしゃいましたらごめんなさい
アーメンはヘブライ語で、「本当に」「まことにそうです」「然り」の意味。原意は「安定」である。古代ユダヤ教会では、ラビが聖書の一句を読み、続けて会衆が復唱することで、聖書(丸暗記)教育を施した。が、次第に復唱がめんどうになり、会衆は「アメン！」(そのとおり！)とだけ言うようになった。これがユダヤ教から派生したキリスト教にそのまま受け継がれ、神父が祈りの言葉を言った後会衆がアーメンと言うようになった。 キリスト教において一般に祈りや賛美歌の終わりに置く言葉として使われている。 日本ハリストス正教会の祈祷では、「アミン」と唱えるが、これはギリシャやロシア、ルーマニアなど各国の正教会での祈祷とも共通している。 日本に於いては、慣用的に「アーメン」と記述され、また発音されているが、アメリカ英語由来の発音で「エーメン」もしくは「エィメン」に近いものを用いているプロテスタント系教派もある。 聖書においては３つの用法が見られる。 1.文頭のアーメン。他の話者の過去のことばを参照するとき。列王記上1:36、ヨハネの黙示録12:20。 2.独立したアーメン。文章が省略されている補足的な文、例えばネヘミヤ記5:13、ヨハネの黙示録5:14(参照：コリント人への第一の手紙14:16)。 3.文尾のアーメン。話者に変化がない。詩篇の最初の３巻におけるような「同意」の意味や、新約聖書の使徒書簡に頻繁に現れる頌栄になどに、現れる。 福音書におけるアーメン(「本当に」の意味)の用法は独特である。イエスのこの語を日本語の聖書では、「よく言っておく」（口語訳）「はっきり言っておく」（新共同訳）「まことに」（新改訳）と訳されるもので、それらは文頭にあるけれども、しばしばいかなる過去への参照も持たない。イエスは、別の人の発言ではなく彼自身の発言を断定するためにこの言葉を用いた。この用法は教会が採用した。使徒の時代のこの言葉の礼拝における用法は上で引用されたコリント人への第一の手紙によって証明される。 殉教者聖ユスティノス（150年ごろ）は、会衆が聖餐のお祝いの後の祝福に「アーメン」と答えることと記述した。洗礼式文への導入(東方正教会一般、日本の正教会でも三位一体の各位の名前の後で「アミン」という。)は聖師父の時代には既に行なわれていたと考えられる。 wikipediaに載ってたよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% …
＃２です。 >神棚に置いてある、お札を入れておく祠？お社？の観音開きの扉を開けると、 一番手前に赤い大入り袋があるのです。 （扉が細かい格子になっていて赤い封筒が見えるのです） たぶん、神様のお札では一番上（前面）が天照大神だったと思うのですが、 その上（前）にかぶさっているということになります。 一つ扉型の所謂「神明造」の神棚（宮形）ということですね。 「大入り袋」は中に入ってしまっているのですか・・てっきり「前面」と言っても外側のことかなと思っておりました。 神宮大麻（伊勢神宮のお札）が隠れてしまっているのはやはり作法にも反しますし、袋の中身が何にしろお祀りしている神様達に対して失礼に当たってしまいますので、少なくとも外には出したほうが良いかと思います。 （「お礼」欄に移される旨が書かれてあったので問題はないかなと思ったのですが、「補足」欄にもご記入があったので念の為再度失礼致しました）
ティッシュペーパーが発売されたときのキャッチフレーズが使い捨てのハンカチだったとトリビアでやってました。
人を食べるということについて。 極限の飢餓状態において、かつて、人を食べたということは、日本の中にもあります。 それは、死んだ人をということです。 育てきれないなら、口減らしは、考えられますが、子どもを食用にするというのは、古今東西ないと思います。 戦いで、討ち取った勇者を勇気を受け継ぐとして、食べる・・・までは、異文化の中で、あると聞きます。 中国の古い話の中には、息子を料理して差し出したとか、他の肉と偽って親に子の肉を食べさせたなど出てきます。 真偽は、わかりませんが。
＃２です。 少々言葉足らずでしたが前述のような理由で考えますと、野宮神社以外では「縁結び」のお願いをするのは控えられたほうが良いかもしれません。 特に地主神社が目立って系統が違う為に申し上げましたが、「違う神様に」という意味ではその他のお宮ついても同じである訳です。 勿論参拝されること自体は構わないと思います。 思い出の場所でもあると言う事ですし。 ただ本当に熱心にお伊勢さん（東京大神宮）にお参りされているご様子ですので、「そのようなことをしては神様が喧嘩するからいけない」などということではないのですが、その辺りのことをお気になさっていることもあり「念の為」そのお願い事については「同じ神様に」されるのが良いのではないかと申し上げた次第です。 毛頭そんなつもりはありませんが、文面だけのことである為何かきつい感じになってしまっていたらすみません。 何もお力にはなれませんが、質問者さんの切なる願いが聞き届けられますことを祈っております。
　丁寧な御返事ありがとうございます。glasnostさんの向上心、仏教で言えば求道心（ぐどうしん）に感激し、少し補足させていただきます。 ＞＞もしかしてお寺関係の方でいらっしゃるのでしょうか？ 　私は浄土真宗の寺の人間です。しかし、大学時代は浄土宗さんの学校でお世話になっていたので。専門は浄土宗の思想という変り種なんです（笑）ですから、回答に大きな誤りはないとは思いますが、浄土真宗的なニュアンスが強いかもしれません。 ＞＞浄土宗のこと、また仏教のことを勉強した方がよさそうですね。 ＞＞「浄土三部経」はメジャーなお経ということですので、よさそうな書籍を探して早速勉強します。 これについてですが、浄土宗さんを勉強するのであれば、少し書籍をご紹介させていただきます。 ・『極楽の観光案内』新潮文庫　西村公朝（著） 　こちらは天台宗のお坊様がお書きになったもので、極楽浄土という阿弥陀佛という仏様が私たちを向いいれるために作ってくださった世界を、一般の方にもわかりやすく解説してくださっています。極楽浄土に関しては宗派別に解釈が異なります。それについても宗派ごとの解釈を丁寧にしてくださっています。 ・『わが家の宗教を知るシリーズうちのお寺は浄土宗』双葉社　杉山洪（編集） 　やはり自分のうちがどんな宗派であるか知らないというのはとても悲しいことです。なぜなら、お通夜やお葬式・法事はどのような教えに基づいてなされているかを知らないわけですから、何をしているかわからずに終わってしまいます。これは私たち僧侶の怠慢であるかもしれませんが、お説教は短く時間の無駄としてしまう方もかなりいて、もの短い時間に全てを伝えきるのはむずかしいことです。非常に悲しくなってしまいます。そのお説教を補足してくれるのがこの一冊であると思います。「浄土宗早わかり」と題して、一問一問形式で解説していたり、改組の法然上人の一生の漫画、教義的なことだけではなく仏事の作法行法等々にわたって、浄土宗のエッセンスが理解できるものであると思います。 ・『響流十方（こうるじっぽう）』法然上人鑽仰委員会　袖山榮輝・林田康順・小村正孝（著） 　この本は最初は浄土宗をお開きになった法然上人から私たちへのお手紙という企画だったそうです。まず、法然上人の言葉やお釈迦様の言葉を提示して、それに対して浄土宗のお坊様方がご自身の体験や最近思うことを交えながらエッセイ風に解説してくださっています。浄土真宗の私であっても非常に共感できる一冊でした。私が思うところには浄土宗にしても浄土真宗にしてもお念仏を中心に据える宗派の中心的な部分は「飾り付けるな」ということではないかと最近思います。見栄を張ったり格好付けたりしないで素直に生きていきなさいということだと思っています。それは、またこの書の要所要所に記されていますが、仏教をお開きになったお釈迦様も『法句経（ダンマ・パタ）』という経典のなかにも「愚かさを推し量る愚者は、それ故また賢者である。賢者であると慢心を抱く愚者は、それこそ愚者といわれる。」と説いておいでです。この言葉も、この書籍の中で解説されています。 　今あげたものは入門書の一部です。入門書は数々ありますが、自分にあった一冊にめぐり会うことが大切です。そのお手伝いをさせていただければ幸いです。ご自身の菩提寺のお坊様もきっとそのようなお気持ちのはずです。お寺ではお説教の会などもあるはずです。そういったものに参加されるのもオススメです。思い切ってお寺へいって「どんな本を読めばいいですか？」ってきいてみてはどうでしょうか。私などよりきっとわかりやすくお話や参考になる書籍を提示していただけると思いますよ。 ＞＞今まではほとんど興味がなかったのですが、よいきっかけをいただきました。 きっときっかけはもうすでにあなたの中にあったのだと思いますよ。『般若心経』に興味を持ったり、おばあさまの通夜葬儀に出会ったり。それはきっと阿弥陀佛やその他多くの仏様お導きであり、またおばあさまを始め多くの極楽浄土で仏様になっておられるはずのご先祖様のお導きであるかもしれません。私はそういった多くの仏様のお手伝いができたのかと思うと嬉しくて仕方がありません。こちらこそありがとうございました。 　合掌　南無阿弥陀佛
貴方が思っている程度の差
こんにちは。 神事などがある場合でなければ神職の方々は皆質問者さんがご覧になったような格好をされています。 ですが元旦の時などは正装をされていることもあるでしょうから、そのような場合色の薄いものを着ているのは職階の低い方々でしょう。 大きな神社では宮司・権宮司・禰宜・権禰宜・出仕などと言った職階があり、一部には更に主典や宮掌と言ったものもあったりしますが（小さい神社であればあるほどこれらも少なくなります）、外部の人間では区別がつきませんので「神主さん」などとまとめて呼ばれたりします。 「区別がつかない」というのは前述のように皆普段着としては似たようなものを着ているからで、勿論「正装」をすれば職階の区別はありますし（基本的に高い職階ほど濃い色になります）、ご近所であれば当然どの方がどの職階であるかなどがわかっていることもあるでしょう。 質問者さんがご覧になった「学生のバイトのような」方々は、その格好からして職階としては見習いである「出仕」に当たるのではないかと思います。
「みな」によって　正式に言うイエス様の御名前によって・・・ それほどクリスチャンにとってイエス＝救い主で大切な名前なんです （イエスの名前によらなければ天国にいけない。と言うほど大切 ほかの人ではだめなの） パターン イエスの「みな」によって イエスの名前をとうして イエスの名前によって こんな感じの祈り方があります 後イエスを主（しゅ）と置き換える人もいます
もう1つのポイントは(厳密には飯田橋界隈ですが)暁星学園があるが故でしょうか？ http://www.gyosei-h.ed.jp/access.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1193326.html
韓国在住９年目の日本人です。 よく「知韓派は嫌韓率が高い」という話を日本国内で聞きますが、実際に韓国に住んでいると、決してそんなことはないと思います。 ソウル市内の私のまわりの日本人は、無条件に韓国が好きなわけではないけど今の生活に大きな不満のない人の割合が多く、いくつか気に入らない部分はあるにしても、「嫌韓」というほど嫌悪感を露にしている人はまれです。 ただ、中には韓国が気に入らなかったという人も当然いますが、そういう人が韓国を批判するときの言葉がとても「汚い」のが印象的でした。批判を通り越して感情的な誹謗中傷や罵倒になっているのに、当の本人は真面目な批判のつもりなのです。 これは日本嫌いの韓国人にも同じ傾向があり、そういった汚い文言の刺激が強すぎてメディアやネットに取り上げられているのでは、と思います。 「知韓に嫌韓が多い」のではなく、「嫌韓にはまる人は言葉が汚いので刺激的」なのでは、と思っています。 世界どこでもそうですが、隣国への批判は、なかなか冷静にできませんから。 あと、個人的感想ですが、「知れば知るほど嫌いになる」のではなく、「中途半端に分かってくると嫌いになる」のが韓国だと思います。 私は韓国という国と付き合いを持って20年以上たちますが、知り始めの２～３年は批判的視点が多かったのが、韓国語をマスターし、10年以上経過すると、ネガティブに感じていた部分をひっくるめて韓国の面白さが分かってきました。
＞平成一九年八月二三日… これは、 「へいせい-いちきゅう (く) ねん-はちがつ-にぃさんにち 」 としか読めません。 番地表示ならこれでもよいでしょうね。 「三丁目一九三」→「さんちょうめ-いちきゅう (く) さん」 ＞平成十九年八月二十三日… これが正解です。 ＞正確な情報ありますか… 『常用漢字音訓表』にしたがう限り、「一九」を「じゅうきゅう (く)」とは読めません。 「一」の読みは、「イチ、イツ、ひと、ひと (つ)」しか載っていません。 http://www.bunka.go.jp/kokugo/frame.asp?tm=20070 … 日本語に関して詳しくは、文化庁の『国語施策情報システム』をどうぞ。 http://www.bunka.go.jp/kokugo/
真言宗の僧籍の者です。おそらくは回向文（えこうもん：仏事法会の功徳を自他に振り向けることを仏に願う言葉）の一つと思われます。 質問者さんの書き込みからおそらくは以下のような文句かと思われます。 一切精霊生極楽（いっさいしょうりょうしょうごくらく） 上品蓮台成正覚（じょうぼんれんだいじょうしょうがく） 菩提行願不退転（ぼだいぎょうがんふたいてん） 引導三有及法界（いんどうさんぬぎゅうほっかい） 意訳すれば 　「すべての精霊が極楽浄土に往生するように」 　「上品上生の蓮台で、完全なる覚りを得られるように」 　「われわれの覚りを求める願いが後戻りしないように」 　「すべての世界の迷える衆生を覚りの世界へ導いてくれるように」（回向いたします） となるでしょう。勤行次第などに掲載されていないのは、法会の趣旨などによって適宜に文句が変わるので、上述に必ずしも限定されないからです。 上品上生（じょうぼんじょうしょう）…極楽往生の際に生前の功徳の差によって上品・中品（ちゅうぼん）・下品（げぼん）と上生・中生・下生の組み合わせで、九種類の往生（九品往生）がある。蓮は仏教では覚りの象徴であり、また浄土経典では極楽に咲く花とされる。密教でも阿弥陀如来の瞑想を蓮で表す。 三有…さんう（さんぬ）。凡夫が輪廻する世界を大きく３つに分ける世界観。三界ともいい、仏教はこの世界の迷いからの解脱を目指す。 淫・食の欲望がある欲界。 前述の二欲を離れるが、物質的条件（色）にとらわれる色（しき）界。 色を離れ精神作用のみに生きる無色界
　「源平の合戦」という名称に惑わされているのです。この言葉から、日本全国の平氏と源氏が互いに対立し、勝負していたと誤解されているのでしょう。 　しかし、平清盛ら都で権勢をふるっていた中央政府（平家一門）と源頼朝率いる東国武士団との戦いです。そして頼朝に協力した東国武士のうち伊豆・相模・上総・下総の面々、つまり北条・畠山・千葉・土肥などは平氏です。また新田・佐竹など頼朝に従わない源氏もいた。源平の戦いといいながら、実際は平氏同士、源氏同士の戦いでもあった。だから「治承・寿永の内乱」という名称が的確ともされます。 　だから鎌倉幕府の実権を北条（平氏）が握ったように、平氏だからといって弾圧・迫害されていたわけではありません。 　平家の落人伝承は、山の民、開拓者は自分たちの先祖を「平氏」と自称します。なにしろ中央で活躍する藤原氏や源氏では信憑性に欠けますが、平氏だと“流浪する貴人”という神聖なイメージともマッチし、ロマンが生まれるからです（氏族の自称、捏造はこれに限ったことではなく日本史では普通のことです。藤原氏を名乗っていた織田信長が途中で平氏を自称し、地方武士である松平氏出身の徳川家康が源氏に家系を書き換えたのは有名です。江戸時代の職人階級でも、免状を受けるために家系の書き換え、氏姓の売買は行われていました。家系図での「先祖は○○氏」は当てにならないといわれるゆえんです）。 平家谷伝承と被差別民の問題はまったく異なる命題です（というか、現在ある被差別民のイメージは江戸期に作られたもので、中世のものとは性格が違います。それ以前に平安貴族からすれば武士自体も被差別民でしょう）。安易に結びつけるのは、はなはだ危険です。
大阪（関西）代表 夢中になる？というか、祭りで目立とうとする様子を 「いちびり」 といいます。 子どもなんかが、目立とうとしている時にも使います。 「のぼせもん」とはニュアンスが違うかな？
個人的には（思想云々の話は置いておいて） ＜エリート向け＞ １．日経 ２．朝日 ＜＜超えられない壁＞＞ ３．読売＝毎日 ４．産経 といったイメージがあります。 日経ですが、何となく電車やバスの中を見渡していると多くのサラリーマンが日経を読んでいます。 また、朝日は学校の授業などでよく取り上げられることも多く、何となくエリートな感じがします。 読売と毎日ですが、学校等ではあまり取り上げられることのない新聞に感じます。 産経はいわゆる「フジ」のロゴがついている時点で明らかにゴシップ好きな新聞といったイメージがあります。
・まず、人と会ったときにその人が何歳かをあまり気にしない。 ・「何歳だとみんなたいてい～をする」、「何歳なら～でなくてはだめ」、という固定観念があまりない。 ・年齢をあまり理由にしない。（「もう自分は何歳だから～はできない」とか。） ・年齢がかなり違う人同士でも打ち解けて話せる。 ・年齢で簡単に人を判断しない。態度を変えない。（例えば日本だと「若い＝何でも未熟」と見下したり、反対に若いだけでチヤホヤしたり） 今パッと思いつくのはこの位です。別に欧米に限らず、世界の他の地域でも日本とはかなり違うと思います。 約７年北米に住んでいて、日本に帰ってから上のような事が全然違うので、戸惑ったり、いやな思いをすることが結構ありました。
確か、アイヌ民族とイヌイット族へ祖先は別というか、民族的にはちがっていたと思います。アイヌ民族にはモンゴロイド系の蒙古斑はなく、イヌイット族やインディアンと呼ばれるアメリカ大陸先住民やインカの末裔なんかは蒙古斑があるそうです。
先ず、前の回答では 「英国教会は現代イギリス人に影響ありますか？」http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3228953.html というタイトルになっていましたが、質問者様の質問の趣旨としては 英国におけるキリスト教会全般の役割を質問されたものだったのではないでしょうか？ 私は前回の回答で、勝手に英国国教会のことだと思ってしまったのですが、実はご存じのようにキリスト教には色んな教派・宗派があって、勿論英国も例外ではありません。つまり、伝統的なカトリックとルター・カルヴィンなどの宗教改革者の提唱したプロテスタントそして英国国教会更には東方正教会（ギリシャ正教会、ロシア正教会など）もあって、千差万別なのです。 キリスト教の教派・宗派の詳細については Wikipedia 「キリスト教」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% … をご覧ください。 さてその中で英国で一番優勢なのは英国国教会(Church of Englandなので、正確にはイングランド国教会）です。(「聖公会」という呼び名は、イングランド外における英国国教会の姉妹教会（アングリカン・コミュニオン）全体の日本語訳) これは一応プロテスタントに区分されるようですが、他のプロテスタント諸派と異なり、教義的な問題でなく政治的な問題からローマ・カトリックから分裂したため、典礼的にはカトリックとの共通点が多いのです。16世紀の国王ヘンリー8世が離婚禁止のカトリックに反発して離婚を強行するため、ローマ教皇庁から離反し、自ら首長となって創設したのが最初で、今でも英国国王が首長です。 従って、国家に対する発言権という意味では、英国国教会が圧倒的に強く、カトリックなどは長い間冷遇されていたようですが、英国国教会の中にも伝統的にカトリックに近いHigh Church（高教会）派と、福音主義つまり福音を信仰の中心におこうとするプロテスタントの考えに近いLow Church(低教会)派が長い間対立し、やがて1830年ごろのOxford Movementと呼ばれるカトリックへの歩み寄りの運動を契機に、英国国教会も徐々にカトリック的色彩を帯びるようになったり、カトリックへの改宗をする聖職者も増えていきました。 20世紀以降、英国国教会は、世界中に広がるアングリカン・コミュニオン（聖公会）のネットワークの中で彼らと連携を深め、又カトリックやプロテスタント諸宗派などともエキュメニズム（キリスト教の教会一致促進運動）への模索を続けながら、共に手を携えて、現代社会のさまざまな問題、例えば、貧困・格差・民族間差別・女性問題・同性愛・中絶或いは世界平和などあらゆる問題に取り組んでいます。 ただ長年の宗派間の対立は現代にも受け継がれ、今でも英国社会の中では、宗派間で夫々の教会を中心にした別のコミュニティに参加し、相互に交流はあまりないものとも見受けられます。 しかし一方ではどれだけその教会（宗派）でなければいけないと頑なに思っている信者が多いのかといわれると疑問です。私は数年前、英国南部に3か月滞在し、カトリックの信者なので、カトリックの教会に通っていましたが、ホストファミリーはプロテスタントのようでした。（でも子供の学校関連でたまたま所属していた節もあり、あまり熱心そうではありませんでした。） 今日の英国国教会の信者には色々な考えをもつ人々が混在し、人々は自分が生まれおちた教会に引き続き所属するよりも、常に自分に合った教会を選ぼうとする風潮があると後記の英文参考書にも記載があります。 いずれにしても、英国には伝統的なChurchgoer (教会にいつも通っている人)が減少し、洗礼名などは一応持っていても、ほとんど教会に行かない人々も増殖しているのは事実だと思います。 このテーマについて、私が毎週1回英会話を学んでいる英国人男性に聞いたところ、彼もそういった人の一人で、英国の教会（主に英国国教会）の英国社会に与えている影響はあまりない、なぜなら彼らはその教派に所属している人々に対しては影響力があるが、そうではない（外部の）人には影響力を行使しない。つまり他宗教・教派の人にはあえて布教をしたり、教えを押し付けないからだ、という意見でした。 十字軍以来古くはキリスト教はその御旗をかかげ、世界侵略の道具に使われたことが多いですが、現在、カトリックの基本姿勢は「来るものは拒まず去る者は追わず」というものであり、プロテスタントに比べてもあまり外部の人をあまり熱心に布教するという習慣はないようです。カトリックにも近いところのある英国国教会の姿勢も似たり寄ったりであり、あまり社会に影響を行使しないこと・・・これが現在の英国の教会、特に英国国教会の強みであり、又同時に弱みでもあるのだと思います。しかし、目立たぬ所で、社会へのさりげない影響力を行使している部分も多いとは思います。 ≪参考サイト≫ Wikipedia 「イングランド国教会」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AE% … Wikipedia「聖公会」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E5%85%AC% … ≪参考図書≫ ・小嶋　潤「イギリス教会史［付　東方教会史要］」（人間科学叢書13） 刀水書房　1988年4月刊　ISBN4-88708-093-X http://tousuishobou.com/ningennkagaku/4-88708-09 … ・Linda Proud ‘2000 Years　Christianity in England’　(the Pitkin Guide) (英国で買ってきた英文小冊子で、今回のコメント作りの参考にしましたが、日本では入手不能のようです。) その他キリスト教専門書店例えば「教文館書店」や「サンパウロ」或いは国立国会図書館などの大きな図書館に行き、館員に相談されてはいかがでしょうか。 関心分野で思わず長文になりました。お役に立てれば幸いです。
その方が感じたことを表現したことですから　意味と言っても　受け取る人それぞれです 私なりには 初蕨　雨細ければ　さみどりに　　みどり：緑
去るものは日々に疎し・・・で去った人のことは、そのうち忘れてしまいます。お祖母様のように特別な役割りを教会で持っていらっしゃらない限り「あの方この頃お見えになりませんね」で終わりだと思います。 ただ、洗礼を受けていらっしゃるので、教会の名簿には名前が記載され、教会のある限り残りますが、それだけのことですから気になさることはありません。 昔は外国では洗礼名簿が出生証明になり、過去の有名な人々がどこで 何時生まれたか、教会の洗礼名簿で調べれば判るのはとてもすごい文化だと思います。
金閣寺の美しさに嫉妬したからではないでしょうか。 金閣寺は『炎上』と題して映画化もされています。修行僧を市川雷蔵が演じています。ＤＶＤで観ることもできます。
突然で間に合うかどうかは疑問ですが、以下はいかがでしょう。　 (1)地元の広報誌に載せていただく（役所にお願いに行く）。 (2)地元の掲示板に貼らせて頂く（町会長さんにお願いに行く）。 (3)回覧板で回していただく（町会長さんにお願いに行く）。 もしくは、お友達やお知り合いのお宅に貼り紙をさせて頂く位でしょうか(゜.゜)。
白い影とは、 好意的に解釈すれば、死者・・・幽霊なのではないかと思う。 今でも、死人に着せる衣装は、基本的に白だし。 肌も、青白くなる。 だから、闇に溶ける髪以外は、白に見える→だから、白い影＝幽霊かとおもう。 蛇足ながら。
こんにちは。 欧米などでは近年こそ違ってきましたが、日本のように「新しい名前を作る」ということが慣習的にあまり行われてこなかったので、必然的に名前が同じになるということはよくあります。 伝統的に用いられる名の多くは洗礼名を別にしても、聖人の名前などが圧倒的に多いのです（例えば「ジョン」であれば「聖ヨハネ」、マイケルなら「聖ミカエル」からとられていることなどはよく知られていますよね）。 毎日に「守護聖人」がいるように聖人は沢山いますからね。 それにこれは特にカトリックなどで強い傾向ですが、祖父・祖母の名であったり両親の名であったりを「その人にあやかる」という意味合いでつけることも多いのです。 あやかる理由は勿論何か偉業を成し遂げたりといったようなこともあり得ますが、「敬虔なクリスチャンであった」というような素朴な（？）理由のほうが目立ちます。 あちらではそれだけで（というのは失礼ですが）十分「尊敬に値する」からですね。 「三世」などの場合は「祖父から続けて同じ名前」ということもあるでしょうが、先祖の名にあやかってその名を付けられた人が何代か前にいたような場合も、その三人目であるということで「三世」などとつけられるのでしょう。 単純に名前の選択肢が限られている為に重なったことも考えられますし、その名に強い執着や思い入れがあったり、そもそもの由来である聖人への崇敬の念がそのような名付けになってあらわれていることも多いと思います。 世界史で出てくる王侯に「○○何世」が目立つことからもわかるように、代々その聖人の加護を受けるというような感覚も手伝っているのかもしれません。 ＃２の方も仰っていますが、日本にもそういう習慣がないことはないのです（今はあまりないかもしれませんが）。 ただ日本の場合「諱」と呼ばれる「実名」を、例えあやかる意味であっても同じにするというのは避けるべきことでしたから、専ら「通称」のほうでそれが行われました。 ご存知のように江戸時代以前は複数の名前を使い分けるのが当たり前で、例えば織田信長であればこの「信長」というのが「諱」、「三郎」などが「通称」と言われるものです（これだけではありませんが）。 この辺のところは長くなるので省きますが、「○郎」だとか「○衛門」のような通称を代々用いることはよくありました。 この場合「あやかる」という側面もないではありませんが、途中からは「屋号」のような感覚で用いられたことのほうが多いでしょう。 「諱」であっても例えば伊達政宗の「政宗」などのように、先祖のそれにあやかってつけられることもありましたが、今生きている人の名をそのままもらうことはしないのが欧米との大きな違いかと思います。 諱が何故そういう扱いなのかについて簡単に言いますと、「本当の名前」というものは霊的にその人そのものと繋がっていると考えられてきたからなのですが、もしご興味があればここなどを参照してみてください↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AB%B1 大雑把な説明ですが、何か参考になれば幸いです。
シドニーに「ほんだらけ」が有ります。
既回答の通り、「艱難辛苦」だと、思います。 「艱難辛苦は、汝を珠（たま）にしす」とかって、使います。 「苦労は、買ってでもせよ」を難しく言った言葉かと思います。
知る限りですが。 ・お客が花魁を知るシステムですが、浮世絵師がブロマイドにでも当たるでしょうか、美人画を版元を通して、売り出します。 「吉原細見」という、ハンドブックもあります。 あるいは、評判を聞いてということもあるでしょう。 まず、御茶屋に行って、話を通します。 そして、揚がるというシステムです。 ・今ごろの時期でしょうか、白無垢の着物を着て、応対する日があったかと、思います。 花魁の自費ですが、花魁行列というのも、華やかなイベントです。 顔見世をするのは、もっと、低い位のお女郎さんたちだと思います。 ・あちき、ありんす、くんなましが基本でしょう。 地方の女性の方言を嫌がった色里が作った新しい言語です。 今と違って、自発的に風俗業界にいる女性たちではありません。 親、兄弟のために、泣く泣く、苦界に身を沈めた、可哀相な女たちです。 デリケートな部分があることは、考慮してください。 参考URL：http://hagakurecafe.gozaru.jp/yosiwaratop.html
鳥取県は「来鳥（らいちょう）」と言いますよ
こんにちは。 私が以前頂いたのはもう十年近くも前のことになりますが、質問者さんと同じように「舎利殿」となっています。 それしか知らなかったので、皆それであるのかと思っておりました。 「舎利殿」はあの「金閣」と呼ばれる建物のこと、「北山殿」とは北山第跡に残された鹿苑寺全体のこと・・と微妙に指しているものが違うような気もするのですが、ひょっとしたら質問者さんの思われているように頂く場所のちょっとした違いによって異なるのかもしれませんね。 あまり参考にならない回答ですみません。
互いの信心するものについて理解が深まるだけで、日本ではどうにもならないと思います。 よくても、他の宗教に対して寛容になるか、他の宗教の事情を再認識する程度でしょう。 また、個人の信心で成り立っている「宗教」が交流する程度では、 相手の国の内情を理解することで国際化の一助になることはあっても、 直接の国際化とはほとんどならないと思います。 むしろ、特定の宗教観を抜きにした真の国際交流のあり方を日本は探していくべきだと思いますよ。
質問者は完全に勘違いしています ＞親友が数年前に死にました。毎年墓参りに行き手を合わせています。 ＞大晦日には、恒例行事として友達とお参りに行ったりもしています。 グローバルスタンダードでは、この全てが宗教行為であることを　自覚してください（これが宗教についてでなく刑法についてならば、明確な触法行為を為しながら法律に触れるようなことはしていない　と主張するようなものです） ＞これらは、神様に対してではなく亡くなった人々に対して祈っているのです キリスト教の様な　一神教から　万物に精霊(霊性）が宿ると言うものまで　全て宗教です 「祈る」行為が　宗教行為なのです 質問者は　典型的な　日本教徒です　この方々は　自分の行っている行為が　宗教行為である自覚を持たないで　宗教行為を行っています そのために、敬虔なキリスト教徒やイスラム教徒等に対して、非常に失礼な行為を行い、全くそのことに気づけないことが良くあります 日本教徒にとって日本教（江戸時代以前からの神ながらの道・仏の道）は空気や水の様な存在です、そのことを改めて考える人は　ごく一部です
こんにちは。 既に皆さんのお話を伺って気持ちは落ち着かれたかもしれませんが、もし一抹の不安でも残っているのであれば、やはりここはお守りを頂いたお宮に伺うというのが一番ではないでしょうか。 「東京大神宮」のＨＰに 『授与品についてのお問い合わせは 東京大神宮社務所まで 電話：03-3262-3566』 とありましたので、問い合わせて構わないと思います。 「そんなことを訊いてもいいものだろうか」と思われるかもしれませんが、お守りなどに関してきちんとした知識を持っている人など限られていますから、その手のお悩みはよくあるものだと思います。 何しろそこで頂いたものですからね。 お宮にとっては「アフターケア」も大事な仕事の一つの筈です（＾＾） 適切な対処方法をお教え下さるのではないでしょうか。 お悩みが解消されますことを祈っております。 参考URL：http://www.tokyodaijingu.or.jp/ofuda/index.html
揚げ足鳥です。 ＞海を渡ってきた渡来人 フロンティア精神で海を渡ってきたのか？ 否！逃げてきた。現在日本人にある弱腰精神は先祖代々のものと私は思っています。 ＞日本にオリジナル性のある物は何もない 韓国では自分達が発祥と思っている部分が多々あります。 一番面白いのが、日本のとあるアニメ(しんちゃん、○ヱモン、セーラー○ーン)が韓国発信のアニメだと思っている子供がいっぱいという事を知ったときですかね。 中国に侵略されてきた歴史のため、ほとんど自分達の物が存在しないため。羨ましく思っている。 この間もTVで歴史を知る上で国宝級の物が中国に侵略されていた証だからとして、現地で売買されそうになっているのを取材してましたからね。 韓国は侵略従属から、中国を兄とし、海を挟んだ日本を弟と考えている部分があります。 ですから、自分達に逆らう弟はおかしい。 国がそのような思想ですからね。 韓国って可哀想な国なんですよ。 だから憐れみしか残りません。 ちなみに雑種については、先にあげたように劣っていると思われてもしょうがないのでは？ まぁ傾いている国に何を言われようがなんとも思いませんがね。
外国人→http://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%A4%96%E … 外人→http://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%A4%96%E … と言う具合で、(2007年7/15)現時点で前者のヒット数は約1050万件、後者のそれが約1140万件に上っています。 未だ"外人"表記が"外国人"表記より約10%多いのは確かですが、外人云々の検索の時にはフランス外人部隊の様に、他国に於ける外人も交ざって来ます。 又、流石に21世紀に入ってからは絶滅した感がありますが、外人を揶揄して"害"人等と無神経な表記が見られた時期もありましたから、出来るだけ"外国人"で統一して置いた方が無難だと言う気がするのです。 更には、私も「(NO1さんの指摘の如く)国籍面での中国人とかドイツ人とかが峻別可能なら★◇人と括りたい処ですが、そう出来ないのは国籍のドイツ人とスイス国籍のドイツ系スイス人との差が判らない」からに他なりません。
合ってるか分からないのですが一情報として。 私も３０年以上前に行った時の記憶ですが埼玉の秩父だったと思います。 どこかの川沿いの砂利道を行ったところにある木造の資料館だったような 建物でした。色々飾ってあって犬や豚の奇形児がホルマリン漬けになった のが記憶に残っています。 家族旅行で行ったのでもし両親が覚えていれば正式な施設名も分かるかも 知れません。
北海道に限らず東北から北の人の祖先は、大昔に大陸からシベリア経由で日本に渡ってきた人です。気候的に冬が厳しいので、体温が逃げたり凍傷にならないように顔の凹凸は「低め」で、顔はほお骨が張った四角い形が特徴です。 一方縄文時代後期から弥生時代には稲作文化共に朝鮮半島から人が渡ってきました。こちらの人の顔型は卵形の瓜実タイプで、徐々に北上し稲作と共に日本に広がっていきました。 たまに沖縄出身の人に会うと、頭が小さくて、弥生系の人とはまた別の、南方系の血が混じっているなぁと感じます。太古からのアジアの人の交流にロマンを感じますね。
私も台風で荒れた海を見るのが好きなタイプです。 いや、荒れた海だけでなく、洪水や竜巻（まだ見たこと無いですが・・）、地震、火山噴火などの天災は見てみたい人間ですが、ホラーやオバケ屋敷は興味ないですね。 理由は、このような天災や自然の猛威を直接見ることにより、人間の弱さ・小ささが改めて認識でき、日常の悩みやイライラがいかに小さく、つまらないものだったか、ある意味自分を慰めることができるし、それを眺めている間だけでも、心のストレスから解放されるからです。 >若者が「夜の廃墟」へ集まる現象 これは私も理解できません。
「チン」→電子レンジ おかず温めるとき「チンする？」って言うけど・・・結構、使いますか？
和風系の花や自然系の名前。 『うめ』『さくら』『すみれ』『ゆき』『つゆ』『あおい』等。
英語でも当然丁寧な表現、くだけた表現があります。例えば、「コーヒーください」もCoffee, please.で充分ちゃ充分ですが、紳士たるものCould you give me a cup of coffee, please?といわなければなりません。そこらへんの礼儀作法というものにアメリカ人はうるさいというより露骨な態度をとります。 私がアメリカに行ったときに、同行のグループで英語が出来るのが私しかいなかったのである全然高級じゃないレストランで私が通訳をしました。すると、ウェイターのおっちゃんがThis guy is...と順々にオーダーを説明しましたが、最後に私の番になるとThis gentleman is...と言い出しました。日本語にすれば他の人は「こいつは・・・」といい、私に対しては「こちらの紳士は・・・」と言ったようなものです。 アメリカだって当然軍隊がありまして、軍隊じゃ言葉遣いは厳しいですよ。上官に対してはSir, yes, sir！ですからね。ま、英語の気楽なところは最後にsirをつけると敬語になるところでしょうか。 文化の違いはあっても、礼節をわきまえることは卑しい人間でないことの証明です。ちょうど今日NHKのニュースでやっていましたが、タイでは手を合わせるのが挨拶ですが、最近の若者はちゃんと手を合わせなかったり手に荷物を持ったまま手を合わせたり（どちらも失礼なんだそうです）あるいは手を合わせなかったりということが増えているそうです。 ちなみに、私は礼節にうるさいタチなので、25歳の人には呼ぶときは「さん付け」で呼ぶべきだと思います。別にあとは敬語でなくてもいいんですけど、年上を君付けで呼ぶのは失礼だと思います。今は学生だからいいですけど、社会人になったら直してください。それしないまま30歳になると「礼儀を知らない人」といわれます。 また、院生には敬語ですね。年下でも同い年でも敬語です。そこらへんは私が体育会系に鍛えられたせいだと思うのですが、世の中に私みたいな奴がいる限り敬語文化は消えないと思います。 あと、これからはメールなんかが主流になりますが、特にメールは余程くだけた友達じゃないと少し丁寧すぎるくらいの言葉遣いでちょうどいいと思います。くだけた表現を使うとすごくトゲトゲしく攻撃的に見えてしまうんですよね。
こんにちは。 一神教（ユダヤ教、キリスト教、イスラム教）の国々などは日本と異なり「お祈り」をしたり「教会」などに通うことは日常茶飯事ですので、その度に「お願い事」をしたりはしません。 そもそも一神教では死後「神の国（天国）」に行くということが何より重要なので、まったくしない訳ではないでしょうが、「現世利益」的なお願い事を神様に聞いてもらうようなことはむしろ多くないと思います。 一神教の神様は日々信仰に則っている信者を護ってはくれているでしょうが、学業成就や商売繁盛といった細かな面倒まで見てくれる訳ではありません。 しかしそれでも熱心な信者は何事も「神様のお導き」と考えるでしょうが、お祈りの際にそのようなことを願うようなことはしないでしょう。 お祈りの時に捧げる言葉は何と言っても日頃のご加護に感謝するものが多いと思います。 一神教の世界では基本的に神様とは「契約」関係を結んでいる訳で、神様が現世で何か力を貸してくれるとしたら、本当にピンチの時くらいだと皆考えているのではないでしょうか。 欧米の映画などを見ていると本当に危機が迫っているような時に「神様！」のように叫んだり祈ったりしますよね。あんな感じです。 カトリックの教会などでよく「アーメン」という言葉が使われますが、これは元々「その通りです」とか「然り」のような意味だったそうで、要するに「神様の御心のままに」ということで「一切お任せします」というようなことをあらわしている訳です。 イスラム教でも同じように「インシャラー」というのがあって、やっぱり「神様の御心のままに」といったような意味あいです。 つまり「良いも悪いも」一切神様次第ということで「御心のままに」と受け止める訳で、神様は絶対的なものであると考えていますから、細かい注文をつけたりは基本的にしないし出来ないのです（一口に一神教と言ってもこの辺りのことは大分程度の違いがありますが）。 これは仏教の浄土宗系宗派などで「南無阿弥陀仏」と一心に念仏を唱えるのに似ていると言えば似ています。 「南無阿弥陀仏」は「すべて阿弥陀様にお任せします(帰依します)」ということですし、それを唱える目的は「現世利益」ではなく来世に極楽浄土に生まれ変わることな訳ですから。 何かちょっとわかり難い文章になってしまったかもしれませんが、特に一神教の国々などでは日本とは「神様」のあり方が違うので、お祈りに関しても中身は結構違うというようなことです。 煩雑になってもいけないのでかなり大雑把な説明になっております。ご容赦下さい。
（１）クリスチャンの家庭環境の影響と母親の死を通して来世信仰の必　　　要を感じたこと。その場合、両親の影響でキリスト教以外の宗教　　　の来世観は受け入れられなかった。 （２）教会の特徴は、礼拝堂の造りがメソジスト風で「恵みの座」と呼　　　ばれるものがある。信徒が前に出て来て祈るための場所。 （３）人生に希望を持てるようになり、人生観のスケールが拡がった。 （４）特になし。 （５）隣人愛は身近な人から・・・ということを心がけて接する。
有名な、不動尊ですが、「成田山・新勝寺」で、お寺ですね。 私も、詳しいわけでは、ありませんが、人の煩悩を焼き消す後ろに火を背負った、刀を持った仏さまだと、思います。
私がトラウマになった、「怖い話」は、割合、全国に類型の残る、「飴幽霊」と、いうのでしょうか。 お腹に子どもを宿したまま、殺されたお母さんが、子どもに与える乳の代わりに飴を求めて、飴屋さんを訪れる話です。 「子どもが生きてるか、死んでるかくらい確かめてから、葬るべきじゃないの？」が、ポイントでした。 「耳なし芳一」は、割と、平気でした。 トラウマのポイントに、ついての推理ですが、芳一には、落ち度がないのに、ひどい目にあっていること、（目が見えないので、怪しい人物の見分けようがない、あまりの琵琶の上手さにこの世ならぬものを呼び寄せたところ、耳の書き忘れは、和尚さんのミス）、耳を切り落とされるより、引きちぎられたほうが痛そう、目が見えない上、聴力も失ったと思われ、（そこらへんは、記されていないかもですが）そこらへんではないですか？ 私の平気ポイントですが、いくらなんでも、壮大なストーリーは、フィクションと割り切れました。 前出のストーリーは、それらしい、お墓とかが、現存するので、それが、私の怯えポイントでした。
こんばんは ロイヤルの称号のあるダイヤモンドです http://www.seiko-jwl.co.jp/products/brand/rad/in … ご参考までに
http://islam3.hp.infoseek.co.jp/abu/halal1.htm 残念ながら、上記URLによると明確な規定はなく、個々人の信仰心に照らして"halal"か""haram"か？が分れる模様です。 又、中東のムスリムと東南アジアのそれとの相違の有無、ある場合にはその内容などに関しては次のURL経由で各礼拝堂やムスリム協会、更には対象国の在日大使館etcへ照会されたら如何でしょうか？ http://www2s.biglobe.ne.jp/~racket/link1.htm
そうですね、＃１と２の方がおっしゃる通り、結納（金）とは男性が女性を「嫁にもらう」場合に発生します。 ユダヤだったからということではなく、押しなべて女性が買われる世界だったのです。 人の売買というのは倫理的に理解しがたいですが、昔はそうだった・・・そしてその文化が今でも儀式的にだけ残っているということですかね。「あなたのところの人手を頂くので、その分のお金を払います」ということかしら。家の位が高ければ高いほど、結納金も跳ね上がりましょう。なんとなくオークションのような感じでしょうか。（男性が、落ちない女性ほど落とすまで頑張りたくなる心理と比例しているかもしれませんね） 結納返しは女性側の家族から、旦那の家族に渡されるものです。現代では「行って、来い」の流通に、伝統的儀式だけを遂行するうっとうしさ？を感じる家族が多いため結納も結納返しも省略する結婚が増えていますね。土地土地によって結納返しのパーセンテージは違うようですよ。
レンタルビデオは、アメリカにありますよ。
まったく、No.1さんの言う通りだと思います。 >コミュニケーションの取り方がうまい方は話の聴き方がうまい方だと私は思います。 この、コツは 『質問をする事』だと思います。それも、 「自分が聞きたい事」ではなくて、『相手が話したい事』『まわりの皆も、知りたい事』を質問してあげると、ムードが明るくなります。 会話には、どうしても自慢話が多いから、その 成功のポイント・相手が工夫した点・なぜ、うまく行ったのか？など、 話してもらう質問をすると良いのでは？ 最近、テレビでお笑い番組が、もてはやされているから、 「面白い事」を言いたくなってしまいますが、 それよりも、『ふつうの人の感覚』『相手やまわりの人への、やさしさ』がずっとずっと大切だと思います。 特に、職場の会話は、そうです。
こんにちは 参考までに http://www.koetsuan.jp/index.html 自分で作るとか http://store.yahoo.co.jp/aquacastle/wood-kinkaku … 三層の呼び方 http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/kait …
以前、文化財関係の仕事をしていました。 文化財であっても、通常、工事費の何割かは、 所有者さんが負担しておられます（負担率の規定があります）。 どれ位のお金がかかるかは、工事の内容にもよりますが、 小規模な工事でも、一般の方々が想像されるよりは、 ずっと多くの費用がかかっています。 新築でビルが一棟建つような費用がかかる場合も…。 工事頻度は、特に決まっていません。 壊れたからやる、お金が無いからちょっと後にする…。 ただ、例えば、植物性の屋根だったら、ある程度の周期で修理が必要になるとか、そういうことはあります。 社寺を守るためにやっていること…。 漠然としていますが…、社寺全体としては、特に無いのでは？ 日本国中には無数の社寺があり、文化財だけでもかなりの数です。 文化財に指定されていても、世間から注目され、 関心を持ってもらえる社寺なんて、ほんの一部だと思います。 具体的な数値、データ等は文化庁の文化財保護課（だったと思いますが）に問い合わせれば、ある程度、教えてくれるのでは？ 文化財の社寺の修理工事にご興味があれば、「修理工事報告書」というものを探してみてください。大きな修理工事が行われた場合は、その建物の「修理工事報告書」というものが発行されます（「○○寺保存修理工事報告書」という名称になっています）。あまり一般には出回らない資料ですが、地元の図書館や役所などには置いてあるのでしょうか…。修理前・修理後の写真、修理箇所の写真、工事費用、図面等々、修理工事の詳細な資料が一冊になっています。
英語なら In Japan, people try to look for a good time to do something for the other person.　"間がいい" means good timing. とかですかね？ 子供に説明するなら、 「自分の都合だけじゃなくて 相手の都合も考えて、話をしたり 何かをしたりすることだよ。」 とか
どちらも歌舞伎から生まれた言葉です。 ■男前・・・男の役者の、動きによる美しさ(前とは、動き という意味) http://gogen-allguide.com/o/otokomae.html ■二枚目・・・上方歌舞伎の看板。一枚目は主役、二枚目は色男、三枚目はお道化 http://gogen-allguide.com/ni/nimaime.html 参考になれば幸いです。
No.14です、書き忘れましたが 手立てとして行政書士に依頼して内容証明で訴える旨の通知とか色々ありますので、要は相手に本気であるところを見せ付けてやるのが効果的です。 なんたって日常的な店舗営業上の問題行為があり、こちらには落ち度が無いばかりか強要の事実や社会的立場を崩された事実があります。 私なら相手が土下座して謝るまで許しません。
http://www.shibusawa.info/mein-info-g.htm あった～。(^_^;) 昔、お守りのデザイン頼まれて売ってるの見かけて参考にしたんです。 こんな感じでいかがでしょう。 わたしは、ここがオススメ。 「秋江」とか「みつば」も有名だけど。
こんにちは。 皆さんも仰っているように「ニスイにうたがう」と説明するのが一番手っ取り早く尚且つ伝わり易いと思うのですが、何しろ「うたがう」という言葉にネガティブなイメージが付き纏うのでもう一つですよね。 そこで「ニスイに疑問のギ」というのは如何でしょうか。 意味としては何もかわらないのですが、「うたがう」より「疑問のギ」というほうが与えるイメージがぐっと柔らかくなるような気がします。「疑問」には「うたがう」よりずっとポジティブなイメージをもつことが出来ますし。 私の名前にもちょっと説明しないとわからないような字が入っているのですが、一文字を訓読みするより誰でもわかりそうな熟語を持ってくるほうが伝わり易いです。 あまり大した案でなくてすみません。 もうこのような方法は使われているかもしれませんが、結局こういうやり方が一番スムーズに伝わるのではないかと思います。
ではこれでどうですか。 ただこうして文章で禅の考えを説明するのはすでに誤りですが、便宜上許してもらいます。禅はですから書物などでは会得できないので、必ず師匠に付きます。これをしないと禅は判りません。私もそうですが、一人で考えてやるのは「野狐禅」と言って一番嫌われます。何かあればまたどうぞ。 参考URL：http://www.rinnou.net/iroha_uta/01_i.html
自分の国の文化や習慣に誇りを持つことと、相手の文化・習慣を尊重することはまた別のことです。基本的に自分の行動や考え方に著しく害をもたらさないのであれば、大抵のことは受け入れられます。 たとえば質問者様が書いていらっしゃるような『連絡なしに待たせる』など時間に関することは、自分の住んでいる場所（今なら日本）に従うのが当然と思うので、「自分の国はこうだ」と言って堂々と遅れてくる人間はお断りです。 待つ相手も待たされる相手も日本に住んでいるのであれば、習慣の違いと言って遅れるのは単なる自己中心ではすまされず、相手国（この場合日本）に対する侮辱でもあると私は捉えます。 相手の文化・習慣を全く無視していますよね。「お前はどこに住んでるねん（怒）」と思います。 でも逆に時間に遅れるのが当然という国に自分が行って待たされた場合は、文句は言いませんよ。 文化や習慣はそれぞれの国や地域で発展したものなので、他の国や地域へいった時にそこに住む人に迷惑をかけるようなもの、不快にさせるものは控えるのは人間として当たり前のことではないでしょうか。 同時に、外国に行って自分の文化と違うといって怒るのは筋違いです。 アメリカに留学した際、最初のオリエンテーションで学校の人が「国によってはものすごく近い距離（15センチくらい）で話すところもありますが、アメリカ人は60センチくらい離れて話すので、気をつけてね」と言っていました。 知らないのならば誰かが教えてあげるのが親切だと思います。教えてもらわなければ分からないことも多いですから。文化や習慣って日常生活を送る上で普通の行為になったりしていますから、なかなか口に出して言うことがないですよね。 でも知った上であえて自分の国・地域の習慣をごり押しする人間とは私はつき合いません。 でも別に迷惑にも何もならない文化・習慣なら問題ないですよ。かえって勉強にもなるし、大歓迎です。
神社の由来を調べることについては他の回答者さんのとおりだと思いますが、蛇足を言います。 私も少ない経験ですが観光に行った先に神社などがあれば、なるべく由来などを見るようにしています。 で、気づいたことですが、これが意外に「不明」が多いということです。そして多いのが「推測」、悪くすると「誤解」、捏造とはいいませんが、どう考えてもおかしいというのは、あの京都の役所が現地で出している掲示版さえもおかしいと言うのがありました。 まあ、地元の人が言うから、ということで波風を立てまいとするのもわかりますが、おかしいと思ったら自分なりの推論、解釈をたてるという気持ちも必要と言うか、それが面白いんですよね。 ですから、わからない、と言ってやめてしまうのではなく、誰にも文句は言われませんから、自分なりの探索、推理、解釈をするというのもいいです。
占いや魔術に凝った時期があっていまでも本はおいてありますが、常識（つまり、人を呪わば・・・）以上のことはかいてませんねえ。 でも、想像するに危険は確実には予測ってできないのじゃないかと思いますが。例えば本当にそういう力のある人がやってみたのだとしても。 悪魔自体は人が生み出したもの、かどうかは人によって考えが違うとしても、考える人間は悪魔を怖いもの、禍々しい力あるものと考えるでしょうから、自分がそんな力を持ってて興味が他になかったらやはり下に見えるのでは。 ・・・ということは悪魔を屈服する力のある人間は悪魔にも上にみえるのかな（笑）
「国家戦略に利用されるケースの多かった宗教、又国家と結託した宗教」のみに観点を絞った場合。何故宗教は信仰されるのか？で、良いでしょうか？ ３つの観点から見る必要があると思います。 一つは時の政治権力、一つは宗教指導者、一つは一般の信仰者。ASA_windsさんのご質問には、最後の一般の信仰者からの見方だけでよいかと思います。 人間というのは、不完全で欲の塊だと思います。これは信仰者のみならず、教祖，宗教指導者にも当てはまると思います。 で、少しでも求めるものにちかずこうとする。子が先輩や或いは親の生き方に共鳴して、ああこんな人になりたいと努力する。 仏教では悟りという言葉を使いますが、この言葉は一般的にも使えると思います。ASA_windsさんには、ASA_windsさんの悟り、浮浪者には浮浪者の悟り、何が幸で何が不幸かは解りません。これは個の問題であり主観です。又、人間には集団心理というものも働きます。 一般的な宗教は細かい教義までは、信仰者にまで教えません。信仰者も求めない場合が多いでしょう。多くが盲信です。絶対に疑うという事をしなくなります。タブー意識が芽生えてしまうのでしょう。 これが恐いのです。 これに政治権力が関与すると、政治に都合の良い特定の宗教のみが庇護される事になります。これが過去、現在の宗教と信仰者の大まかな像だと思います。少し端折りました。
オースティンパワーズで　マイクマイヤーズが多用していたように記憶しております。当時、私も気になったので、帰国子女に聞いたところ、用法としては 「あなたって　ほんとうに　モテモテね」 という言うときに、モテモテと良いながら　”　”　のジェスチャーとして　質問者のいうような行動を取り、意味としては 「自分で思っているだけね」 というような意味を持たせるそうです。 まぁ強調することにより、意味を逆転させたりするそうです。
「猿の烏帽子」　だめかな。
こんにちは。 私も質問者様と同じように教室開設の夢を持っています。 そこで色々調べたのですが、先輩方のおっしゃることはひとつで、 「実力世界」 看板料に関しては、どこの教室の通っても、そこだけの資格です。 残念ながら、美容師のように国家資格はありません。 だから、実力の世界なんだと思います。 この看板を貰えば間違いないなどということはなく、ただ自分の腕を磨くのみですね（お互いがんばりましょう） 色んな先生に習うのは良いと思います。 色んなやりかたの中から、最も苦しくなく早い着付けを、その人の好みに合わせて教えてあげるのが第一ではないでしょうか。 看板による安心料はない分、これがないと教えてはいけない、というものもありません。 身につけた知識・技術を存分に奮えるのは強みだと思います。 熱心に勉強し教えたことは生徒さんにも伝わるのではないでしょうか。 私は「師範」を取りましたが正直、この資格を持っているだけでは 威張れるものはなにもありません。 経験をもっと積んで、一日も早く、看板名に見合う実力を付けたいです。 看板に甘えることなくがんばりましょう！
こんなのを参考してみてはどうですか？ 『世界傑作格言集』 http://kuroneko22.cool.ne.jp 『名言・ことわざ・格言』 http://www.meigensyu.com DVD『プロジェクトX　リーダーたちの言葉』 http://www.nhk-ep.com/view/11425.html テレビ東京　番組『カンブリア宮殿』 http://www.tv-tokyo.co.jp/cambria テレビ東京　番組『ワールドビジネスサテライト』 http://www.tv-tokyo.co.jp/wbs 『日本経済新聞』・・・日経新聞から拾ったネタなど。 http://www.nikkei.co.jp/honshi
　この世は仏に充ち満ちている、と思えばよろしいのでは？ 　つまり、海水中にいれば周囲に海水が充ち満ちているがごとく、です。 　仏の像を造って開眼法要などをするのは、その像に海水を染みこませるがごとく、「魂を抜く」とは像の中の海水を押し出して乾かすごとし。 　海水は、像から周囲に出るだけで、もともと周囲にあった海水とまざるだけ。 　海の中で、どうやって仏像の中から海水を押し出すのか、海の水の中で仏像は乾くか、などと論理的なことは考えず、観念の上でそんな感じをもって見ていればよろしいかと・・・ 。
No2です。 コンプライアンスとは、法令遵守の意味で、当り前のことなのですが、 違反のようなこと、いけないことは、してはダメですよみたいな感じです。 企業による不祥事が相次いだ為、こんな当り前のことを、わざわざ、時間を掛けて研修したり、試験をうけたりする企業が今は、多々あります。 そういうことに熱心な会社なのかな？と思っただけです。
どこでやるのか？会場が一般的なホールならホール側に主催者を確認しましょう。普通知らない人に声をかけるなんてまずありえない どんな服装でというより行っていいのか？まずそこを考えるべきで 安全だと確認したうえでどんな服装になるのかを考えましょう 会場をしってますよね？正式なチケットをもらいましたか？パンフレットがありますか？ カルトと呼ばれている宗教団体が大学のサークルにもあります。 もちろんやっている人はカルトと思っていませんが・・・・ 気をつけて出来れば大勢と行くようにしてほしい。 終わったあとお茶を飲みましょうとか住所を記入するなら断ること セミナーとかビデオも見ない http://religion.web.infoseek.co.jp/ms/ms_syukih. … 事実かどうか知りませんが？一応ＨＰを参照に
キリストを直接診察したわけではないので断定は出来ませんが、いろいろな言動からだいたい病状を判断できます。 問診によってほぼ病気を予想できるのと同じです。 キリストだけでなく歴史上の有名人を調べれば、精神分裂病だとか、てんかんだったなど分かります。 キリストが行ったいろいろな奇跡を信じている人は、麻原彰公の空中浮遊も信じているわけですが、私はどちらももまったく信じていません。 やはり精神異常かそれに近い人物だったと思います。
妖怪は、だいたい、ペアには、なっていません。 雪男と雪女、人魚と、半魚人は、同じ種だとは、思えません。 河童は、例外でしょうが。 鞍馬山は、女人禁制ですから、女天狗が入ってもまずいと、思います。 漂流した、外国人が天狗ということになったという説もあります。 女性は、航海に出なかったでしょうし。 まず、ビジュアルとして、思いつきません。 いないほうに、一票です。
原田美砂さんという方ですね。 http://www.ntv.co.jp/a-sama/hp-new/oa/20051208-2 …
“殺されようが、こき使われようが、構わない人”などいないでしょう。 しかし、そのようになってしまう場合はあると思います。 例えばイラクでテロ攻撃の巻き添えになってしまった人々や、アフリカで餓死した人々は、結果としてある国にとっては“殺されようが、こき使われようが、構わない人”になってしまっています。 でも、その人々にも家族や友人はいるはずです。それら周囲の人にとっては、決して“殺されようが、こき使われようが、構わない人”ではありません。 また、さしたる自己主張もなく大勢の中に埋没しているのも似た状況かもしれません。誰がやっても同じような結果になる仕事とか、マニアルどおりにやればいい作業に従事しているのなら、いつ他人と挿げ替えられてもかまわない訳です。ある意味“殺されようが、こき使われようが、構わない人”と同じ事になるのではないでしょうか。 私見ですが、人間は“オンリーワン”になるべきだと思っています。 何も“東大出のエリートになる”事ではありません。家族から“大切な人”と思われること、仕事なら“第一人者”と目される事、地域社会で“困ったらあの人に相談”と頼られる事、等々色々有ると思います。 大勢に埋没しない人は“殺されようが、こき使われようが、構わない人”では無いと考えます。
こんにちは。 私はフルートをやってますが、この呼吸法を使ったテクニックがあります。 ポイントは口から出す息を少なくする事と、息を吸うときにパニックにならない事です。 さらに楽器でやる場合、息を吸い終わって吐き出す時に、できる限りゆっくり吐き出さないと音が突然大きくなり、大変不自然な音になります。 一番難しいのが、この音を繋げる部分ですね。
こんにちは。 以前、突如思い立ってお寺に行き、坐禅をしていたものです。 私のオススメ、好きなところ。。 『青松寺』http://www5.ocn.ne.jp/~seishoji/zazennframe.html 都心のドまん中で大きいお寺です。ここの坐禅堂はとても好きです。 『總持寺』http://www.sojiji.jp/open/sanpai/zan/index2.html#2 曹洞宗大本山のひとつ、神奈川です。（曹洞宗の大本山は２つ。もうひとつは永平寺。） 上記はどちらも土曜日ではなかったと思いますが、、、 実は大概土曜日に参禅会をしているお寺が多いです。 でもGW中はお休みかもしれませんが。 隔週などのところもありますが、お近くのお寺（曹洞宗）で聞かれてはいかがでしょう？ 参禅会をしているお寺は意外に沢山あります、ご近所にもあるのではないでしょうか？ 私はまず宿泊の参禅会に参加。その後、近所のお寺で坐ってました。 どこでも初心者には坐り方から教えてくれます。 電話を入れておくことをお勧めします。 とても気持ちが良く、こんな言い方は語弊がありますが、、、楽しいです！ ご参考になれば。
こんにちは。あなたみたいに外国に行っていろいろ疑問を感じるのはとても良いことです。NO.1さんはニューヨークの真ん中で裸で甲羅干ししないのでは・・・、と言われてますが、ニューヨークの真ん中のセントラルパークでは裸で甲羅干ししてますよ。欧米人が日光浴が好きなのは理解できます。あちらは夏が短く、日照時間が短いので、少しでも多く太陽の光を浴びていたいのでしょう。あちらの人にしたらとても気持ちが良いのでしょう。世界は広いので裸が正装な国もあります。日本は家の中、外で裸足で歩いたりしますが、裸足が恥ずかしいと感じる国もあります。中東などでは肌を見せること自体が恥ずかしいことで体全身を隠す国もありますよね。そういう国の人からすると肌をだして歩いている日本人は下品な人達ということになります。あなたは外で裸になるのが恥ずかしく下品なことと思っているようですが、それは視野が狭い見方です。世界にはいろいろな文化、習慣があると理解し、柔軟な考え方をしましょう。
はじめまして。 早速ですが、戒壇院については、インターネットで東大寺・戒壇院で 検索すると沢山の情報が得られます。 では、それ以外の情報は？ですね。 東大寺は大仏で有名ですが、行事としては二月堂（上院）のお水取りです。 そのお水取りの行事を支える場として、戒壇院が登場します。 戒壇院では、11人で構成される練業衆（修ニ会の僧）がお水取りの前業である別火に入ります。 これは毎年2月20日から戒壇院で寝泊りをし、普段利用している火を使わず、浄火（新たに起こした火）で、料理、明かり（電気は使用しません）などを用いることで、俗世間から遊離し、心身を清める業です。 これを別火と言います。 この期間は、お水取りの陣準備（椿の造花造り、お餅、仏具の掃除等）。お水取りだけに着る紙衣を折るのも重要な仕事です。 ちなみに紙衣（かみこ）は和紙で作られています。冬のストーブが無く、風通しの良い板敷のお寺では大変寒いそうです。 3月より2月堂（上院）に場所を移して業が終了するまでの1月間は、外出禁止です。勿論家にも帰れません。面会できるのは、基本家族と一部の人だけです。普段の生活は、約30名の選ばれた世話役のみです。 ちなみに、ＴＶで有名なお松明は、練業衆の足元を照らすことが始まりであり、上院での修行中は毎晩見ることができます。 練業衆は、東大寺の現役のお坊さん（お上）と一部末寺の僧とで構成され、毎年12月中頃発表されます。不幸事のあったお上と長老（現役引退のお坊さん）は対象外です。 以上、一部だけですが紹介しますね。 レポート頑張って下さい。
残業やアフターファイブの強制度、同僚や上司や取引先が家事・育児を奨励するかしないかなど、外的要因もたぶんにあるので、そこも考慮するようアドバイスいたします。海外赴任中は早く帰宅して積極的に家事を手伝っていた日本人夫が、日本の本社に戻った途端に遅く帰って何も手伝わなくなったという例も知っています。
正しいかわかりませんがこちらで。。。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%B8%89% …
スペインでは、 昼の１２時にはレストランがまだ開かない。 夕方の６時にも開いていない。 そして１日５回食事する。 と、大袈裟に書いてみました。 実際にはこういうことです。 近年、大都市では昼飯を２時間でなく１時間ぐらいで食べることも増えてるらしい。 　　↓ 参考URL：http://www.ledby.net/2006/05/post_28.html
ネタの登場するメディアは、ワイドショーと女性週刊誌くらいです。 男性週刊誌や夕刊紙には、まず登場しません。 そう考えると、視聴者をキメ打ちして、ピンポイントで「視聴率を稼ぐコンテンツ」ということです。 #1さんの内容にかぶせると、あとは「ファッション」「グルメ」なんかのジャンルにも入りますね。
お祝いだと胡蝶蘭が定番ですね。 見栄えが良くて、金額的なハッタリも効きますし。 なによりも胡蝶蘭の花言葉が『幸福が飛んでくる』なんですよね。 花鉢ではなくて観葉がいいとおっしゃるならズバリ、幸福の木はいかがですか？ ドラセナの仲間で金額的にも大きく、室内であれば丈夫で育てやすいです。 名前の由来はハワイのほうで家の前に、ドラセナを置いておくと良い事があるという言い伝えがあるそうです。
一番は、その地区の鎮守の神社ではないかと思います。 ただ、「複数参ったり、複数のお札やお守りをいただくと、神様がけんかをすると言う人がいますが、そういうことはありません」と、以前由緒ある八幡宮の神職の方に聞きました。
>>法起院と花山院は番外で回りました 花山法皇が出家得度された京都市山科区の「元慶寺」も西国の番外ですよ。 京都市山科区北花山河原町「元慶寺」 http://www.y-morimoto.com/saigoku/saigokugai2a.h …
つまり絵馬のことですか？ お願い事、お名前を書いて絵馬架けに納めます。 書くことで神様に見て頂いて（神様は日ごろの行いもみています）祈願成就を願うものです。 神社ではお守りや絵馬などを「売る・買う」とはいいません。 お守りは神様のご神体であるお札が入ってます。お手持ちのお守りがあったらご覧になってもよいでしょう。（ただし粗末には扱わないこと！）代わりに、「授ける・受ける」と言います。 「いらっしゃいませ」ではなく「ようこそお参りです、でした」。 奉納は書いて字の通り、「納め奉る」ですから恐れ多いけれど神様のためにいろいろ差し上げるということです。 既に回答されてますが舞や相撲もそうですし、一番わかりやすいのはお金ですよね。 あと、お正月や大祭などその神社で大きなお祭りの時は近所の氏子さん（この地域に住んでいる神様のこどもということ）やあるいはお手伝いで奉仕している普段はそこにいない巫女さんなどもいますから、より丁寧な回答をもらいたい時は神主さんに伺った方が良いかと思います。
NO.5,6です。 ＞中国人や韓国人ならうんこしている時にドアをいきなり開けられたら、キッと睨み返すと思うんですけど、日本人は目を逸らすんじゃないでしょうか？(笑）目が合うくらいならお尻をみられたほうがまし・・・。と思いそうです。 同感であります。 お尻を見られたほうがマシだと思います。 大陸型は椅子に座ったりするのと同様、壁を背に座る。 日本式は小部屋に入ったらそのまま方向転換せずしゃがむ、単純直行。 という面もあるような気がしてきました。 世界のトイレ事情のサイトを見てみたら外国でたまに「奥」向きのはあるようですね。 でも逆に日本でドアのほうを向く和式は無いですよね・・・少なくとも日本人が日本人向けに作ったトイレでは。 ドアのほうを向いているとなんとなく落ち着かないんじゃないでしょうか、日本人は。 狭いところが好き？ 日本列島は、大陸のだだっぴろさと違いますものね。
家も神道です。 しかし、祖母は熱心でしたが私たちは関心がなかったので 神社にほとんどいかなかったのですが、その祖母が亡くなり お葬式をあげて、神道って全然違うってことにあらためて 気づきました。 先日は春のお彼岸にも神社に行ってみました。 祝詞集をみつけたので、参考までに。 参考URL：http://www21.big.or.jp/~tetsuki/shinto/norito/
お守り頂いた神様にお礼を申し上げるという意味では頂いた神社にお返しするのが順当でしょう。 しかし古札やお守りは、必ずしも同じ神社でなければならないというわけではありません。近くの神社でも構わないです。 古札やお守りを納める事のできる神社には二つあり、境内に古札箱が設置されていて誰でも入れられる神社と受付で申し込む神社です。 後者ではお払いのための奉納金を支払いますが、前者では参拝時に別に自己申告で賽銭箱に入れればよいです。（中には古札箱の近くに別に設置している所もあります） 奉納金ですから金額はありません。自分が満足できる感謝の気持ちを表して下さい。 お守りには二つの考え方があり、一つは開いた守りには邪気が入るからお返しすべきだというもの。もう一つは使った後なので持っていても構わないという考え。 私は、あまり気を使う必要はないと考えています。綺麗なら、とっておいても構わないと思っています。 心配なら神社に相談して（神社によっても多少解釈が違う）お祓い後にとっておいてはいかがでしょう。 但し、合格祈願や病気平癒祈願など一定期間の祈願の為のお守りは、一度御礼に行きましょう。
他の回答者の回答を引用して批判することは禁じられており、また、回答者同士の議論も禁じられております。 やはり、あえて述べる必要はないと思いますが、質問者に誤解を与えてはいけないのでごく簡単に述べますが・・・ ご質問は、あくまでも「墓は残したいと思っていましたが、お寺さんの申し出を一方的に従うしかありませんでしょうか？」でしたね。 はっきり断っておきますが当方が述べていることは、あくまでも寺院運営、寺院墓地経営の法律論、一般論(理想論ではない。お坊さんの中にはわかってない方も非常に多いですが)であり、貴家と菩提寺の関係に立ち入っているわけではありません。ご質問だけでは菩提寺とどのような付き合いをしたいか全くわかりませんし、どのように付き合っていくべきか、今後どうするべきかを述べるつもりもありません。 無宗教や、キリスト教徒でも仏教の葬儀、法事法要を行うことはできます。よくあります。仏縁のある無宗教者やキリスト教徒を仏教に帰入(簡単に言えば“信仰心”を持たせること。宗教を換えることも含む)させるのもお坊さんの役目です。墓地使用権を与えている以上、ただ「出て行け」では、 住職失格です。 住職失格デス。 住職失格desu！ 寺の都合しか考えず、弱者に鞭打つようなことをするのは、 僧侶失格です。 僧侶失格デス。 僧侶失格desu！ 「そうですか、たいへんですね、どうぞそのままお使いください(管理費は払ってね！)。」 と言ってもバチは当たりません。他の檀信徒にクレームを言わせないようにするのも僧侶である住職の檀信徒教化です。 察するところ、他の霊園等に墓を移すのは困難なのでしょう。もちろん、現在のお墓に拘る必要はありません。 もっとも、本件菩提寺住職がどのような僧侶かは知りませんし、質問とは無関係です。 参考までに、寺院墓地でキリスト教はもちろん、仏教他宗派の儀式を行うことはできませんが、キリスト教徒の遺骨をそれだけの理由で寺院が埋蔵拒否することはできません(最高裁判決)。もちろん、不法侵入にはなりませんし他の法律に触れることもありません(質問とは無関係なので略します)。 当方も立場上、寺院側の要望はよくわかります。しかし、今回の件は墓地経営の専門家であるはずの菩提寺が、このような問題に発展しないよう前もって努力する必要があったのです。ご祖父様に墓地使用権を与えないとか、お父上が御健在のときはっきりさせておくべきでした。菩提寺にすれば、その付けが回ってきたということです(ご質問とは関係ありませんね)。 本件のような場合、菩提寺としては、せめて何か解決案を出すべきです(出したのかもしれませんね)。 余談ですが、当方の知る数千箇寺の寺院の九割以上は、法類寺院だけで責任役員を構成しており、檀信徒は寺院経営に関与できないようになっています。 宗教法人認証関係(法人規則等)については本題と無関係なので略しますが、かなり詳しく述べることができます。 当方は関東で四の都県で宗教法人の代表役員を務めておりますが、法人規則はすべて当方が作成したものです。 この件に関してはかなり詳しいですヨ～！！！(質問とは無関係なので略しますが) お坊さんは法律や行政に関しては素人だと決め付けている人がいるようですね。 本題に入ります。 「墓は残したいと思っていましたが、お寺さんの申し出を一方的に従うしかありませんでしょうか？」 法律上は、一方的に従う義務はありません。 あくまでも一般人　敬白
すみません、補足です！（間に合うと良いのですが・・・） 肝心な事を忘れておりました。 何かと見栄の張り合いとなる相撲ですが（笑）、ninntumaさんはどの位包まれるご予定ですか？ 2～3万程度でしたら、表書きは書かれない方がスマートで宜しいかと思います。 御祝儀と言うと、50万、100万は当たり前の世界です。 （用意してた）御祝儀袋が足りなかったから、このままで良い？等と言って、懐から50万はあるであろう束を取的の力士に直でお渡ししていたところを見た事があります。 金銭感覚が多少違うので、特に初めて行かれるようでしたら控え目にされた方が無難だと思います。 金額はどうであれ、上記のように包まないのはダメですよ？（笑）
こんにちは。 これは家紋分野ではかなり基礎的な知識だと思います。 http://www1.ocn.ne.jp/~argus/bunrui-1/10-05taka. … 違い鷹の羽という紋は左の羽が前の物と右の羽が前の物の２種類あります。 向かって左側が前の物が普通の違い鷹の羽で、逆の物を「右重ね」と言います。 ＃我が家は普通の丸に違い鷹の羽です。
こんばんは。。 　あまり詳しくない（本当のところは知らない）のですが・・・一点思い当たることがありまして。 　最初期のインドの仏教教団で、僧侶の持ち物として認められた物品の中で、「坐具」があるのですが、これは単なる「敷物」や「座布団」のことではないと聞いたことがあります。 　どちらかというと風呂敷替わりになったり、羽織ったり掛けたりする万能ブランケット（？）のようなもののようです。 　それが、中国・日本では「敷物」となったようです。 　今でも、禅系宗派や、一部宗派の儀礼・作法で折り畳んだ「坐具」を広げて座ったり、その上に立ったりする動作がありますが、インド由来かどうかは怪しい（たぶん違う）と思われます。（この「坐具」はペラペラの布です。） 　ですので、インドでは敷物や布団は使わなかったのではないかと思うのですが、ちゃんと調べたわけではないです。（すみません。） 　何度か座禅の真似事をしたことがありますが、あの座禅用の円座があると、非常に楽です・・・ご質問文にもあるように、当たり前に足を組める行者でない限り、座布がないと座禅どころでなくなるでしょうね。 　あと、今は座禅はほとんど畳の上で行う感じだと思うのですが、中国・日本の寺院には瓦敷きみたいな地べたの床のところもありますから、そこで座禅しようとした場合、何かないととても座れないと思います。 　あやふやなことで申し訳ないですが。では。
↓　下からですと、謂われと言いますか、当時、幻想的に見えるからだそうです。 http://www7.ocn.ne.jp/~youyu/siru8.html　
初めて聞いた言葉で興味があり検索したら出てきました。 料理で「ザルで水をきる」と同じ様なことですね。 「したみを取る」とも言うそうです。 参考URL：http://www.sukoyakanet.or.jp/recipe/words/sa/shi …
＃１です。御礼・補足有り難うございました。 　深刻な感じですね・・・ 　前回、規約で住職の権限は大きくとってあるという感じに書きましたが、総代の任免権も住職が持っていることが多いように見受けますので、たいていの場合、規約違反にはならないですね。 　いろいろな状況によるので一概には言えませんが、檀家制度が残る地方では、寺院トラブルがらみで寺院を移るのは、事実上不可能と言って良いほど難しいものになります。相談されたり、仲介を頼まれたりすることがあるのですが、こればっかりはどうにもならないです。 　寺院と檀家のトラブルが、今度は寺院同士のトラブルに発展するため、受け入れるお寺さんがないのですね。 　新たに檀家にしてもらうときの、入檀料のような御布施に関しては、有る無し・額の多少はまちまちですね。 　寺院トラブルが、地域を巻き込んだトラブルに発展する典型的なパターンは、「檀家が寺院側と反寺院側に割れる」ことです。こうなるとかなり大ごとになってきます。 　中には、今の住職は気に入らないが、先祖を祀ってもらっているから、という感じで消極的に寺院側に付く檀家さんもありますから、ムチャクチャな運営をしているお寺でも、案外と檀家さんが一枚岩になってで寺院側と対峙するというのは難しいわけです。 　どういう落とし所に持っていくにしても、檀家さんたちが割れないように留意されることが重要だと思いました。 　それと・・・いらないことを言うようですが・・・宗派によって宗団内部の体制や制度が異なるので、なんとも言えませんけど、本山というのは案外とアテにならない場合もあります。 　どうにか良い方向に向かえばよいのですけど。では。
　No.1の回答者です。回答に際して，私が僧侶ではないことを明記しておくことを失念しました。誠に申し訳ございません。 ＞僧侶の生命を維持するのに必要最低限の費用が生臭で宴会ですか？ 　 　檀家や信徒からお斎（法要の後の食事会）などに招かれて，食事を頂くことは問題ありませんが，僧侶同士での宴会は，生命を維持する必要最低限度を超えていると思います。 ＞必要最低限であれば精進料理で良いのでは？ 　 　精進料理というのは高くつきます。私も祖母を亡くした時，四十九日法要が済むまで肉食（魚肉も含む。）を断ちましたが，ラーメンは食べられないし，うどんや蕎麦も，かつお節を使っているから食べられません。昔と今では食習慣も違いますし，栄養学的にも経済的にも，肉食可（魚肉も含む。）にした方が利口だと感じました。現代では，僧侶に供するためにわざわざ命を絶たれたものでない限り可としているようです。 ＞先日タイに旅行したときにタイの僧侶に合いました。（以下略） 　僧侶の本来の姿だと思います。 　タイは仏教国です。タイ王国憲法で，信教の自由は認められていますが，国王は仏教徒であると定められています。ですので，タイ国民の仏教に対する信仰が厚く，托鉢だけで充分な食糧を得ることができます。身内に不幸がない限り，寺や僧侶との付き合いもなければ，御布施をすることもない人が多い日本とは大違いです。逆に言えば，僧侶になれば喰っていける国です。ですので，僧侶の資格を剥奪されれば，たちまち喰って行けなくなる国でもあるのです。 　日本でも，寺に住持せず，僧堂で修行し，托鉢で必要最低限のものを得て過ごしておられる禅僧もわずかですがいらっしゃいます。 ＞寺院の維持管理・修理修繕，は解りますが檀家総代さんにお願いし寄付を募れば良いことでは？ 　寺は，檀家が護持会費という名目で納める年会費と，葬式や法要の御布施で運営されています。それでも不足するときに檀家に寄付が求められます。毎度毎度寄付を求められては，私ども檀家は嫌になってしまいます。 ＞お寺は住職のものですか？檀家のものですか？ 　檀家のものです。そもそもお寺は，檀家が建立し，僧侶を招いて住持していただいていました。浄土真宗系を除けば，明治以前は妻帯を許されていませんでしたから，住職として招いた僧侶が亡くなると，新たに住職になってくださる僧侶を求めなければならなかったのです。そのため，住職となってくださる僧侶に対しては，檀家が衣食住を保証しました。 　明治以降，僧侶の妻帯が公認されて，住職の子が寺を継ぐようになり，あたかも寺は住職のものと思われるようになったのです。 　現代では，たいていの寺は宗教法人です。株式会社の取締役会に当たるのが，宗教法人では責任役員会です。一般では檀家総代会と呼ばれている組織です。株式会社の代表取締役に当たるのが，宗教法人では代表役員であり，大抵は住職がその地位に就いています。 　「本山」などと呼ばれる大きな寺院を除けば，たいてい，責任役員会は，僧侶より檀家の方が数が多いので， 　護持会費や御布施は住職の懐に入るのではなく，宗教法人の会計に入ります。代表役員である住職は，宗教法人から給料という形で報酬を得ています。もちろん，所得税や住民税も払っています。うちの寺の場合は源泉徴収しています。 　 　ちなみに，浄土真宗系には戒律がありませんし，親鸞聖人自らも「煩悩具足の凡夫」とおっしゃっているように，明確な僧俗の違いはありません。
ヘブライ語での試験ですね。十三歳で受けますが、改宗するためには同じ試験を受けます。ただし三回は断られることになっているようですよ。タルムードも勉強しておかなければなりません。ユダヤ教の知り合いが教会に行くといってましたから、ドッかにあるのではないでしょうか。
http://members.jcom.home.ne.jp/tink/botan/flower … 中央より少し下「金木犀・丹桂（きんもくせい）」 http://home.att.ne.jp/red/sronin/_koten/kinobori … 「天和年間のこと。 　内丹後町材木蔵の近辺・・・」 この話でしょうか。
ウィキペディアの「国宝」の所には以下の記述が見受けられます。多分そういうことなんじゃないかな。 抜粋（ウィキペディア） なお、以上の数字は指定の「件数」であって、「点数」ではない。和歌山・金剛峯寺の金銀字一切経4,296巻のように員数の多いものも件数としては「1件」と数えている。
うちなーでもなんでもないのですが、疑問を一つ。 どこのうちなー口（沖縄方言）習いたいのですか？ 青森のように、大きくわけても、三つ四つに分かれてしまうとか。 （津軽／南部／下北弁のように） 大げさ言えば、町一つ単位村一つ単位で、方言が全く違うようです。 なので、どこそこのを習いたい。 でないと、北朝鮮語と韓国語ほどは、違う言語を習うことになります．
こんばんは 踊りによっては 手ぬぐい以外の要素で使うことが多いからです 何かをあらわしたり クルクルと指でひねって踊ったりしますので 通常サイズだと小さくて綺麗に見えませんよね それと、歌舞伎役者さんなどですと 身長があったりしますので バランスを考えて長めのものを使う方も いらっしゃると思います
肖像画ではなく写真なら、ヤフオクに出てましたけど。 http://www.google.co.jp/search?q=%E4%BB%8A%E4%B8 … ふだんどういうところで売っているのかは知りません。世間相場も不明。 宮内庁のWebサイトに壁紙が…、あるわけはない。 http://www.kunaicho.go.jp/03/d03-01.html
私の家も、本多家の家臣で金沢の大乗寺にお墓があります。 私は県外在住ですが、檀家は20数名で、金沢在住の檀家は6名と聞いております。 お寺には、檀家さんの名簿もあります。 檀家さんの集まりがあるとは聞いてますが、お寺に問い合わせるとわかると思います。
こんばんは 置屋さんの名前を基にしていることが多いです http://kyoto.jr-central.co.jp/kyoto.nsf/doc/stor … それと、義理の姉妹になることが多く そのお姉さんからの名前を一文字いただいたり 過去に使っていた名前で廃業した方の名前を頂いたり 置屋のお母さんなどで話し合って決めていると思います
パワーストーンじゃないでしょうか。 中国雑貨店みたいなところで、自分に不足しているパワーだとか誕生石、守護的な意味を持つ石を組み合わせて数珠みたいなタイプのブレスレットを作ってくれますよ。 私も欲しいなあと思ってこの間下見に行ってきました。 あとは、神社で開運厄除けのお守りとしてそんな感じのブレスレットを売っています。 これらは全てお守りアイテムとして使っている人が多いです。宗教ではないですよ。 場合によっては磁気ブレスレット・トルマリンの仲間みたいな健康アクセサリーってこともありますから、気にしないで聞いてみても平気だと思いますが？
湯女、夜鷹は、ランクではありません。 女郎とは、別業種です。 湯女は、白粉を塗ったところで、すぐ、はげてしまうでしょうし、夜鷹は、フリーの最下層の商売女ですから、白粉どころではないでしょう。 見世に抱えられている遊女は、白粉代を徴収されているので、塗っているはずです。 舞妓さんたちとは、違う塗るルールがあったはずです。 その頃の白粉は、伸ばしをよくするために水銀が入っていたので、あまり、長生きできなかったそうです。
願い事は神殿の前で考える事ではなく、日頃から心に持っている事が本当の願い事です。だから神殿の前で「幸せにになれますように」とか「平和でありますように」などと奇麗事で祈っても、神様は「お前はいつも、大穴が当てたいとかあいつが居なければって考えてるじゃないか」と見透かしてしまいます。 　願い事は鳥居をくぐるまで。その後は無心になります。手水舎では身体を清めると同時に心の中も流してしまいましょう。（神域だから大丈夫） 　神殿の前に立ったら深く二礼、ゆっくり二拍手、その後手を合わせたまま、しばし無心で立ち、再び一礼します。 　細かい作法はありますが、普段は気にしないで良いでしょう。 初めての挨拶、無沙汰を詫びるのなら、二礼の前にします。 二礼以降は御神気を身体に呼び込む為の所作です。二拍手したらからにした心の中に御神気をいっぱい入ってくるように、心を開きます。 　最後の一礼は、御神気を頂いた事へのお礼です。 短期的なお願い、急を要するお願いには自分に課した「行」があるでしょう。21日云々もそういった意味にはなりますが、信仰で最も大切なのは一定期間の「形式」ではなく、日頃の姿勢ではないでしょうか。 　産土神（氏神）と言えど、縁が出来なければ行く事は出来ません。参拝できたと言う事はお目見えが出来たという事なので、参拝できた事への感謝を述べましょう。
　こちらの中にありませんか？ 参考URL：http://www.otomiya.com/kamon/animal/karigane.htm
信長の守り役「平手政秀」が「殿、もそっと、ご素行をお改めなされ。諫言申し上げた以上、生きてはおられぬ」というものなら、諌死です。 同輩などに「そんなやりかたは、あんまり」と、命を賭して、忠言、抗議するなら、別の言葉です。
玄界灘、無法松。八幡製鉄のイメージで男の街として発展してきたからではないでしょうか、現在ではそのような感じはないように思います。
どうもＮＯ９です。 「日本」の国号の意味についてですが、 日本の「日」は、大和言葉で「ひのかみ」という意味があります。 そして、「本」は、「もと」、「はじめ」という意味で、最初、始まり、起源、などの意味があります。ブックではありません。 そして、天皇の皇祖神は天照大神（アマテラスオオミカミ）という女帝の太陽神です。 つまり、「日本」＝「もとはひのかみ」＝「天照大神」ということです。 また、こういった意味もあります。 「日」は太陽を意味し、「本」は先ほど言った通り、始まりなどの意味があります。 そして、日本は世界では極東と呼ばれるほど、東に位置しています。日付変更線のすぐ近くです。 「東」は、太陽の昇る方角です。つまり、東は太陽が昇り始めるところです。 ですから、「日本」＝「太陽が昇り始めるところ」＝「日出づる処」という意味でもあります。 なお、「日本」というのが国号として成立したのは、西暦６８９年といわれています。 （↓ここから先は、余談です） ちなみに、その「日出ずる処」というのは、聖徳太子が遣隋使に持たせた国書で用いた言葉としても有名です。当時の天皇は推古天皇です。 「日出る処の天子、書を、日没する処の天子に致す。つつがなきや。」 これを、見た隋の皇帝は、「わが国が日没する処とは失礼だ」と怒ったと言われますが、実は違います。 確かに、隋の皇帝はそういった意味でも怒ったのかもしれません。しかし、一番許せなかったのは、日本の天皇も隋の皇帝と同じ「天子」という文字を使ったからです。 隋は「皇帝」ですから、世界の支配者と思っていました。隋からすれば日本は属国です。その日本がこともあろうに、「皇帝」と対等の文字を使ったのです。つまり、聖徳太子がその国書で一番言いたかったことは、日本の独立宣言です。 ですから、日本は「王」ではなくて、「天皇」という独自の呼称を用いているのです。 こういったことから、日本の歴史はそこから始まったと考える人もいます。が、「もっと前からで２０００年以上だ」、とする人や、「日本と天皇は一体だから皇紀で考えるべきだ」という人もいます。ただし、皇紀には神話も含まれます。皇紀でいうと今年は２６６７年です。 ちなみに、聖徳太子による国書が隋に出されたのが、西暦６０７年のことです。それは、つまり「天皇」という君主号が成立した年と考えられます。そして、それが西暦６０７年ということは、今年はそれからちょうど１４００年の年です。 また、推古天皇も天照大神と同じく女帝です。どちらも始まりは女帝ということで、なにか運命的なものを感じます。こじつけかもしれませんが。 なお、日本は世界の中で最大かつ最古の君主国と言えます。 君主国で二番目に人口が多いタイ（約六千万人）と三番目のイギリスの人口（約六千万人）を足しても日本の人口（約１億３千万人）にはかないません。また、日本の皇室が確立したのは四世紀頃と考えられていて、二番目に歴史のあるイギリスは１１世紀後半です。その差は約７００年です。 そういえば、ＧＨＱのマッカーサーはかつて、日本は１２歳の少年のように幼い国のようなことを言いましたが、当時では、約１７０年の歴史しかないアメリカに言われたくありません。しかも、アメリカ人らしく自分の価値観で相手を遠慮なく断じるその傲慢さが、素晴らしいですね（笑）。しかし、それに納得してしまう多くの日本人の人の良さには、本当に感服です。 あと、ＧＨＱと天皇で言えば、天皇の「人間宣言」があります。これも誤解があります。当時、天皇を本気で神様とは誰も思っていなかったと思います。思っていたとしても「神」とはニュアンスが違います。 というのは、「神」と「カミ」は違うからです。 「神」は一神教でいうまさに神様（例えばＧＯＤ）をいいますが、日本の神道宗教でいう大和言葉の「カミ」は、八百万の神（カミ）をいいます。なので、本当はカミを「神」としたのは誤訳なんです。 そして、八百万の神は、文字通りなんでも神様になります。貧乏すら神様になります（笑）。もちろん、動物も神様になります。神社に行くと鳩や馬も神様として奉られていたりします。 ですから、語弊を恐れず言ってみれば、天皇はその神々の代表に過ぎないということです。 「天皇」には、北極星という意味もありますが、北極星は他の星々と同じ星に過ぎません。ただ、その北極星が中心となって、他の星々（私達）が回っているということです。つまり、天皇は国の求心力ということです。 それを、ＧＨＱに天皇を紹介したときに、この人は神様ですと紹介したため、一神教のしかも自分がＮＯ１のアメリカはびっくらこいたのです。 それで、「人間宣言」となったわけです。 あと、天皇は神主さんのトップといったこともあり、要するに「祈る人」でもあります。 ですから、天皇には宗教的な意味もありますから、「天皇主義」は確かに危険な面があるかもしれません。しかし、「天皇制」は守るべきだと思います。 というのは（いい加減長く書き過ぎなので、細かいことは避けます）、他の君主制の国を見ると分かりますが、君主制の国は安定している国が多いです。 国をテーブルとすれば、それを支える足が君主制の国は、主に３本になるからです。「国民」と「国家」と「君主」の３つです。ですから、２本や１本で支えている国よりずっと安定します。しかも、３本の良いところは、１本が短くなってもグラグラしないところです。 実際、日本は約１億３千万人という膨大な人口を抱えながら、国民に高度な教育が施され、個人の尊重が保障され（憲法１３条）、その上言論の自由（憲法２１条１項）までかなり保障されていて、なんら国内の統合に問題が特にありません。 こういった国は、世界に類を見ないです。 以上、またもや余談だらけで失礼しました。また、私は専門家ではないので、正確性に書ける記述があるかもしれません。あしからず。もちろん、いい加減に書いたわけではありません。 では、少しでも参考になればと思います。
こんにちは。。 　仏事関係の業者で働いています。梵鐘のような大きなものは扱ったことはないのですが・・・ 　仏教は、インド・中国・日本という文化も民族性も異なる国々を伝わってきた関係上、いろんな慣習や意味合いが混じりあっています。 　ですので、どこまでが本来的な意味合いで、どこからが通俗的であったり後付けされたりした意味合いなのかという線引きは案外と難しいのだな、と感じています。 　インドでは木製の本体を撞木で打つ鳴り物があったことが知られています。また、経典にはいろんな種類の鳴り物が出てくるものがありますが、それがいま日本のお寺で使われている鳴り物と同じものかどうかは、不勉強なものでよくわかりません・・・ 　少なくとも、インドには釣り鐘状の鳴り物はなく、鰐口に相当するものもないと思います。 　鳴り物はもともとはご質問文に触れられているように時刻・いろいろな時期・タイミングを知らせるものだったと思いますが、仏様に来訪を知らせる、注目してもらうという意味も確かにあります。 　また他方、その音色自体が供養になる、単なる音だけではない何事かの効験があるという考え方も、かなり早くから出てきたようです。 　ただ、鳴り物別の役割分担（？）というのは、だんだんとなんとなく分化していった感じで、話しがややこしいです。 　鰐口も神社のデカい鈴に対応するように吊るされていますが、役割としては後付け的な感じだろうと感じています。 　霊場などで「戻り鐘」と言って参拝してから鐘を撞くことを禁忌としていますが、説明としてはご回答にも挙がっているように、帰りに呼び鈴を鳴らすという感じになるのだと思います。 　ご質問者さんがおっしゃるように、鐘の用いられ方が変化していると言ってもよいだろうとは思うのですが、それは相当に前からのことだと思います。 　鐘楼と山門が合わさった鐘楼門という建築様式がみられることとも通俗的な解釈に関係あるのかな？と思うのですが、これもよくわかりません。門の上に釣り鐘があるわけですから、いかにも「呼び鈴」風に見えますが。（あれはスペース効率？が良いですし、鐘が高いところにあるので良く響くという、なかなか考えられた建物だと思います。） 　意味合いが異なるといえば、釣り鐘の音色は、人の邪心や煩悩を祓うとされ、除夜の鐘などはそういう意味合いで撞くわけですし・・・ 　刻の鐘として撞くのではなく、普段から参詣者に自由に鐘を撞いてもらっているお寺さんの場合、参詣者にその音色を聴いてもらい、煩悩を祓い、浄心を顕わにするために撞いてもらっているのだろうと思います。 　ですので、自分の個人的な感じとしては、鐘を撞いて心身を清めてから本尊様を礼拝するのが流れとして自然だ、という意味合いも含まれるのかなと思うわけですが。あくまで個人的な心証です。 　長い割りに、えらくあやふやな話しで恐縮なのですが。では。 　
死ぬ直前とか死んだ後とかではなく 十字架にかかり。そして鞭打たれ　死んで生き返るというのがテーマ 正確には死んでいません。肉体上では死んでいますが霊魂としてみるならいきています。 人の姿をした神様ですね ここから問題のお答えです 十字架にかかるイエス様は色々ありますね ＨＰをごらんください http://homepage2.nifty.com/hashim/israel/israel0 …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E7%A5%9E http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%B5%E6%96%B9 検索すればすぐに分かります。
調べてみたら、ものすごく古い時代まで遡る事ができて、有名な天皇と血が繋がっていたとか、代々家に伝わる家系図 (既に多数の有名人の名が載っている) を詳しく調べてみたら、あらよあらよと更にビックネームが挙がってきたとか、そういうのが楽しい (単なる知識欲も含む) から、もしくは伝統を伝えたい・早くしないと調べられなくなるかもしれない (国が、国の保有する家系に関する史料を処分していっているそうです。うろ覚えですが) から、などが作成の動機ではないでしょうか。 『調べたら、家系は以外に凄かった』を夢見る心もあるでしょうし。どれくらい古い時代まで遡れるかは、運と根気 (業者を使うなら、根気よりもお金) 次第みたいです。
教学的なことは省略し、ごく簡単に述べます。 地蔵信仰は、江戸時代に道祖神(賽の神)信仰と結びついたため道端に祀られるようになりました。 祀られている場所は事故や行き倒れ等の不幸があった場所が多く、死者を供養したり行路安全を願うためです。これは道端の観音さまとまったく同じで、供養する霊の戒名が刻まれていることもあります。 また、子育ての願いを込めて祀られているところもあります。これは梵名に子育てを連想させる意味があるからで、子供の形をしているのはこのためです(いろんなこと言う人がいますが)。子供を育てるのが難しかった時代はお地蔵さまにすがりたいことも多かったのでしょう。 賽の河原のお話は賽の神信仰と子育て信仰によって作られました。 今の時代でも篤信者は祀るんですよ。 って、とこです！ それではゴキゲンヨウ！！！　(^^)v
はじめまして！ 列席とは、関係者が式に出席することを言います。 臨席とは、関係の無い人が式に出席する事を言います。 質問文で判断すると来賓＝臨席、保護者や学校関係者＝列席となるのではないでしょうか。 国語辞典や百科事典で調べるとその違いが判ると思います。
”京都国際マンガミュージアム”で紙芝居のおじさん、やっさんこと安野侑志さんが紙芝居を演じています。紙芝居の世界に引き込まれました、こんなにおもしろかったかと。わくわくしました。 安野侑志さんは創造学園大学（高崎市）の客員教授でもありますが、穏やかな表情は見ている人を童心に誘います。 京都国際マンガミュージアム　http://www.kyotomm.com/
旧暦とは、太陰暦のことですか？ 太陰暦は、現在の中国、漢の武帝の時代紀元前１０４年に完成した暦です。 史記の著者司馬遷が、天文官という役職の時に作ったといわれています。 詳しいことは判りませんが参考まで。
では、フローレンス・ジョイナーの霊を下ろせば、イタコのおばちゃんが世界記録クラスの全力疾走してくれるのですか(死んでまうがな)、質問者様の考え方はそういうことです。 身体能力が肉体に依存するなら、思考能力は頭脳に依存するでしょう、であれば、阿佐田哲也氏の頭脳を持たないイタコのおばさんに麻雀を打つ能力があるかどうかはわかりません、というより、打てなくても当然なのです。 ただ、もし、イタコが素で麻雀好きだったら、阿佐田氏の霊が降りれば、彼らしい麻雀を打つかもしれません(それが質問者様に判定できるか別として)。つまり、探すべきなのは、優秀なイタコではなく、麻雀が強いイタコでなくてはなりません。 転生の事例を見ても前世の能力を引き継ぐと言うことはないようです、結局、霊としての徴程度が引き継がれるのであって、記憶や能力はほとんど失われてしまうというのが実情なのでしょう。 とはいいつつ、私は降霊は全く信じていません(きっぱり)。
食べ物を、食べ散らかすから・・・じゃないでしょうか？（単純に考えてみました＾＾；） 食べているものを、あちらこちらにこぼすから汚い、マナー違反になるんじゃないでしょうか？
　「会社」という概念が５７８年からあったわけではありません。「会社」としての金剛組が別の建設会社の傘下に入ったとか，商号を変更した後に破産したとかは，あまり関係ないと思います。その意味では「世界最古の企業」というフレーズは気に入りませんが。 　仏教系大学が，坊さんの学寮を始まりとして，創立○○○年と言って，「日本最古の大学」と称しているのと同じように思います。 　「会社」という概念で言うならば，会社関連法令が整備されてから数えるべきでしょうし，大学ならば，大学令の発布から数えるべきでしょう。そうした数え方をしたならば，質問者がおっしゃるとおり，金剛組が世界最古の企業で今も昔のまま続いているとは言えないと思います。 　要は，寺院建築の技術を伝承しているかどうかが「今も昔のまま続いている」の判断基準だと思います。 　うちの父は大工でしたので，「技術」という面にこだわりがあります。大工の世界では，聖徳太子が大工の神様みたいな存在であり，その聖徳太子が発願した四天王寺を建築した技術を今もなお，その技術を伝承している集団（現代的には「企業」「会社」）であるかどうかが重要です。その意味では，現存する金剛組がその技術を伝承していれば，「今も昔のまま続いている」と言っても良いと思います。
地元の氏神様へ寄進する場合、租税特別措置法で非課税の適用を受けられる宗教法人でなければ所得税がかかります。また、仮に宗教法人格が取得できたとしても、法人名義に変える段階で同様に税金がかかります。 このような事例では、かなりの出費を覚悟しなければ(規模にもよりますが)神社を残すことは難しいでしょう。
御守りなどは、返納する場所が分からなければ、御守りを受け取ったところで、返納したい旨を伝えられると、奉職されている方が、預かってくださいますよ。 お礼参りに行かれるのですね。丁寧に足を運ばれ、感謝のご報告をされると良いかと思います。 わたしは、ついつい近くの神社、お寺でお願いしてしまいます。 ほんとは、御守りなど受け取ったところでお礼と感謝をご報告しなければならないのですが…。 rayray01さんに習わなければと思いました。
こんにちは だいたい￥1000～1500ぐらいですね 大体その場で書いてもらえます 奈良の東大寺戒壇院は、拝観している間に 御朱印していただけます こういったところはまれだと思います 御朱印代は又別になりますので ごさんこうまでに
もともと観音様は現世利益をお願いする仏なので世俗的なのですが、 江戸の古地図を見ますと、境内東方の通称「奥山」の水茶屋と 「市村座」「中村座」「結城座」等芝居小屋のの立ち並ぶ猿若町。 さらにその先にはＳＥＸの仏「歓喜天」を祀る「待乳山聖天社」を望み、 山谷堀土手の日本堤の先には日本一の歓楽街「吉原」があります。 江戸の男の浅草参りには「精進落とし」と称してこれらの歓楽街めぐりが 裏の目的でにぎわっていたのです。 このようなバックグランドをもつ浅草が世俗的かつエロチックな街に 感じられるのは当然のことではないでしょうか。 もしかするとbascavilさんが感じたのは前世記憶のデジャヴだったのかもしれませんね。 参考URL：http://map.yahoo.co.jp/kochizu/maptop
昭和から比較的近代までは＃１さんの通りです。（今でも落とし紙？は売っています） さらにそれ以前の○○時代等では、確か籌木と言う樹の皮（で刮ぎ落とす）だったり、葉っぱだったり、縄だったり、洗ったりと、色々あった様です。
個人的な見解 女性を生け贄　が起源かと。
　まずは達磨さんの起源についてお話しましょう。一般的に達磨さんといわれるものは、もともと張り子の起き上がり小坊師だったそうです。それを子供たちが選挙のポスターにひげを描くように、その起き上がり小坊師に墨でひげをいたずら書きしたら、壁に向って九年間座禅しつづけ手足を失ってしまった達磨大師に似ていたというのが、あの達磨さんの起源だそうです。 　その達磨に似た姿のものが何度も倒れ何度も起き上がるものですから「七転び八起き」という何度も失敗しても屈せず立ち上がるという意味と結びつき、その姿にあやかって、子孫繁栄、商売繁盛・祈願成就などの縁起物として扱われるようになります。 　それは、達磨というかたがどれだけ偉大で、当時の日本でも有名だったかが現れています。 ＞＞お寺ですし、達磨大師といえば仏教だし…と思い仏壇に飾ったのですが神棚に飾るものという方もいてよくわかりません。 どちらが正しいのでしょう？ 　というご質問ですが、どちらでもかまわないと思いますよ。おき場所があるのならそれ以外でもかまわないと思います。 　仏壇というとどうしても仏壇＝死者の居場所と思ってしまいがちですが、そもそも仏壇とは仏様の世界を具体的に現したもので、仏様がいらっしゃる場所です。それは『更級日記』の作者、菅原孝標女が薬師仏を等身に造って屋敷内持仏堂に祀ったというのも仏壇の源流であることが由来します。もちろんお亡くなりにんったご先祖様たちもいらっしゃいますが、その方々も宗派によって多少差はありますが仏様です。 　それにそもそも死者が穢れているという考え方は神道の思想で、死者は気（生気）が枯れた状態だから「気枯れ」が「穢れ」になっていったようです。 　このように達磨さんをを仏壇に置くと縁起が悪いということはありません。だからといって神棚が間違っているということでもありません。お好きなところにおくのがいいと思います。しかし、我々はどうしても縁起や迷信にこだわってしまします。本当に気になるようでしたら、達磨さんを購入したお寺に問い合わせてみてはどうでしょう。そのほうがすっきりとした回答をもらえるかもしれませんよ。お寺というとどうしても問い合わせにくい場所ですが、お坊さんのほうは聞いてくれればいいのにと思っていることが結構ありますよ。 　長々駄文を連ねましたが、参考にしていただければ幸いです。 　　合掌　南無阿弥陀佛
　巷ではよく，「身内が死んだら１年間は鳥居をくぐってはいけない。」と言いますよね。でも，神社側はそう言っていないのです。 　神社神道では，「死＝穢れ」という思想があり，服忌期間は，神棚に触れることも神域（神社の境内）に立ち入ることもタブーとされています。ですが，実親を亡くされた場合の服忌期間は５０日です。１年ではないのです。（服喪期間１年は，儒教思想によるものです。） 　御母様を昨年６月に亡くされたのであれば，神社側が言う服忌期間を既に経過していますから，神社で厄除け祈祷を受けられても問題ありません。 参考URL：http://www.shinmeisya.or.jp/annai/bukki_kokoroe. …
お祝いは2万円で良いと思いますよ。その場合は割り切れると縁起が 悪いので私は1万円札1枚と5千円札2枚にして渡します。
No3です。 ＞舞妓はなにか作業する時以外に袖から手を出していることを みっともない　とされているのか、座るときはもちろん 写真撮影などで立っているときも必ず振袖の袂で隠しています。 ちょっとわかりにくいかもしれませんが こんな感じです http://ichi.dreamblog.jp/image/blog/1018-1_1.jpg http://ichi.dreamblog.jp/image/blog/200603171749 … http://ichi.dreamblog.jp/image/blog/200605181530 … http://ichi.dreamblog.jp/image/blog/200610051551 … 写真をお借りしたブログです。 上七軒「市」舞妓ブログ http://ichi.dreamblog.jp/ 参考までに・・
私の勝手な概念では「不浄＝人間」しかないと思います。 豚は残飯や人糞などを食べるから不浄と言われているのかもしれませんが、それは人間の勝手な解釈であって、そういう飼育方法をされているにすぎないからでしょう。 むしろ、豚は人間が出（排泄）したモノを食べてくれるのですから「浄化」してくれる生き物と思いますが。 豚は野生の猪を家畜用に育て上げたものですが、動物の中でも非常に頭が良いとされておりますし、ちゃんと育てれば犬以上になつくとも言われております。 まぁ、猪になりますとやはり野生ですから、中々なつきはしませんが、子供（ウリ坊）の時から育てれば、非常になついているケースもしばしばテレビなどで取り上げられていますよね。 何を持って不浄とするのかは疑問ですが、イメージに囚われることなく純粋な目で見れるようになりたいですね。
厄年の概念とは何かよくないことが起きるように思われてる方が多いのですが、社会や家庭において重要な役回りになる年齢を指してます。 数え４２歳だと男性の場合おそらく仕事においても責任が一層重くなってきたりしますよね。さらに読んで字の通り死に年とも読めます。 そういう状況の年齢、家族や関わる人達の為にも身を謹んで邁進して下さい、ということになります。 引越しや家の購入ですが、状況が許せば宜しいのではないかなと思います。ただ本人や家族が負担になるような状況が推測できるのであればお勧めはしません。 ご近所の神社で厄除開運のご祈祷を受けられて神様にきちんと無事にその年を過ごせるよう祈願してお話を進めればいいと思います。 個人個人の環境もあります。家の新築に適した年齢は幾つ！と言うのは生活環境の多様化して今きっぱり言い切るのは大変難しい気がします。
一般的に厄というと大厄をさしていうようです。この事は他の回答にあるので省略します。 ここではマイナーな解釈を雑知識として提供します。 気学の考えから自分の星が北に入ったとき（今年は七赤金星生まれ）を厄とする考え方があります。 また、前厄・後厄もよく判らないものですが、ひとつの解釈として、前厄は持病の再発など過去の災いの種が表面化する年、後厄の災いは将来の種（病気で言えば後厄に発症した病気は持病になる）というのもあります。
リンクより・・・ >>おまもりは一つだけ肌身離さず持つことがベストです。 >>「一つのおまもりを大切にして礼儀を尽くすことが一番いいのですよ」と教え諭す意味で >>「神様同士が喧嘩する」と言われるようになったのです。 >>でも、せっかく頂いたおまもりですので、その好意を無にすることなく大切にしてください。 ということだそうなので別に気にする事は無いと思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
歴史の時代区分でギリシャ・ローマ時代と呼ぶ時代がありますが、 ギリシャ建築は、切石造でセメントやモルタル（セメントに砂を混ぜたもの）などの接合材を使用していません。 パルテノンの円柱は、短い円筒形（ドラムという）を積み上げていますが、一方の石材に凹部、他方に凸部を設けて、ずれないようにしています。 しかし、空積みであるために、柱だけが残っているわけですね。 接合材はローマ時代以降に使用され始めました。 火山灰に水と消石灰を加えた古代のセメントで「ローマンコンクリート」と呼ばれています。 さらに、ローマ建築では、アーチ構造を取り入れたので、建物全体の強度が増し、二千年経った今でも優美な姿を残しています。 添付URL「ローマ建築」の特徴に詳しいです。 http://encyclopedie-ja.snyke.com/articles/%E3%83 … 製鉄の歴史は古いですが、石材の中に鉄筋を通した古代の建造物は知りませんね。 エジプトのピラミッドについては、よく知りませんが、 次のURLには 「セメントを人類が使用した最も古い建築物は、エジプトのピラミッドといわれている。これに用いられたセメントは焼石膏である」となっています。 http://www.herz-chemical.co.jp/per3.htm http://design-s.cc.it-hiroshima.ac.jp/tsato/koug … 参考URL：http://encyclopedie-ja.snyke.com/articles/%E3%83 …
淀川区というところに毛斯倫橋（もすりんばし）というのがかかっているようですね。 地名の由来については、以下のサイトに書かれているようです。 http://www.city.osaka.jp/yodogawa/spot/spot06.html
喪中の期間はどのくらいだと思っていますか。 私は昔、1周忌までが喪中だと思っていました。 最近、四十九日までだとお寺さんに言われて、そうなんだ・・・と。 なぜ年賀状が喪中でもないのに欠礼するのか不思議です。 昨年のお礼を込めてのあいさつですから、それと矛盾するせいですかね。 所によってはいろいろな風習がありますので、一概には言えないかもしれませんけどね。
お経ではありません。虚空蔵菩薩の真言です。 　まず、よく仏教に関する言葉や書物を「お経」と表現しますが、経典とは『法華経』や『般若経』『華厳経』などのように、仏の教えを説き明かした聖典のことです。真言は瞑想や祈りの際に発する聖なる言葉です。通俗的にいえば経典は物語風、解説書風に述べられたもの。真言は単語や小節でしょうか。 　さて、弘法大師空海（当時の名は真魚<まお>）は青年期に都の大学に通っていましたが、そこで自分の生き方に疑問を感じたのでしょうか。その時、とある僧侶より虚空蔵菩薩の真言を100万遍唱えるという修行（虚空蔵菩薩求聞持法<こくうぞうぼさつぐもんじほう>）を教わりました。この修行を行うと記憶力が増すといういいます。 　そこで一念発起して大学を中退し、紀伊山中や四国でこの修行を行い、それが契機で出家を志しました。初めは記憶力増強のために行ったのかもしれませんが、実践したことによりそれだけではない、宗教的な感動とより深い探求心を揺さぶられたのかもしれません。 　で、真言というのはサンスクリット語の「マントラ」を漢訳した言葉です。真実にして神聖なる言葉ですが、サンスクリット語の音そのままを音写したもので翻訳はされません。あえて翻訳すると「華鬘蓮華冠を有する虚空蔵に帰命す」となりますが、真言では梵字・言葉のひとつひとつに意義が含まれているので、表層的な言葉の意味だけで理解してはいけないからです。 （例えば地図上で卍を見たらそれは寺院を意味する記号であり、その寺院からさらに連想すれば仏教・建築・美術・文芸・風俗などあらゆることが表面では見えなくても内在していますよね。でも卍が寺院を意味する地図記号だと知らなければそれは分からない。梵字もその意義が表面では見えないけども、一文字ずつ意義が含まれているということです。それとインドでは“文字は目に見える音”、“言葉は音に聞こえる字”という考えがあるので一体の関係です） 　虚空蔵とは「虚空の如く無量なる智慧・功徳を蔵する」の意義ですから、その瞑想の際に、真言を正しい発音と呼吸法によって宇宙のリズムと自己とを合一させる。そのための聖なる言葉・音声なのですね。
＃１です。 家相って風水が元で中国・シンガポールあたりが起源だったと思いますので…南半球は最初から計算に入ってないと思いますデス　はい。 http://www.k816.com/shiryo/bank_06.html それと風水的には「悪い家相であっても解決法がある」ので、掃除をするとか、XX色の置物がどうとか…　そういうことで「気が紛れる」ならその程度でよいと思います。 家相が悪くなくても　黄色の財布や金色のものを持ったり置いたりするのはバカでもやってますしね、、　信じるものは救われるの類でしょう。 実際　何かが起きてから「やっぱり悪いのかな？」と思うのも人間。そういうことで構わないですよ…　だったら宗教も何も成り立たない。皆勝手に生きればいいっていう回答しか（どんな質問でも）できませんからねぇ…
こんにちは 都内で有名な神社と言えば、東京十社が挙げられます。 東京十社に関しては、下記の参考ＵＲＬをご参照ください。 その中で、更に有名な所を挙げろといわれれば、千年以上の歴史を誇る神田明神か、芝明神（芝大神宮）のいずれかになると思いますが、健康祈願という事であれば芝大神宮の方が宜しいかと思います。 理由は、芝大神宮の定例祭である通称ダラダラ祭り（開催は９月の為、今は時期外れです）は、別名生姜市とも呼ばれ、健康を祈願するために、境内で売られている御膳生姜を買うのがこの定例祭の通例です。 その為もあって、芝明神は健康祈願で参拝に凝られる方が結構多いようです。 下記は芝大神宮の公式サイトのＵＲＬです。ご参考まで http://www.shibadaijingu.com/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …
　「喪中」というのは儒教に依拠する考え方です。 　日本の仏教や神道では「忌中」と言い，実父母の場合でも，仏教では四十九日，神道では五十日を経過すれば，「忌明け」となります。 　御祖父様がいつ亡くなられたのか窺い知れませんが，神道では，亡くなられた方の孫の服忌期間は３０日ですので，亡くなられてから３０日以上経過しているのであれば，神社にお参りされて差し支えありません。 参考URL：http://nishinojinja.or.jp/sub2/sub2-8.html
こんにちは。 サーチエンジンやウィキペディアなどで、色々とヒットしますが、十干十二支の十二支はすべて語呂合わせに過ぎず、干支（えと）は動物とは無関係です。同じアジアでも中国と日本では豚と猪（野豚）と異なるのも珍しいことではありません。 ご参考までに↓によると、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A5 以下の通りの説明があります。↓ 【「亥」は「閡({門<亥})」（がい：「とざす」の意味）で、草木の生命力が種の中に閉じ込められた状態を表しているとされる。後に、覚え易くするために動物の猪の字が割り当てられたが、中国では豚を意味する】 ご参考まで。
浄土真宗の寺のものです。 何で火をつけるかは気にしたことがありませんでした。 私はロウソクにそのへんに置いてあるもので火をつけて（マッチ、ライター、チャッカマン）、それを使ってお線香に火をうつします。 マッチなどの火を使うより、ロウソクの方が火が安定していて使いやすいからです。 家族のものたちがどうやって火を付けてるかは気にしたことがなかったのでわからないですね。 お線香は香炉の大きさに合わせて適当に折ってから火を付けて、横向きに寝かせます。 灯明用のロウソクは本来なら使い捨てです。 家庭では法事などの時以外は代わりに電球や木で作ったロウソクの模型（？）を使っておけばいいです。（仏具屋さんに売ってます） もちろん毎日新しいものを使うにこしたことはないのですが。。。 本堂ではお線香に火を移すために、使い捨てられたロウソクを再利用しています。 だから何で火をつけてもいいんじゃないかと思います。 余談ですが、本堂用のロウソクは大きいので、花火に火をつける時などにも重宝してます（笑） 他に基本的なタブーですが、お仏壇に使う火は息を使って吹き消してはいけません。 火を消す道具（仏具屋さんに売ってます）や手で消してください。 下記のサイトに浄土真宗の解説がでていますので参考にしてください。 本願寺派（お西）のお寺のものなので、他の宗派でしたら若干違うところもあるかもしれませんが、同じ浄土真宗なので大筋では同じです。 気になるようでしたら「荘厳（しょうごん）」と宗派の名前を組み合わせて検索してみてください。 参考URL：http://www.terakoya.com/butsuji/index.html
眉間の印はビンディです。 ヒンドゥーの宗教的な意味があるようですが、今はファッションになっています。基本は色粉でつけた赤丸。伝統的なヒンドゥー既婚女性に多いです。その他にもサリーの色に合わせたり、金銀スパンコール等で飾ったり、涙型ひし形などいろいろなシール状のビンディがあります。カラフルなデザインのものはヒンドゥー以外の女性もつけています。 男性もつけるものがあります。映画で毎朝妻に赤色粉でこのビンディをつけてもらわないと会社に行けないと、両掌にヘナを塗ってしまって指を使えない妻をなじる場面がありました。その妻は機転をきかせ、自分のビンディを夫の額に直につけて移したのでした。きっと日本の火打石のような意味合いがあるのじゃないでしょうか。 ちなみに既婚の印のシンドゥールは眉間ではなく、髪の分け目につける赤い線のことです。お間違えないように。
「御朱印帳」のことでしょう。 神社仏閣でスタンプを押してくれ色々書き込みしてくれます。
初めまして。 古式伝統にのっとると、正月の注連（しめ）飾りは松の内の間飾ります。 松の内は大正月（元旦）～小正月（１月１５日）なので１月１５日の朝に外します。（松送りといいます） お近くで「どんど焼き」（どんと焼きとか地方により呼び名は違いますが）があれば、そこで燃やしてもらえば良いでしょう。 ただ松の内は東京を中心に１月７日までの地域もあるようなので、お近くのお年寄りに聞くのが一番だと思います。
殆どは無料です．そばにお賽銭を上げるお皿がある場合がありますので，気持ち硬貨か札を置いてくればいいです．
私の田舎は『大晦日』でした。 その理由は知りません。 近くに有名な温泉があったので、大晦日には家族揃って行ってました。 単に母がラクしたかったダケだったのかも＾＾；
　古くは大晦日から元日にかけての夜は、眠らずに夜を明かしていたからです。だから元日から２日にかけての夜に見た夢が「初夢」となるのです。 　なお、より古くは節分の夜に見た夢を初夢としていました。旧暦では春の節分（節分は“季節の分かれ目”という意味ですから、立春・立夏・立秋・立冬の前日はすべて節分です）が、だいたい年末・年始に重なるので、次第に正月行事となったのでしょう。 参照『国史大辞典』吉川弘文館
受験の神様で知られる大宰府天満宮の【祈願絵馬】の地方発送。返送による合格祈願奉納代行。メール写真にて報告。全国より数百万人の祈願者が訪れる天満宮の総本社。学問の神様である菅原道真を祀る天満宮総本社へ、地元から全国の受験生への応援サイトです。参考ですが紹介させていただきました。 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~tatusin8/kigan.html
厄除けの参拝の時、石段に1段ごとにお賽銭を置きながら上ります。 そういう所ではなかったでしょうか？ 女性は数え33、男性は41、それから男女とも還暦の60、とかいろいろあってそれぞれの坂道を登りながら、石段ごとにお賽銭を。 前厄、本厄、後厄とかあったりします。厄除けで検索すると詳しくわかるのでは。
＞子供でもきちんと喪中ハガキ（私たちが出したもの）で返事をだすべきか… 喪中はがきは、どこまでが正しいマナーなのかご存じですか。 喪中はがきのマナーというより、お祝い事をしてはいけない期間はいつまでかということです。 もちろん、わが国では信仰の自由が認められていますから、あなたのように、家族に不幸があったら、翌年は一切いけないと考えるのもいっこうに差し支えありません。 ただ、神社本庁などの示す指針によれば、鳥居をくぐってはいけない、年賀状を出してはいけない期間を「忌」といい、孫の場合は 30日間です。 これらの日は「数え」ですから、12/5 を 1日として 30日目は 1/3 です。 つまり、1/4 以降に返事を出す分には、何ら差し障りがないということです。 低学年のお子さんなら、近いところばかりでしょうから、新学期までにはじゅうぶん届きますよ。 参考URL：http://www5.ocn.ne.jp/~nanko/hukumokikan.htm
おたきあげは一般的には３１日までです。別途年明けてから日にちを設定している神社もありますので確認を・・・遠くの神社のものは郵送で依頼するか近所に神社に依頼します。
お稲荷さんの祭神は狐ではありません。 謂れについては他の回答にもあるので、簡単に済ませますが… 宇迦之御魂神（ウカノミタマノカミ）、或いは神饌を司る御饌津（ミケツ）神が誤って三狐神と書かれた事から、或いは、元は伏見の山神は狼であったが、いつの頃か狐に変わっていったなどがあります。 　また、穀物を食い荒らす野鼠を食べてくれる事から狐が眷属とされたという説もあります。 祭神が殿様なら、眷属はお代官？。ならば「殿様（神様）にお願いするなら、まずお代官（眷属）にお願いして」という考えがあったかどうかは判りませんが、眷属の狐への貢物が重視されるようになりました。 その結果、長い歴史の流れの中で、いつの間にか「お稲荷さん＝御狐様」となったようです。 　では、なぜ油揚げなのか。これにも諸説ありますが 狐の毛皮に似ているという説よりも「俵」とか（ちょっと食欲がなくなりますが）「野鼠」に似せた「油揚げに元々供物としていた穀物を入れたもの」が、いつのまにか油揚げだけになったという説を私は採っています。
下記ページをご一読ください。 http://www.gekkeikan.co.jp/enjoy/drink/00115.html 参考URL：http://www.gekkeikan.co.jp/enjoy/drink/00115.html
そもそも、江戸時代以前の日本には、「個人」という言葉や概念が無かったので、必然的に「個人（的）」な考え方や行動が無かったと言えるでしょう。 ちなみに、「社会」という言葉や概念も「個人」と同様に江戸時代以前の日本には存在しませんでした。 明治期以降に「社会」や「個人」の言葉と概念が欧州から入ってきましたが、これらの元となる宗教的な背景までは取り入れてませんので、贈り物に対する感覚も欧米人の感覚とは大きく異なると思います。 http://homepage1.nifty.com/forty-sixer/seken.htm 言葉としては同じでも、そのあり方が欧米と日本では正反対だと言えると思うのです。 これは、プレゼントに限った話ではないと感じてます。 http://www.ringolab.com/note/daiya/archives/0020 … http://old2.josuikai.net/josuikai/21f/main53-1.htm
あ、七福神博士です(笑) 極簡単に述べます。 七福神はインドの神様(正しくは“天部の仏様”)と、中国と日本の神様(一部人間)で構成されています。つまり、七福“神”といっても日本古来の神道による神様ではないので、拍手に拘る必要はありません。お寺なら仏式のお参りの仕方がよいです。ちなみにお寺で拍手してはならないということもありません。密教では拍掌といってよくやります。 って、とこです！ それではゴキゲンヨウ！！！　(^^)/~~~
>>つまり、もともと天皇の家紋として使用していたということですね 　いえ、ここでいうところの菱模様は家紋ではなく、広く一般的に使われるひとつのデザインです。折柄や調度品などにも用いますね。 　質問者さんは模様＝家紋と誤解されていますが、一度家紋という概念を切り離して考えてください。 　順序だてて整理しなおすと・・・ １.菱模様はそのデザインの美しさから、古くから広く折柄や調度品などに用いられていた。 ２.天皇家や宮家でも菱模様を用いた。 ３.武田氏の祖がその菱模様を「家紋」として用いた。 　現代人でもそうでしょう。きれいなデザインのものを身の回りに置きたいのは。当時も同様です。伝統的な模様も同じです。 　家紋というものも始めから家紋として生まれたのではなく、普遍的に存在する模様から、気に入ったものを「家の紋」「一族の紋」として打ち立てたものです。 　ですから、ここで使われている菱模様は家紋ではなく、伝統的かつ普遍的な模様です。そのデザインの美しさから今でも使われている。あまり他意は存在しないでしょう。
厄年とかそういう類のものは気にする人・気にしない人などまったく違うと思います。 また自分の拝んでいる宗旨にもよるでしょう。 ですので、本人が「行こう」とかいわないかぎり、こっちからは「行かないか？」としか声をかけるのみにとどまっておくほうが賢明だと思いますよ 、『その友達や子供に厄が降りかかってしまったら＞＞ 個人的な意見ですが、これはちょっと疑問に思いました。 厄年云々ではなく、そういうのはいつでもだれにでも起こりえるでしょうし、すべてを厄のせいにしてしまうのはどうかと思いますよ 迷信じゃないかという意見にどう反応しますか？ すこしこだわりすぎ・過剰反応じゃないのかなと思いました。 ちなみに私はまったく厄払いなどしませんでしたが、全然元気で普段以上の生活を楽しめましたよ？ 逆に友人などは厄払いに凝り固まっていましたが、病気や災難に見舞われました 人それぞれじゃないでしょうか？ あまりご自分の厄に対する思いに捕らわれすぎて他人までにそれを押し付けないように考えて欲しいです
教祖(竹内 巨麿)が詐欺事件など起こしてしまったりしているところなので、いろいろと警戒して、そのような電話の対応になってしまったのでしょう。長山 靖生『偽史冒険世界』〔筑摩書房〕にその経緯等が書かれています。 http://www.amazon.co.jp/%E5%81%BD%E5%8F%B2%E5%86 …
侍の人生論というのなら宮本武蔵の著書「五輪の書」と鍋島藩の「葉隠」とを読めば一つの人生観は得られるとおもいます。 人生論というのは人それぞれですから、普段どのような生活だったかは千差万別で表現し難いです。 日常生活の一例は「お畳奉行の日記」が最近評判です。
食事は右手でします。これは子供の頃からそうしつけます。 でもペンやはさみは左手で持つというインド人を私は知っています。 インド人に限らず、左利きじゃなくて両手利きなんだよ、という話をどこかのテレビで見た覚えがあります。器用な人たちなんだ、と単純に羨ましく思ったのを覚えています。日本でもそういう人はいるのじゃないでしょうか。
よそものです。(^^;
いっそ、お着物でご挨拶にいかれては、どうでしょう。 海外にいらっしゃったのなら、着物を着てパーティに 出席などと言う機会もあったのではないですか。
ちょっと変わったお守りなら、「お守りキューピー」などカワイイと思います。 普通のお守りももちろん良いけれど、「がんばってね！」という気持ちが伝われば良いと思いますので… http://omamoriyasan.ocnk.net/product-list/20 ↑他のお守りもなかなか個性的です
リンク先のサイトでは、rusk4さんは『ほとんどの人は喪中にしない』 に該当しますね。 私は、父の弟が亡くなった時も、年賀状は出していましたよ。 目安は２親等でしょうか。
なるほど・・・ 憲法に定める信教の自由は、強制されないことも保障しています。 本題に入ります。 ＞檀家のない寺院の存続・維持について教えて下さい。 住職が先頭に立ち檀家信徒を増やし、建て替えや修繕も一人一人に頭を下げ理解を得(教化)、寺のために必死になって努力する。それでもお金がなければ托鉢して建築する・・・ ・・・です。 ご質問内容からは自治会に頼りきった無責任な住職という印象しかありません。だとするなら、完全に住職失格です。廃寺になって然るべきでしょう。 合　掌
　おはようございます。 　2番目の方はかなり詳しいのに、何故か「煙出し」という言葉が出てきませんね。民家も地域による特色が種々あると思いますが、この構造は全国的に見られるのではないでしょうか。 http://images.google.co.jp/images?q=%E7%85%99%E5 …
地元でも有名なお酒ですと（「空」など）限定でなかなかすぐには手に入らないことがあります。 　正月用の金粉入りのお酒などにしたらどうでしょうか。酒屋さんには 今頃から置いているはずです。
こんばんは。 私も地方に住んでいます。 でも、お寺の檀家になっている人は少ないです。 地方によっても、差があると思いますが。 質問者様は、檀家にはなりたくないけれど、 お坊さんには、毎月お経をあげてもらいたいのですよね。 私はお寺の檀家ではありませんが、家族の月命日にはお経をあげてもらい、 法事の時も来てもらっています。 お墓はお寺にはなく、別の霊園を購入しましたのでそこにあります。 檀家はやはり大変そうです。 お寺の修繕費も負担しなければならないようですし、 お寺にお墓がある場合、墓参りをしてすぐさよならという訳にもいかず、 当然顔を出さなくてはならないようです。 私の住んでいる地方の場合ですが、 檀家になりたくないのならば、 (1)こちらからお墓のことはいっさい相談しないこと。 　（相談すれば必ずお寺のお墓を勧められ、檀家にならなくてはいけないので） (2)墓地を買ってから、ここにお墓があるので納骨や法事の時にお願いしますと言うこと。 檀家になりたくないなら、こういう言い方をするように、仏壇屋からアドバイスされました。 お寺の方は、それでも快く来てくれます。 お金がかかることなので、無理して檀家になっている人はいないようです。
既に回答されていますが、少し余談になります。 私も伊勢神宮で簡易神棚を購入しました。 確かに、大きい神札は入りませんね。 私は、伊勢で頂いた神宮大麻を神棚に納め、その横に置かせてもらってます。 マンションですので、大きな神棚は置けないので、お奉りすること。日々感謝すること、を大切に神棚を奉っております。 今年、お陰参りに初めて詣ました。とても心が落ち着きました。 今更ながら、改めて感謝することが大切であると思いました。
第二級殺人罪というのは日本で言えば、語弊がありますが「普通の殺人罪」のようなものです。 保険金目的や誘拐、強盗、レイプ等による殺人ではないということです。
手紙の宛名は「＊＊神社 御中」などでよいでしょう。 手紙の中で相手の神社に言及する際の「貴社」に相当するコトバですが、神社の正式名称をまず調べましょう。最後の文字によって、「＊＊社」なら「貴社」、「＊＊宮」なら「貴宮」で良いのではないでしょうか。混同しないように気をつけてください。 また、お寺の「住職」に相当する神社のトップは「宮司」です。その次のナンバー２の神官が「禰宜」です。宮司と禰宜の下の神官は「権宮司」と呼ばれ、大きな神社では多数いるようです。
神宮司庁発行の資料を見てみましたが、天照大御神と書かれており、 特に「さま」は書かれていないところから見ても、様はいらないとおもいます。（既にご回答のあるとおり） 親しまれている呼び方に「お伊勢さま」などの呼び名はあります。 読み上げる祝詞にも、様は付けられていません。 ちなみに天照大御神は、 またの名を天照皇大御神（あまてらすすめおおみかみ）、 またの名を憧賢木厳之御天疎向津比売之命（つきさかきいずのみたまあまざかるむかつびめのみこと） またの名を天照大日霊之命（あまてらすおおひるめのみこと） など、祝詞にはいくつかの天照大御神の別の呼び名が、挙げられています。 他の神も祝詞を見ても様は付けていませんでした。
私が育った田舎（10年ほど前の岩手）では「勝負」と言っていました。 「しょうぶ～1！」とか「しょーぶ2！」とか言うのです。 でも大学進学で東京に出てからは「『いっせーのせ』しよう」みたいに言われて何のことだか戸惑った記憶があります。 それも8年前の話ですが・・・。 参考になりますか？（＾＾；
工場とかであれば安全旗(緑と白で十字をあしらっている)だったりしますね。 病院であれば、赤十字旗だったりというのも見かけます。 「志を旨として表す旗」を掲げる場所、ぐらいの解釈がよいのでは！？
私は昔,このようにイメージしました。 この石の像は、「世界７不思議の１つ」で、南の島にあります。 島ですから、海の「藻」が石像の「アイ＝目」にかかっています。 それで「もあい」と言われています？ その目が、ぱっと開きました。「いい男です→イースターです。」 それで、「イースター島」にあるのです。 そのスターが「自動車のミラに乗っていきました」 よって、「未来に生きる」のだそうです。 確認します。 モアイは、イースター島にあり、未来に生きるという意味。 以上
ポークは、砂漠では腐りやすく、食中毒になりやすから、アラーが人間を気づかってお決めになったそうな。 インドネシア人のシャイフ(イスラム聖職者)から直接聞いた。
からゆきさんです。 からゆきさんとタイトルには入っていないのですが、からゆきさんについての本は「サンダカン八番娼館」山崎朋子著が有名で、映画にもなっています。 「サンダカン八番娼館」は、小説ではなく、実際のからゆきさんを訪ね、深く話を聞いているルポルタージュです。 学生時代に読みました。とても心に残っている本です。
母に「体験舞妓やりたい！」と言ったら、「あなたの年齢じゃあ…サバよみすぎじゃない？」といわれたことが。 芸者の見習いが舞妓。ですので、舞妓は10代がほとんどかと。 うた、踊り（日本舞踊）、和楽器などの芸事を磨き、場に華を添えて客をもてなす職業です。 もう少し詳しい話は、以下のWikipediaを参考にしてください。 >芸者 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B8%E5%A6%93 >舞妓 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%9E%E5%A6%93
国会周辺の国旗は、来日しているVIPの国のものだそうで。 国会議事堂前と表参道、同日に両方行ったことはないのですが、もしかして同じ理由？と思ってしまいました。
10年ほど前のことですが、当時勤めていた会社で、スェーデン人の同僚が子供が生まれたといって、葉巻を配っていました。 自分は吸わないけど、と言ったら、これはお祝いだから受け取れ、と言われました。
　私は浄土真宗の人間ですから、浄土真宗の立場については少しお話できるとともいます。 問１、月参りは途中でやめてはいけないしばちがあたるか？ 　浄土真宗の立場からすれば、そのようなことはまったくありません。父母が自分の子供を不幸にしてやろうと思うかどうかということです。たとえ墓参りにこなくとも、毎日一生懸命生きている自分の子孫たちを不幸にしようとする御先祖様はいないと私は思います。そして、こちらがわは自分の父母やご先祖様に不幸でいてほしいとは思わないでしょう。お互いにそう思っていれば良いのではないでしょうか？ 　浄土真宗でも他の宗派と同じように、墓というものを大切にします。ただ、墓はあくまで遺体の奉安所であり、故人とのつながりを確かめ合い、今をご先祖様方のお陰をもって生かさせていただいていることを、感謝する気持ちをあらわす場所です。「墓に亡くなった故人の魂が宿る」とか「墓参りしないと罰が当たる」などは迷信としてとらわれません。 　墓参りについて言えば、それを仏縁として自分自身が仏様の教えに会うということを大切にします。 問２、浄土真宗の家のうまれの人は「アビラウンケン」唱えるのをやめたほうがいいのか？ 　浄土真宗の立場からすれば、望ましくないということは言わなければなりません。基本的には浄土真宗は「南無阿弥陀佛（阿弥陀様に身も心もお任せします）」という趣旨の宗派だからです。もしあなたのおっしゃる「あびらうんけん」が「オンアビラウンケン」ということであるのなら大日如来に身も心もお任せしますという意味ですから、二人の仏さん同時に任せちゃう浮気者になっちゃいますよ(笑)まあ、「大日即弥陀（大日如来＝阿弥陀如来）」なんて考え方もあるくらいですから、仏様はそんな堅いことは言わないでしょう。ですが、浄土真宗としてはあくまでメインは阿弥陀様です。 問３、浄土真宗から勝手な判断で個人で真言宗に鞍替えしても良いか？ 　宗旨替えということに関して言えば、かまわないと思います。もし宗旨替えをするのであれば、家族にその旨はしっかり伝えたほうがいいでしょう。もし、自分が家の施主(寺にその家族の代表として登録されている人)であるならば、しっかり寺に出向き「離檀（檀家をやめる）」届けをしなくてはいけません。それが、義理かと思います。 問４、般若心経を唱えるまえに何か唱えたい。 　これも質問の意図が、「般若心経をよむ以前に他の経典にも触れておきたい」ということなのか「般若心経をよむ直前に、何か称える真言をおしえてほしい」のかがちょっと曖昧なのでわかりませんが、 　まず前者ならば、仏教全般を学びたいのでしたら般若心経はもってこいのお経だと思います。しかし、浄土真宗の立場で言えば『般若心経』はよみません。分かりやすく解説すると「般若＝仏の智慧」ですから、『般若心経』は「仏の智慧の心のお経」となるわけです。そのような尊いお経をわれわれのような凡夫（なかなか煩悩から離れられない人々）が正確に理解できないという立場からよみません。浄土真宗では『正信偈』という偈文から、入るのがわかりやすいと思います。 　そして後者であるならば、そちらの専門の方に聞くのが最も良いでしょう。（こんな答えですみません。） 問５、仏様をどなたかおしたいしたいが、どなたが私にあっているのかわかりません。 　厳しいようですが、あなたがわからないのであれば私にもわかりません。仏教は自覚の宗教などといわれることがあるそうです。自分と見つめ合ってよく考えてみなくてはなりません。 　また多くの宗旨に触れるというのもいいかもしれません。私も今は浄土真宗であるといっていますが、多くのお寺をたずねたり、本を調べたり、仏教系の大学の講義を聴いたり、試行錯誤した時期がありました。そうしたことで、見えなかったことが見えてくることもたくさんありました。目からうろこで楽しいですよ。そして私は、浄土真宗は適していると思ったので、浄土真宗を名乗っています。 　あなたがそうなるかどうかはわかりませんが、しっかり自分の眼で見極めることが大切です。そして、自分が信じるべきものに出会ってください。 問６、大日如来様は真言宗ですが、仮にも浄土真宗の家のものがおしたいしても大丈夫でしょうか？ 　これは問２の答えと同じです。そんなケチなことは仏様は言わないと思います。 えー、ながながかきましたが、煎じ詰めて言えば「自分がどの教えをもって生きて生きたいかです」それぞれの宗派にそれぞれ良いところがあるはずです。そういった多くの仏教を学ぶことで自らの仏教観をもってほしいと思います。人から言われたことを鵜呑みにするだけでなく、自ら考える力を養ってください。 駄文を書き連ねてきてしまいました。申し訳ありません。参考にしていただければ幸いです。合掌　南無阿弥陀佛
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B8%E5%A6%93 言葉は場所違ったり、時代違うと異なる意味やニュアンス持ちます。 質問者が「芸者」という言葉使う機会があるのですか？ 単に興味で聞くのであっても「呼ばれるのが嫌い」と聞いたなら 無条件で従ってください（＾＾） 教養ある態度といいます。
＞どこにある神社か教えてください。 　奈良県の三輪駅の近くです。 http://urano.org/kankou/kitayama/minami-l.html ＞読み方も教えてください。 　やっぱり「さいじんじゃ」です。このホームページにその情報があります。 http://urano.org/kankou/kitayama/minaya05.html
『軍事板常見問題』より http://mltr.e-city.tv/index02.html 「総記FAQ」から http://mltr.e-city.tv/faq12.html 「軍事組織関連」のうち『敬礼』に関する回答集 http://mltr.e-city.tv/faq12.html#00942b06 【質問】敬礼の起源について教えてください。 （http://mltr.e-city.tv/faq12c.html#03107） 【回答】諸説ある。ローマで市民が元老院議員などの公務員に近づく際、武器を持たないことを示すために手を開いて差し上げた習慣、中世の騎士が挨拶する際に鎧の面頬を上げて顔を見せた習慣、など。 　現代の軍隊の敬礼の直接の起源は1800年代初期に英国のコールドストリーム近衛連隊で挨拶の方法を「帽子のヘリに触れる」と定めたこと。 　これ以前の挨拶は、いちいち帽子を取っていたので帽子の傷みひどく、問題になっていた。 　英国陸軍の敬礼は「帽子のヘリをつまむ」動作を様式化して、手のひらを相手に向けて指をまっすぐ伸ばし、右眉の上につけるように形式化された。 　これに対し、帆船上では防水・防腐剤のタールを塗ったロープを握るため士官・兵とも手のひらが黒く汚れていたので、英国海軍では手のひらを相手に見せないよう、手のひらを下に向けて敬礼する形式となった。（引用了） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 上記HPには敬礼の作法や、組織による所作の違いなども回答されています。 上記HPが参考になると思います。 参考URL：http://mltr.e-city.tv/index02.html
質問者様の言う ＞で、一本締めというのもありまして、これは間違っている人が多いのですが、よー「しゃん」で終わりではなくて、「しゃんしゃんしゃん」「しゃんしゃんしゃん」「しゃんしゃんしゃん　しゃん」を１回だけやることです。 これにつきましては「一本締め」で正解です。 「よお～　”シャン”」の場合、（関東一本締めと呼ぶ人もいますが、）一丁締めと言います。「それでは一丁で締めましょう」と声をかけます。
ディベートの能力を養う上では、このような質問は適当とは言えません。何故なら、ディベートの目的は、相手の論証論拠を如何に崩すかと、如何にして自分の求める結果（目的）を達成する上で適当な論証論拠を構築するかを学ぶものだからです。 ですが、そもそもの賛成反対の視点を理解せずに、ディベートを成立させるのは困難ですので、私見ではありますが、大まかに説明させて貰います。 そもそもの議論は、当時、現在の天皇（今生天皇）のご子息の子供が全て女性だったため、簡単に言うと、現行の皇室典範では、皇位継承権を有する方が極めて限られてしまっているという事実があり、将来、皇位継承者がなくなってしまうおそれがありました。 このような自体を招かぬよう、事前に、皇室典範の皇位継承の仕掛けを変えてしまい、女系子孫に対しても皇位継承権を与えてしまえ、問題が起こる前にルールを変えてしまえ、というのがそもそも賛成派の動機です。 これに対して反対派は、これまで永らく続いてきた皇室典範の皇位継承ルールをそんなに簡単に変えるな、というものです。 今までの皇室の歴史の中で女系天皇は存在します。しかし、その後、女系天皇の直系が皇位を継いでいないことから、例外なく、天皇は男系子孫によって継承されてきたという伝統があります。賛成派は、男女同権や海外の皇室の例を持ち出しますが、反対派は、今までの系譜に現れる全ての天皇が男系子孫で続いてきたという伝統に培われてきた事実・普遍性を重んじています。医者等医学の見識のある方々は、男系子孫によってのみ続いてきた事実は即ち同一の遺伝子（Ｙ染色体）の系譜と考えて、これが記録と共に永きに渡って保存されてきていること自体に驚きを覚えるひとも少なくないそうです。もしかしたら、これは世界中捜しても日本にしかないと迄言うひともいます。 わたしは、個人的には反対派です。天皇の歴史は、今までも幕府を始め多くの権力の対象となってきました。しかし、そういった一時の声に惑わされることなく今まで続いてきているものです。わたしは、男女同権を否定するものではありませんが、作ろうと思って簡単に出来るものではないこの伝統を一時の価値観でひるがえすことは、愚行であり思い上がりでしかない、というのがわたしの個人的な見解です。
レストランで食事、プレゼントは今どきの60歳は若いですから、女性なら明るい色の服やアクセサリー、花などがいいのでは。 みんなで楽しく過ごして、「これからも元気でいてね」といちばん若いの（孫とか）が言えば、ステキなパーティー。
浅草寺でも御香台と呼ぶと思いますが。 それとも浅草寺は関係なく 御香台の呼び方でなく読み方でしょうか 読み方であれば、そのまま「おこうだい」でよいと思います。
ロシア史に関して、個別の事項についての本は専門的なものが多く、一般向けの本は実はけっこう少ないです。 あまり詳しすぎず、歴史の概略的なものでしたら、河出書房新社から出ている『ロシア』という本が、さらっと読めてよいと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4309611842/sr … 出てきた用語などを若干詳しく知りたいのでしたら、『ロシアを知る事典』は１９世紀の文化については大抵網羅されています（ただ、高いです）。アマゾンのレビューでは批判もあるみたいですが、ごく一般的な知識を仕入れるにはまったく問題ありません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4582126359/sr … 簡単な文学史の本もロシア文学を読むのに役立つと思います。例えば、岩波から出ている『ロシア文学案内』やミネルヴァ書房の『はじめて学ぶロシア文学史』は、一般向けですしコラムも多いのでその時代背景もつかみやすいと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4003500024/sr … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4623037541/sr … ロシアの農村文化を詳しく知りたいならば、イワンのくらしいまむかし』という本が読み物として面白いかと思います（トルストイのカレンダーの話などもある）。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4915730093/re … とりあえず一般向けの、概略的で読みやすいものを挙げてみました。具体的に知りたい習慣やしきたりなどありましたら、補足していただければと思います。参考になれば幸いです。
絹や麻等の素材の違いではなく、 透けているか透けていないかの生地の織り方の違いです。 冬に着る着物は透けない織り方で裏地が付いていますが、 これの裏地のない一枚物の着物が帷子です。 薄物は夏に着る物なので、もちろん裏地はないですが、 透ける織り方です。 どちらも絹・麻の他に綿やウール素材もあります。
意味はあるようです。 詳しくは下記URLをご覧下さい。 参考URL：http://jinja.jp/faq/answer/05-08.html
46歳男です。 父母が宮崎県都城市（文化圏としては薩摩）の出身です。 この地方にはゴッタンという板の三味線が民族楽器としてあります。 私の知り合いにこのゴッタンの名手の先生がいました。（既に故人となられています） この楽器を使った民謡があります。調べてみるには面白いと思います。 実家にも知り合いの先生から頂いたゴッタンがありますが、今では誰も弾かずに床の間の飾りとなっています。 検索ページで「ゴッタン 荒武タミ」で検索すると幾つか見つかると思います。鹿児島・宮崎県民でも知っている人の少ない、かなりの幻の楽器です。荒武タミさん、鳥集忠男先生（ともに故人です)の唄が収録されたテープを持っていますが、素朴な音と声が好きです。 ちなみに荒武タミさんは、最後の薩摩瞽女といわれています。 資料としては、鳥集忠男先生の遺稿集である http://www.bonchi.jp/book/book0013.htm が参考になると思います。この先生も焼酎好きな明るくいい先生でした。
いい時期ですねぇ。 目の前で優勝が決まるといいですね。 おっと、ドラファンでしたかね。（＾＾；） ペットボトルはダメと言われます。 入場時カバンを開いて見て、ペットボトル入っていませんねと聞かれるだけですが・・・。 まぁ、いいかげんなチェックですね。 缶はちょっと覚えていません。 その他はいいのではないでしょうか。 お弁当なんかイオンの出口で堂々と販売されています。 飲み物はできたら紙パック物がいいでしょう。 中日の攻撃中なら売店、トイレはすいています。 特に2アウトになったらが一番のお勧めです。 持っていくと便利なもの。 もちろん応援グッズです。 声を上げての応援が一番楽しいですよ。 最初は控え目に応援するでしょうけど、試合内容によっては次第に興奮してきますよ。 いい試合になるといいですね。
宗教上の理由ですね。自動車は使いませんが、馬車は使います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% …
曹洞宗の僧侶です。 曹洞宗の両大本山、永平寺と總持寺は日本で有数の参禅道場として知られています。両山とも一般の方向けに参禅のプログラムを用意しています。 すでにご覧になったかも知れませんが、両山の参禅の概要は以下のＵＲＬを参照してください。 永平寺→http://www.mitene.or.jp/~katumin/eiheiji/sonota/ … 總持寺→http://www.sojiji.jp/open/sanpai/zan/index2.html#3 老婆心ながら書かせて頂くと、精神的な修練のために「お寺での修行体験」が有効かどうかには少し疑問があります。せいぜい１週間程度、禅寺の道場に入ったからといって何が変わるものでもありません（その時点では多少の達成感を味わえるかもしれませんが）。 参禅は魔法でも夢の特効薬でもありません。精神的な修練は、日常の中で恒常的に実践できる方法で、ほんの少しずつの前進を目処に進めるものではないかと思います。 何かを始めるきっかけとして、参禅は良いと思いますが、その後にご自身がどうなるのか、どうされるのか、あらかじめイメージして、次の方策を考えておいた方が良いように思います。
＃２の方のご回答のとおり３，４里歩けばすり減って履けなくなると、高橋千劔破著『江戸の旅人』にあります。 当時の旅人は一日６～１０里ほど歩いたそうですから、毎日２足ずつ必要としたのでひと月以上ともなれば何十足も履きつぶすことになり大変だ、とも。 「大変だ」ということからわらじは使い捨てだと思います。 そこでちょっと調べてみました。 江戸時代の旅の心得を記した平亭銀鶏『江ノ島まうで、浜のさざなみ』には、 「３,4里も歩くとわらじの具合がなじみにくくなるので、そのようなときはすぐに紐を解いて結びかえしっかりはき直すこと」とあります。 また、「安物は買うな」ともあります。 ということは、もう少し長持ちしたのもあったのかな、と思います。
お地蔵さまは明日から出張です 謝罪するなら今日中にしておきましょう
そのとおり、他人に託すのです。犬だけでなく海に樽を流したりもしてました。 「こんぴら（琴平ではなく）、代理、犬」などで検索するといっぱい出てきます。例えば　　↓ 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yousan02/d/20060110
私の叔母は久子であだ名は「ちゃー」です。 ひさこ→ひちゃこ→ひちゃーこ→ちゃーこ→ちゃー みたいです。
子供さん（130センチ以下と思う）が小さければ厚めの座布団がクロークで借りれるはずです。もっと小さいお子さんで　ぐずった時には一番後ろのガラス張りの親子観劇室に案内してもらいましょう。 　劇場内は飲食禁止なので　ロビーにて飲食してください。前半1時間20分ぐらい休憩が20分ぐらいで後半が1時間ぐらいになります。男の子ならよいのですが、トイレに行列が出来ますから早めに済ませたほうが良いと思います。 　真っ暗になる場面は大丈夫でしょうか。音楽も激しい所もあります。 　アニメどおりの大変楽しいミュージカルです。
ミュージカルの製作者で作曲家のアンドリュー・ロイド・ウェバーが舞台を見られない人・地域の為に映画版のオペラ座の怪人を作りました。 設定が１部違いますが（１幕最後のシャンデリア落下シーンを最後にもってきた）ミュージカル舞台に忠実に作られています。ある意味　舞台のお約束ごと。１の答えは　マダム・ジリーに決まっています。２も 最後はメグ・ジリーが仮面を持つ所で終わります。３は映画のみのシーンです。（ラウルとクリスの結婚も舞台ではありません。） 　このお芝居、よく突き詰めると　ラウルとクリスの年齢設定がおかしいところがあります。終わり方も　どちらも好きとも取れるので（クリスはどちらが好きだったのかとか）見る人が良いように考えればたのしいかな　と思います。今までにも　いろいろな回答が出ています。 　
こんにちは 天神様じゃないから落ちるということはないでしょう。 天神参りしたから受かるというなら、司法試験でも何でも落ちる人はいなくなるでしょうからただの迷信と思いましょう。 ちなみに、仏教では虚空蔵菩薩様が知恵や記憶力を授ける功徳を持ちます。 http://www.butsuzou.com/jiten/koku.html 虚空蔵菩薩の真言(のうぼうあきゃしゃきゃらばや おんありきゃまりぼりそわか)を百万編唱えると大きな暗記力を授かる、と弘法大師空海の著「三教指帰」に書かれています。 でもすでに決めていらっしゃるとおり、二男さんも、長男さんと同じ神社へお参りするということで良いと思います。 兄弟で差をつけると、本人たちにとって後々あまり良くないしこりが残ることもあるので。 虚空蔵菩薩のことは豆知識程度に思ってください。 お母様の考えががぶれると、それが影響しないとも限りませんから、合格祈願のことであれこれ悩むよりも、二男さんにはひたすら勉強に励んでもらうのが一番です。
こんにちは。沖縄人です。 沖縄では、全部がそうというわけではありませんが三文字の名前だと、最初の二文字をとって呼ぶことが結構あります。 「はるか」だと「はーるー」、「かずこ」だと「かーずー」のような感じです。 もし「えり」など二文字の名前だと、「えーりー」か「えりぃ」になります。「えりぃ」のように三文字で呼ぶ場合、大体が二文字目にアクセントがくると思います。 「はるか」「かずこ」も大体は「はるかー」「かずこー」と伸ばして呼ぶので、名前はほとんどの場合四文字で呼んでるみたいです。 法則としては、 (1)とりあえずどの文字をとっても四文字にするし、 (2)もし三文字で呼ぶなら二文字目にアクセント、 (3)二文字で呼ぶときは「ちゃん」付け(はるちゃん、えりちゃん、など)が主流だと思います！ 恐らく、この三つに当てはまらない呼び方をすると、本土の人だと思われます(笑) もしかしたら他の法則もあるかもしれませんが…！参考になれば幸いです。
回答ではないのですが・・・・ 私も和裁士を目指していて、縹きもの技術学院の入学を考えているのですが、まだ迷っていて願書が出せずにいます。 あちこちの学校や養成所など見学しても、なかなか実際の様子がわかりにくく迷ってしまいますよね。 mariteruさんはもう決められたのでしょうか？ お互い、和裁士目指して頑張りましょうね！
地元の方には失礼な言葉で始めますが、 「京都は住みにくいところだ」と、よく言われます。 あまりにも、都であった時期が長かったためか、いわゆる「人間の品位」を示す基本的な振る舞い、作法などが、必要以上に重要視されてしまっている町である、と、田舎ものの私は受け止めています。 大変に恥ずかしながら、私が「いちげんさん」「ぶぶづけでも」の意味を知ったのは、二十代も半ばを過ぎてからのことでした。「そんなもん、他の地域のものにわかるか！」「田舎もの発見装置か、それは！？」などと、当初は思ったものです。 形式は大事なのです。 心映えという言葉もあります。 しかし、場合によって、こういうものは、行き過ぎるときがある。そのバランスが難しいのです。 吉良上野介が浅野内匠守を「いじめた」のもその最たる例でしょう。常識、心映え、品位、品格という言葉を借りて、発達しすぎてしまった「作法、常識、一挙手一挙動」を多く知っているものが、多くを知らないものを、「人物として、下の立場のものだ、」と、差別するために、ひけらかしたのです。 冠婚葬祭に関する作法、常識、マナー、タブーについては、実は細かく探っていけば果てしなくあり、きりがありません。大事なことは、ある程度、というものがわかっていることではないでしょうか。 時に応じ、常識に関する知識を広げることは大事です。とはいえ、行き過ぎないことです。気にしていたらきりがなく、まあまあの常識の範囲を保つことさえできればよいのです。迷ったときには、友達に聞けばよい。 ですから、それがいやだということで、例えば挙式をやめてしまうというのも、私から言わせてもらえば、ずいぶん子どもじみた考えです。
皇室関係者の場合はほとんどありません 多いのは外国の新任大使が、認証を受ける際の儀式のようです（自動車か馬車か選べるようです）
これなんか、結構、充実している上に正確ですよ。 http://www.japan-guide.com/ でも、例えば英語なら英語圏の検索エンジンでキーワード検索をすると、英語の情報なんて、いくらでも出てきますよ。試しにyahoo u.s.a.で「kimono」を検索してみてください。「Also try...」なんて、yahooが親切に探し方まで教えてくれます。
横綱： 当初は大関の中で、横綱をつけられる者のことをいっていた 横綱免許を持つ大関に対する名誉称号だったため、番付表では大関が最高位であったが 1909年以降は地位として定められた 上記を含め、下記URL（大相撲大辞典）を参照下さい 大相撲のいろんなことが分かります http://sumou.bonsainosekai.com/contents133.html
類語国語辞典（角川書店）で見てみました。 「賢兄（弟）」「兄上」というのもありましたが。 でも、実際にはちょっと使いにくいですね。 「ご令室」みたいに、普段使わなくても、儀式の際に 用いているものは抵抗無いですが、「賢兄」では、なんか「慇懃無礼」と言う感じがしないでもありません。 「お兄様」（これも事典にアリ）ぐらいが良いような気がします。
私の中学時代（約２５年前）くらいがちょうど絶滅にさしかかる時期でしょう。 今、番長なんて言葉はつかいません
こんにちは。 お稲荷さんの専門家じゃないですけど。m(__)m お稲荷さんはそもそも土地にいるものです。 そして、その土地に住んでる人たちの中に信仰として伝えられるものです。 質問者さんが、近寄ると心地よい気分を感じるのは、そこにお住まいのお稲荷さんも親近感を持ったのでしょう。 壊れかけた祠を綺麗に新調し、お稲荷さんとしてお祭りすれば、お稲荷さんはご家族一同に感謝して福をもたらすでしょう。 どうしても作法などが心配でしたら、最寄のお稲荷さんを祭ってある神社で指導を受ければいいわけですが、そんな格式ばる必要もありません。 そもそもお稲荷さんは、伊勢神道とは違って、自然信仰の中の一つの神様です。 敬意を持って質問者さんが祭りたいようにお祭りすればそれでいいのです。
外国と違って、車で登校することはなく、歩いて登校します。 また、両手が空いているため、転倒時も手を付き体をかばうことができます。 でも、一番の理由は、小学生は体が小さく力が弱く、教科書などを入った重たい物を手で持って、長距離を歩くことが難しいと思います。 小学１年生に、学校で使う物（教科書・筆記用具・体操着・その他）を手提げ袋で、持っていくように言っても不可能ですよね。 また、ランドセルに統一することによって、不公平感をなくす目的もあるのかもしれませんね。 学校によっては、高学年になってから、自由という所も多くなってきています。
厄払いとは、神社で神主さんのお払いを受けるものです。 通常、いきなりいっても大丈夫だと思いますが、お祓いの時間が決まっていたり、 神社によっては、予約などしないと受けられない神社もあります。 一応、行く神社に問い合わせてみた方が良いと思います。 お祓いの料金なども教えてくてます。
２で割り切れるのは関係有りません。 会社関係の友人・知人だったら３０００円か５０００円ですね。 ４人の連名なら１２０００円か２００００円になります。 私も昨年葬式をだし職場からお香典を頂きましたが１０名の連名が有り お返しに辟易しました。
あ、失礼しました。　No.3　です。 専門的には“本坪(本坪鈴)”といいます。 厳密な決まりではないのですが、お寺は鰐口、神社は鈴と一応使い分けがあります。 買いたいんですか？よかったらご紹介しますヨ！ それでは、ゴキゲンヨウ！！！
輸送部で買う切符は何もいらなかったと思います． ＪＴＢで買う場合には団参券用の黄色い紙に記入して持っていく必要があったと思います．黄色い紙は各詰所や大教会などでもらえるのではないかと思います． 未確認ですがもしかしたら輸送部でももらえるのかもしれません．
お供えする側の常識としたら、ご仏前にはまず炊き立てのご飯をよそってお供えするのが普通です。 私の祖母も姑もそうしてます。また、ご命日などにお坊さんにお参りして貰う時なども、その時間に合わせてご飯を炊いて備えしておくのがきちんとしたやり方です。 他の方も書かれているように、お父さんが長男であるのにも関わらず御自分の両親の仏壇を持たずお姉さんに任せている、という少し変わった（事情はあるのでしょうけど）状況であることから、この仏教的な常識をお父さんに分かってもらうには、大変な努力もいるでしょうし、またこれ以上の家族間の隔たりを大きくする必要もないかもしれませんので、 お母さんには酷かもしれませんが、お父さんのご飯だけ先についで上げたらどうですか。 そうしたことで、お母さんのご両親に対する思いが浅くなるなんて無いですし、お父さんとの関係が落ち着くまでだけでも、先によそってあげたら、またゆっくりと話をすることもできるかもしれません。 また、お父さん方のご両親も写真だけでもいいですので、仏壇にかざって、一緒にお供えしてあげるようにすればいいかもしれません。 私も宗教家ではないですが、浄土真宗というのは、さほど形式にとらわれず、自分が出来る方法で自分の気持ちで亡くなった方を思ってあげても良い、と我が家に来られてるお坊さんに聞いたことがあります。
2です、そうなんです。 お花泥棒？にはびっくりですが、こちらがなぜ驚いているかが、そもそも伝わってませんでしたね。思わず、えーーっ？と驚きの声を上げたのですが、「何、びっくりしてんの？」という感じ。いやはや、いろいろおります。最近では、葬儀に参列しては、参列のお礼を集めるグループもいるそうですね。そう、1000円ほどの商品券がでますが、それが目当てです（汗）。昔から、死人にはいろんな人がたかるようです。 あと思いついたのですが、墓地という場所には、汚れの意識が伴っているというのがあるのかもしれませんね。 ご先祖には汚れを感じないでしょうけど、いろんな死者のいる汚れた場所という意識です。そういうことも関係あるのかもしれません。
条件は何を求めるか・・で、資格などないと思います。また、社会で別の仕事をし、家庭をもちながら、山伏の修行をしている人を何人も知っております。と、いうのは、あるお寺の住職さんが、たくさんのお弟子さんを育てているのを知っているからです。関係が近いので、どことお教えする訳にはいきませんが、山伏の正式な指導ができるお寺や住職さんは、そんなにいませんから、調べれば判ると思います。 ただし、指導に金銭がからむようなら、そのお寺、住職、山伏はエセだと思った方が良いと思います。有名でなくても、山伏の歴史をたどっていけば、その関係のお寺などで立派な指導者を見つけられると思います。
失われたユダヤ十氏族の王であることと、宇宙人の家鈴さんが皇室の存続を望んでいるから。
生前就いていた職業に由来する字を入れる人もいるようです。 学校の先生なら「師」とか。 お花の先生なら「花」とか。 医者なら「医」とか「仁」とか。 趣味にちなんだ字を入れる人も。 剣道なら「剣」とか「武」とか。 ピアノなら「和音」とか「音色」とか。 柔道なら「柔」とか。 どうですか？
まずは、おめでとうございます。 “穢れ”で、遠慮するということになっております。 一応なっております。
カレンダーから見ても、週の初めは、日曜日になっていますので、試験問題で出題されれば、日曜日だと思います。 でも、実際の生活をする上では、月曜日だと思います。 「週末の旅行・・・」、「週末の行事・・・」等、ほとんどの事例で、週末が土曜・日曜を指す事が一般的です。 逆に、土曜（週末）と、日曜（週の初め）で分けて使う事例は、ほとんどないと思います。 まあ、日本人の場合は、働いた後に休みがあるという考えが一般的だと思います。
＃2です ご両親にお話されていらっしゃるなら 連絡とって見ましょう ちなみに、踊りもお茶お、お花も習っていますか？ 才能があれば（あちらの方はプロですから） メ-ルや電話でもこの子は見込みがあるのかないのかぐらいわかってしまうと思いますよ 生半可な世界じゃないですから
ここは真剣に悩みがある方が相談に行くとすごくためになるかと思います。 今までも色んな方が相談しているようです。 簡単に説明すると、神様が巫女に降りて巫女の口を借りて神様が答えてくれます。 最近のHPです。 http://www.s-bike.jp/
ＮＯ．３です。 神社ではなく、お寺でした。 熊谷寺でした。訂正します。 すみません。
どうにもヒットしませんね。困りました。ネットから雑誌の記事索引も調べましたがヒットせず・・・。下記のものくらいですね。あとは図書館で参考質問しなければ駄目なのかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%AD%92 http://www.iko2.net/item/bottle/ http://homepage1.nifty.com/shincoo/m211situmon-2 … 私よりも詳細な快答があることを祈ります。
先ず半旗の意味からお勉強 如何でしょう。 日の丸、社旗は半旗で安全旗は高々では抵抗もありますよね。 だけれども半旗にする意味もないですね。 安全旗をその日限りは降ろしておくってのは不自然かな？ 大企業さんに直接お聞きになったほうが・・・ もしくはその方たちのご返事がいただければ・・・ また、安全旗を推奨している労働基準監督署さんにお伺いすれば・・・ よろしいかと・・・。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8A%E6%97%97
前の方が仰っている、相応の初穂料や玉串料、献花料を納めなくとも、本殿の中へ入ることは可能な神社もあります。 私が納めず入ることを許された神社は、日光二荒山神社と会津高田にある伊佐須美神社です。 神職の方に一言あれば良いようでした。 でもご祈祷の予約等が入っている場合は入ることが出来ませんけど…。
おばあさまに見せてあげたいという目的があるのですから、特に明るすぎるかどうかだけだったら気にする必要はないと思います。ステキだと思います。 むしろ、気にするなら夏用の「絽」や「紗」といった生地、あるいは単の着物ではないと、暑苦しいかもしれません。まぁ、その程度です。 お墓参りだけ行って帰ってくるなら、十分ではないでしょうか。お墓参りであって、法事ではありませんから。 ただ、お花の種類は何ですか？ お花が印象的な着物だった場合、桜や梅など、他の季節を象徴するお花だったら、ちょっとおかしい気もします・・・ 参考URL：http://www.kimono-akahane.com/knowledge.html#4
＞文政４０丁 この読み取りを勘違いしている可能性大 文政　は間違いないでしょう 文字は、かなりくずしてあるのが一般的ですので、素養がないと判読できない場合が多いです （変体かなや当て字も多く使用されています） 素養のある方に判読していただく必要があると思います 応急対応としては、下記を参考にパターンマッチングです 元年 戊寅（ツチノエトラ） 　2　己卯（ツチノトウ） 　3　庚辰（カノエタツ） 　4　辛巳（カノトミ） 　5　壬午（ミズノエウマ） 　6 癸未（ミズノトヒツジ） 　7　甲申（キノエサル） 　8　乙酉（キノトトリ） 9　丙戌（ヒノエイヌ） 10　丁亥（キノエイ） 11　戊子（ツチノエネ） 12　己丑（ツチノトウシ） 当時は 文政五歳壬午　とか　 文政壬午　　　とか書かれている物が多いです 数多く眺めているとなんとなく判ってもきます
私の母方の実家は秋田県田沢湖町（現仙北市）でしたが、祖母の葬式に「巫女（いたこ）」が来て、その人を「いちこ」と呼んでいたように記憶しています。 下記URLにも「いちこ」が登場しますが、場所はやはり秋田のようですね（方言が東北ですし、西明寺、孫八（温泉）、田沢などの地名があります） どの範囲で使われるかまでの情報はありませんが… 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000050/files/3660_ …
高野山の山王院問講などでは 草木成仏の講題があり 「南無妙法蓮華経」をお唱えします 高野山が出した昔の「在家仏前勤行次第」には 「南無阿弥陀仏」をお唱えするようになっています もちろん天台宗でもお唱えするので これらの文句をお墓にほることは 何ら問題ありません 真言宗のおぼうさんは不勉強でスミマセン 高野山再興者 持経上人定誉（常照上人） はもちろん法華経の行者 高野聖は、ひじり念仏 なんまんだぶつ 五輪塔や法キョウ印塔にすれば 文字をほりこむ必要がありません 天皇家のお墓も こういったスタイルです おすすめです
沖縄本島・離島・奄美諸島には「ユタ」とよばれる民間の巫女・シャーマンが古来から存在するそうです だそうです。下記参照 参考URL：http://homepage2.nifty.com/osiete/s636.htm
うーん　作れると言えば作れるんですが、難しいと言えば難しい・・・　どっちだ！？ このような旗は「糸目友禅」の技法を使っています。京友禅や加賀友禅など、高級着物にも用いられる技法ですね。沖縄の「紅型」もこの技法を用いたものがあります。（型紙を使うものと手描きのものがありますが、この場合は手描きの方です） 簡単に言えば布の上に糊（本来は餅米を使った澱粉糊。今はゴム糊を使うケースが多い）を置いて（塗って）いきます。この時に円錐状にした筒の先から糊を絞り出していきますので、「筒描き」と呼ばれます。（ケーキに生クリームを絞り出していくあれを思い出してください） この糊が染料を他の場所にしみ出させない防波堤のような役割をします。質問のURLにあった写真をよく見てください。色の境目がすべて白い輪郭線で仕切られていますね。ここに糊が置かれていたわけです。 糊を乾燥させて、糊の置かれていない所に染料を塗っていきます。プロの使う染料でなくても、アクリル絵の具を少し薄めて使ってもいいでしょう。 染料の乾燥後、水洗いして糊と余分な染料を洗い流せば完成です。（染料の場合は本来「蒸し」が必要ですが） 着物にする場合はもっと手の込んだ作業が必要ですが、このような幟や大漁旗などではそこまで必要ないでしょう。 詳しい写真の載った参考URLを探したのですが、見つかりません。本屋さんや図書館で染織技法の本を探してみてください。 http://www.kyo.or.jp/kyoto/web_manabiguide/sensy … ↑こちらの2.3.6.7の行程ですね。 http://www.kougei.or.jp/crafts/0208/d0208-4.html ↑こちらは2.3の行程です。
参考に 参考URL：http://www.origami.gr.jp/BBS/faq.html#senbaduru1
充分すぎるほど充分でしょう。 　私などは、去年まで（全部ではないけれど）近づく事すら出来ませんでしたから…。 　お稲荷さんに限らず、氏神様以外のお宮では、お願いではなく感謝と挨拶程度が良いでしょう。 　私は地元周辺の神社を巡っていますが、「お邪魔します。周辺を散策しますのでよろしくお願いします」と声をかけています。
「考古学的視点から」ということですね。 志村忠夫著『古代日本の超技術』 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062571 … 「日本書紀」にスサナオノミコトの言葉で、「舟は杉と樟（楠）で、宮殿は檜で、棺は槙で作れ」と書いてあるそうです。 著者は、古代日本人はこの教えを忠実に守ったようだと、第2章　適材適所で解説されています。 近畿の古墳から出土した木棺はほとんど例外なくコウヤマキで、これはコウヤマキ特有の匂いが死臭を抑えるからだろうと。
全国の人形供養はここで調べられます。渋谷だと明治神宮で行事があるようです。 参考URL：http://www.12danya.co.jp/link2.html
こんにちは 数のことは他の回答者様が書いている内容を参考になさってください。 ただ、そもそも「腕輪念珠」というものに対して厳密に考える必要は無いと思います。 結局はアクセサリー感覚でつけるものですから真剣に考えるのが間違っています。 もし、本気で持つのであれば、それを腕にしたままご不浄なんて入らないことです。
↓では？ http://www.ongen.net/search_detail_album/album_i … http://www.ongen.net/search_detail_album/album_i …
　手水と言って、まず柄杓に水を取り、左手、右手、左手に水をためて口に含み、口をゆすいで、更に左手にかけて、最後は柄杓の柄の部分に水をかけて、終わりです。必ず柄杓に直接口をつけてはいけません。 　次に、お賽銭、鈴を鳴らし、二礼、二拍手、ここで祈ります。まず、生年月日、生まれ年（酉年とか）、住所、氏名と申します。この度は参拝させていただきありがとうございます。最近引越ししてこの地域に住ませて頂きます。よろしくお願いします。実はこの度ご相談がございます。かくかくしかじか、最後は世の中に貢献するような文（例えば資格に合格したら、人様のお役に立てるよう頑張りますなど）で締めくくります。 　しょっちゅう行って構いません。日参と言います。 　ちなみに、産土神社にも行きましょう。産まれた時、ご両親が住んでいたところから一番近い神社があなたの守り神です。ずっとあなたを見守ってくださっています。 　他にもありますが、神社のHPをいろいろ見れば、参拝方法が書いてありますから、それも参考にしましょう。それから、午後三時までに行くようにしましょう。
> 戦死の知らせを届ける手紙に名前はあるのでしょうか？ 戦死公報という。 > 戦後のドサクサの中でもその手紙が届けられることもあったでしょうか？ 敗戦の年の1945年にも、戦死公報は各遺族に届いていた。日本の役所機構は何とか機能し続けていたのである。占領軍もその上に乗っかっていた（間接統治）。マーク・ゲインの『ニッポン日記』を読むと、敗戦国の役所機構（中央・地方）がドタバタして占領軍に媚びへつらい、あるいは面従腹背するさまが生き生きと描かれている。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4480084282/ > お金では買えなかったでしょうし 当時の配給は基本的にタダではなく、お金を払って買うものだったらしい。その買える量・買える場所・価格に、割り当て（切符）・統制があったので、配給という。また、配給分を買って、なおお金が残っていれば闇市で使った。闇市にはほとんど何でもあった。闇を拒否し体調を崩して亡くなった裁判官のエピソードから分かるように、お金さえあれば誰も彼も（その裁判官以外の裁判官も）闇市を利用したそうだ。 2003年の日本の1人当り米消費量は 62kg、1946年は 81kgだった。しかし、「パンが無ければケーキを食べればいいじゃないの」という現代と、46年とでは、時代が違う。1921‐25年期の 1人当り年平均消費量は 170kgだったから、46年の81kgという数字は半分以下であり、当時それは飢餓を意味した。 > そんな中での貨幣価値を教えて頂けたらと思います。 統制価格と闇価格で大きな開きがあった。また、極端なインフレも進行していた。公務員の給料を基準にするとしても、「給料だけで、どうやって食べていけるのか」と嘆かれた時代である。都会から農村に米を求めて行く時などは、物々交換も行われた。つまり、貨幣価値が不確かな時代だったのであり、手短に貨幣価値を聞く方がおかしいのではないか。個別事例をできるだけ沢山調べるしかなく、その過程で小説の材料も集まることでしょう。
私は昨年から室町時代から続く古流の剣術を習練していますが、師範から教わった限りでは長所は腕力に頼らずとも、持ち主の体格に合った刀を選べば、後は刃筋を通す練習を重ねれば誰にでもそれ相当の物を斬れるという事です。刀は＜常寸＞と呼ばれる２尺３寸前後の刀が多くの日本人の体格に合っている事から、その寸法の刀を選べば、後は練習次第という事です。刀は刀身だけで８００～９００ｇの重量がありますから、力任せに刀を使うよりは、刀の重さに任せて、最適な構え（体さばき）と刀の柄の握り方で刀を使えば、自然と刃筋は出来てくると教わりました。私は１７２cmという身長の割には、使う刀としては長過ぎる程の２尺５寸の刀を使っていますが、＜鵜の首造り＞という特殊な軽量化をした刀を使っているので、試し切りでは失敗がありません。入門当初は師範からお借りした刀を使っていましたが、やはり私には短くて不満でした。日本刀は現代のハイテク兵器と違い、人間が直接手にして使う兵器ですから、自分の体格・好み（こだわり）に最適な刀を選べば後は品質でしょう。明治以降に作刀された刀は使用されることが極端に少なくなった関係上、品質に問題が多く、逆に日中戦争以降の刀は白兵戦を前提に作刀されているので、芸術性を無視すればよく斬れる刀が多いものです。逆に１９４５年の終戦以降に作刀された刀は様々な理由から、美術性を追求しなければならなかったこともあり、見た目の美しさとは真逆の非実用的な刀がほとんどです。もし武美兼用の刀がお好みなら、江戸時代以前の＜古刀期＞といわれる古い刀を探すことをお勧めします。この時期以前の刀は幾度かの戦火を潜り抜けてきた刀なので、武美兼備の名刀がやや安く手に入る事が多いです。
ベトナム語の変換ツールは見たことはありませんが、英語でもいいのではないでしょうか？ ベトナムは教育水準も高く、またベトナム戦争で長くアメリカが駐留していたこともあって、かなりの人が英語を話せます。 最も簡単なやつは、ＫＤＤＩの国際電報です。そちらに頼めばベトナム語での翻訳電報もやってくれると思いますよ。 参考URL：http://www.kddi.com/phone/denwa/kokusai/denpo/in …
自信ないですが、下記のような感じかと思います。 沖縄方言といっても地域差がかなりありますので、南部方面の言葉 とは違ったり、現代風な言葉になってるかもです。 参考程度にしていただければ幸いです。 男っぽい言い回しですが。。。 ・うんとぅーるなとーしが　うぬさちぬニホンや　ちゃーないぃーくとぅ？ ・うぬくにぇーねーカミカヂちとーくぅとぅ、にほんやまきぃーるくうとうぅーやねぇーらん。 ・あんしあびーしが　アメリカーや　うぬさちんかいうーさに 　いちせめらるんかわからんしが。　 ・うぅっかぁーや、やむんよー　あんまーよ　やむんよー ・かいさんにーねぇー　ぬーぬことやいびーが？　にほんにーねぇーカミカゼんちぃとーたさに？あんやたしが？ 　わったぁーや　なままでぃん　ぬーぬためにや・・・ ・なままでぃん　ニホングンぬためにごーりきせーしが　ニホングンや わったーやうっちゃんなぎるんばーが？
　確かに結婚式の際に、新婦の実家で新郎を向かえずに嫁の親族だけで宴を催す地方があると聞いた覚えがあります。だから、ひょっとしたらそんな風習がどこかの地方にはあるかも知れません。しかし、一般的にはそんな常識はありません。 　最近は結婚を本人だけのものと捉える風潮がありますが、日本ではやはり血族と血族の結びつきを重視しています。従って、夫であろうと妻であろうと、結婚を機に一つの家系になるのですから、二人で墓参するのは当然でしょう。
同じ九州の者ですが、東京など関東では新暦の７月１３日～１５日にお盆があります。 火を炊いていたのは「迎え火」でしょう。 先祖の霊を迎える「迎え火」と「送り火」は九州でも行われている風習です。 福岡では藁ではなく、麻幹を炊くことが多いですよ。 参考URL：http://www.bonodori.net/sekai/OBON8.html
こんにちは。 それはインチのボルトと同じメモリですね。 1/8 インチを「１分（ぶ）」といいます。 ８分で１インチです。 http://www10.ocn.ne.jp/~sdm/bolt/inchi/index.htm 何法というのかは判りません。m(__)m
左側に立つのは首都圏だけではありませんので念のため。 関西圏の習慣が先に定着した地区と、関東圏の習慣が先に定着した地区とで左右が逆になっておりますが、どっちの習慣が先に入り込んだかで分かれるようです。きちんとした境界線は無いようで。
庚申講は夜に寝ない事が本義なので、庚申日の日の入りから翌日の日の出までです ご質問の例ならば、30日の日の入りから31日の日の出までのことです
色々解りづらい時には、なるべくご近所か引っ越された近くの神社で、神主さんや宮司さんがいらしゃる神社でアドバイスを受けたら快く教えてもらえると思いますよ。 大体どこの都道府県でも、一宮と言われる大きな神社や大社がありますし、神社庁などの取り決めで一定の地域や地区に神社は必ずといって良いほどあります。 神主様をお呼びしなくてもこちらからお札などを買いに行ってうかがえば良いですし、あまり御不安に思わなくても大丈夫ですよ。 神棚を置いた下を通り抜けるような場所に設置しない事なども大切です。 ちなみに私の家では神棚でなくてボックスの上、友人などはたんすの上に設置されています。 というか、お札だけ置けるサイズの神棚の代わりになるものもあるので、最初はご負担でない所からお祭りされれば良いですよ。 お祀りするときには目線よりも上になる所がベストです。 たんすなどの上の場合などでしたら、お参りする時に座っても良いですし、ご無理の無い程度から始めてみてください。 お供物などについても（神饌）、神社などでも教えてくれますし、私は毎日のお米とお塩は出来てないですが、お水だけは上げてます。ときどきお酒とか。 あと榊はつきに二度くらいの目安で変えたら良いですよ。 １、１５日に変えると十分かも。 お水を毎日変えたら日持ちもします。 魂入は無くてお札を戴くだけで結構です。 お札は基本的に真ん中に天照様、向かって左が信仰している神様のお札、向かって右側が氏神様となります。 別に２、３枚とそろえなくても、最初は氏神様だけでも充分ですよ。 重ねて札を置けるものになさるならば、重ねる順番も決まっています。 一番上が天照様になります。後はその次が氏神様、その次が信仰している神様となります。（たしか・・。） こちらで質問コーナーも設けられていますよ。 うかがってみては。 氏神様はご近所にある神社になります。 それかご利益に応じたり、あなたがお参りに行き易い地域（近くの）神社でもいいと思いますよ。 参考URL：http://www.netwave.or.jp/~hachiman/QA.html
宜しければどうぞ↓ 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2135583?
No.1です。ちょっと面白い資料が見つかったもので再び書き込みます。 参考の京都府立図書館の貴重書目録で　京繪圖　と検索してみてください。明治35年の地図が見られます。これを見るとかろうじて東大路は判別できるものの、残りの北大路、西大路、九条はまだなかったようです。古地図で左側の西の幹線道路と見える通りは西大路ではなく千本通りです。 京都市街地を周回する幹線道路の歴史はあんがい新しく市電が出来たころにでも作られた「外環状線」のような郊外道路だったと思います。沿線も観光客が喜ぶような古都の風情ではなく、大学や大きな企業、工場などが多いです。 参考URL：http://www3.library.pref.kyoto.jp/
浄土真宗の寺の者です。 まず、教義は同じです。 お墓も形も同じですが、こちらは宗派による違いよりも、地域による違いが顕著だと思います。 仏壇は、細部にいたってはだいぶ異なります。参考ＵＲＬをご覧いただくとわかりやすいと思います。 参考URL：http://www.kuyou.com/butsugu/
積み石はあれは「卒塔婆（塔）」です。 卒塔婆は、仏教では“釈尊の遺骨を納めた塚”。そこから転じて、“不偏なる大宇宙の真理”を象徴するものです。 詳しくは、以下の回答No.５を参照してください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2251693 五重塔や五輪塔・宝篋印塔・卵塔など、塔にはさまざまな形がありますが、いずれにせよ塔を築くことは真理を具現化する行為として、その功徳が説かれました。 そこで、自分自身のために、または他者に成り代わり塔を建てることが行われます。 特に死者を追善（故人に成り代わり善行を行うこと）ために塔を建てることが行われ、石塔を墓石に用いたり、板状の卒塔婆を建てる事が広まります。ですから仏教徒の墓石は単なる記念碑の類ではありません。 さて「賽の河原」ですが、「賽」とは境界線を意味し、三途の川の「川」は、ここでは聖俗、生死を区切る結界を意味します。 もともと賽の河原や三途の川はインド思想や仏教には無い死生観で、日本で発展した考えです。古くから日本では、川から向こうは神霊・祖先が集う他界（死の世界）と考えられ、川を渡るのはその流れで罪や穢れを清める必要があります。川を挟んで寺社が建立されるのは、川の向こうを神聖視する考えからです。 そこで、子供は人間になる手前の存在と考えられ、そこから賽（境界線）に子供が集うと考えられたのでしょう。 死んだ子供はそこで生きているうちに行えなかった善行を積むために、石で塔を築く。そこで子供を失った肉親が子供に成り代わり石塔を築くという民間信仰が生まれました。 なお、地蔵菩薩が子供の守り本尊とされるのも、日本で地蔵尊が境界を守る仏として信仰されたから、中間的存在である子供を守るとされたのでしょう。
ネット通販を営んでいる者です。 通販業界には、皇室は「日本の象徴」だから、無許可で販促に使っても良いという話があります(真偽は定かではありません)。 極端な話、宮内庁に勤めている知人に商品を買わせる、或いはこちらから勝手に商品を送りつけて、「皇室御用達」の謳い文句を掲げても問題はないという話です。 実際は他にも制限があるのかも知れませんが、一般の芸能人の名前を出すよりは遥かに手軽ではあるみたいです。 手軽とは言え、右翼などに目をつけられる恐れも多分にあるので、掲げる店は少ないとか。 質問に対する回答にはならないと思いますが、他の方の回答と併せ、判断する参考になれば幸いです。
No.１さんの言うとりやはり可燃ゴミとして処分するしかないでしょう。 http://shaddy.jp/jiten/sai/jul/jul_content.html どうしてもなら記念に七夕飾りをバックに子供さん達と一緒に写真に残す、短冊はアルバムにでも貼り付けて成長記録として残しておいてもいいでしょう。 似た内容の質問ありましたので参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=103417
http://www9.ocn.ne.jp/~lpmike/frame1.html ではおじいちゃんが日本人とありますが http://www.imdb.com/name/nm1060557/bio ではハーフだと。 http://www.nndb.com/people/084/000030991/ では、母親がRussianとありますが http://en.wikipedia.org/wiki/Mike_Shinoda ではそれを否定しています。 英語サイトでもそうだと、何を信じていいものか分かりませんね。。。 http://www.niseiweek.org/2005honorees_Shinoda.html これが一番正しいかもしれません。 第二次世界大戦で抑留されたとあります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B3%BB% … ここが少しは参考になると思います。 私が真っ先に思い浮かんだのは「マイク・シノダ」です。リンキン・パークというバンドのボーカルで、日系４世だそうです。『ケンジ』(Kenji)という曲の中で、第二次世界大戦時に、彼の家族が日本人というだけで強制収容所に収容された事を歌っています。
情報をいくつか持ってますが・・・
詳細や諸説については他の方が答えられています。 　玄関は世界の境界線。また家の玄関は一種の結界でもあるのです。だからそれを踏むという行為は結界を破る事になります。 　バリアフリーが境界を無くすものだとすれば、敷居を踏む行為は内と外の境界、心のけじめも無くしてしまう事になるのです。 　勿論、心の持ち方の問題で、身体の不自由な方に対するバリアフリーは大切ですが、どんな方でも形の伴わない心の切り替えは難しいと思います。 　寺社の敷居の高いのは、乗り越える行為が明確になる分、気持ちの切り替えも明確になりますし、敷居の前に立って、一度自分の心の持ち方を省みるきっかけを作るという意味もあるのでしょう。 他家や寺社の敷居を跨ぐ際には「お邪魔します」という心構えと訪問者として見落としが無いかを確認する気持ちを。自宅の敷居を跨ぐ際には個人から社会人（学生）への心の切り替えをする事（帰宅の際はその逆）が大切だと思います。
No.2のpcs28です。 久しぶりに覗いたらこの質問、まだクローズされてなかったのでコメントを付け加えます。 比較言語学で言う子音変移による年代測定法は、印欧語族の研究から導き出されたものですが、これが他の語族にも適用できるかどうかということに関しては諸説あり、いまだ確立されたものではありません。従って、私の書いた2500年前ということに関しても諸説あるというのが現状です。 ただ、琉球語と現代日本語の近縁性はこれらの言語と他の言語とのそれよりもかなり高いものがあり、これらは同じルーツ（古代日本語）から派生してきたものと考えて良いと思います。
　六曜についてですが、先の回答者さんにあるように、太陰暦のの朔日（第１日）を基準として配当されます。ですから新暦では月の途中で六曜が変更されるのです。 　なお、六曜は江戸末期頃から暦に登場しますが、暦学・天文学の書物（『永暦雑書』など）では、紹介程度にとどめてさほど重要視していません。それどころか事実無根と批判しています。 　また、民間でもさほど注目されませんでした。なぜなら、正月１日は先勝、２月１日は友引と必ず決まっているものに、さほどありがたみを感じなかったのでしょう。 　しかし明治時代に、太陽暦を採用した際に「迷信的産物」として、七星・九曜・二十八宿・十二直・金神遊行日などの吉凶を暦に載せることを禁止し、官製の暦に統制しました。 　ところが民間では吉凶の掲載された暦を求めたので、俗に「おばけ暦」と呼ばれる地下販売の暦が流行しました。その際、それまでの複雑な暦学・天文学の理論が必要でない、ただ単に機械的に配当するだけでよい「六曜」が重宝され、だんだんに吉凶の意味を付加されるようになりました。 　六曜による吉凶判断は、そういった歴史の申し子です。ですから、現在でも大半の暦学者は六曜を用いることを否定・批判しています。
Ｎｏ１のｂａｇｕｓ３です。 下記の本は購入できるかもしれません。 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=05577556 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=09299900 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4471143 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4415004 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4415012 …
檀家であれば記載したものがあるはずです。お寺によってはお金をかなり出した方だと名札を作ってお寺の中に貼ってあったりします。 ただ、その当時お寺に通っていた世帯主等が記載されているお思いますので、その方（おじいさんなど）のお名前を告げながら電話で問い合わせをした方が良いと思います。５０年も経つのであればご住職さんも代わっていると思いますので。
＞人間は年取ると鼻と耳が大きくなります 初耳ですね、私もそういう話は好きですが、そうは思えません。 考えられるのは、鼻や耳は体格の変化にはむしろ関係しないということから来ているのではないでしょうか。 つまり、年をとってやせてくると、顔は小さくなっても耳や鼻は変化がない。すると相対的に耳や鼻が大きくなったように「見える」。 病気になってやせたときも言えますね。肥満してた人が病気でやせると耳、鼻が目立ってきます。 また、正直な話、あんまり肥満した人が長命ということがありませんから、やせた人のほうが長生きとして「（年寄りは）耳、鼻が大きい、目立つ」ということにもなるんではないですか。
１、ご都合もあるでしょうし、ケースバイケースで大丈夫ですよ。 戴いた方が大切に信じてもたれることが一番大切ですからね。 ２、御理由はわかりませんが、大体一年とされていますね。 事情によりお戻しされる場合は可能であれば、戴いた神社様にお炊き上げ代を少し包んだり、志をつけてお渡しされたらいいと思います。 大きな神社などなら降る札居れば書がありますので、そちらに入れて、お賽銭を入れてありがとうとお礼を申しておけばいいと思います。 どうしても降る札場所もなく、神主さんや宮司さんがおいでないときには、半紙などに包んで、お炊き上げ代を一緒に封筒などに入れて、賽銭箱に収めさせていただくと言う方法もいいと思います。 ありがとうございましたと言うお礼の心をもたれてお戻しになられたらいいですよ。
＞川の水をきれいにしたかったんです ＞川の水は今CODが20～25くらいなのですが、汚いほうでしょうか。 単位はppm(mg/L）だと思いますが、数値が１桁高いようです 工業用水でも、その半分程度かと思います なお、CODやBODはろ過では改善できません 暖速ろ過ならば、ろ過砂が微生物のキャリアになって、微生物による分解を促進させる効果が期待できるかも知れませんが・・・・ 空気を混入させる 竹炭の様な単位重量あたりの表面積の大きい物質を投入し、それに微生物を活着させ、できるだけ空気に触れさせることで好気性微生物の働きで酸素要求物質を分解させるのが効果があるようです CODが高いと言うことは、単にその数値が高いことを意味するのではなく、他の汚染物質も含まれている可能性が高い　と言うインディケータ的な捉え方をすることが重要です
　まず菩薩とは、初期大乗仏教では「仏（悟りの境地）を目指す修行者」を意味しますが、時代がたつにつれ、すでに「悟りを備えた存在」であり、同時に衆生救済に尽くす尊格として信仰されます。（ですから単純に仏と菩薩の地位をランク付けすることはできません） 　さて、地蔵という名は、梵名「Ｋsitigarbha（クシティガルバ）」を漢訳したものであり、「よく善根を生じること、大地の徳のごとし」と大地を擬人化した尊格です。また大地のごとくな堅固な菩提心を有し、あらゆる苦しみを受けても破壊されないとされ、そこには古代インドの地神信仰の影響を受がうかがえます。 　インド仏教において、現世と冥府を救済するとして信仰されていたと考えられます。また支那では『地蔵本願経』・『地蔵十輪経』などの説を受けて、 ・釈迦入滅後から弥勒出世までの現世を救済する、「二仏中間（にぶつちゅうげん）」 ・閻魔王などのさまざまな尊格に姿を変えて、地獄を始めとした冥界を救済する「幽冥救苦（ゆうみょうきゅう）」「六道能化（ろくどうのうけ）」 ・地獄の責め苦を身代わりに受ける「代受苦（だいじゅく）」 これらの信仰が確立しました。 　その姿も、観音菩薩のような姿の地蔵尊もありますが、一般的には、右手に智慧を象徴する「錫杖」を、左手に慈悲を象徴する「宝珠」を持つ僧形の地蔵が信仰されます。 　日本では平安末期の浄土信仰の影響を受けて地蔵信仰が確立し、現世・来世を救済する仏として人気を集めます。さらには「地蔵」という名称から土地神信仰と習合し、また地蔵信仰における「二仏中間」「幽冥救苦」「六道能化」「代受苦」という性格から“境界を守るほとけ”・“死者の安楽を守るほとけ”として信仰されます。特に日本における境界の守護神である「賽（さい）の神信仰」とも習合し、地蔵が村・町の境界や峠に祀られることが多いのもこのことからでしょう。さらにはその土地（村落社会）の守護尊的に信仰されます。 　六体の地蔵は総称して「六地蔵」といい、地獄・餓鬼・畜生・修羅・人間・天人の、生まれ変わり死に変わりする輪廻の世界の衆生を救済し、また死者を仏の集う浄土へと導くとして祀られます。 　地蔵が一般に“子どもの守り本尊”として信仰されるのも、当時は「子どもは人間になる一歩手前の中間的存在」と認識されていたからでしょう。 　また地蔵菩薩以外の仏（大日如来・観音菩薩・不動尊・弘法大師など）も、路傍の石仏として祀られていれば、「じぞう」と称されて信仰されることもママあります。 　なお仏教で「知恵」とは、厳密には「智慧」であり、世俗的な“知識がある”・“頭が良い”ではなく、“この世の真理を正しく判断する力”という意味です。 「かしこくなれますよーに」というお願いも、地蔵尊はお子様が本当の意味で「賢く」なれるようにお守りされると思います。 地蔵尊真言の 「おん　かかか　びさんまえい　そわか」 あるいは 「南無地蔵大菩薩（なむじぞうだいぼさつ）」 と、三遍または七遍お唱えしてください
短縮形、愛称形などは#3さんが載せているサイト「怪しい人名辞典」が詳しいですね。 こうなる理由としては、 ウィリアム(William)を短くしてウィル(Will)。 ウィルが訛って、ビル(Bill)。 ロバート(Robert)を短くしてロブ (Rob)。 ロブが訛って、ボブ(Bob)。 リチャード(Richard)を短くしてリック(Rich/Rick)。 リックが訛って、ディック(Dick)。 という感じのようです。 さらに、語尾にyをつけてRobbyやDickyとするのが愛称形ですね。日本語でのちゃん付けに相当する感じでしょうか。
縄文時代は、小さな集落があちこちに点在するという状況でした。 弥生時代は、沿岸部を中心に米作や漁労をする人が移住しました。 その後、集落が大規模化し、朝鮮半島からも種族単位で移住してくるようになりました。北九州や出雲に上陸し、関西や吉備、信州などに広がっていきました。 そのあたりで、種族単位で小さな国的なものができ、戦争をするようになりました。 戦争をやめ、シンボルとして統一したシャーマン（卑弥呼）を立てるということが行われました。 その後、記録がないのですが、、、 天皇家は、元々は満洲にいた扶余族→朝鮮半島→北九州というルートで日本に上陸し、関西に移動しました。 そして、多くの豪族達を束ねる存在となりました。 天皇という名称になるのはずっと後です。 似たような神聖思想を持つ民族は、イングランドやドイツ、北欧～東欧～中央アジア～モンゴル～満洲～朝鮮～日本 と広く分布しています。
欧米では６よりも１３の方が不吉だと思います。 ６階はあっても１３階は無いみたいですから。 http://mobile.spaces.msn.com/konamilka/ent.aspx? …
ちょこっと調べてみました。次のページにそれらしきものがありました。十三仏念仏次第というそうです。もしかしたらこれかもしれません。 参考URL：http://www.sakai.zaq.ne.jp/piicats/shingonshuuha …
わたしも真言宗です。昨年は不幸が続き何回も唱えました。私のお寺では、以下の３つの経を唱えています。 般若心経以外でしたら、舎利禮（しゃりらい）や光明真言、回向（えこう）を唱えました。 舎利禮は、いっしんちょうらい、まんとくえんまん、しゃかにょらい、しんじんしゃり、ほんちほっしん、ほうかいとうば、がとうらいきょう…３回繰り返し 光明真言は、回答されていますように、おんあぼけや　べいろしやなう　まかぼだら　まにはんどまじんばらはらばりたやうん…３回繰り返し 回向は、願わくは　この功徳をもって　あまねく一切に及ぼし　われらと衆生と　みなともに仏道を成せん と唱えます。 参考ＵＲＬに実際にお経が聴けますので、参考に聞いてみてください。 時々私も聞いております。お経を実際に聞かれればどれか分かるかもしれませんね。 参考URL：http://www.naritasan.org/okyou.html
　大原女は，柴を頭に載せて売り歩きました。 　今時，燃料として柴を買う家庭はありませんから，大原女は観光向きのみになっています。丁度，５月１６日から３１日まで，「大原女まつり」をやっています。 　花を頭に載せて売り歩く女性は白川女です。花は現在も需要がありますから，白川女は現在もおられ，主に左京区で商いをされています。白川女は黒っぽい地味な着物を着ておられます。これは，頭の上に載せている花がより鮮やかに見えるよう計算されたものです。 　野菜は，賀茂や鷹峰の農家の方が大八車に自分の畑で採れた野菜を乗せて売り歩いています。振り売りと言います。北区，上京区辺りで商いをされています。 　他に，鮎などを売り歩く桂女という方々もおられたそうです。
ドラキュラ伝説については巷間に伝承されて居るものでなく２人の歴史学者の共著の「ドラキュラ伝説」 角川選書刊行が権威もあり歴史的に正確です。 レイモンド・Ｔ・マクナリー及びラドウ・フロレスク共著、矢野浩三郎訳です。 関連した映画、小説に対しての解説や歴史遺跡の探報報告もあり全貌を知るには好著です。 悪魔については宗教的なものが多く広範囲になるので良くわかりません。
十二単というのは俗称で、本来は「女房装束（にょうぼうしょうぞく）」とか「裳　唐衣（も　からぎぬ）」「五衣（いつつぎぬ）と呼ばれます。裳・唐衣は貴人に仕える女房たちは着用していましたが、位の高い女性はめったに身につけませんでした。これは正装なので、自分より身分の高い人の前に出るときは着用しなければなりませんが、姫君たちは普段そんな必要はなく「小桂（こうちぎ）姿」と呼ばれるラフな格好をしていました。 ヨーロッパの貴族の屋敷でくつろいだ姿の主人と正装した執事を思い浮かべてもらうとわかりやすいと思います。 今回はおそらく正式な「裳　唐衣」だと思うので、下にそれぞれのパーツ（？）の説明のあるサイトを張っておきますので参考にしてください。 それと、源氏物語を題材にした漫画の「あさきゆめみし」はおすすめです。素敵な衣装がたくさん出てきますよ 参考URL：http://fine.tok2.com/home/bookend/zatu/ifuku/ind …
愛知県豊田市には有名な「仙人さん」がいます。テレビにもたまに出ています。
実際に兜斬りを行った武道家の方がいらっしゃるので、下記URLをご覧ください。斬れてはいますが若干食い込んだだけです。 榊原鍵吉も切り込んだのは兜の約半分、三寸五分までだそうです。刀は胴田貫一門のものだとか。 これらから、通常の刀と兜であれば、真っ二つにというのは無理なのではと思います。 （因みに、兜は台に釘などで打ちつけて固定し、鉢の中には反発を防ぐために土や飯を詰めるのがコツだそうです） ＞当時兜はもっとやわいものだったのでしょうか？ 粗製品なら分かりませんが、鉄砲で試し撃ちしたり刀で試し斬りして性能を証明したものが好まれた、と聞いたことがあるので、それなりの品であればやわということはないのでは？ 余談になりますが、とある昭和の弓道家は、実戦でも使われた明珍の鉄兜を、矢で串刺しにしましたよ。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/ryuseiken/choice05/02/02.htm
得意先は花街だけとは限りませんが・・ 芸妓さん舞妓さんのお着物を仕立てる和裁師 さんがいらっしゃいます。 舞妓　和裁　等キーワードで探してみてください そのほか、呉服商さん、履き物やさんも広い意味で 花街の裏方さんでしょうか。 紙屋さん　現在は文房具店になっていますが・・ 舞妓さん芸妓さんがお懐紙に使う紙や、店だし 襟替え、引き祝い（舞妓芸妓をやめる時のお祝い）の 時に、お知らせのために使う紙（何というか知りません） あと、お店だし襟替えの時に熨斗紙を書かれる人 （置屋の玄関にばーんと貼られる紙）も そうでしょうか・・。
井原市が「ねんねこしゃっしゃりま～せ～」という子守唄のふる里として有名ですね。 http://www.city.ibara.okayama.jp/komori/index.html
いわれは知りません。 那須は「日光国立公園」の近くで固有種が多いのです。標高の関係で野生のサクラを単に植えるとすべて「柳桜」になってしまう地区のはずです。
勲章の内幕 現代教養文庫 大薗 友和 (著) と言う本があります。絶版ですが、アマゾンで古本が買えます。この本を読むと、勲章がいかなる基準で授与されるのかが分かります。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4390116 … 勲章は、通常は「経験した公職のランク、就任年数」によって授与されます。 「この人はどのような、すばらしいことを行ったのですか？」 とのご質問ですが、「特定の功績」によって勲章が授与されることはありません。 このシステムは日本独特のものであるようです。元警察官僚の佐々淳行氏が、海外の警察関係者から「貴官は命を的にして数々の功績を挙げているのになぜ日本の勲章を一つも受けていないのか？」と聞かれ「日本ではどんな功績を挙げてもそれだけでは勲章を貰えない。一定年数役人をやると、70歳になれば何かの勲章を貰える」と答えて「理解できない。日本は不思議な国だ」と呆れられたと言う話です。 大東亜戦争では、数々の名指揮官や勇士が生まれましたが、日本が戦争に負けたので、大東亜戦争の功績で金鵄勲章(軍人の功績を称える勲章)を受けた軍人はいません。例えば、キスカ撤退作戦を陣頭指揮して成功された木村昌福海軍少将(当時)も、このことについて何の勲章も受けていません。外国であれば、作戦終了と同時に柏葉付騎士十字章でも受けたでしょう。少将から一躍大将に飛び級で進級し、連合艦隊司令長官に就任したかもしれません。 木村少将は、特に何のお褒めを頂くこともなく、少将の階級のまま戦い続け、日本が降伏した後の昭和20年11月に名目だけ中将に進級し、直後に海軍が消滅しました。キスカ撤退作戦での偉大な功績は、何も影響していません。 話がずれましたが、上記の本によりますと、三権の長経験者は、当時の名称で「勲一等旭日桐花大綬章」を最低でも授与されるとあります。今回の受勲はその例に従っていると思われます。 なお、「素晴らしいこと」を行った場合に授与されるのは、例えば 「紅綬褒章 自己の危難を顧みず人命の救助に尽力した方 に授与される」 です。ただ、これが実際に授与されることは滅多にありません。 http://www8.cao.go.jp/intro/kunsho/hou_juyo.html http://www.geocities.jp/nakanolib/giten/hosho.htm
昭和３０年頃の経済的（安く仕上げる）な物件として建てられたのではないでしょうか。私が結婚する時に安い物件を探していた時に「５戸１」つまり５軒分で１軒の家　築２０年を購入しました。所有権は各々ですがお隣との境は壁１枚です。値段は中３軒より両端の２軒は割高になっています。立て替える時は本来壁の中間が境なのですが壊すわけにはいかないので壁はお隣さんの物になり壁の修復も最低限の事はしなければいけません。だから　建て替えた人は一回り小さい家になるのです。
１と２について 下記のサイトの情報が詳しいです。内容をよく読み、きちんと理解してください。 『ウィキペディア』－『日本の仏教』 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ３について 歴史の授業で習ったことがあるかと思いますが、大乗仏教と小乗仏教の違いでしょう。 ※小乗仏教というのは大乗仏教の方からみた呼び名で、専門用語では上座部 　仏教と呼ぶのが正しいみたいです。 　参考：『ウィキペディア』－『上座部仏教』 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%BA%A7% … ミャンマーは地理的に言えば小乗仏教に属します。 大乗仏教の経典で説いている仏は、小乗仏教の方では認めていないのでは。 ４について 実家に帰って、自分の家の菩提寺の宗派を調べてください。
「天皇の側近」で高校生の孫がいる年代（60代中旬以上）の職種として考えられるのは→「侍従」以上？ 一般行政職試験を経て採用資格が発生する職種ではないと思います。 当然のこと、皇室のご学友であったり、親類縁者に旧華族がいたりと身許確かな方と推測されるのは当然です。 現職侍従次長：1964年に学習院大学卒業。1993年（平成5年）に侍従に任じられる。2005年から侍従次長。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A5%E6%B1%9F% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%8D%E5%BE%93# …
京都とはえんもゆかりもない北陸の田舎ものですが わたしも 家の前の舗装道路に水撒きしますよ。 そうね、風の強い日にはときに撒きたくなるから やはり埃よけですね。 しかし、そういう実際的な役目ばかりではなく 水を撒くと清廉な感じがして好きですけど・・。 お掃除完了！　という気分になれる。 京都議定書?? また大きく出ましたねぇ・・。 家の前にささやかに撒くていどのお水でも 環境破壊ですか？ 私はそうじした後のバケツの水や お風呂の残り湯、 などを使います。 お米のとぎ汁は無垢の床を水ぶきするのに 使ってますけど。 そんなに怒ってないで 毎朝毎夕、家の前を掃除する、 掃除したら水で清める、 ということを数日間やってみたら? 気持ちいいことに気づかれると思いますよ。
地域差もありますが、嫁の実家から・・・と言うパターンが一番多いようです。 一度息子さんにどうなってるのか、聞かれては如何でしょう？ お宅によっては折半であったり、男の子なら夫側、女の子なら嫁側・・・と考えてる場合もあります。 （重なっても困りますから、聞いてみる他ないと思いますが・・・） または現金をお渡しになり「これで、初節句の祝いを・・・」とされても良いと思います。
やっぱり夜の生き物だからじゃないですかねｗ 陰(月）と陽（太陽）、死者と生者・・・ 一説にはゾンビや吸血鬼って土葬の時代に掘り返してみたら 爪や髪が伸びていたり、妊婦だと子供が生まれていたとか（死後の生理現象） その時代ではわからない不可解な現象を生き返ったとして作り上げられた存在ですよね 死んでるんだから当然動くはずはない→なのに動いた(生きてる）形跡がある→じゃぁ、いつ動いているんだ→皆が見ていない時間→夜 太陽の光には赤外線、可視光線、紫外線、ガンマ線、エックス線、と色々あるようですが、その作用も様々 月は太陽の光を受けて光っていますがその明るさは太陽の４６５０００分の１なんだそうですよ 蛍光灯からも紫外線など出ていますが、太陽が放つ強さにはかなわない・・・ということじゃないですかね（＾＾；）
安くても仕入原価が安ければ儲けはあります。少なくとも赤字になるくらいなら商売を続けていることはありえません。上を見たらキリがありませんが、生活をしていくだけの儲けがあれば商売は続けられます。
ANo.1の方の参照サイトでも良いとは思いますが 実は諸説あって、あまり断定できるものではありません。 いくつかのサイトをみて大体そういうものかな、という理解で良いかと思います。 神話民話辞典「ひな祭り」＆「人形」 http://www.jiten.info/dic/hinamaturi.html http://www.jiten.info/dic/ningyou.html ウィキペディア「ひな祭り」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%9B%E7%A5%AD% … などなど。 もともと人形には呪術的（よい意味で）な要素を持っているということですね。この場合は女の子の成長と幸福を願っっている、ということです。
仏様の名前から阿弥陀寺、薬師寺、観音寺、四天王寺、地蔵院、大日寺など。 仏様の浄土の名前から、安養寺、極楽寺、西方寺（阿弥陀様）、浄瑠璃寺、瑠璃光寺（お薬師様）、補陀落山寺（観音様）、霊山寺（お釈迦様）など。 お経の題名から 法華寺（法華経）、華厳寺（華厳経）、十輪寺（地蔵十輪経）など。 仏様の別名やその仏様にゆかりの語を用いて無量寿寺、歓喜光寺、清浄光寺、本願寺、念仏寺、十念寺、来迎寺、五劫院（阿弥陀様）、普門院、慈眼寺（観音様）、医王寺（お薬師様）など。 お坊様の名前から善導寺、法然寺など。 金剛とつくのは密教系です。 金剛寺、金剛山寺、金剛峯寺など。 この辺だと誰がお祭りされているとか、宗派が推測できます。しかし、仏教一般に通じる名前などはなかなかわかりにくいです。
「宮内庁」のサイトに記者会見の要旨があります。 　◎宮内庁 　　http://www.kunaicho.go.jp/ 　２月７日の「宮内庁長官記者会見要旨」によると，２月７日に一報道機関のスクープという思いがけない形で報道され，宮内庁長官が急遽『拝診の結果，ご懐妊の兆候がおありになる』との記者会見を行ったようです。 　その後，２月24日に皇室医務主管が『妊娠３ヶ月目との診断であり，これまでのご経過は順調』との記者会見を行っています。 　２月24日で「妊娠３ヶ月目」との事ですから，予定日は９月末から10月頭と考えられます。 参考URL：http://www.kunaicho.go.jp/
寺の者です。 「○○先生」が一般的ですね。どの宗派でもいけます。 「様」でも問題ありませんよ。
ANo.3、ANo.4の者です。 ＞日本の場合、割と速やかに僧侶の妻帯が進み、門外漢から見ると ＞どうも不思議なんですよ。 ＞それは仏法の堕落と批判する声が出てきたり、時代なんだから ＞かまわないのではないかという意見が出てきたりして、かんかん ＞がくがくと大論争の末、現在の形に収まったのかどうか。 もちろん、最初にはどの宗派でも議論がありました。後でキリスト教などの他宗教勢力から突き上げられて仏教界あての太政官布告は撤回されたような、撤回されなかったような有耶無耶の形にされてしまうのですが、ほとんどの宗派では、明治２０年代の初めまでには妻帯容認の方向で教団内の意見調整がついたようです。中には強硬派もあり、明治末年まで根強く妻帯再禁止を訴える運動をするお寺さんもいました。 世間一般の風潮としては、明治３０年代頃まではお寺さんとの結婚には強い抵抗感があり、僧侶との結婚が普通のこととして認識されるのは大正時代に入ってからのようです。
以前、発掘調査の最中に数個出土したのを思い出しました。 通称「泥面子（どろめんこ）」の事だと思います。 「泥面子」で検索されるとかなりＨＩＴします。www.ntv.co.jp/burari/030531/info07.html
こんにちは。。 　オークションに出されているぐらいであれば、「信仰の対象」でなくて、「美術・工芸品」という扱いでよいと思いますが・・・ 　出品している方が、以前どういう扱いをされていたのかがわかれば確実で安心ですが・・・ 　何人かの手を経ているものでしょうか？（年代からすると、そう思ったのですが・・・）当初から美術品扱いだったのであればともかく、いちど開眼（御魂入れ）され、信仰の対象になっていたものであれば、そのあと撥遣（はっけん＝御魂抜き）されたことを確認できるでしょうか？（売買されるものですから、通常、撥遣されているとは思うのですが・・・） 　気にされないならば、それはそれで良いとは思いますけど。（自分は仏事関連の業者で働いていて、そういうところでは、開眼されたものとされていないものの扱いを厳密に区別するので。気になりまして。） 　撥遣されているかいないかはっきりしないまま購入された場合は、お寺さんにお願いしてどうすればよいかご指導を仰いではどうかと思います。 　美術・工芸品としての仏像であれば、普通に飾ってよいと思います。では。
いろいろです。 ヨーロッパの場合ですと 武勲をたてた、 政治で活躍した、 君主の近臣（お気に入り）だった、 王や有力貴族の次男以下・庶子が血統によって、 財を成した、などなどです。 日本の場合は、貴族の定義によって変わってくると思いますが、公家の堂上家とすると、 皇族出身か、貴族家から分家が認められたか、勲功をたてたか、などかと…（すいませんがこのあたり自信ありません。詳しい方補足願います） でも、中にはわずかですが出自が怪しかったり、金で官位を買った商人が由来、といわれている家もあるそうです。
　　神社やお寺で戴いた御札は、お正月の、どんど焼きのときに、近くの神社などへ持つて行き、燃やします。その火でお餅を焼いて、家族揃つて、それを食べると、幸せな暮らしが出來ます。
それは結局、霊能者がお宮から貰った、霊能者の崇敬神社のお守りでしょう。きっと。でなければその霊能者が神社の宮司だったり。 大抵の神社なら、検索すれば出てきますよ。 もし出てきて遠ければ、同じ祭神を祀っている神社の古札箱に入れればいいです。 もし、お札が古いから捨てるのであれば、そのまま捨てても問題はありません。 もし信じられずに捨てる場合も同じです。 今なら、近くに正月にドンド焼きなどするところはないでしょうか、 また年末年始には古札を焼いている所があるはず。 あれば、外部から見えないように適当に包むか封筒に入れて、持っていって一緒に焚いて貰えばいいです。 包み方にこだわる必要は無いです。なぜなら、昔からヒトガタを焚くときに、包み方など無かったですし、雛はそのまま川に流しました。護摩もむき出しです。つまりヒトガタや身護りを包むという文化は日本には無いものなのです。 それに札は神札とは違いますから、もう神気は篭っていませんし、それ自体が神聖なものというわけでもありません。魔除け札なら時間がたてば、効き目の無くなった消臭剤と一緒です。
一番大切なことは、『品格を身につけたい』と真剣に願い、そのための勉強と 生活努力を惜しまないことです。 幕末の新撰組の局長と副局長であった、近藤勇と土方歳三は、二人とも農民 の出身でした。 しかし、誰よりも武士らしく生きたいと願い、あのような人生を歩んだのです。 同時代で武士の家に生まれた人は多くいましたが、彼らのように武士らしく 生きた人は、それ程多くはいないはずです。 願いをきちんと持ち、かつそれが成就するよう努力してください。 とりあえずは、本を多く読んでみてはどうでしょうか。
同じく質問とずれますが・・・回答ではありません。 昔の日本でも似たような事をしていたとか。 橋を新設する際に橋のたもとに人（生贄）を埋めて橋が洪水で流されないようおまじない？をしたらしいです。（人柱といいますが） 本当かどうかわかりませんけど。
お稲荷さんをお稲荷さんとして祀りしてあるとは限りません。風水的な用法か何かの鎮めとして、お地蔵さんかなにかでもよかったのを、お稲荷さんにやってもらっているかもしれません。 つまり、信仰が目的ではなく、一種の災いよけという可能性もあれば、いろいろ考えられます。しかし、宅地造成やら、区画整理などが入るとどうしてもその災いよけに手を入れないといけない可能性があります。 それと、同時に、お稲荷さんの眷属(お使いのようなもの)が、いわゆる狐さんで、これが災いを起こすとも信じられています。 あえて差しさわりがなければ、そのままという選択もいいでしょうし、なにか逆に祀りをしないことで、粗相があるといけないと考えられるなら、大手の稲荷神社などに相談されるのもいいでしょう。 なぜそこにお稲荷さんがあるのかというのが実際はこの問題の解決のヒントになるのでしょうけど、庭にお稲荷さんがあることで、「あまりいい気がし」ないということ自体が一種のシグナルかもしれません。 土地の古老か、親戚の方などに来歴を聞かれてもいいでしょう。それでもわからず、かつ、どうしてもいやだという場合は、筋を通して、稲荷さんにどこかの神社にお帰りいただくことです。その方法は、言及しましたように、大手の稲荷神社か近所の稲荷神社にきかれてください。ひょっとするとお寺系の稲荷さんかもしれません。
こんばんは こういったのでよろしいのでしょうか？ http://www.digistyle-kyoto.com/kikaku/omamoriomi … http://kyoto.kibune.or.jp/jinja/omamori.html http://www.seimeijinja.jp/omamori/index.html http://www.shimogamo-jinja.or.jp/gokitou/45.html http://www.shimogamo-jinja.or.jp/gokitou/27.html
気持ちの問題ですから，暮れに神社で燃やしていますからここに入れてくればいいです．
こんにちは。 以前、同じようにホームセンターで神棚を買われる方へアドバイスさせて頂きました。よろしければ、ご参考にされてみてくださいませ。 http://bekkoame.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1139844 参考URL：http://bekkoame.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1139844
私は、財布に入れています。
日本の庶民の名字や家紋は明治以降だと思いますが。
　納経帳の管理ですが仏壇か神棚、なければ粗末にならない場所に保管してください。 　それと納経帳には“死後、浄土に赴く際の手形になる”という民間信仰もあります。私の故郷では、自分の棺に収めることを希望する老人も多くいます。また肉親の死の際に、浄土へ往生できるように納経帳を収める場合もあります。 　また家宝として代々に残す場合もあり、人によっては額や屏風などに表装することもありますので、以上の例をご参照にされてはどうでしょうか。
これまでは個人の所有者の好意で借りてきたのですが、建物の所有者が亡くなり、遺族が明け渡しを求めたために閉鎖されることになったようです。
余談ですが、今でも、昔の日本の特効警察や憲兵に匹敵する、中国公案警察と中国インターネット警察が存在し、盗聴、強引な逮捕など、行われていますし、弁護士はいるのですが、最後は、弁護士もろとも、懲役何年なっていうのは、ざらですから、今、日本が、自民党１党独裁政治化になりそうな気がしますが、別に、民主党や共産党支持者ではないですが、中国共産党１党独裁政治プラス軍部独裁で、文民統制のない軍部は怖いですよ。 いま、中国では、田舎のテレビの記者のこないところで、毎朝、夜、スパイ公案が、夜襲をかけて、安い賃金で不満を感じる農民を、焼き討ちにしています、。同じ国民なのに、なぜ、そんなことが出来るの？って日本人では、解らないように、大陸文化は、中国であれヨーロッパであれ、島国日本には、理解しがたいのです。つまり、共和国という概念が理解できないのです。外交的に、台湾、香港も含め、中国は１国といってますが、内情は５０種類以上の言語集団で、文化、宗教も、異なる、集まりなのです。ですから、例えば、旧ソビエトのチェチェンとロシアが、内戦？（実体は、戦争）しているのと同じですよ。 夜中に、３人で中国公案スパイが、私服で、大きな袋に、扇動する運動員農家の家の人間を見な、つめこみ、外に引きずり出し、明け方、油をかけて、人間とその農家を燃やしてしまうという荒業です。日本では、麻原彰晃ですら、焼き討ちなんかに会いませんでしょ。 中国の実態は、そんなもので、とても怖い国です。また、中国は、重要な都市は、国営直轄都市として、その市長はロボットで、中国共産党の支配下にあります。この都市を、４大国営都市といい、重慶、北京、上海、天津です。また、特別地域として、香港と台湾が、ありますし、自治区という、モンゴル系、ウイグル系などありますし、経済特区、地域として、上海南部を中心とした都市、地域が割り当てられています。今年の中国の国策は、イスラム文化の中心の新彊市の特別開発と、北京の入り口の天津市の工業化、外国資本投入と北京のべっとタウン化です。 これらの情報は、日本の中国専門家と称する評論家はじめ、だれも公表しません。 北京オリンピックとか上海万博とか、中国政府の広報の流した情報しか、流さない、NHKをはじめ、日本の民法なんです。世界の情報を米国の政権の影響下にあるCNNにたよるべきでは、ないのです。まだ、イギリスのBBSを信じた方が、ベターでしょう。これは、１１７報道やイラク報道がいかに、ブッシュよりでCNNが流し続け、ブッシュにNHKと報道協力を結ばされた、NHKがCNNの放送を基に、日本で報道している事実を国民は、もっと知らねばなりません。マスコミ＝真実の報道者では、ないことだけを、知ってもらいたいです。 また、戦後真実を個人が知るとか身に着けるという教育を禁止されたことも知るべきです。マッカーサーが、怖がって、知、徳、体、聖の日本の教育から、聖を抜いて、知、徳、体、としてしまったことなど、そのことを知りながら、日本は、独立国家と言いながら、安保のために、実質、米国の１州になりつつあるのですが、気がついているのでしょうか？武器を独自で持つとか軍隊を独自で持つとか、目にみえるところに論議がいきますが、根本は、独立国の持つべき国民の権利は、安保下でも侵されないという日本人の意識改革なんですがね。。。。チェチェンのように、果たして、武力でその権利を守るのが、正しいとは言いませんが、日本は独立国家であり日本人は、米国民の中の１民族ではないことだけは、死守すべき問題とおもうのですがね。 （以上、私見ですが。。。ご容赦を。。。米国が、東京空襲、名古屋空襲と言って、一晩にジャンボジェット機の小型版の同じB29を、５２５機も飛来させ、爆弾と焼威弾を落としたのは、事実なんですが、一晩に、５００機以上１都市に飛んできたって、解ります？ 鹿児島市に、艦載機が、数時間のうちに１，５００機、飛んできたって事実もいまや、誰も知らないでしょう。韓国と北朝鮮は、休戦状態で、現在戦争の途中であることすら認識していないでしょうし、現在も中国とインドは、経済和平をしながら、中国はインドに侵攻している。ベトナムと中国は、ある島の領有権の問題で、ベトナム軍がスクランブル飛行をしている実態とかね）
図案そのものの由来は昔々の話でよく分からないようですが、 19Cから（#1さんの島津斉彬以降）は太陽、朝日と認識されていたのでしょうね。 「日出る処の…」もありますし。 朝日を「白地に赤丸」まで抽象化するのは、非常に「デザイン」的にも思えます。今風な（ｗ
こんにちは。 こういうのは、実例としてはまだ根拠に欠けますかね？ http://www14.plala.or.jp/session21/minwa/hitobas … http://www.kanko-osaka.or.jp/jp/sight/sight_2.cg … http://www.amigo2.ne.jp/~imorih/yumei.html http://www.sugiyama-e.toyohashi.ed.jp/sugiyama-e … http://underzero.net/html/tz/tz_23.htm ちなみに、反対の例で「経ヶ島」の例があります。 http://www3.ocn.ne.jp/~mh23/heike77-1.htm
　曹洞宗の檀家です。 　ダルマさんは，禅を中国にもたらした菩提達磨大師がモデルですから，神棚に祀るのは変に思います。 　ダルマさんは生き物ではありません。モデルの菩提達磨大師はとうの昔に亡くなられていますし，お性根を入れられているとも思えませんから，ガラスケースに入れて置いても何ら差し支えありません。
こんにちは。 着物のＴＰＯはマナーや常識の問題だと思うので、人によって（地域や風習によって）異なる見解がある、というほかの方の意見と基本的には変わりませんが、あくまでも参考にしていただくために、私個人の意見を述べさせていただきます。 １：既婚者でも（年齢に関わらず）パーティ着としての着用は可（ドレス着用のパーティ、謝恩会、出版記念パーティ、各種授賞式、喜寿などのお祝いパーティなど）ただし、夫の仕事関係のパーティに「妻」として付き添う場合は振袖は不可（宮中晩餐会ではドレスコードの指定があるので招待状に記載の服装を着用） また、子どもがいる場合で「母」として子供に付き添う場合は不可 ２：振袖は未婚者の第一礼装なので、結婚披露宴での着用は年齢に関わらず不可（特に親族の場合） ３：未婚者の友達が多い、友人の結婚披露宴で、友人として招かれる場合は（友達も振袖を着られる年齢の場合）振袖でも可、ただし、夫の仕事・友人関係に「妻」として付き添う場合は不可 私は上記のように考えています。 高価な振袖の中には、袖を落として訪問着として着用できるものもあるそうですが、それも難しいならば、振袖として、お友達の結婚披露宴か、年始のご挨拶まわりに知人の家に行ったり初詣に着て行く（これも夫の上司など取引関係のある方には悪い印象を与える場合があるのでそちらにお伺いする場合には着られませんが、近しい親戚や友人などなら事情も説明できるし、初詣などなら夫婦で行かれても構わないと思います）、というくらいしか思いつきません。 もともと、留袖と振袖は着用機会の少ないものですよね。 ですが、おばあさまにせっかく作っていただいた着物ですから、着る機会がなるべく多いといいですね！ 参考にしていただけましたら幸いです。
こんばんは こちらではどうですか？ http://www.oybc.co.jp/link/sakai/s-news2.html http://syukubo.com/spot/05kinki/030syakyo_kinki. … http://www.sankeigakuen.co.jp/ 大阪産経学園→こころ→坐禅・写経と法話
美智子さまは、皇室の慣習を打ち破って「東宮内にキッチンを作り、お子様に手料理を与えられた。」と報道されていたような・・・。
君子南面といいまして、これは仏教と一緒に中国から入ってきた考え方ですが、王様は北を背にして南を向いているものだとされています。だから南が正面にあるわけです。平城京や平安京もその影響でできています。寺院を建てるときにもその影響がありまして、仏様は南を向いておられます。南が正面になりますので、南大門ということになります。 時代が移りますと山際や山の中にお寺が建てられたり、浄土思想で西向きに拝むようなお寺がでてきますので、南大門は少なくなってゆきます。京都の知恩院は大きな門が西にありますし、東西本願寺は東向きにあります。 では東大門がないかというと奈良の法隆寺にはあります。ちなみに国宝建築物です。南大門ほど大きくはありませんが。 東大寺にはかつて西大門があったそうです。大きな額が残っています。東大寺は平城京の東端の山際に立てられたお寺なので、西の大門も大いに利用されたようです。 でも北大門は聞いたことありません。北に門がないというわけではないのですが。
インド人はソークーをした後、ツーケーを水で流します。 で、ある程度残りソークーが流れた後、補足的にツーケーを手でビチャビチャっとやります。もちろんこの間も水をフィーチャーしたまんまです。 事後処理後はもちろん手を石鹸で洗います。 なので、それほど不ケツなことはないです。実際。 それよりも、日本人のほうがよっぽど不潔だと思いませんか？ 紙で拭くだけって、ソークーを引き伸ばしてるだけですよ。 しかもお風呂に入る時、ツーケー毛に絡まってたソークー紙が取れる時あるし（笑）
厄年は社会で重要な役割を果たす年齢とされているのでひっくりかえせばおめでたいことともされています。（還暦も実は厄年です。） お箸についてですが、日頃の食膳でお使いになればいいと思います。 使うのは気が引けるのであれば神棚があればそちらに置いておけばいいと思いますし、なければ御祓いを受けた記念とでもして何かお宅でお祝い事があった際にお使いになるのをお勧めします。 あまり遠慮せず、そこの神様とご縁があったということですから、使って下さい。 材質にもよりますが普通に洗えるものが多いと思います。
「これは、座蒲をまたいで→面壁して座る、立ち上がって回れ右をして→座蒲をまたぐ、ことがいけないということでしょうか。つまり、座蒲をまたいではいけないという理解でいいのでしょうか？」 　坐蒲をまたいではいけないのかどうか、正直今まで考えたこともありませんでした。坐蒲をまたがないように坐りそして面壁するような作法になっていますから、そういう解釈も導き出されるかもしれません。またいで良いとも思ってはおりませんが、またぐことが良いか悪いかということはさほど重要なことではないと思っております。要は、またがないよう坐る作法になっているということだと思います。 　尚、曹洞宗では「座禅」とは書かず、「坐禅」と書いております。
　風土とは気候や地形を表し、広義でいえば歴史や文化を含む。和辻は「風土（岩波文庫）」の中で、気候をモンスーン・砂漠・牧畜と分けている。モンスーンは梅雨があり湿度も高く蒸し暑さがある中で、自然は豊かになり植物の成長も早く、農業では元値よりも多く収穫できるために、自然について共生あるいは諦める気持ちが大きかった。そのため、洪水による河川の氾濫や異常気象等により不作になり飢饉が起きても、それよりも毎年収穫が多く取れるために、自然についての諦めつまり自然中心主義が思想の中に形成された。 　砂漠は暑く乾いた気候のために、植物があまり生えない。何もない砂漠の中で人間は自然を支配しようという感情が生まれた。つまりは、自然を支配し生活していかなくてはなかった。 　牧畜はヨーロッパの気候であり、雑草が夏は乾燥しており成長しにくい。そのため、近代までは小麦はあまり収穫できず、パンは贅沢ものだった。近代以降は生産量は増えたが、質が改善されたのはつい最近の事である。そのため、家畜つまりは豚や牛を育てる事に向いている機構である。そのため、西洋は肉食文化になったのだ。人間中心主義で動物愛護は1970年代まで酷い殺し方をしない事で、安楽死だった。しかし、現在の動物保護運動は「動物の権利」というむやみに動物を殺さない思想である。しかしながら、キリスト教圏は人間中心主義による歴史が長かったという事である。 　人間の精神風土がどのように影響したのか。日本は米や魚や野菜を主食にし、西洋は小麦と肉食の文化である。比較文化論を唱える上での問題として、鯨や鮪の問題がある。鯨や鮪を西洋人は食べてこなかった。この有り難さが西洋人に分からないのである。日本の寿司や煮魚や焼き魚が分かる。しかし、鯨という味わいを知らずに、反対は知らない。漁獲量の減少をいうが、大型魚が増えれば、小型の魚が減る。最近、鰯などが減少している。それも人間中心主義だ。 　日本の特性について触れる。東アジアから西日本まで照葉樹林であり、独自の文化が生まれた。照葉樹林文化は、米・蕎麦・粟・大豆などを栽培する文化である。日本には中国から韓国を経由して伝わった。日本は農耕文化なのである。日本の食料自給率が40パーセントである。このため、日本の文化を守る事が大切ではなかろうか。 　少し難しかったですか。それは風土を哲学的に分析しました。そのため、難解です。風土とは多様なものだだけ、知ってください。参考文献は次の通り。 和辻哲郎　風土　岩波文庫 鯖田豊之　肉食の思想　中公文庫 佐々木高明　照葉樹林文化とは何か　中公新書
とりあえず、『大正新脩大蔵経』密教部に収められている歓喜天関係の経典類（『大聖歡喜雙身毘那夜迦天形像品儀軌』『聖歡喜天式法』など）、同書第七十六巻に招集されている『渓嵐拾葉集』とか、それと『日本大蔵経』の真言や天台関係。 　それに高野山大学や種智院大学・大正大学といった密教系の大学に問い合わせたら、参考となる研究論文は見つかるのではないでしょうか。
曹洞宗の僧侶です。 他宗のことはよくわかりませんので、私の宗旨について書きます。 曹洞宗の僧堂（修行道場）では、お寺によって若干の違いはありますが大体、夏は午前３時半、冬は午前４時に起床と決められています。 一般の家庭では起床して身支度を整えたら朝食という順番になると思いますが、お寺ではまず「暁天」と呼ばれる坐禅に１時間、朝課（朝のお経）に１時間かかります。日によってはさらに特別な行事を続けて行う場合もあります。その後で朝食になりますから、一般のお家と同じ時間帯に朝食を取ろうとすれば自然に２時間ないし３時間は早く起きなければならない、ということになります。 昔は一般家庭の起床時間も今よりずっと早かったので、お寺の起床時間も比例して繰り上がります。お寺の起床時間は、当時決められた規則のまま現在でも守られているので、現在の感覚からすると極端に早起きのように感じられるのだと思います。就寝時間も同じように、現在の感覚ではかなり早い午後９時に決まっています。 お寺さんが早起きなのは修行の必要上決められていることで、修行の厳しさを誰かにアピールするためとか、霊気が云々という話とは、とりあえずは関係ありません。 お寺さんがことさら早起きなのではなく、現代の一般家庭が相対的に遅起きになっているのです。
(1) 女性天皇・女系天皇の違いについて・・・ 仮に、愛子さまが即位されると「(男系の)女性天皇」、愛子さまのお子さんが即位されると男子であっても「女系天皇」です。 女性天皇とは文字どおり女性の天皇。女系天皇とは母方の血筋が天皇家につながることを言います。 (2) 女性天皇は問題ないが、女系天皇は問題・・・ 歴史上８代10人の女帝が存在しますが、いずれも男系の女性天皇です。これらの人はいずれも中継ぎに過ぎず、男の子供や孫が幼かったため一時的に即位しただけなのです。女帝のあとは必ず男系男子に戻っているのです。 この意味では、愛子さまが即位されるのに大きな障害とはなりません。 一方、過去の女帝はいずれも在位中は独身でした。「女帝の子供」と言うのは存在しないのです。 皇室典範改正案は、愛子さまに子供を産ませ、その第１子を男女にかかわらず、愛子さまの次の天皇に仕立てようとしています。この点が日本の永い伝統に反するのです。 愛子さまの第１子が即位したとして、そのときの「天皇の父」は一般市民に過ぎないわけです。さらにもう１代あとになると、別の一般市民がまた「天皇の父」の仲間に加わります。 こうして数代重ねるうちに、「天皇の父」や「天皇の内祖父」を名乗る家があちこちにできてしまい、「天皇の血筋」とは何か、分からなくなってしまいます。 現今の憲法では、天皇を「日本の象徴」とし、多くの国民が敬愛の念を抱いているのは、日本で最古の、いや世界中でも最古の系図をたどれる家柄だからです。天皇家の系図は、若干の横糸もありますが、とにかく１本の縦糸でつながっているのです。 それの系図が逆ピラミッドになってしまったら、私たち凡人と何も代わらないのです。誰も敬愛する必要はなくなってしまうのです。 こうしたことを避けるため、日本の永い伝統は、「天皇の血筋」がごまかされることのないよう、男系による継承を維持してきたのです。 遺伝子がどうのこうの、染色体がどうのこうのの問題は、近代科学が発達してからの後講釈に過ぎませんが、系図を１本で表せるか、網目でないと表せないかは、太古の昔から考えられていたことです。
買われてきた商品ですから、逃げられたら損失となりますので。 今でもそのような運命の女性も多いようですね。
伝統というものは、その内容だけを論じればを論理で説明しきれないところはあっても、長い間守られ維持されてきたこと自体に意義があると考えればいいのではないでしょうか。よく言われることですが、大晦日にお寺に行き除夜の鐘を聞いたその足で、神社に初詣に行くという、世界の宗教の常識では全く理解できないことを、大多数の日本人は、何の疑問も抱かずに伝統として受け入れているのですから。 キリスト教にしても、カソリックの司祭は男性だけで、女性のローマ法王容認なんて、議論にもなりはしません。No.５さんがおっしゃるように、天皇は神道におけるローマ法王みたいなものなんだと思いますよ。 いずれにしても、伝統というものは、このままでは何もかもが立ち行かなくなるというぎりぎりの瀬戸際になっても、もう一度、何かいい方法はないかと知恵を絞ってでも、守っていくものだと思いますよ。 要は、大事に、受け継いでいくことに意味があるものなのですよ。
伊勢や出雲にとっては、それぞれの神社は国ができたゆかりのある神社となっています。 東京は，家康が江戸，東京は明治天皇が中心となってつくった新興の町ですから，氏神様としてはありがたいと言う感覚ですね。 日本が新しい国として伸びていた時代のシンボルでしたし。 背伸びした貧しい国のイメージとぴったりだと思うのですが。 東国を西国と比較したらかわいそうです。
以下古い順（？） 洞庭湖の竜女（中国） ↓ 水の江の浦の嶼子（みずのえのうらのしまこ）＝「丹後国風土記」 ↓ 瑞江浦島子（みずのえのうらしまこ）＝「日本書紀」 ↓ 水の江の浦の嶋子＝「万葉集」 ↓ 浦島太郎＝「御伽草子」 以上、主役の出身地は「丹後国」であり、他地方の話は上記出典いずれかからの”盗用”と考える方が自然です。
#2です ＞地図に「宮島」と出ているのは、正式名称を使わなくて良いのでしょうか…。 なんとも言えないのですが こちらの手元にある3冊の古い地図を見てみました。 3冊ともすべて、「　厳島（宮島）」と カッコで宮島が表記されてるようです。 「宮島」のほうが判りやすいのでは？
↓ごめんなさい。スレを間違えたようです。m(__)m
こんにちは、mamimami77さん。 それは「シケ」と言います。 歌舞伎等のかつらでほつれ毛の事を指します。 色シケともいいますので、松平さんが仰っていたのはこれで間違い無いと思います。
keikei1971さんもかいていますが、えんがちょは 「縁が千代」の略で、実際は円を切るって意味で使われていたようです。 かごめかごめは、怖い話みたいです。 私が知ってるのは2つあります。 1つは処刑の話。 ”かごめかごめ”の「かごめ」は囲ってることをあらわし ”かごの中のとりは”の「とり」は囲いの真ん中にいる人で ”いついつでやる”は「いつでれるのか」という意味で ”夜明けの晩に鶴と亀が滑った”は「瓶(カメ)が倒れ中の油が出たために処刑するする人がすべり、処刑する時間よりも早く鎌を振り落としてしまった」で、 ”うしろの正面だぁれ”は処刑された人の首がクルりとまわり、後ろをむいた、ということ。 と聞きました。 あともう1説では子供流産説です。 とり＝あかちゃん いつでやる＝いつうまれる 鶴と亀がすべった＝縁起の良いものが滑る＝縁起悪し(つきおとされて流産する) 後ろの正面だぁれ＝突き落とした人の姿が という感じみたいですね。 かごめかごめでネットなどで検索しても色んなのが 出るかと思いますよ(^-^)
「食べ物」に関して、ＨＰとかを鵜呑みにしないことです。必ず痛い目にあいます。と言うのは、どこも自分のとこに都合のええように素人に誤魔化せられるような事が記されていることがあります。このことは、昨今氾濫する「グルメ情報誌」なるものも同断です。これらには随分ヒドイもんもあります。
正解はわかりませんが、私の育った地方では14日に飾り、16日には片付けていました
御質問の「イヨイタコッテ」は、「イオイタッコテ（ioytakkote）」 という動詞で はない でしょうか。葬式の際に死者に向かって「お前の先祖のいるところに行け」と言い 聞かせることで、「引導を渡す」などと訳されます。 尚、既にお答えにあがっていた「呪術者」は、おそらく「トゥスクル（tusu kur＝ トゥス （巫術）を行う人)」というアイヌ語で呼ばれることが多いのではないかと思いま す。
お話を読ませていただいて、 少し調べてみたのですが・・ 厄払いのお祝い行事については見つかりますが、 ご祈祷料のしきたりなどについては、 結局見つかりませんでした・・すみません。 慶事には新札を弔辞には旧札を、という原則も 最近では全て新しい綺麗なお札を、 という方が主流になったことから考えても、 人にお渡しするお金は、綺麗なお札の方がいい、 ということなのだろうと、私なりに考えました。 私は各金種何枚かずつ新しいお札を常備していますので、 お近くなら両替して差し上げたい・・（苦笑） でも、月並みですが、一番大切なのは心だと思います。 今のそのお気持ちだけでも十分かと思いますよ。 明日はお気をつけていらして下さいね。 お役に立てず、申し訳ありませんでした。
結局有効回答の出ないまま締め切られてしまいましたが、今回偶然にとある家紋データベースを見る機 会があり、調べがつきましたのでご連絡申し上げます。 「立ち木瓜（たちもっこう）」という家紋は存在し、これは普通の「木瓜（もっこう）」紋の別名、と いうか正式名称です。 つまり、質問者さんの家紋は、私ともう一人の方の紹介してる家紋データの中の「木瓜（もっこう）」 とだけ書いてあるやつになります。 参考URL、上から二段目の真中ですね。 かなり有名な家紋ですが、普通、「立ち木瓜」とは呼ばないので、私同様、もう一人の回答の方もわか らなかったのだと思います。
ふつう右手にざくろを持っていますが、 赤ちゃんを抱いている女性の仏像らしきものならば 鬼子母神を意図して作られたのではないかと思います。鬼子母神の詳しい説明は、下記ＵＲＬをご参照ください。 鬼子母神は仏教の神様なので、お仏壇のほうがいいかもしれませんね。 聞いたところ、玄関に置くことだけはだめだそうです。 お寺のお守りは、仏壇に置いておけばよろしいのではないかと思います。 年末年始に、お寺に帰すのもいいかもしれませんね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AC%BC%E5%AD%90% …
料理には判りやすい例があります。 http://homepage3.nifty.com/nangokuya/okinawancoc … ポーク缶は米軍から入った食材です。 http://www2e.biglobe.ne.jp/~yamada/nangokuya/sho … ハワイアンおにぎりやタコライスもあります。 http://homepage3.nifty.com/nangokuya/recipe-top. …
＃２ですが…回答になってなかったので再度。 変か変でないかというと「日本においては変」だと思います。 ただ、それはそれでOKではないでしょうか。 何でもない日に告白するよりは、ちょっと奇抜でいいかもしれません。
お詫びの印に… お手玉の起源ですが、似たような遊びは古くはトルコ・ギリシャ・インドにもありますが、日本の場合は奈良時代には伝来していると考えられ、法隆寺の宝物に「石名取玉」という、六角形の水晶玉が伝わります。一説には聖徳太子の遊具であるともされます。 　平安期には「いしなご（石投ご）」という遊びが女児で行われていました。これは、地上に石をまいて、その中の一つを空中に投げ上げて、落ちない先に、ほかの石を拾っていっしょに手に受けて、早く拾い尽くすという遊びです。 　西行法師の歌にも 「石なごのたまの落ちくるほどなさに過ぐる月日はかはりやはする」『聞書集』 と詠まれます。 　このように石または貝殻・骨などで遊んでいたものが、江戸時代になってから小袋型の「お手玉」が考案されました。お手玉という名称も江戸のものでしたが、明治以降に全国的に広まり、それまでの石投ごは姿を消します。現在では兵庫県養父市大屋町に「石なんご」として現存しています。 　
〔お歳暮の起源〕 日本独特の「お歳暮」という慣習は、お正月に祖霊（先祖の霊）を迎え御魂祭りの御供え物や贈り物をした日本古来の習わしが、起源とされています。嫁いだり、分家した人が親元へお正月になると集まり御供え物を持ち寄ったのが始まりのようです。 元来、お歳暮に使う品は年越しに必要な御供え物を贈ることから、塩鮭、塩ぶり、数の子、するめ、もちなど食料品を送る風習でした。 現代ではそういうことにはこだわらず、さまざまな品物が贈られていますが、昔は新年の準備を始める12月13日から20日までに贈られたそうです。今では、日ごろお世話になっている方々への年末のあいさつになり、贈答儀礼に変わりつつあります 〔贈る時期〕 季節のあいさつなので、贈るタイミングをはずさないように。正式には「事始めの日」というお正月をお祝いする準備を始める12月13日から12月20日までに贈るものでしたが、現在では11月末頃から贈られる方も多いようです。 地域によって若干異なり、関東では12月初旬から12月31日、関西では12月13日から12月31日までとされています。 いずれにせよ、暮れも押しせまった忙しい時期に届いても迷惑なので、できれば20日くらいまでが無難でしょう。 しかしながら、お正月用の生鮮食料品を贈る場合は反対に遅めの方が親切ということもあります。 参照ＵＲＬ お歳暮のマナー http://www.sahoukai.com/htm/one_point1.htm お中元、お歳暮、お年賀のマナーhttp://www.taka.co.jp/sasaochu.htm お歳暮｜週刊マナー美人 http://tamagoya.ne.jp/manner/056.htm
質問と回答を興味深く拝見していました。 自分で回答することはないと思っていたのですが、今日たまたま台湾のドラマを見ていたら食事のシーンがあって、日本と同じような陶器か磁器の茶碗で、茶碗を持って食べていました。
まず「即身仏」についての私の回答です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1514457 （たまに密教における「即身成仏」と、ミイラである「即身仏」を混同、誤解している方がおられますが、両者は別物です） 　さて、明治以降はいわゆる即身仏になることは法令によって禁止されました。現在の刑法であるならば、食を断つなどして即身仏に成ろうとする者に協力すれば、自殺幇助罪に問われます。また、死体をミイラ化して即身仏として祀れば、死体損壊罪に問われるでしょう（実際、東北地方に存在する即身仏の一部には、病死・老衰などで死んだ行者を煙で燻して加工したミイラもあります）。 >>10数年か前にTVのスペシャル番組で真似事をやってましたが これは土中入定（土室の中で瞑想に入る）であって、即身仏になろうとしたのではありません。ただし、入定信仰（入定とは瞑想に入ること。ここから転じて肉体的な死を迎えたとしても、それは永遠の瞑想に入ったとする信仰。空海<弘法大師>の入定信仰が特に有名＜なお空海の遺体は荼毘されていることは、国史にも記載されている＞。ただし、この入定信仰が後代の即身仏信仰を生み出す要因の一つにはなっている）
　京都では，搗いた餅をすぐ並べる浅い箱を「餅舟（もちぶね）」と言います。
＞お宮参りの着物（熨斗目の着物）を仕立て直し～ 3歳７歳で着れますか？ 3歳では肩あげ腰上げして被布（misatomisatoさんがコートみたいなものと言われている）下の着物として着ます。 ７歳は帯びつきになります。成長の著しい子供さんの場合は、着丈が足りない事があります。こうなると着る事は出来ません。 なんとか対丈（おはしょり部分が無く着る事）で着た場合ですが肩上げが出来ないことがあります。 このスタイルの時の賛否は、分かれるところです。 ＞3歳7歳同じ着物ですか？ 絵羽模様という事で格としては、同じですが、 同じ着物とは限りません。 ＞購入するもの 長襦袢は、熨斗目についているものを丈を合わせて 仕立て直しします。 3歳・・被布、兵児帯、草履、足袋、巾着など 7歳・・祝い帯、帯締め、帯揚げ、しごき、草履、足袋 着付けに必要な紐、帯枕、帯板など、最低限のものを、書き出しましたが、それぞれサイトで確認してください。 いずれも、髪飾りや箱せこ（7歳胸元に飾る物）などは セットで売っているようです。 肌着も普段のシャツなど流用することも考える事は 出来ますので、ゆっくりシミュレ－ションして、無用な 買い物を避けて、思いで深いお祝いが出来ます様に 工夫して見てください。 そして個々に又質問してください。 なお7歳で着物を購入する場合も、絵羽模様ではなくて （格に拘らず）小紋や色無地のアンサンブルなど、独自のアイデアもありますよ。
＃１です。 ＞そうなると、喪に服している方には禁句ですね。 ＞どうなんでしょうか？ もちろんそうですよ。　喪に服している方に会っても「あけましておめでとう」とは言いませんよ。　これがマナーです。 喪に服している人も、もちろん言いません。　 とはいうものの、まぁ言っちゃうこともあると思います。 そんなに気にしない人も多いでしょうし。
２ですね。 戦犯は極東裁判(法的には非常におかしいと思うけど)で連合国側が決めただけですから。 ＞首相の靖国神社参拝が問題になって久しいです。 中国と韓国が昭和５０年代になってから言い出しただけで、それまで中韓は何も言ってきませんでした。 わざわざ日本人が中韓に問題にしてくれと「ご注進」しただけです。朝日新聞がその先頭で「本多」某氏も荷担していますねえ。結果的かどうかはともかくとして。 現在では問題になったときの政府の対応が悪く、中韓が味を占めただけなので完全な言いがかりだけです。 コレを彼らの言いなりにしたら、今度は別のことを問題にするだけです。韓国はすでに一部の歴史捏造までしてますからね。 韓国国民がそういう国民であることはＥＳ細胞事件でよくわかったでしょ？
　例えば、阿弥陀如来や観自在菩薩が男性であるか、女性であるかを密教の視点で考察すると、大日如来の妙観察智（みょうかんざっち：一切衆生の個々の特性を妙<たえ>に観察し、その特性にふさわしい説法をする智慧）という瞑想に入った状態が阿弥陀如来。 　そして瞑想より動き出し、その自在なる観法（瞑想の一種）によって衆生救済の実践を行うのが観自在菩薩です。 　ですから、われわれ修行者が妙観察智の瞑想に入れば自身が阿弥陀如来であり、衆生済度の実践を行えば自身が観自在菩薩です。このように仏教は仏の教えであるとともに、自身の成仏を実践する教えですから、その仏に対して固定的な性別というのは存在しません。 　ただし象徴的言語として仏母・明妃などの女性名詞には、信仰の形成の上で土着の女神信仰などの影響は受けてはいるでしょう。
　冷静に考えてみましょう。 　遺骨は墓に，位牌は仏壇にありますよね。つまり，遺骨と位牌は一緒のところにないのが普通です。 　位牌は仏壇に安置しますが，位牌は仏教に由来するものではなく，儒教に由来するものですし，遺骨の埋葬は習俗に由来するものです。 　仏教的立場から言えば，遺骨さえも分骨して差し支えありません。お釈迦様の遺骨は弟子に分けられ，それをまた分けて，アジアのあちこちに分骨されています。 　位牌も１つでなければならないと決まったものではありません。いくつあっても差し支えないのです。 　「位牌と遺骨を離すのはいけない」と言うのは根拠がなく，煩悩のなせる業です。仏教は，遺骨に執着しないのですから。
　『日本霊異記』記載の道照（道昭）の自寂伝に、玄奘三蔵よりインドに行く際にある村で梨を食べて気力を回復した話は聞かされ、「今汝は是れ梨を持ちたる沙門なり」と言われたことや、帰朝の際に玄奘より舎利・経論とともに一つの鐺子（なべ）を授けられたことが書かれています。この鐺子は玄奘が西域より持ち帰ったもので病を治す不思議な力がありました。しかし海上で船が進まなくなり、これは竜王が鐺子を欲しているためだと海中に投じましたが、以上の説話は『大唐大慈恩寺三蔵法師伝』で玄奘が道中で「心経（＝般若の咒か）」を授かり、幾多の困難を脱したという内容を連想させるため、村岡 空説では梨や鐺子は「多心経」の象徴ではないかと指摘しています。 　No.4さんの言われるように日本での法相宗第一伝の道照が、玄奘訳「般若多心経」初伝の可能性は高いでしょう。
両方とも答えは、「古事記」に記載されています。 専門家に聞く前に、調べたほうがいいと思いますよ。 調べた結果の疑問を聞くのが、日本古来の作法というものです。
片方だけにすべきですね つまり、あまりにも念が入りすぎて 「屋上屋を重ねる」といった行為だからです。 ただ、マナー違反というほどのものでないので まあ、それほどでないのでは？ 宛名の書き方の違反の次に 賀詞や、日付の間違いは、ちょっと常識はずれとも思われますよね 「HAPPY NEW YEAR!」を「A HAPPY NEW YEAR!」と、 「A」をつけたままにしたり、 「元旦」だけでいいものを「一月元旦」とか、「正月元旦」とか、書いちゃおしまいですね。 （元旦は一月一日の朝を表します、さらに旦ろは、水平線、地平線から上る太陽を表します） 目上の人に「賀正」なんて書いて出したりしちゃ、無礼打ちです。 でも、年賀にいく家に年賀状出しちゃうのも、「屋上屋を重ねる」ですよね。
１５年ほど前、好きだった女の子からプレゼントされた交通安全のお守り。 私はポケットに忍ばせたり、鞄の中に忍ばせておいたりしています。 前は車に付けていたのですけど、何となく身近なところに置いておきたかったので。 鞄に入れていた時、システム手帳に忍ばせていた時、過去に３回落としたり電車内に忘れたりした事がありました。 いずれの場合も諦めましたが、ちゃんと私の元へ戻って来ました。 絶対に落としたりしない様、首からぶら下げようかななんて思ったりもしています。 事故で死に掛けた事もあり、思い出が一杯詰まったお守りですから。
こんにちは。私も玉野出身です。 岡山で「あんた」は特に親しい間柄でよく使われる女性言葉です。ちなみに男性は「おめぇ」です。通常は親しみを込めて使う言葉ですが、強い問いかけや喧嘩言葉でもよく使われます。 「あんた」は初対面の人や目下の人から言われると、嫌悪感を感じます。家族や親戚でも目下の人から言われるのは嫌がります。目上の人に対しては「○○さん」というのが一般的です。 目上の人や年配の方から言われる場合は違和感ありません。名前（○○さん、○○ちゃん）で呼ぶことも多いですが、お母さんがお嫁さんに「あんた」と呼ぶのは岡山でも普通のことです。ですので岡山人なら家族や親しい人からは「あんた」や「あんたら」と普段から呼ばれているはずなんですけどね…。 そのお嫁さんは名前で呼んで欲しいと思っているのかもしれませんね。もしくは関西弁がきつく聞こえて勘違いし、見下されたように感じているのかもしれません。 ちなみに「君」「あなた」「お前（さん）」「おたく」などはもっと嫌がると思います。やはり代わりの言葉は名前で呼ぶことしかありませんね…。
賽銭箱に賽銭を入れた後、大鈴のある神社では、これを勢い良く鳴らします。 参考URL：http://www.mapion.co.jp/topics/winter2005/newyea …
初詣は何時まで、と言う定義はないかと思いますよ （ですから紅白終わったから行く方も、いたら三ヶ日が明けて初詣の方 もいる筈です） ＞どこに初詣に行っても構わないんでしょうか。＜ 最寄の仏閣で構いません 参考URL：http://jinja.jp/shogatsu/
　鬼門の方角に神社があるということは，質問者の方にとって，鬼門を守ってくださっている神様ですから，お礼の意味も込めて参拝された方が良いと存じます。
全く構いません。そもそも、神とは人間の遥かかなたの存在であり、出産がどうとか、日にちがどうとかそんな俗世間の都合でご加護を与えるとか与えないとか決めるような卑俗な存在ではないのです。時に、生理がだめとか、喪中がだめとか神職でさえ言いますが、関係ありません。日本人は本来物事の本質を直観で捉えることが優れていたはずなのに、やれこの本にはどう書いてあったとか、この知識によればどうだとか、瑣末な事柄に振り回されすぎです。おみくじを神社の木の枝に結ぶのも全くでたらめで、さすがにそれは神職も知っていて迷惑に思っているので（発芽に影響を与えるから）、止めてくださいという馬鹿馬鹿しい看板がよく立てかけてあります。とにかく、関係ありません。
　初詣の時に「新春初祈祷」などの名称で，ご祈祷をしてくださいます。たいていは予約は受け付けておらず，当日，社務所などで申し込み，順次本殿に昇殿してご祈祷を受ける形式のところが多いようです。 　なお，ご祈祷は「厄払い」ではなく「厄除け」と言います。ただし，神社で行われる厄除祈祷は，厄年の方が対象となっていますし，厄除けで有名な神社では，他の祈祷より高めの料金設定がされていますので，家内安全祈祷や諸願成就祈祷などの一般祈祷ということになると思います。
犬鳴山をご存じですか？ ここは山伏が修行する滝がありますが、ここは、竜が昇る姿の明神様(?)がご本尊です。竜が昇る姿の本尊があるのは私もこの目で確かめたので、そこまでは間違いないです。 お寺の名前は七宝滝寺といいます。 質問者さんが探しておられるものかどうか、確信がもてないのでよく確認してみてください。 頑張ってください。 ああ。このお寺はJR日根野駅からバスで４０分ぐらいかな？　車で寺まであがれます。あるくと３０分以上はかかりました。年配の方にはきつい道です。
　稲荷信仰は食物神への信仰ですが、キツネはケツネの音韻変化であり、 「ケ」は食べ物を意味する古語 「ツ」は接続詞のノ 「ネ」は根と同意語で、大本や根源の意味 ですから「ケツネ」とは「食の根源」を意味する言葉です。それが動物の狐と意味が混同され、動物の狐が稲荷の神使と同一視されたのではと考えられます。 　稲荷の初見は『山城国風土記』の和銅３年に餅を的にして弓を射ると餅が白鳥になり、現在の伏見の稲荷山に舞い降り、稲がなった（稲生り）ので「イナリ」と命じられました。 　また、東寺建立の際に稲荷山の木を切ったところ、天皇が病となったため、稲荷明神に従三位の位を授けました。稲荷が秦氏の氏神から国家的祭祀を受ける神へと昇格した初見です。このころから東寺や真言宗、さらには仏教とも深いかかわりが生まれました。特に、鎌倉期には弘法大師が稲を担う翁を稲荷として祀ったという伝承が生まれます。 なお、No.１さんのいわれる「空海が稲荷をダキニ天と習合したことから、ダキニ天の乗っている狐がダキニ天自身と同一視され、超人的な力を持つ狐への信仰が起きました」は誤りで、空海自身はダキニ天について別段、述べてはいません。 　記録に残るダキニ天と狐信仰の初見は、平安中期から鎌倉初期の説話集である『古今著聞集』に、栄華を得ようとダキニを祀ったところ、夢の中で女人が現れ目を覚ますと狐の尾をつかんでいたという話です。 　このように、霊獣としての「狐」とダキニ天が平安中期ごろには結びついていたようです。稲荷信仰とダキニ天信仰が本来は別系統の信仰でしたが、この狐を仲介して結びつくようになりました。ただしダキニ信仰は鎌倉中期以降から発展するようになり、稲荷との関係もそこから積極的に述べられるようになります。ですので、空海在世当時は、ダキニと稲荷を結びつけるような信仰はありません。 　なお、ダキニ天が狐に乗っているから稲荷として祭られたという説明も見られますが、ダキニが狐に乗る姿は日本で生み出された図像です。 　ダキニの使いがジャッカルというのも積極的に支持できるものでもありません。これは漢訳経典に登場する「野干（やかん）」という動物の正体が長年不明でした。すると南方熊楠が「ジャッカル説」をたてましたが、それがいつの間にか“ダキニは眷族とする狐は野干＝ジャッカルである”と一人歩きしました。しかし前述のとおり狐に乗るダキニは日本で作られた図像であり、インドには存在しないものです。インド学が未発達な時代に生まれた誤解が未だに生き残っているだけです。 　インド本来の儀記に基づく「胎蔵曼荼羅」では、ダキニは人間の手足を食らう鬼女の姿です。 http://homepage3.nifty.com/MandalaExplorer/taizo … ダキニは人間の心臓を食べる鬼神でしたが、大日如来が大黒天に姿を変えてダキニを丸呑みにしました。ダキニは許しを請い、以後死体の心臓を、また心に付く煩悩を食べるようになったという荒ぶる神です。 ※袋と小槌を持つ笑い顔の大黒天は日本独自のものです。インドの大黒天は３面の憤怒相で、死と豊穣をつかさどる神です http://homepage3.nifty.com/MandalaExplorer/taizo … ダキニはこのような恐るべき神であったため、その信仰は邪法として忌まれた半面に、天皇が即位する際にダキニ天を祭るなど秘法として崇拝された複雑な信仰です。 　このように稲荷信仰は食物神・来訪神・山神・農耕神や大黒天信仰・星辰信仰・密教・修験道・天皇の即位儀礼などさまざまの要素が入り乱れているので、簡単に解説するのは正直不可能です。ただ言えることは ・言葉としての「ケツネ」は穀物霊信仰の象徴である。 ・稲荷明神は食べ物の神である ・動物としての狐とケツネが結びついた。 ・稲荷信仰とは関係なく、狐を霊獣とする信仰が存在していた。 ・稲荷とダキニは本来別系統の信仰であったが、狐を仲介として平安末期から鎌倉中期ごろには結びついた。 ・稲荷社と東寺との関係から、稲荷信仰に仏教的色彩が影響されるようになった。 ということではないでしょうか。 参考『稲荷信仰の研究』（五来重：山陽新聞社） 『稲荷大社由緒記集成　信仰著作編』（伏見稲荷大社）
初めまして、こんにちは。 間違ってるかもしれないのですが、少しお調べしてみますね＾＾ 【服部天神宮】 　　豊中市服部元町1-2-17　06-6862-5022 http://www.apsara.ne.jp/hattori-tenjingu/indexj. … http://map.yahoo.co.jp/pl?nl=34.45.35.479&el=135 … http://asahi.co.jp/rekishi/04-12-17/01.htm こちらでしょうか？ お役に立てればイイのですが・・・。
ルバシカ（ルパシカ、ルバーシカ）とコサック帽のことかな？ これでググれば色々出てきますので・・・ http://www.torgovlya.org/souvenir/souvenir.html http://www.kyoto-wel.com/item/IS81289N00946.html とか、色々・・・ 帽子だけで、上野に行けるなら、中田商店に軍用のものが売って います。 あとは、やはり＃１の方の言うとおり料理屋さんでしょうか。
＞「出来るだけ苦しめて殺す方が肉が美味くなる」 「美味くなる」を目的とするよりも、むしろ叩くことによって内出血を起こさせて血抜きが出来ない状態にし、「目方（グラム）」を稼ぐ為と知り合いの韓国人から聞いたことがあります。が、その人も「そう聞いた」とのことで本当かどうかは判りません。でもソレを聞いた時はかなりショックでした。 日本も食糧難の時（WWII直後など）には犬食はあったようですが文化として定着まではしていません。が、何の肉を食べても他国の食文化を否定することには賛成しません。人間を含めて生物が生きる為には食物連鎖が必ず存在します。犬・鯨はダメだけど牛・豚は食べてもいいと言って批難してくる人、ベジタリアンだからと言って肉食を批難する人は正直どんな神経してるのかと疑いたくなります。
吉川弘文館『国史大辞典』によれば、「平安時代末期から鎌倉時代にかけて出現した男装の遊女。白拍子とは本来声明の拍子の一つであって、アクセントのない平板な拍子とか、管弦の伴奏なしで歌うことを意味したが、それより転じて、白拍子で歌舞する者自身を指すようになった。もと白拍子は男巫の芸能であったけれども、のちにはもっぱら白拍子なる男舞を男装して舞う遊女を呼称するようになった（以下略）」とあります。より具体的な「仕事」の内容や、社会的地位について話すと長くなりますので、以下の書物を参考にされるといいと思います。 脇田晴子『女性芸能の源流―傀儡子・曲舞・白拍子』角川書店 網野善彦『中世の非人と遊女』講談社
欧州などでは、よほどアジアの国々や日本に興味のある人でない限り、中国、韓国、日本はほぼ同じ民族、人、言葉、文化を持った国だと思っている人もいます。 3国は一応は同じ漢字文化圏だけれど、発音も違うし言語も違いますよね。 中国料理と韓国料理、日本料理も私たちにとっては全く違うものです。 習慣や生活文化、歴史もそれぞれ異なっっているし、それゆえに人々の考え方も3国で異なっています。 欧米諸国や中東、アフリカの国々とは、宗教も言語も人々の様相も考え方もかなり違う部分が多いですよね。 日本人は無宗教、又は信仰心の薄い人も多いですが、欧米やイスラム教国の人々は信仰心の強い人も多いですし、宗教によって食べてよいもの悪いもの、して良いこと悪いことなどいろいろありますね。 欧米諸国の言語は似通っているものもあり、特に欧州の人は多言語が話せる人も多いです。 言語は人と人とのコミュニケーションに欠かせないものだけれど、その裏にはその言語特有の表現、その言語を話す人の考え方などがあらわれていると思います。（例えば、日本語は婉曲表現が多いけれど、英語などは直接的表現がより頻繁につかわれる　など） スピーチをする相手にもよりますが、相手の国との比較を交えて質問者さんの思う日本の良いところ、悪いところをお話されてみても良いかもしれません。 もちろん、質問者さんとは違う意見を持った日本人もいるでしょう。 だけれど、日本人でも外国人でも人の考え方、感じ方は人それぞれだし、それぞれの国へのだいたいのイメージや典型はあってもそれが全てではないと思うので、質問者さんの思う日本像をお話されてはどうかと思います。
　　結婚は一組の男女が、單に性的に結びつくだけといふのではなく、これから一緒に生活をして、共に働き、共に世の中に役立ち、この世を作り上げて行く、始まりであります。そのための區切として、二人で契りの杯を交はすのが、結婚式です。これは、我が家で、二人でとり行ふのが基本でせう。 　　新たな夫婦が出來あがるといふことは、この社會に新たな構成單位ができて、これが世の中のためになり、また、世の中の世話をこうむり、時には世の中から助けられる事の始まりを意味します。そのために、親戚縁者、あるいは近隣、あるいは知人友人にお披露目をして、これからの支持、支援を乞ふ事になります。これが結婚披露です。 　　かう考へてみると、「結婚式」を神佛の前で行ふ、あるいは、大勢の人の前で行ふことは、重要な事ではないと言へます。神の前で誓ふから、自分の連れ合ひを愛ほしく思ふ、とか、人前で宣言したから自分の連れ合ひを大切にするといふことがあるとしても、それは、不幸な結婚生活でしか無いでせう。 　　現在、自分の宗教を偽り、あるいは大した考へも無く、あるいは結婚式業者に勧められ、あるいは雑誌やマスコミにそそのかされて、信じもしない、異國の神に「愛」を誓つても、それは本人自身、「單なる飾り」、「演技」、「世間への宣傳」くらひの意味しか感じてゐないでせう。 　　他人の結婚式をとやかく言ふのも、今の「自由」第一の時代には、なかなか、氣が引けるのですが、自分の周りの人には、結婚とは何か、なぜ、結婚式をするのか、なぜ披露宴をするのか、なぜ新婚旅行をするのか、それらはマスコミのそそのかしや、商業主義の宣傳に乗せられてゐないか、など、親切に話してあげることが大切です。 　　以上、わたしなりに考へてみました。
いずれも既存団体の教義の焼き直しですね、 自分たちに都合のいい部分だけ寄せ集めてる、 日本の伝統的宗教観念に無い破滅思想(終末思想、ハルマゲドン、最後の聖戦)はキリスト教から得てるし(キリスト教自体も中東の土着宗教から派生したユダヤ教を元にしてる)、 戦後の流れでも、 多くは大本教の影響を受けてるし、 内部の抗争(跡目争い)や分派から起こしてきてるのも多いね。
こんばんは。 　伝聞と紹介のみで回答になってませんが・・・ 　また、ご存知でしたら無用の内容ですのでスルーして下さい。 　井沢元彦『逆説の日本史』（小学館）の１０巻に安土宗論が取り上げられていたと思います。（図書館に返してしまったので自信ないですが、確か１０巻だったはずです。経緯や結果などにも触れていたと思います。） 　お邪魔しました。では。
一向に構いませんね。 お神札を複数頂いてもいいですよ。 ただ、一緒にすると神様が喧嘩するという人もいますので 複数の扉のある大きい神棚に別々に納めるといいそうです。 宇佐神宮では３つの社に５神が祀られています。 参考URL：http://www.yado.co.jp/kankou/ooita/kunisaki/uhat …
祖母曰く「粗野な異邦人、田舎者を指す古い蔑称」だそうです。 同じような意味の言葉に『東夷(あずまえびす)』というのもあるんだそうです。 『えびす』には夷や蛭子といった字を当てる事があります。 蛭子といえば岐美二神の初めの子、蛭子神です。海に流された事から分かるように、『蛭子』が持つ属性は「外来」や「水」です。 また夷の字は、まつろわぬ民を意味する事があります。東夷と書いた場合はそのまま東国平定に由来が結びつきそうです。 『えびす』を現代のように福神としてではなく、本義的な意味で使った言葉なんじゃないでしょうか…？ 『どろ』が付いてるのは、やっぱり方言でしょうか。同じ語でも地方で言い表し方に差異がありますし。 漢字だと素直に泥かもしれません。奴路とすると後に続くえびすと綺麗に繋がりますが…。いずれ想像の域を出ませんね。
　私もお店の前のお花持ってかえったことがあります。（一緒に来た人とわいわい言いながらお花を選びました）居酒屋さんで、お店の人にお花を包む紙をもらったような記憶があります。その時に、パソコンの講師をやっている方が、関東と関西では、ちかうので、いつもネタにして話しているということを聞いたことがあります。
北海道に神社ができたのは近世になってからなので、由緒あるという神社は存在しませんが、 一般的に札幌なら、北海道神宮でしょう。 函館では、函館八幡宮でしょう。 参考URL：http://www.hokkaidojingu.or.jp/
昨年、祖父の葬儀で白喪服を着用しました。 いやー、白喪服をレンタルしてくれるお店を探すのには大変に苦労しました・・・。 もともとは、配偶者の葬儀で、自分が婚礼のときに着た白無垢の袖を切って「二度は結婚しません」という意味でそれを着用し、自分の葬儀ではそれを死装束にして旅立つ、ということだったそうです。 それが、明治前に西洋の文化が入ってきた頃から徐々に黒い礼服の文化が浸透し始め、ちょうどその頃は日露戦争や日清戦争が相次ぎ、葬儀を出したり参列したりということがとても頻繁で、とても白装束では対応しきれないという事情もあって、急速に喪服は黒、が広まったそうです。そして、明治天皇の崩御に際し、式に臨席するものは列強に笑われないように皆、黒い礼服を着用すること、というお触れが出され、それを期に黒喪服が定着したそうです。 今でも、富山県では一般に白喪服が使われるそうで、わたしも富山県の貸衣装屋さんから一式送ってもらいました。
右翼の活動団体云々がわからない…？してましたっけ？ イメージで連想しているだけでないですか？ あの連中の活動内容は、とにかく日本最優先の思想での行動ですので口実にはしていないでしょう。 むしろ あなた自身が 「一般的に普及した右翼＝危険の連想イメージを口実に天皇制に疑をさけんでいるだけ」 ですよ。 天皇制に対しての回答がほしいのならそう書けばいいのです。 回答は無いでしょうが、きつめに書いておきます 恥を知りなさい。
「アンコ姿」というのは聞いたことないですが、検索してみたら「姉っこ」がなまって「アンコ」になったそうです。意味としては「島の娘さん」だそうです。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%A4%A7 …
西洋の宗教は基本的に一神教ですから他の神を崇拝することを禁じています。 また、日本の仏教の一部の宗派や新興宗教の中にも、他への信仰を攻撃するものがありますが、日本の神道は基本的にその面では寛容です。 八百万の神々という言葉があるように、いろいろな神がいて、いろいろなところに感謝してお参りするのが日本人の特性です。 それと、神様は願い事をする対象ではなくて、感謝に行く対象だと考えましょう。神様に「願い事」をしてしまうと、かなわなかったときに恨みが残ります。神や仏をそうした恨みの対象にしてはダメです。 何か良いことがあった時や、今日一日を無事に過ごさせていただいたことを感謝するために、神や仏はいるのです。
うちにも鳥居と社がありますよ。 どうやら、元は鹿島神宮系列の神様だそうですが、何故うちの持ち物になっているのかはわかりません。 いつからうちにいるのかはわかりませんが、家の片隅に、人は入れませんが高さは人より高い社と、人よりちょっと大きめの鳥居で祀ってます。 まあ、お稲荷さんを鳥居と社で祀っている家が一番多いと思います。 鳥居があるということは、お稲荷さんなり、何かしら神様をそこで祀っているということですね。 きっと先祖が、家の繁盛なんかを願ってどこかの稲荷神社のお稲荷さんを分けてもらったのでしょう。
#1です。 私も結婚後10年位コンクリート造りの6+4.5X2+廊下兼台所兼玄関スペースの公営住宅に住んでいました。このときは神棚は持ちませんでした。天井・梁すべてコンクリートで埋め込みの弱弱しい添え木（目線より上に水平に埋め込み）やあっても化粧ベニヤ板壁位で強度はなかったですね。こどもが増え部屋が狭くなって（子供の遊びと勉強の両立や小さな喧嘩が絶えず）新築に踏み切って、そのとき神棚を購入しました。 ＞宗教によっってこの宗教はこの神棚でなければいけないというのはないんでしょうか? 日本は神仏混合が当たり前ですので、日本古来の神様をお祭りする神棚は、日本の古来からの仏教系宗教により神棚が異なるといったことはないですね。 日本の天照大御神や天皇家のはるか昔の日本神話に出てくるような日本古来の神様であれば明治時代以前に伝来した宗教では、どんな神棚であろうと区別なく、仏壇と神棚の両方をおいている戸建住宅がほとんどかと思います。アパートの場合でご両親が元気なうちは仏壇はおかないところが多いですね。神棚については心の支えが欲しい方はおかれるようですね。「子供になぜ家には神棚がないの。」といわれることもあるかと思います。子供だって、辛いことや神様にお願いしたいことがあるかもしれませんし、神様が身近にいることで悪いことはしてはいけない、いいことをすれば神様が見ていてくれるといった安心感ややさしい気持ちや反省の気持ちのもとになる何かが育つかと思います。 家がキリスト教の場合は神棚を置くかどうかは分かりませんが、家の宗教が仏教系である場合、キリスト教の教会で結婚式をあげても違和感を感じない若い世代も多いですね。 ＞神棚って結構高いものなんですね？ 高いか、安いかは、その家の心の安らぎややさしさや正しい行いを普段からする環境造りからいえば、それだけの値打ちはあると思います。特に子供にも心のよりどころのようなよい影響を与えるかと思います。あまり高価なものは必要ではないですね。 1万円台半ばから2万円少し位超える位の神棚を購入される方が多いですね。
こんにちは！！ １．うちなーんちゅ（沖縄人）の宝と言う意味です。 島自体がうちなーんちゅの宝なんですね！！ ２．トゥバラーマ…八重山の民謡です。 一説でトゥバラーマは訪う（とぶらう）ということばから来ていて、野良で働きながら自分の思いを歌にして送ると、彼方から見えない相手が歌を返してくるという、ロマンチックな掛合い歌だったらしいです。 ３．デンサー節…こちらも沖縄民謡です。聞いてみてはいかがでしょうか？？ http://www.yoron.jp/toshokan/densa.html
あなたと同じ様な疑問を持った方がいるのですね。 川根町役場に問い合わせたほうがよさそうですね。 参考URL：http://www.papapaddler.com/diary/cgi-bin/diary.c …
　こんにちは。 >六曜っていったいどんな根拠で決まっているのでしょうか？ 　六曜は機械的に繰り返しているだけです。先勝→友引→先負→仏滅→大安→赤口の順で繰り返します。ただし例外があり、旧暦の毎月1日の六曜は以下のように固定されています。 1月・7月 先勝 2月・8月 友引 3月・9月 先負 4月・10月 仏滅 5月・11月 大安 6月・12月 赤口 　これが、たまにずれている理由です。 　ご質問が、六曜の順番(先勝→友引→先負→仏滅→大安→赤口)がどうして決まったかと言う事でしたら、すいません私には分かりません。 >高島暦とどのような関係があるのでしょうか？（？？） 　高島歴は、高島易断の開祖である高島嘉右衛門の東洋運命学・易学等の系統的な研究を永年続け作成した物で、直接は関係ないです。 　高島歴の本の中には、六曜以外の暦や占いも載っているでしょ?
昭和49年生まれの剛の虎の女です 自分でも剛の虎といわれているけど、どんな周期で 来るのか等ははじめて知りました・・・ 良く強いと言われますが、実際どうなんだろう～？？ http://tamagoya.ne.jp/potechi/2003/20031101.htm http://www.d1.dion.ne.jp/~etra/history5.html こちらのサイトにいろいろ書いてありました！！
私も天皇家の歴史とかよくわかりません、 あくまで個人的見解ですが、天照皇大神は天皇の祖先というよりも、日本の王権が成立する以前から各地で信仰されていた太陽神＝アマテラスオオミカミ様であったという理解です。 天照皇大神が男神であるか女神であるかは、私は両方であるという見解です、太陽は近くに行けばすべてを焼き尽くすような強さもありますが、同時に光を放ち、生き物を育む母のような優しさをもってもおられます。 神の力を見る人は彼を男神と見るでしょうし、その力がもたらす働きを見る人は女神であるというのだと思います。 しかしこの二つは同じもので、力とその働きはイコールであります。一方だけが存在することはないと思います。
デザート系でいいと思いますよ。 それでもゼラチン、牛脂・豚脂やラム酒などを使っているものとは避けないといけませんね。 寒天や乳製品は問題ないです。
インターネットの発達が大きいと思いますよ。
　「舎利」は，サンスクリット語の「sarira」を音写した当て字です。No.1の回答者の言われる「sarirani」は「sarira」の複数形です。 　ですので，日本語読みの「shari」ではなく，本来の「sari」と表記したものと思われます。
作り直さなければならないほど失礼な事ではないと思いますよ。 でも次に作るなら 山本○太郎○様(○は一字空白） ○○○はなこ様 と名前の頭を揃えたほうが収まりが良いと思います。 夫婦なら女性の頭を男性の頭より上に位置しない方が良いようです。 配置はある程度ご自分のバランス感覚でよいのではないでしょうか。 ついでに言えば極端に名前の長さが異なる場合は 　　 山本○左右一郎様 ○○○○忍○○様 山本○博○○様 ○○○沙樹恵様 のように男性女性を揃えるか、女性を一字下げて様は両方を揃える というのは如何ですか。
東北出身、関東で長く生活した者です。 「肉まんと辛子」ですが、 * コンビニ等で売っている肉まん： 辛子や醤油などの調味料をつけない前提の濃い味つけ。買ってそのまま食べる。 * 高級な中華料理店で出る、あるいはお土産に準備されている肉まん： 辛子を溶いた醤油をつけて食べる。饅頭の中に肉団子が入っているようなもので、薄い塩味が付いているだけなので、食べる時に調味料をつけないと美味しくない。ちなみに、春巻と同じ味付け・食べ方ですね。 と認識しています。コンビニ肉まんと中華料理肉まんは別な食品であり、食べ方も違うと言うわけです。
no1 さんの回答で　すばり　ですね あと　氏子の奉賛会会費で通常の維持 　　　修理は　臨時に　寄付を募ります
No.3です。少し追記させて下さい。 「魔女への槌」の第三章『How they are Transported from Place to Place.』に、 『They take the unguent which, as we have said, they make at the devil's instruction from the limbs of children, particularly of those whom they have killed before baptism, and anoint with it a chair or a broomstick;whereupon they are immediately carried up into the air,(以下略)』 という記述がありました。 といっても、「魔女への槌」が最初に魔女と箒と飛行を結びつけたものだったのか、という事は分かりませんでしたが…。
私もNo1さんと同じく『敬宮』の称号で呼ばれるのでは・・・？って思います。 http://www.kunaicho.go.jp/kouson/kouson-00.html 参考URL：http://www.kunaicho.go.jp/
　皇族に戻ることはない、と考えてよさそうです。 「昭和二十二年法律第百十一号（皇族の身分を離れた者及び皇族となつた者の戸籍に関する法律）」の第3条に、 「皇室典範第十二条の規定により皇族の身分を離れた者が離婚するときは、その者につき新戸籍を編製する。…」 とあります。 （皇室典範第12条は「皇族女子は、天皇及び皇族以外の者と婚姻したときは、皇族の身分を離れる。」です。） 　また、皇室典範には、第15条「皇族以外の者及びその子孫は、女子が皇后となる場合及び皇族男子と婚姻する場合を除いては、皇族となることがない。」 のほかに「皇族になる（戻る）こと」に関する規定はありませんでした。 （上記２法は参考URL「法令データ提供システム」で検索できます） 　しかし、問題の「新戸籍」の苗字（「氏」）については解決しません。どうも法の不備のような。 　No.1さんのおっしゃるとおり普通は、婚姻前、婚姻中の氏を選べる（原則は前者。後者の場合は3ヶ月以内に届出）のですが、婚姻前の氏が「ない」わけですから。 　氏のない戸籍を作るわけにもいかず、婚姻中の氏を使うしかなさそう……。 （ちなみに、婚姻中の氏を称することができる規定は、のちに加えられたようです。そうするとなおさら不備…） 旧宮家（戦後皇籍離脱）の女性で、華族と結婚し、戦後離婚した人ならいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%91%E9%99%A2% … （旧宮家は「氏」がありますけどね） 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi
＞その場合のお子様の皇位継承権はあるのでしょうか… 現行の皇室典範では、その可能性は皆無です。 今議論されている有識者会議での皇室典範改正案でも、その件についてはまったく触れられていません。つまり、いずれにしても黒田清子さんが皇族に復帰することはありませんし、そのお子さんに皇位継承権が生まれることもありません。 今朝の新聞報道に依れば、昨日の結婚式が終わったあと有識者会議のメンバーは、 「結論を出すのは、紀宮様の結婚式が終わったあとと、以前から決めていた。」 と白状したようです。結婚式前に発表すれば、黒田さんが婿入りという形で、紀宮さんを皇室に残そうという意見が出てくることを懸念したのです。 小泉総理の肝いりで発足した有識者会議は、愛子天皇の実現と、その後女系を認める以外は、検討の余地がないと考えているようです。
>「金」という文字ににていますが・・・ 金比羅宮のお守りではありませんか？ 参考URLに、その文字が載っています。 文字としては何か判りませんが、金比羅宮のシンボルではないでしょうか？ 参考URL：http://www.konpira.or.jp/menu/master/menu.html
こんにちは 今日は、本当に喜ばしい日ですね。 テレビを見ていて、やっぱり実際にお祝いに行けばよかったと思っております。 テレビでの情報ですが、お小さい頃から美智子様が一生懸命教え込まれたそうです。 数十年前に現在の天皇・皇后・紀宮さまが地下鉄に乗って移動されたこともあったようですし（映像が流れました）、ごみの捨て方・買い物の仕方はご結婚を意識されてから身近な方に尋ねられていたそうです。 美智子様との二人旅では、御自分のお財布から切符を買うシーンもありました。 先ほどのワイドショーでは、紀宮さまが学生時代に良くご友人と行かれた喫茶店のようなお店の方が、紀宮さまは、たらこスパゲティがお好きでした　とおっしゃっていました。 ご結婚の準備として、新居の掃除（今朝の朝日新聞からの情報）や商店街の下見、今日からの生活のための買い物（食材はもう新居の冷蔵庫にあるそうです）等済ませていらっしゃるそうで、多少なり不安はおありでしょうが、黒田さんは一般の方（しかも公務員）ですし、お二人でしっかりやっていかれるのではないでしょうか。 朝見の儀を拝見して、結婚直前の自分を思い出し涙が出そうになった私です。 本当にお幸せになって欲しいですね。
大正天皇は明治明治33年5月10日（２０歳）に 昭和天皇は大正10年9月24日（２０歳）に いずれも皇太子時代に受章しているので、おそらく天皇から与えられたということになっているのでしょう。 しかし、今上天皇は平成元年4月28日と即位（践祚）後の受章です。下記のページでは「皇太子明仁親王」となっていますが、即位の礼の前だからでしょうか？ これは全くの予想ですが、現在では頸飾は即位後の正装のパーツとしての意味が大きいと思うので、あまり細かいことは気にせず受章という形式にしているのではないでしょうか 因みに戦前は、皇族身位令によって、規定の年齢に達した皇族に対し身分により大勲位菊花大綬章以下の叙勲が定められていたようですが、大勲位菊花章頸飾に関しては規定が見当たらなかったので他の方に任せます。 参考URL：http://www.geocities.jp/nakanolib/giten/kikka2.htm
まだ解決済みでないということは相当お悩みなのでしょうか？もしそうなら、参考になれば幸いです。 読経を勧められて迷っているようですが、必ずしも必要ではないでしょう。例えば、お墓参りにきた 人が手を合わせているだけなのを見て、「それではだめだ。読経しなければ意味がない。」とは言わ れないでしょう。自分の宗派のお経も良いかと思いますが、他宗のお寺や墓地ならちょっと迷惑かも しれません。また、故人や先祖が嫌がるとお思いならそこはやめておいて、自分の信仰のためにし たらどうでしょう。 大切なのは先祖や故人を偲ぶ心を持ってご仏前で手を合わせることでは？と思います。 極端な話ですが、仏教が葬儀・法事と関わるようになったのは江戸時代の寺請制度からです。それ 以前の人は皆、自分でお経を唱えられたでしょうか。唱えられなかったら、故人は成仏できなかった でしょうか。そんなことはないでしょうが、故人の冥福を祈る気持ちは現在と変わらなかったのでは と私は考えます。（こうやって書くと、どこかの宗教のまわし者が勝手な持論を言っていると思われ かねないので、ウィキペディア等で寺請制度を調べて確認してみてください。） こうやって書いてしまうと、仏教で供養する必要がないような極端な意見みたいになってしまいます が、そういうことを伝えたいのではありません。お盆や命日等は、ともすれば忘れかねない、先祖を 偲び敬う心を思い出させてくれる機会となっているとさえ思っています。 大切なのは形式ではなく先祖や故人を偲ぶ心を持ってご仏前で手を合わせることだと思うのです。 仮に曹洞宗と真言宗の両方のお勤めを全てしたとしても、「それは正しくない」と言われるでしょう。 お坊さんの立場では、当然「自分の宗派の」正しい教えを教えてくれると思います。が、これが今回 困った原因ですよね。（私自身、本当ならどっちも違うと言いたい立場なのですが、それではややこ しくなるので触れないでおきます。） いくら考えても、どのみち両立しないことなので、大切なことの根本をしっかり持って、どこかで割 り切るのが良いかと思います。それでも気持ちがあれば、ご先祖に御不敬にはならないですよ。
>>別当寺から受ける場合には「寺院」から受けるので「神社仏閣」が混在することにはならないので… 　いえいえ、そのような趣旨ではなく、神仏分離以前は大半の神社の維持管理は別当寺が行っていました。神事の執行はあくまでも神職が、神前での仏事は別当寺が行いました。そのため納経朱印の発行は寺院で行われていただけで、神社の朱印が存在しないというわけではありません。 　例えば、江戸期の四国13番「一宮神社」の朱印を見ると、「奉納経　一宮大明神　神主笠原丹後守　別当大日寺」とあるように、神社に参拝・納経し、別当寺から朱印を受けとっていました（神仏分離以降は神社が札所であった霊場は、すべての別当寺に移りました。そのため現在の大半の巡礼は、寺にはお参りするが神社は素通りしています。本当は両方お参りすべきなのですが、神仏分離の悲劇がここにもありますね）。 　しかし、No.４さんのご回答を読んで、そのような偏狭な人物が存在することに正直驚きました。私はそんな対応をされたことはありませんが、もしも、そんなことを言われた日には、納経朱印の歴史から話して、徹底的に抗議しますね。
【魚の食べ方の要点】 上身の背、腹を食べ、中骨をはずし、下身を食べる 身をほぐしながら食べ、最初から全ての身を崩すことはしない 小骨をはずし、必ず一口大に切りとってから口元へ運ぶ 口に入った骨は箸で受け取り、吐き出したり、手を使ったりしない 下身を食べる時に裏返さない 食べ散らすことのないように、整えながら食べ進む 食べ残した皮や骨を見苦しくないように処理する 参考URL：http://www.wasyokuken.com/konna/sakana.html
「神の使い　神社　像」等で検索すると色々とヒットしますが，狛犬の代わりになっているものを選び出してみました。 　【鳩】三宅八幡宮 　　http://www.hi-ho.ne.jp/kyoto/miyake.html 　【鶏】白鬚神社 　　http://www.nihonkai.com/zerodama/komainu/20.html 　【鹿】大原野神社 　　http://www.y-morimoto.com/jinja22/ohhara.html 　【亀】隅田川神社 　　http://www.interq.or.jp/sun/freetime/101manpo/su … 　【兎】調神社 　　http://www.thread.co.jp/tukinomiya/ 　【猿】日枝神社 　　http://komainu.dip.jp/20040103.html 　【猪】護王神社 　　http://kyoto.e-machi.ne.jp/tmpl/osusume/travel/m … 参考URL：http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1750437
どちらもご利益はありますので、どちらでも大丈夫ですよ。人から貰うのは縁があって自分の元に来るということからその先の縁結びに対してもご利益があるということです。 そのままでも交換しても、縁があってそのお守りがあなたの元にあるということですから、結果手にしているお守りがあなたにとって縁があるわけです。ただ、その場で交換というのは人から貰うというのとはちょっと違うかもですね。 わかりにくくかったらごめんなさい。
こんにちは。。 　仏式の祭式・葬儀関連業者です。職業柄、お寺さんと接することが多いです。 　聞きかじりなので、大まかな話で、間違いもあるかもしれませんが、少し記してみます。 　まず、加持祈祷を行なう真言宗でも、修行は超能力を身につけるために行なうものではありません。それと、常人離れしたようなとんでもない荒行のような修行は行ないません。 　次第（プログラム）にのっとった作法と唱えるご真言、その際の観想（心に思い浮かべるべきこと）を集中して学習・実践する期間、という感じです。 　本来、あまり詳しく書くといけないらしいです。ただ、昨今はお寺さん向けではありますが、行法について研究・解説した書籍を一般の方も手に入れることは可能です。 　真言宗ではその修行を加行（けぎょう）というのだそうです。期間は概ね１００日ぐらいだと聞いています。ただ、専門学校のように学院に入り、１年間、教義・教学を勉強しながら、修行も行なうという方が多いようです。その他にも高野山上には数箇所道場があるそうです。 　荒行はしないといっても、水をかぶったりはしますし、寒い時期の高野山はマイナス１０度ぐらいにはなります。真言宗のお寺さんが皆さんおっしゃるには加行の前半に行なう礼拝行がキツいそうです。１０８回の礼拝（五体投地の礼）を一日３度行なうそうで、足が痛いとか・・・ 　他宗派と単純に比較はできませんが、禅系宗派は厳しいかな・・・とは思います。（天台はお寺さんとの取引が少なくて修行の内容はあまりわからないです。） 　真言宗は内容がバラエティーに富んでいて覚えることが多いということは特徴と言えると思います。 　能力を得る、というよりも瞑想に入れるようになる人はいるかもしれませんが、それも少ないと思います。教習所と同じで、定められた修行が終わった人というのは、指し当たってとりあえず一通りのことができるようになった、という感じで、すべては道場を出てから始まる、という感じだと思いますけど。 　ご参考になればよいのですが。では。 　
神社へ参拝するのに「ご利益」を期待してはいけません。「ご利益」を期待しても、叶うことはまずありませんから、期待しすぎると失望感が残るだけです。 日本人にとって「神社参拝」は、ひとつの「文化」であり、「しきたり」だと割り切ることです。そうした日本人としての「しきたり」を、次の世代に伝えるためにも、神社参拝にこれからの「ご利益」を期待してはいけません。 むしろ、元気で神社に参拝できることや、直近に経験した良い出来事など、過去の良いことを「ご利益」と考えて感謝するために参拝すると考えましょう。 「何かを願って」参拝するのではなく、「感謝の思い」で参拝するようにすることが大切だと思います。
ご質問のような調べものは、 Google image検索（http://images.google.co.jp）と Wikipedia(http://ja.wikipedia.org/wiki/メインページ) を使って独自に調べられた方が得られる情報量が多くていいと思いますよ。 以下知っている限りでお答えしますと １．現存だとアヤソフィア （http://en.wikipedia.org/wiki/Hagia_Sophia） という聖堂が有名だと思います。現在のものは修復を挟んでいますが５３７年完成だそうです。 ２．ルター像はGoogle image検索でどうぞ。 http://images.google.co.jp/images?q=ルター&hl=ja&btnG=イメージ検索 ルターが95ヵ条の提題を貼付けたのはこの教会の扉だそうです。 http://unterkunft.wittenberg.de/en/seiten/schlos … こちらのページの中程にも同じ教会の写真があります。 http://eba-www.yokohama-cu.ac.jp/~kogiseminagami … ３．イスラム教では、ムハンマドの肖像は顔を描かない（のっぺらぼう）ようにするなど、描画化にタブーがあるそうなので、依頼者にご確認した方がいいと思います。確か何年か前に、学研だか集英社の学習マンガでムハンマドが描かれている事に対し、イスラム教関係者からクレームがあり、絵を差し替えたという事があったと記憶しています。
範囲が　おっきょすぎて　じょんならんわ この場合 範囲が　広すぎて　どうしょうも無いです おっきょい・・は　 大きい・・おっきょい橋・・反対　こんまい橋 高い・・　背丈がおっきょい・・反対　背丈がこんまい 広い・・　田んぼがおっきょい・・反対　こんまい田んぼ 何度もすみません おそまつでした 地元の人の見られたら　じょんならん 地元の人の見られたら　大変です 　　　　
　こんにちは。 　係助詞の「は」のようです（副助詞としてる辞書もある）。ちなみに現代文法。 　意味は、他と区別して、それ以外にない、という感じに限定したいとき使うようです。 　東京は葛飾柴又＝（他でもない）東京の、葛飾柴又。 　江戸は神田＝（大坂でもなく名古屋でもない）江戸の、神田。 　よく、外国人が日本語を勉強するとき、主語の格助詞「が」との意味の違いを云々される「は」ですよ。 　雨が降る＝ふつうの叙述文。　 　雨は降る＝振ってるのは雨なんです、というニュアンス。　 　でも、広沢虎造や渥美清を思い出しちゃいますね。 　あの調子が耳に残ってるせいかな。 　 　ご参考になれば。
初めまして、今晩は。 ＃１の方が【丸竹夷】 　　横（東西）の通りで，北から南に向かって順に歌詞になっている歌。 ・・・を紹介されてましたので、私は他の歌を紹介しますね。 【寺御幸（洛中堅小路）】 　　縦（南北）の通りで，東から西に向かって順に歌詞になっている歌。 http://vision.kuee.kyoto-u.ac.jp/~hiroaki/survey/ http://www.kyotobank.co.jp/radiocm/top.html 　　『唄を聴く』をクリックで聞けますよ♪ お役に立てればイイのですが・・・。　　
お役に立てて幸いです♪ 早速質問にお答えしたいと思います。 ＞寮の部屋は、皆二人部屋だったり複数なのですか？ 上級生になると一人部屋になるとかはありますか？ 部屋を覗いた感じだと、たぶん上級生も2人部屋なのだと思います。 ＞又、部屋には自分の好きなもの（マンガやテレビ ＭＤコンポなど）持ち込んでよいのですか？ できるようです。テレビは、小型のものが部屋に備え付けてありました。 ただ、携帯電話は持ち込めなかったと思います。公衆電話がロビーにありました。 ＞寮生活だと、どんなときに家に帰ることが できますか？ 年4回のホリデー(秋休み・冬休み・春休み・夏休み)に帰ることができるそうです。 ただ、その学校はさまざまな国籍を持った人がいて、年に1度しか帰れない子もいました。 全科目移動教室とのことですが、 では自分のクラスというのはないのでしょうか？ （日本だと、例えば1年2組の生徒は 1年2組が自分のクラスで、そこで授業も ＨＲもしますよね。） ＞HR教室(自分のクラス)は、別箇にありました。 授業の合間の休み時間が1度(昼休み)しかなかったので、教室の移動は大変でした。。。 寮の規則とか、テストはどんな感じでやるのか、 テストの順位を廊下に貼り出したりするのか・・ 学校での行事などなど。 ＞順位は廊下に貼り出していないということです。 HPにもありますが、年に数回GCSEと呼ばれるテストがあり、この結果によってクラス分けが行われるそうです。 私は、日本の春休み1日目にイギリスへ飛び、その翌日から学校に通ったのですが、向こうの春休みと重なる関係で4日間しか学校に行くことができませんでした。 それなので、私もほんのわずかのことしか体験できませんでしたが、私もsnow7211さんと同じようなことを疑問に思い、当時現地の生徒に訊いていました＾＾
既に出尽くしています。 なのでトリビア？な話を。 唄の舞台は電停の洗馬橋あたりだろうということになっています。 このあたりは熊本城から南～西一帯です。 都心（昔県庁があった桜町界隈）に近いのですが、なにせ城の周辺なため、自然が残っています。 ここから徒歩圏の第一高校（古城町）では狸の生態を調べていた、という記憶があります。
「百万塔陀羅尼経」というのは通称であって、『無垢浄光陀羅尼経』に説かれる「根本陀羅尼」「相輪陀羅尼」「自心印陀羅尼」「六度陀羅尼」の箇所を百万基の小塔に納めたと伝わるものです。現存する「百万塔陀羅尼」はサンスクリットを漢字に音写して表記したものなので翻訳語ではありません。これらの陀羅尼を説く経典は漢訳部分で陀羅尼の功徳・修行方法や供養作法が説かれ、陀羅尼の部分はサンスクリットの音写、あるいは梵字悉曇で表記されます。 　「中華電子仏典協会」ＨＰより 『大正新脩大蔵経』第十九冊「密教部二」収蔵 『無垢浄光陀羅尼経』 http://cbeta.twbbs.org/result/normal/T19/1024_00 … 陀羅尼本文中の括弧内の数字や（引）などの文字は発音や読み方の注記です。なお陀羅尼や真言は師匠より口伝され、発音や音韻、呼吸法などを授けられるのが正式な作法であるので、伝統的な漢訳密教経典では文章だけで陀羅尼や行法を学ぼうとすることを防ぐために、わざと本文内容を不明にしたり、または音を分からなくしたりなども施される場合があります。 参考URL：http://cbeta.twbbs.org/result/normal/T19/1024_00 …
こちらのページに地蔵が８つ紹介されていますが、 その中の５番目がお探しのお地蔵さまかと思います。 狭山市狭山の田中（たなか）共同墓地内にあるそうです。 （田中のカンカン地蔵さん） この写真を見ると顔もつぶれて痛々しいですネ。 http://www.city.sayama.saitama.jp/history/sekibu …
＞ ex 物売りの音など・・・・・・ 「標識音」の定義をもう少し詳しく教えて下さい。 お豆腐屋さんのラッパが「トーフー」と聞こえる、みたいなので良いのでしょうか？
伊勢地方では 平入りの神宮に遠慮して、妻入りの家を造る というのは聞いたことがあります。 下のサイトを見る限りでは 歴史的な評価は微妙ですが、 有名な話ですから 新築するときに気にする人もいるかもしれません。 参考URL：http://www.pref.mie.jp/bunka/TANBO/hakken/page56 …
あくまでもわたし個人の考えであり、専門者に言質をとったわけではありませんが。 御護摩に限らず、神具の多くはあまり息が当たる高さに置くものではありません。 ですから、目線よりも高くというのは厳密にではなく、あまり接近しないのであれば顔よりも上くらいで問題ないと思います。 が、質問者様は清掃にも気を配っていらっしゃるようですし、そうめくじらを立てて「低いからダメだ」と言うほどのことではないと思います。 ただ、もしも出窓の頻繁な開閉などをなさるようであれば、御護摩の上を腕が行き来するのはやはりよろしくないと考えます。その場合は、おっしゃるようにPCデスクの上などもよろしいのではないでしょうか。
この夏、ボウズどもと一緒にやりましたよ、ラジオ体操。 ・軽いジャンプ ・肩の上下動 ・腕回し －－などの運動はありましたね、確かに。 No１氏も回答されているように、 第一と第二の間にも似たような動きはしてました。 ただ、これを「準備体操」と呼んでいいのかどうかは自信がありませんが（笑）。
ユダヤ教徒にも熱心な信仰者・不熱心（変な言葉ですが）な信仰者がいます。 今でもしている人もいれば、していない人もいますよ。 イスラエルの大学に行っていたユダヤ系アメリカ人に聞いた時は「多分、五分五分位だと思う」と言ってました。
　＃１です。 　国立国会図書館の蔵書を検索していたら、こんな本がありました。 　もうチェック済みなら、失礼。 西洋広告文化史 / 春山行夫. -- 講談社, 1981.6
下の方のサイトのように難しい説明もできないことは無いですが、 実際は単なる雰囲気作りみたいなものです。 しゃりしゃり音をさせて歩くと、 神社に来た気分が盛り上がりますからね。 実益があるとすれば お祭りの時に行列を作って歩くのですが その歩調をあわせるときに砂利の音を聞きながら合わせると きょろきょろしなくてすみます。
No.1さんに既に答えられてしまったので、蛇足ですが。 たとえば、百人一首でも、源平なんていう遊び方が在りますよね。２大勢力が勝敗を争う場合つい源氏と平氏に譬えてしまうのでしょうね。紅白戦とか。
禅修業の本当の目的は『悟り』を得ることです。 というと「そんな宗教的なのはヤだな。坊さんになるんじゃないんだし」と引きがちですが、別に大そうなことではないですよ。自分を見るってことです。 禅修行はただ座禅を組むだけではありません。その中での瞑想、掃除、食事の支度、動作など全てを通じて「お釈迦様が語った『この世の苦しみから脱する』とはどういうことか」を考え、現実生活に反映していくのです。 「無我の境地」も、何も考えないのではなく「解っているつもりで実は狭い範囲のことしか見えていない自分だけの考え」「自分を縛っている思い込み」を取り外してモノを見ること。 モノゴトは全て、それ自体が悪いとか汚いとかなんではない。ただ存在するだけのそれを「イヤだと感じたり対処できなかったりする」自分の中の深いところに原因がある。 その自分の原因すら、「悪い」「ダメ」という観念を取っ払って見てみる。 すると「状況についていけないのは、自分の目についた一つづつにこだわるから全体の流れが見えないだけだな」とか、 「色んな経験をしても、それは何が原因でどうしたからできたという構造を考えてなかったな。だからいつも何もできないような気がするんだな」 「早くしなきゃいけないなんてのは自分が良く思われたいっていう欲なんだよね。じゃあ別にダメなヤツと思われてもいいや」とか、色んなことが見えてきます。 だからまあ、こういう方法もあるというだけのことです。 座禅に行ってもそのへんをよく考えると効果があるかもしれませんよ。
紋付はかま＝家紋が入った羽織はかま つまり時代を遡って まだ武家社会だった頃の登城する際などに着用された正装がもとですね 女性が羽織を着用できるようになったのは随分あとのことだったので （うろ覚えですが明治くらいではなかったでしょうか その当時のファッションリーダーは花柳界の姐さん方で 男だけが羽織っていたものを着るのが粋だと深川あたりから広がったとか・・・） そういった意味では男性の着物だけに使われた言葉だったわけですけれど 時代がくだり 女性の羽織姿が当たり前になってくれば意味もおのずと変化し 現代ならば単に家紋付きのもの、あるいはおしゃれ紋でも紋付ということもあるでしょうね（＾＾；）
自分の意見としては”勾玉”を入れてはどうかと考えました。 その理由としては太古のむかしこの勾玉を男が戦いの護符として付けていたそうです。 理想としては国産のヒスイを使ってほしいところですがそれですととんでもない値段になってしまいますので当時も使われていた水晶はどうでしょう。大きさも大きいものでだいたい3ｃｍ程度十分入ると思います。
authenticです。せっかくですから辞書で引いてみてください。面白い語ですよ。 autenticationやautentificationもついでに見てくださいね。
一神教にはいくつかの形態があります。 唯一神教(monotheism)：他の神々の存在を認めない。ユダヤ教、キリスト教、イスラム教など。 拝一神教(monolatry)：他の神々の存在を認める。古代イスラエル民族の宗教など。一神崇拝ともいう。 単一神教(henotheism)：他の神々の存在を認める。特定の一神を主神として崇拝する。古代インドのヴェーダの宗教など。 交替神教：他の神々の存在を認める。崇拝する神が交替する。バラモン教など。狭義には唯一神教を指すことが多い。 このほかにも、仏教の浄土教思想（日本では浄土宗や真宗が代表的）は、阿弥陀仏の一仏信仰をとっており、一神教的だとも言われています。
本来は、相手方が交通費を負担されることとあなたの出す祝儀とは別のものと考えて良いと思いますが、この場合気がひけるのも分ります。 交通費の半返し(片道自己負担)ということで、３万円+２万円＝５万円が良いかもしれませんね。
こんにちは。。 　関連業者です。 　よほど特殊なものでない限り、製造業者が作り、卸業者が納入する大量生産品です。取り引き寺社向けにカタログがありますし、その寺社の名前を入れたり、オリジナル品製作の相談にのったりもします。 　一般の印刷業者さんで可能な、紙の御札などは、一部それぞれの寺社さんで作っているものもあるかもしれませんが、これからの年末にかけて、ときどきテレビなどで放映される、一つ一つ寺社で手作りするお守りや御札類はごく稀なものだとお考え頂いて結構かと思います。 　もちろん、神社さんで授与される際には御祈願されていますから、効力はあります。 　数百円単位で授与所で並べてあるようなお守りなどは、ずらーっと並べるか、山積み状態で御祈願されることが多いように見受けますけど、よほど不真面目な寺社でないかぎり、きちんと御祈願されてから授与所におかれていますよ。 　ご参考になればよいのですが。では。
ミサンガは主として南米、ペルーあたりの土着宗教から発生したお守りまたは願かけの印のようです。 現在は世界中に広まっている簡易アクセサリになってタイやメキシコ産もあるようです。 手造りで願いをこめて作り、身につけて切れると願いがかなうとされているようです。 まあ日本でいえば願掛け地蔵や神社の願掛け絵馬のアクセサリ版でしようか。
祠の外装だけでしょうか？ 基本的にきれいにされるのはいいことだと思います。 但し、まず手を付ける前に礼を尽くすこと。 そして御御霊をもし一旦外にだすのであれば（出すと思いますが）まず、ご家族に出して頂くようにされてはいかがですか。 出すときに、御御霊に息がかからないように半紙を折ったものを口にくわえます。そして清浄な場所に仮で移って頂きます。 本当であれば、神主に御御霊の移動を依頼されることをお勧めします。 そして、外装が終わったら、清め水（きれいなバケツか桶に水を入れ、塩、日本酒を少し入れた水）で一旦祠の中も外もきれいに拭きあげてから御御霊に戻って頂いてはいかがでしょうか。 そしてその時には、お供えなど（酒、魚、米、塩、野菜等）をきちんとしてから日常のお祀りに戻られるのがいいのではないですか。 祠をきれいにしたい・・・いいことですよ。 ちゃんと礼を尽くせば祟りなんてないでしょう。 ただし、稲荷大神は確かに強い神であります。礼を損なえば怒りにふれるということは充分に考えられます。 従って、御御霊を頂いた神社で一度どのようにさせていただけばいいのかを確認されてはいかがですか。
和敬清寂とは、利休の茶道精神を要約したものです。 和→すべてのもの。人にも自然にも逆らわないこと。 敬→尊敬する心をもつこと。 清→常に清浄を心がけること。 寂→心寂(しず)かに悟ること。 を意味します。
当方では、 毎年、神社から商売繁盛等の御札と 御本尊のお姿(紙に神様が印刷されている物）を購入してきてお祭りしてます。御供えは米、お神酒、塩、水、シバまたは榊、を飾って朝夕お参りしてます。す。水は毎日そのほかは、毎月1日と15日に取り替えます。 花器の水は毎日、季節によっては日に2度ほど取り替えると長持するようです。 時々お世話を忘れる時、出来ないとき、面倒だなと思うときも有りますが、つずけようと思っています
どこかの神社やお寺で買ったお守りでしょうか？ でしたらそこに電話してもう一度同じお守りがほしいと言えば送ってくれますよ。 もし気になるようでしたら交換すればよいと思います。
コボルトって面白い妖精ですね 下記のURLにドイツ地方の民族衣装がみられます 参考URL：http://nwakana.at.infoseek.co.jp/minbu/isyou-eu. …
普通、神社の設備が古くなると、そこの神社で 氏子衆や外部に向け改修計画を発表し寄進を募ります。 個人で行う場合は、神社の方にその旨を話し、 金銭で寄進をし、工事等をその神社に任せるか、 また、寄進者が全ての手配を行う方法があります （工事の発注、支払いまで）。 参考URLは鳥居の立替工事の公示と寄進の募集です。 予算については鳥居の規模によってまたは造り、材質でかなり変わります 鳥居の工事を行っている工務店に見積を取るのがベストです。 参考URL：http://www.horikoshijinja.or.jp/jinja/torii/
回答でなくて申し訳ありませんが、 「占い」のカテゴリで質問したら詳しい方が いらっしゃるかもしれませんよ。
ジャコランタンが昔はかぶで作っていたことがあったなんて知りませんでした。 画像はあまりないようですが、こんなものでお役に立てばいいのですが。 http://graphics.jsonline.com/graphics/owlive/img … http://www.jsonline.com/enter/gen/oct02/91851.as … http://www.i-mockery.com/halloween/bag/jack.php
遺影ですからどこに飾らなければいけない　と言うようなことは無いと思います 親や祖父母だと思います、家族の良いと思う場所がよろしいかと 居間で家族団らんを一緒に、あるいは少しあらたまった部屋でとか 神棚から離さなくては　と言うことはありません ただ、神棚や仏壇と正面に向き合うのは避けたほうが良いと聞いたことがあります
１　門の手前で一礼してから門をくぐる。 ２　手水所があれば，そこで手と口をすすぐ。手水所がなければ省略。 ３　灯明・線香を上げ，賽銭を入れる。灯明や線香を上げる場所がなければ省略。 ４　手を合わせて，ご本尊に応じた唱名を唱える。「南無阿弥陀仏」とか「南無妙法蓮華経」とか「南無延命地蔵大菩薩」とか「南無釈迦牟尼佛」とか「南無大師遍照金剛」とか「南無大慈大悲観世音菩薩」などなど。判らないときは「南無帰依佛、南無帰依僧、南無帰依法」などと唱える。 ５　門を出て振り返り一礼して去る。 　 　これが一番簡略な参拝方法だと思います。
　鳥居の赤い色には、魔よけ等の意味があり、昔木製の鳥居が腐敗しない様に朱色も漆を塗ったと聞いています。 　近年石製の鳥居が多く見られる様になり、この素材の色が白い色に見えたのではないですか？　茶色や黒い鳥居もあるみたいですが、赤（朱色）以外の色の特別な意味を見つけられませんでした。 　色もそうですが、色々な形の鳥居がある事を知っていますか、この形には意味がありそうです。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/miyata-tekkousho/tori …
「配置薬」で検索するとたくさんHITしますよ。うちにも救急箱一つありますが。市販薬レベルだけど、マイナーなメーカーのものも多い感じです。
回答ではありませんが「サバニ」「白石勝彦」で 検索して見てください。なにかヒントになるかも知れません。
　ご親族間でそのように申し合わされているのではないでしょうか。 　私の住んでいる地域では，ご祝儀を頂いた時に少額の「おため」（「おため返し」「おうつり」と呼ぶとこともあるそうです）と「御車代」を渡します。 　祝儀袋が２つということは，１つは本当のご祝儀，もう１つは「おため」として返ってくる分の包みということではないでしょうか。
「拍子木」だったと思います。 作文がんばってください。
　私の住んでいる地域では，通夜→葬儀・告別式→火葬の順です。 　それぞれの地方の風習によって，通夜→火葬→葬儀・告別式という順のところもあります。千葉のとある地域に住んでおられた方の葬式もこの順でした。
沖縄には様々な文化（中国大陸や朝鮮半島・東南アジア・日本）が流入しており、また近年では第二次世界大戦以降の米国の影響すらあります。 その沖縄のもっとも沖縄らしい所…ということで「チャンプルー文化」と称される、実に多彩な文化様式（おそらく、ここまで早い段階から広範囲の文化様式を取り入れた地域も世界的に少ないかと）を持っています。 その「チャンプルー（沖縄の混ぜ炒め料理）」の語源にしても、マレーやインドネシアの言葉に同じような意味の同音語があり、チャンポン（中国の福建語やポルトガル語・オランダ語にもよく似た・または同音の語が存在する）との関連性が指摘されています。 何をお求めかは判りませんが、沖縄は日本の国内にして日本にあらず、日本語通じるが異文化圏だと思った方が良い位のところで、簡単には表現し切れません。 まずは簡単にゴーヤー（ニガウリ）料理から調べて見られては如何ですか？ 参考URL：http://www.58kingdom.net/recipi/
体系化・理論化されている宗教としての神道（皇室神道とか）となると別ですが、 「日本古来からの信仰観、死生観、思想、文化」としての神道を考えると、 あまりにも生活の中や思想、他の宗教の中にまで深く入り込んでいて気がつきにくいですね。 現在庶民の一般的な宗教である「仏教」は、その伝来時に神道の思想や神を呑み込むような形で広がりました。 さらに陰陽五行や修験道、道教、儒教などの思想も複雑に絡み合っていますから、 「これは神道。あれは仏教。これは陰陽道」などと明確に区分けするのは難しいです。 ですがいくつか生活に根ざしているものでわかりやすそうなものを挙げてみれば、 ・お葬式の後の、酒や塩での「お清め」 　「清める」という概念は仏教にありません。「死者と触れた穢れをはらう」という神道の概念です。 　「穢れをはらう」という観念は、神道の基本ですね。 ・厄年、厄払い 　気にしない人も多いと思いますが、気にしている人もとても多いですね。 ・茶碗や箸は、個人専用のものを使う 　多くの家庭では、自分専用の茶碗や箸を使っていませんか？ 　個人差はあると思いますが、他人の使った箸を自分が使うのは、ちょっと嫌だなぁということはありませんか？ 　これも神道の、「穢れ思想」からくるものです。 ・妊娠5ヶ月の「戌（いぬ）の日」に妊婦が着帯する 　これは説明の必要がないかもですね。今でも多くの妊婦さんがやっていると思います。 ・お祭り 　最近は地域民の親睦などを目的とした宗教と関係のないお祭りも多いですが、 　もともと神道的な行事です。盆踊りなども。 　「祭日」というのは祭りをとりおこなうための休日ですね。 ・祖霊信仰 　もともと仏教には、「ご先祖様」を祀るという観念はありません。 　お墓にお参りすることをはじめ、死者に対する行事は神道に根付くものです。 　先祖の霊を迎えるお盆なども突き詰めれば儒教と神道の風習です。 　多くの日本人の死生観は、神道を基本に仏教の輪廻転生などと習合したものです。 ・雛祭り 　もともとは紙の「人形」を作って川に流し穢れをはらうという神道行事です。 　節分や端午の節句や七夕などの古来からある行事も神道とは関わりが深いです。 ・各種お祝い 　お食いぞめ、初誕生祝い、節句、七五三、成人式などなど。 　中国伝来のものと混ざっているものも一部ありますが、 　「祝う」というのは神道においてとても重要なことです。 ・結婚式での忌み言葉 　「切る」「割る」などの言葉は使ってはいけない、というのがありますよね。 　これは日本古来の「言霊信仰」に根ざすものです。神道に含まれるといっていいでしょう。 調べれば調べるほど、まだまだたくさんありますよ。 神道は神様を「信じ崇め奉る」ものというより、長い歴史の中で培われた日本文化そのものです。 日本人として育っている限り、神道と縁のない生活を送るのは不可能でしょう。
http://www.uokuni.co.jp/koho/kiharasi/arkr_doc/r … http://www.afftis.or.jp/QandA/box/mon/mon192.htm 食べ物を残すのは罰当たり、という意味ではないでしょうか？ 私は米の字をばらした八十八の手間が掛かっているからお百姓さんに感謝しなさいと言われました。
ハレ・ケガレの思想からでは？ 過剰包装ですね。 車も少しでも傷があったりするとすごく気にするひとがいます。中身に自身がないから、外見だけをとりつくろう。ブランド志向とつながるところがあるのでは。 日本の古き悪しき伝統でしょう。
　 こちらをご参考にどうぞ。↓ ●　インナー http://tuxedo.co.jp/dress/wedding/index.html ●　靴 http://hac.cside.com/manner/4shou/18setu.html#k1 　
たぶんお稲荷さん関連の神主さんに来て頂いて、御霊抜きをして頂き、神主さんにお社等を引き取って頂くのがよろしいかと。その神主さんにお聞きして、もう一つの神様の御霊抜きもして頂けるなら（神棚、神鏡等の御霊抜き、お払い）、同時にして頂けばいいと思います。 ちょっと手間ですが（お気づきの通り）きちんとしておかないと子孫に関わってくるので、きちんとされるのがいいと思います。 20年以上もお掃除等され続けてこられたのですね。 粗末には扱われてはいない様なので、その点はお母様に感謝ですね。
　こんばんは。 　読み飛ばしてください。 　京都にはいっぱいあるんですが…見に来てください。 http://pinkcat.s1.xrea.com/urakyoto/ura045.html 参考URL：http://pinkcat.s1.xrea.com/urakyoto/ura045.html
こんにちは。 そうですねー、もうそんな季節です・・。 さて、こういったものは地域の慣習もあるので断言はできませんが。 母方の実家が岐阜・白川辺りなのですけど、「ヘタ」を頭にしてましたよ。 そもそも、なっている様を想像するとどっちが頭か（上か）判断つくと思います。
#１様のご回答にもありますが、羊（sheep）と、眠る（sleep）の発音が似ているためということに加え、羊の、白くてふわふわした軟らかそうなイメージが、眠れない（特に子供）心をリラックスさせ、安定に作用するからです。 「one sheep...,two sheep...,」と数えていくことで、訳せば、「sleep...sleep...（眠れ・・・眠れ・・・）」ということですから、自己催眠的な睡眠導入作用を利用している感じです。 あとは、これはうろ覚えなのですが、キリスト教から来ている説もあります。聖書では「羊飼い」がよく登場し、主との関係の深さを表しています。キリスト＝羊飼い説もあり、アメリカなどは宗教が自然と生活に密接している場合が多いので、眠れなくて、魔の忍び寄る気配の夜半、羊を数えることは、お祈りと同じく心に平安を与えてくれ、眠りに誘ってくれるとか。
お寺にもよると思う。家のお寺はお盆の時裸足で参拝するように言われた。裸足って言ってもサンダルはOK
こういうことは旦那さんの意見よりお姑さんの意見に合わせておいたほうが無難だと思います。 うちもそうなのですが、夫は習慣とか風習とかよく知らずに、考えナシに「それでいいよ～」「いいんじゃない」と言うんですよ。 結婚した当初はそれを鵜呑みにしていたのですが、それで何度も失敗し、恥をかきました。 嫁が出来てないというようなことも・・・ その経験から学んだことは、家のしきたりですとか、習慣にかかわることは、夫を通してではなく、直接姑に聞くのが確かだということです(^_^;) ちなみに私の実家のほうでは、１３日の夕方に玄関先に向かい火を焚いて、それからお墓参りにみんなで行き、翌日の朝は家長が早朝違うコースを通りお墓参りに行くのが慣わしです。 １６日はまた玄関先に火を焚いて送り火にします。 こういうことは地域によってかなり常識が違いますので、お姑さんに確認されるのがいいと思いますよ。
市販のお布施袋か白い封筒でも大丈夫です。 ていねいにする場合には、半紙の中包みに入れて奉書紙で慶事の上包みの折り方にし（後ろから見て、中包みを紙の中央に置き、左・右の順で折り、下側を上側にかぶせる）水引きはかけません。 祝儀袋を使うなら水引は 関東では白黒か双銀、関西では白黄です。 表書きは「お布施」か「御礼」。 これを直接手渡ししたり、床に置いたりせずに名刺盆、切手盆または小さな盆に乗せて渡します。
こんにちは。 数年前に父を亡くしましたが、その経験を踏まえていくつか。 私の父ももともと形式的なものが嫌い（会社関係の中元なども贈らない・贈らせないとか）で、入院中からすでに「別に葬式なんぞやらなくてもいい、墓もいらん、」っと申しており、遺言にもそのように書いてました。 しかしながら・・ こういった儀式というやつはそうそう勝手にはなりません。 結婚式を思い浮かべるといいのですが、本人や家族だけの話じゃなくなってくる部分が多いのです。 通夜などは又聞きに知らせを受けて訪れる方も多く、密葬だと考えていても家族の思惑通りにはならない部分が大きいでしょう。 そのあたりは社会的な慣習としてご家族に仔細は任せる旨、書いておくといいかもしれません。「遺言だからこうだ」とかは逆に負担になる場合もあるのです。 結局のところ・・、私自身も葬儀業界の経験がありますので 役所手続きなどはすべて自分でやり、葬儀屋には最低限の形で葬式を行うよう相談しました。ごく近しい友人と会社関係の方々、親類のみ連絡して来てもらい、あとは通知状で済ませました。 その後、遺言に従いお墓はやめて御骨も今もって自宅の仏壇にまつっておりますが、いずれは永代供養に出して納骨といった形にするつもりです。 ですので、葬儀に関してはご本人の希望に沿う形にはなっても 結局は親類関係との兼ね合いで決まると思われます。 かならず葬祭担当の「おじさん」「おばさん」が親類の中にいると思いますが、葬儀委員長などをやる事に使命感すら抱いてますから（いわゆる縁談と同じですね）そうそう簡単に密葬などさせてくれません。 断ろうものなら、親戚中に不満を言ってまわる「敵」になってしまいます。 当家の場合、幸か不幸か分家筋にあたりその辺りは「あそことは以後の付き合いは絶ってもいいな」などと思いきれましたが、普通はそうもいかないでしょう。以後の親戚付き合い、子供の結婚式や他家の葬式などを考えると妥協せざるを得ないのです。 まあしかし、死んだ当人にとってはそれらはどうでもいい事、家族が苦労する事はとりあえずおいといて・・、必ず連絡して欲しい人、呼んで欲しくない人について明言しておくと助かります。 あらかじめ費用面での希望や、その後の供養の方法（お墓や宗派など）についても希望しておくのがいいでしょう。 あるいは、今から葬祭互助会のようなものに加入し、後の家族への負担を減らすようにしておくのもいいでしょう。 また、特殊なケースですが 宇宙葬だの海への散骨、遺伝子保存や臓器提供だのといった希望は早くからご家族に伝えておくのがいいでしょう。 献体なども、あらかじめどこかの献体組織に登録するのですが、執行するにはご家族の同意が必要なので、これも遺言だけでなく生前から話しておきましょう。 ・・こう書いてるとなにやらセチガライ感じがしますが・・。 要は残った者の事を考えてあげるのが遺言の役目の一つです、 「希望」と「任せる部分」を踏まえて書かれてはいかがでしょうか。
こんにちは。。 　すでに詳しくご回答が出ていますが、実際の「赤穂事件」が脚色されて「忠臣蔵」になってく過程を追うと、（当時の）日本人がどのような話を好んだかが判ってくると思いますし、その「脚色された忠臣蔵」がある程度現在にも美談として支持されるのかも判るかもしれません。 　自分は、赤穂事件は大石の幕府に対する「異議申し立て」だったと思っており、復讐とは感じていません。（←いろんな書籍からの受け売りみたいなものですが・・・） 　ですから、徒党を組んで夜中に吉良家に押し入り、多数の死者を出したことは容認します。 　大石は内匠頭や上野介個人はどうでもよかったのだと思います。内匠頭は理由はどうあれ、殿中で刀を抜いた以上、その時点で自動的に切腹は確定しますし、その場で切り殺されなかったので、まだよかった方だと言えるぐらいです。 　内匠頭と上野介の処分は、原因が内匠頭の「乱心」としてなら、正しい処断だったと言えます。ただ、浅野家の断絶と再興不認可は、赤穂側に一方的に不利な処分と言えます。これは、この部分だけ喧嘩両成敗の原則を一方的に赤穂にだけ適用したと大石が受け取ったとしても、仕方がないでしょう。 　概ね単なる乱心のように処断しながら、なぜか一方の家を断絶させた、というちぐはぐな幕府の対応が第二の赤穂事件（討ち入り）を招いた、と言えます。 　いろいろなご意見もあるでしょうが、大石は家老であり、「主家」に対しての忠義はあっても、内匠頭個人への忠義はさほど持ち合わせていない、と考えられます。旧赤穂側の嘆願を受ける形で、浅野家が再興されれば、大石は討ち入りをするつもりはなかったと考えられます。 　大石は、幕府のちぐはぐな処断に困惑し、怒りを感じて討ち入りを策謀したのだと思います。浅野家が断絶させられるのなら、もう一方の吉良家も同罪（喧嘩両成敗）でないとおかしい・・・乱心なら浅野家が断絶させられるのはおかしい・・・幕府の処断は誤っている、誤りは私闘に訴えてでも幕府に「異議」を申し立てる・・・大石以外の討ち入りメンバーそれぞれはどのように考えていたかは定かではありません。おそらく内匠頭個人への忠義を貫いた人たちもいたでしょう。しかし少なくとも、大石は他のメンバーと同じ考えであったとは思えません。 　仇討ちではなく、浅野家が断絶した後も存続している吉良家の打ちこわしが目的だったとすれば、徒党を組んで、吉良家に押し入り、多数を殺傷することに大石自身は問題を感じていなかったと思います。上野介個人が名君であろうが善人であろうが関係ないわけです。最悪、上野介を逃がしてしまったとしても、吉良家で騒動を起こした時点で、大石の目的は半分以上達成していたと思います。 　それが、上野介をも討ち取るといういささか劇的な結末となったことも美談として祭り上げられる要因となったと思います。 　幕府の誤った裁断と「家」の存続の問題と捉えると、また違った面から赤穂事件が見られるのではないでしょうか。 　復讐でない（と思われる）話を無理矢理復讐に仕立て上げた、という点では、「日本人は復讐譚が好き」とも言えるかもしれません。ただ、復讐譚というのはわかりやすい、と言う点で古今東西受けやすい要素が多い、というだけだと思いますけど。 　では。 　
No.1でお答えのように、鳥取部(ととりべ)と言う、古代の職業から来ています。 日本書紀の垂仁紀２３年の項に「鳥取造(とつとりのみやつこ)」が記載されていて、古代から「とっとり」と発音していたことが推測されます。 なお、国土地理院の地名検索で「鳥取」を検索しましたが、８１件がヒットしましたがその全てが「とっとり」と表記されています。 http://watchizu.gsi.go.jp/ また、神社としては 鳥取神社(とっとり)　　　　　三重県員弁郡東員町大字鳥取 鳥取山田神社(とっとり)　　三重県員弁郡東員町大字山田 鳥取神社(とっとり)　　　 　三重県員弁郡大安町大字門前 鳥取神社(とっとり)　　　　　大阪府阪南市石田 が、ありますが全て「とっとり」ですね。 「服部(はとりべ)」を「はっとり」と読むがごとく、古代から「とっとり」と呼んでいたのでしょう。 参考URL：http://watchizu.gsi.go.jp/
昔、テレビで見たのですが、女性の花火師さんもいるんですよね。 たしか、たまや？さんだと思ったんですけど、 たまや～かぎや～のたまやさんです。 （漢字が分かりませんが・・・） とても大変そうでしたね。 作るだけでなく、演出もするんですよね。 http://iroha-japan.net/iroha/B07_work/05_hanabis … http://www.sipeb.aoyama.ac.jp/~mt-home/students/ … http://www.saikienkahonten.co.jp/2_3.html http://www.jichi.ac.jp/enviro/home/gakusei14/han … http://www16.ocn.ne.jp/~enka/index2.htm （重たいです） http://www.japan-fireworks.com/basics/menu.html http://www.hanabi.co.jp/hanabi.kyaku.itinen.htm http://www.hanabi-jpa.jp/enka/faq.html http://www.bekkoame.ne.jp/~fire/hanabiya.html 本です http://www.hanatabi.jp/goods/goodsi.cgi?&G=21
＞ここも水の処理については書かれていません。何故でしょうね。 浄め、禊ですから他へ渡すのが基本かと ですから、漱いだ水は外へ流す、流すのがはばかられる場合、懐紙・テイッシュペーパ等に取り、あとでゴミ箱に捨てるのがよろしいと思います
＞氏神様で頂いた祈祷神札と御守護札のまつり方の順序についてご存知でしたら 天照大御神・豊受大御神、氏神関係・その他崇敬神社の順にすればよろしいと思います 私見ですが、氏神様のお札は通常のお札・祈祷のお札の順がよろしいかと
　どの程度の資料でそのような判断をなされたのか分かりませんが、大乗仏教では善行の種をまき、功徳の収穫を得るという「福田」という思想はありますし、中世だけでも… 　鎌倉時代、当時の仏教の中心的人物であり、真言律の始祖である叡尊や、その弟子忍性の救癩活動（なお、いわゆる教科書でいうところの「鎌倉新仏教」は、当時の主流仏教ではありません）。東大寺別当の重源の南無阿弥陀仏作善。また中世説教節にも『小栗判官』にある餓鬼阿弥の救済など…　現在でも四国遍路に見られる接待の風習。これらは福田活動は貧者・病人など救済される者の真の姿は仏であり、礼拝する対象であるという思想であるため、現在ある欧米型のヒューマニズムに基づく福祉とは異なる形なので、現代人的発想から「福祉が発達しなかった」と誤解するかもしれないのは事実でしょう。 　あと、歴史教科書で“奈良・平安仏教（華厳・法相・真言・天台など）は貴族仏教・鎌倉仏教（浄土・禅など）は民衆仏教”という、ステレオタイプ化された時代遅れな日本仏教史に対する教育の弊害がまだ根深いのも事実ですね。
うーん。 エシュロンがそうじゃないかと思います。
こんばんは。。 　授与いただいた寺社から、とくに指示がない場合は、護符の中身は出さない方がいいと思います。 　お尋ねされても、およそたいていの場合、和紙に包んだ状態で携帯するように指示されると思いますね。 　和紙をはずすと、護符本体が「剥き身」の状態になりますし、本体が汚れると効力は落ちると言われています。お守り袋や和紙は、護符本体の効力を保ち、なおかつ携帯に便利なように付けられているわけです。 　ご参考になればよいのですが。では。
この包み方にちかいとおもいますが・・ http://ymds.co.jp/knowledge/howto/wain/index.html http://ymds.co.jp/knowledge/howto/hutat/index.html
　私の祖先に，結婚していない夫婦がおります。 　一人息子と一人娘が恋仲になって子を成したのですが，どちらの家の跡継ぎにするかで揉めてしまって，籍を入れないまま亡くなってしまいました。子孫は，母方（一人娘）の姓を名乗っています。 　一人息子の方は臨済宗で，一人娘の方は浄土宗。別々の墓に埋葬されました。両方の墓守を子孫がしていたのですが，百回忌も過ぎた最近になって，墓を１つにまとめました。一人娘の方の姓を名乗っているので，浄土宗となりました。 　 　お坊さんなどの専門家はどのような回答をされるかは知りませんが，遺された者の宗旨に沿った仏壇を用意されれば良いと思います。 　うちの先祖様の中には，本人は臨済宗であったけれでも浄土宗の仏壇に祀られている方，浄土宗なのに日蓮宗の仏壇に祀られている方が居ます。
　ご先祖様調査について詳しく解説してあるメールマガジンを見つけましたのでご覧ください。 リンク先の回に詳しく書いてありますが、戸籍等の法定保存期間の都合で、古い資料がどんどん処分されています。古い戸籍の謄本をまだ手に入れてないのでしたら急ぎましょう。 　我が家の場合、父親が古くから先祖調べに興味があったので謄本は揃っており、明治（確か）４年当時、文政生まれの先祖まではさかのぼれました。ただ分家で都会に出てきてるうえに本家が絶えたらしくて、菩提寺が分からず苦労してます。 参考URL：http://www.melma.com/mag/07/m00085907/a00000004. …
どういう場所にどういうふうに祀られているのかがわかりませんので、地元の人に聞かれるのがよいかとおもいます。 ただ、亡くなった子供を祀っているのならお地蔵さんに何かが記されているということもあると思うので、前掛けに書かれているのは、子供のすこやかな成長を願って奉納しただけかもわかりません。
またしゃしゃり出てしまいました(^^ゞ なにとぞご容赦を。 ＞何かオススメ書物があれば教えて下さい！ えぇ…人により賛否はあるのですが… 学研「ブックス・エソテリカ」シリーズの「禅の本」が、歴史的な背景などかなり客観的にかいているのでオススメです。 （参考ＵＲＬからどうぞ。ｇｏｏショッピングになかったので、他社です（笑）） このシリーズ、かなりカルトな側面ばかりがクローズアップされるし、この本についてもかなりカルトな部分が散見されるのは確かですが、禅の歴史、思想などの部分についてはかなり客観的に書かれています。 宗派の本だと、その宗派の教義に基づいた主観がどうしても入ってしまうので、客観的に知りたいのであれば、実は一番相応しい本なのではないかと思います。 ちなみに、臨済宗・曹洞宗それぞれについてもう少し…ということであれば、ベタですが「うちの宗派」シリーズがおすすめ。日本の二大禅宗がどのような経緯で発達したのかがキッチリと描かれています。各宗派の教えを個別に参照するにもオススメです。上記とあわせて読むと良いでしょう。 特に、「宗派の寺院で祀られる主要な仏像」の紹介があったりするので、当初の疑問の解消にもつながるかもしれません（笑）。 もうひとつ。 ＞ところで、ダルマさんて、ブッダのように悟られたのでしょうか？ 「悟った」といわれています。 菩提達磨は、インドから中国にわたり、中国の山中で「面壁九年」…つまり９年間にわたり洞窟の壁に向かって座禅を続け悟りを得た…と言われています。 「禅の開祖」とされる所以です。 で、その噂を聞きつけた、中国仏教の現状に絶望していた僧（「慧可」という人物です）が、達磨に弟子入りを申し出た…というところから禅の歴史が始まります。 慧可は達磨に弟子入りを断り続けるのですが、慧可もめげず、ついに自分の左手を切り落として差し出し、達磨に覚悟の程を見せることで弟子入りを許された…という伝説です。 （もっともそれは伝説であって…というのは、「禅の本」を読んでいただくと詳しく書かれています） 禅の世界も相承の社会なので、師僧から「悟った」という認定（印可といいます）を受けなければ後を継ぐことが出来ません。 だから一応全員「悟った」ことになる（笑）。 「何をか？」は素人だからわかりませんが（笑）。 ＞禅宗って仏教から独立した宗教ではないか？ 平たく言うと、今世界中に存在している仏教はすべて「釈迦の仏教から独立した」存在だといってしまっても過言ではありません。少なくともボクはそう思います。 阿弥陀も法華も、禅も密教も（笑）、釈迦の時代にはもちろん存在しなかったわけだし、何より釈迦は偶像崇拝を禁止しています（笑）。経典も弟子たちがまとめたものだし、書いたものに対するこだわりというのも、本来はなかったはずなんです。 ただし、「釈迦の本物」にこだわると、全ての仏教は釈迦とは別物、と考えなけらばならなくなってしまいます。ボクはそれは違うと思っています。 大学教授で仏教学を専攻し、かつ仏教界から嫌われているらしい（笑）中沢新一氏が、夢枕獏ほかとの対談集「ブッダの方舟」（河出書房新社）の中で「釈迦って言うのは触媒でしょ？」という趣旨の発言をしています。 つまり自ら思想を作り上げただけでなく、その後の膨大な思想体系を生み出す強力な問題提起を行ったのだろう、と。 ボクはこの考え方に賛成です。 少なくとも歴史学的に「釈迦本人の思想」である仏教はもう存在しない（たとえそれをかなり忠実に持っていったとされるタイやカンボジアのいわゆる南伝仏教であっても）ということはほぼ明確になってきている以上、「どれが本物」という定義はどんどん難しくなってきているし、解明が進むにつれますます難しくなっていくでしょう。 今「仏教」と呼ばれている宗派は、釈迦の「運動」をコアにあらゆる形で肉付けをされた「巨大ムーブメント」として考えるほうが理に適っているし、釈迦という「巨人」が破壊したインドの常識（「輪廻」であるとか「苦行」であるとか（笑））は、単なる否定ではなく、「再定義のための問題提起」として十分機能したわけですから。 禅は、比較的釈迦への「原点回帰」に近い運動だと捉えられています。それも、時間の経過によって「再定義」されなければ生まれてこなかったもの…しかも、中国等思想風土の中で、ちゃんと中国に定着するように再定義されたものですから、それも立派に仏教だといえるでしょう（笑）。 強要をするわけではありませんが、そういう目で見るとそれぞれの宗派の、それぞれの個性が見えてきて楽しくなってきますよ(^^) ごめんなさい。いつもえらそうなことばかりでm(__)m 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=07603 …
菅原道真について歴史的背景等詳しく記載があります（↓参考ＵＲＬ） この中の「天神信仰」の項目を読むと、分社についての詳細がわかるかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E5%8E%9F% … 天満宮について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%BA%80% …
日本にも昔からあった文化ですが、同様のものがいろいろな国でそれぞれ発生していたということのようです。 ご覧になったページはこちらでしょうか？ ここにもいろいろ書いてありましたが。 日本でしかやらない形もあれば、共通のものもありそうですね。 参考URL：http://web.kyoto-inet.or.jp/people/ysisido/index …
　　「士農工商」は、職業分類ですから、農民で土地を持つ人もゐれば、商人で土地を持つ人もゐます。農業政策の能力を買はれて、藩の役人として侍の身分に變へられ、苗字帯刀を許された人もゐます。侍になれば、農業政策をもつぱらとしてゐても、「士」と分類されます。 　　江戸時代は、身分に拘はらず、大きな収入のある人は、それなりの人數の從業員を雇はなければならない、「社會的な、暗黙の、義務」があつたと見られます。これは、武士が、戦時には、その石高に應じた兵力を出す義務があり、そのために、平時にも、一定の人數の從業員「家来」を抱へてゐたことと同じ觀念かと思ひます。現代では、厚生事業や、失業對策を國家や地方自治體が行ひますが、封建社會では、領主が行ひ、領主から知行を與へられてゐる藩士は、自分の知行地の中で行ひ、自分の家で行ひ、更に、それぞれの村で、家で、といふ風に、社會のそれぞれの段階、領域で、完結した社會の成立を目指すのが封建制度の建前だつたからだと思ひます。 　　從つて、大きな地主の家には、今の觀念では不必要な人間を、「男衆」とか「女衆」として、あるいは、「女中」、「下男」として抱えてゐたのが普通でした。明治になつてからも、大きな収入のある家では、「書生」などと稱して、自分の家に「奨學生」を抱へてゐたのも、江戸時代以来の習はしの名殘かと思ひます。
　こんにちは。私も石山寺の多宝塔を見に行ったことがありますが（私の目的は塔の中にある仏像だったんですが。。）、 確かにあれは二層だと思います。 　多宝塔は、元来、一層建ての宝塔に裳階（庇、あるいは偽の屋根。有名なものは薬師寺の三重塔のもの）をつけたものなので、「一層」と表現することは必ずしも間違いではないと思いますが、「三層」は普通ないと思います。 （すっごい稀に三層っていう変り種もありますが） 　で、肝心の石山寺の多宝塔ですが、内部を見た時に一層の上に天井が張ってあったと思うので、「二層」で良いと思います。（石山寺観光協会のHPでも「二層」となっているようです） 　石山寺の多宝塔は下層が方三間（柱間が三）なので、それと良い間違えたのでは？
一番大事なのは、供養しようと言う気持ちです 姓がどうこうは関係ありません 　が　人によっては姓が違う子孫に供養してもらうことに心苦しさを感じるのかもしれません そんな点を、供養される立場であったらどうだろうか、を心において供養されればよろしいと思います こうでなければいけない　とか　こうあるべき　とか言うことは無いと思います 親先祖を、故人を偲ぶ気持ちが大事です あえて言うとすれば、自分が亡くなったあと、子供（子孫）がどう対応してくれるか、自分の想いを受け継いでくれるかだと思います
現在の話をしますが中東によく出かけるのですが、現在は中東諸国でも基本的に一般家庭では一夫一妻制がほとんどだそうです。 なぜかと聞くとまず経済的に何人もの妻を持つのは難しいし都市部の若者では恋愛結婚すら国際化の流れで出てきているので一人の妻をずっと愛することが多くなったそうです。 ですから１）のあぶれてしまうことは基本的にないそうです。何人もの妻を持てるのは一部の金持ちで全体としてはたくさん妻を持つことはないです。 またＮｏ２の方が仰っているのが原因の一つではありますが、それよりもこの一夫多妻が出来た最大の原因は戦争でした。 人類はつい最近になってやっと戦争をしょっちゅうしなくなりましたが（といっても中東やアフリカの一部は未だに戦争をしていますが）長い歴史で見れば領土を争うためにヨーロッパや中東などでは戦争ばかりしていました、このために男性は戦死してしまうことが多く男性の人口が少ないことの方が多かったし若い未亡人もたくさん発生しました。このような状況で一夫一妻制だったら結婚できない女性があふれてしまうのです。 また結婚できないと子どもが生まれないために人口が減り国の農作物や工業製品を作る労働力や兵士にする人材が減ってしまい、国力そのものが落ちてしまうのです。そのために政府は一夫多妻制を進めたという事情もあり一夫多妻制が広まったようです。 ２）ですから中東では昔は一人目の妻は初婚の人と結婚して二人目からは未亡人をもらうことが当たり前だったようです、国としてはどんどん子どもを生んでもらわないと困りますからね、女性は働くことが難しい時代でしたし再婚しないと生活していけない事情もあったようです。現在では大きい戦争がなくなり若い未亡人自体があまりいなくなったので変わってきたようです。また経済的苦しくとも一人目の妻が不妊だったりすると二人目をもらってしまう事があるようです。 しかし現在は戦争もなく男性が極端に少なくなることがないので忠実に一夫多妻制をやると女性が少なくなってしまうので現実的には一夫一妻制に移行していくでしょう。 ３）本能的にいえばもちろんなくはないですが、イスラム社会において不倫は昔から死刑に相当する重罪です。 最近は国連の人権問題が取り上げられるようになり死刑まではなかなかありませんが親族からは追放されて半殺しの目に遭うこともあるようですから、アフリカやインドネシアはどうかわかりませんがイスラム社会においては間男は不可能に近いのではないでしょうか。また現在でもイスラム社会で夫婦以外の若い男女が話す機会はありません女性は基本的に外に出ないし出ても体を隠していて若い男性と話すことはありません。 ですからそこまでのリスクを犯してまで間男をやるよりなんとか結婚したり何人か妻を持つ方がはるかに楽なのです。
下見板と思います。 現代建築の外周材を下見材と言います。 全国的に外壁に蛇腹下見という芸術的な装飾があります。
検索の技術として「-(半角のマイナス)」があります。この後に付けた単語が、混じっていたら検索対象から外される事になります。(どこでも使えるものでは無かった気もしますが・・・) 「忍者　-ナルト　-乱太郎」のように検索すると、小説や漫画とまったく関係の無いサイトを探せます。 参考URL：http://www.searchdesk.com/
　西国三十三箇所観音霊場の第２７番札所・書写山圓教寺さんですね。 　ＪＲ西日本の企画で，西国三十三箇所札所では，納経をした方（御朱印を頂いた方）には，無料で散華を頂けます。 　１つの散華に１文字が書かれていて，全て集めると，観音経の一部が完成します。書写山圓教寺ですと「福聚海無量」の「無」です。 　西国三十三箇所札所以外ですと，散華はたいてい有料です。
　人間国宝（重要無形文化財保持者指定）は、「このままだと絶えてなくなってしまいそうな貴重で高度な技術をもっている人を保護・顕彰し、後継者の育成を補助するための制度」です。この場合、ポイントになるのが、(1)その分野がこのままだと絶えてなくなってしまいそうなものかどうか（すごい名人でも、ピアノのようにメジャーな分野は対象外）、(2)その分野が貴重かどうか（これは文化庁の判断によります。重要無形文化財に指定するだけの価値があるかどうかということです）、(3)その人の技術が高度かどうか（文化庁の専門委員会が調査することになっていますが、実際には歌舞伎なら伝統歌舞伎保存会会員の内意により、というふうに各協会からの推薦という面がつよい）、(4)分野として後継者の育成が必要か、またその人が育成をできるか（人間国宝に年金がつくのは主にこのため）、の四点で、特に(1)(2)は文化庁におけるこれまでの積立が重要になってきます。今まで人間国宝の指定がなかった分野からいきなり指定を出すのはかなりむずかしくなりますので、その点をよく調べてみる必要があるでしょう。近年では、芸能でいえば落語、講談、琉球組踊などが新しく初の人間国宝の指定を出していますが、たとえば落語の柳家小さん、桂米朝を見てもわかるように、ほかを圧倒するようなビッグ・ネームでなければむずかしいのが実情です。 　またかなり大きな要素は(3)の同業団体・協会内で、衆目が一致してその人を推薦しているかどうかという部分です。むろんこうした団体がない分野も多いのですが、同業者のだれでもが「すごい」という人は専門委員会の答申が出やすいと言われています。ですので通常、人間国宝の就任運動というのはまず協会内部の意見集約というところからはじまるわけです。 　どのような分野のどのような方を推薦されたいのかわかりませんが、人間国宝というのは以上のようにかなり内輪な審議のすえ決まるものですので、部外者の推薦はほとんど意味を持ちません。またどの分野でも二三人は候補者が待っている状況なので（定員はないというのが建前だけれども、実際は席数が決まっている）、新規参入はかなり大変です。 　なお市町村または都道府県単位でも似た制度があるところがあります。こちらは各自治体の教育委員会などの管轄になります。
↓ 最近は、FMラジオ局と提携、FM局サイト内の曲目リストから 自動リンクされてたりもします。 参考URL：http://www.listen.co.jp/hp_get_info.xtp?path=gui …
今の日本共産党の最高幹部の不破議長の実父か実母のお葬式は仏式でしたし、喪主をしていたのを週刊文春だか新潮にすっぱぬかれていましたよ
　密教では「即身成仏（そくしんじょうぶつ）」を説きます。これは“この肉体を持つ一切の衆生が、この身、このままで、即座に成仏する”という思想です。ちなみに成仏というのは、「悟りを開く」という意味で、仏教の最終目標ともいうべきものです。密教以前の仏教は“生まれ変わり、死に変わりして、長い、長い時間をかけて成仏する（「三劫（さんごう）成仏」）”という考えです。 【『密教21フォーラム』「即身成仏」－「成仏」と「万人の救済」の両立】 http://www.mikkyo21f.gr.jp/concept_key_joubutu01 … 　ご質問の「即身仏」は、この即身成仏という教えを江戸時代の行者が誤解・曲解し、高徳の行者の遺体をミイラ化して“仏”としてお祀りしたものです。しかし、現代ではこの即身成仏と即身仏を混同し、“即身成仏はミイラになることだ”と勘違いしている節もあるように思いますので、誤解なさらないでください。 　即身仏が生まれた背景には、“弘法大師（空海）は死んだのではなく、高野山で永遠の禅定（ぜんじょう／瞑想のこと）に入り、人々を救済している”という「大師入定（だいしにゅうじょう）信仰」や、山岳信仰では“山で修行する行者は、厳しい行を積み重ねることにより神仏と等しくなる”という「人神（ひとがみ）信仰」などの影響が考えられます。 　古くから日本では、罪を犯すことにより災いが引き起こされる。だから災いを鎮め、幸いを望むためには、まず罪を償うことが必要であるという信仰があります。それらの古代日本のさまざまな信仰と神道や仏教、道教・陰陽道などが融合して「修験道」というひとつの体系化した教えが生まれました。 　修験道では苦行を重視しますが、これは自己の滅罪のためと、さらには他者が犯した罪によって受けるべき苦しみを、行者が成り代わって苦しみを受けるという、「代受苦（だいじゅく）」という信仰があります（ここでの「罪」とは社会的な罪だけでなく、倫理的・宗教的な罪が含まれます）。　つまり、行者が修行によって受ける苦しみは、本来は他者が罪の償いとして受けるべき苦しみであるが、それを行者が成り代わって苦しみを受けている。そのことにより、他者の罪が償われて幸せが訪れる。苦行にはそのような面があり、また信者も苦行を積んだ行者はそれだけ験力が大きいと見なしました。 　そのような自己の滅罪と代受苦から、最終的には“自らの命を絶つ”という「捨身（しゃしん）」という修行まで生まれました。この捨身には仏教で説く自己犠牲的な供養、つまり『法華経　薬王菩薩本事品』の焼身供養、 http://homepage2.nifty.com/honkoujipriv/mh_yakuo … 『金光明経　捨身品』の捨身飼虎（サッタ王子が飢えた虎を救うために自らの肉を食わしたという故事）、『涅槃経　聖行品』の捨身羅刹（雪山童子が一切衆生を救う教えを聞くために、自らの肉を羅刹に食わせることを約束したという故事）などが知られていますが、この様な思想の影響も受け、大自然に己の生命を捧げるために投身、焼身、入水、断食などが行われました。 　ご質問の即身仏ですが、生きながら土に埋められるまでの過程は、それまであった捨身修行ですが、問題はその遺体をミイラにして祀るということです。仏教民俗学者の五来重先生は『山と宗教　修験道』（淡交社）で、出羽三山の即身仏は“病死した行者の遺体を、天井に吊して煙でいぶして作った”という当時の記録を紹介し（なお、それを記録した行者はあまりの恐ろしい光景に、「即身仏になることを止めた」と記しているそうです）、“こんなグロテスクなミイラを「仏」と称して見せなければ、信者の心をつなぎ止めることができなくなったという、修験道にとっては末期症状の信仰である”と厳しい意見を述べられています。
福岡の北九州に「小倉祇園太鼓」というものがあり、今年はつい先日お祭りが終りましたが、８月にある「わっしょい百万夏まつり」にも出ます。 公式ＨＰ http://www.kokuragion.com/ 近影 http://home7.highway.ne.jp/ks777/PHOTO/summer/ma … 音声（少し） http://www.musashi634.jp/kita.htm 緩急つけて打ちます。速い時は乱れ打ちがカッコよく（近年は乱れ過ぎの傾向が…）、ゆっくり打つ時は何か郷愁が…じ～んと…。子供も女性も年寄も参加してます。 日本の和太鼓ではこれが一番と思ってます。あのど～んど～んと打つタイプのはちょっと苦手かな。 あと、沖縄のエイサーもカッコいいですね～。
注連縄の「注連」は、中国の注連（ちゆうれん）の文字をあてたものです。 中国には死んだ人の出棺後、家の入り口に清めの水を注いだ縄を連ねて張り再び死者の霊魂が入らないようにするという風習がありました。 これを「注連」というようです。 この縄と日本のしめなわが似ていることからこの字をあてたようです。 また「七五三縄」とも書きますね。これは、しめ縄のところどころに入れるシメの子の藁を七本、五本、三本と垂らすことからきているという説と、紙幣（紙で作られたひらひら）を垂らす位置が、七番目、五番目、三番目にするところからという二説あります。 これは陰陽道の影響なのか、七、五、三ともに陽数（奇数）で（逆に二、四、六は陰数）、神域に陰が入ってこないように封じているという意味があるそうです。
キリスト教は、ミサのときにロウソクをつかいます。 ミサの中で火を消すことがあります。しかし、手であおいで消すということはありません。手持ちの小さいロウソクは、手で消します。そして、背の届かないところのロウソクの火は、おわんに棒がついたようなものをロウソクの火の部分にかぶせ、酸素を少なくして消します。
お伊勢さんというのは１さんが言われているように 伊勢神宮のことを指します。正式には神宮はつけずに 「伊勢」という事を書物で読みました。 誰かが伊勢というのは失礼だから「お伊勢さん」 としたのかもしれませんね。天照大神は天皇家の ご先祖とされていますので。
たぶん、これはあまり情報といして出てきにくいと思うので、 カカオ産地として有名なガーナでは、気温が高いために製品が劣化しないようチョコレートの乳脂肪分がかなり少ないものでした。 食文化、伝統食、などで検索したり、中国やヨーロッパでは、地域名や民族名で調べていくと出てくるのではないでしょうか。フランスのガレット　ブルトンヌとかはブルトン人のお菓子という意味のようです。 日本では、羊羹屋の虎屋が伝統菓子の資料室のようなものを持っていたように思います。 各県のサイトを調べるのも手でしょう。その地方の年配の人に聞かないとわからないようなこともありますが。 調べるだけで味見ができないのは気の毒ですが、将来あのときのあれがこれだったかと思い出すかもしれませんね。 私はどうしても食べてみたいのに手に入らないものは自分でつくってみています。それが本物に近いかどうかは解らないけれど。
「あ～した天気にな～れっ！」と言いながら足を大きく振り上げて下駄を飛ばすあれですね。おそらく"予報"ではなく（子供が行う）"祈願"の一種だと思います。祈願というと大げさですが、表がでたら"よ～しッ今日はラッキーだ！明日もこの調子で晴れるだろう!"みたいな感じだと思います。同じようなものに軒先に吊るすテルテル坊主がありますよね。 ちなみに江戸時代でも空の様子を見て"明日は晴れそうだ"という経験的な予報（予想）はあったと思います。
おはようございます。 知っている限りのお話ですが・・・ 狛犬が置いてある場所は、社殿の中の内陣と言うところです。ここは社殿の一番奥にある、御神霊の魂依代と言う神聖な場所ですので、一般の参拝客は入れません。建築様式は古来からある流造（ながれづくり）の為、参堂に狛犬を置くと、外観上あまり良くない・・・と言う宮大工の意図と、元来、狛犬は破魔の役割として、部屋の中に安置するものと言う考え方を起用し、明治神宮も本陣に狛犬と安置したのだそうです。その狛犬は、やはり神職しかみられないでしょうね。「どんな狛犬か？」と言うご質問に興味をそそられて、私も調べてみましたが、資料などは見つかりませんでした。一体どんな狛犬なのでしょうね。 明治神宮ではありませんが、下記の神社の紹介に流造の説明と、本陣の位置が載っているので、ご参考にされてみてください。 http://www.city.kawasaki.jp/88/88bunka/home/top/ … ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.city.kawasaki.jp/88/88bunka/home/top/ …
経験的に言えることですが、民俗学の細かな情報というのは、ネット上にはほとんど上がりません。したがって、どうやって言葉を選んだところで、検索では大した情報は見つけることができないのではないかと思います。なぜ質問者氏があえてネット検索を重視されるのかわからないのですが、とりあえず若干の情報を書いてみます。 この問題についての基本文献は、まずは柳田国男の『トビの餅・トビの米』（「定本柳田国男集１６」所収）です。 この中で柳田は、トビという民俗語彙の意味について、広く贈り物一般や贈り物の返礼、年玉などの意味で使われているとしたうえで、「たまはる」という言葉の変化形である「タブ」「タベル」の命令形が語源である、というような考察をしています。 つまり、神と人間との贈与関係において、翌年の豊作の期待をこめて人間側から神に差し出された「トビ」は、「与えたまえ」といった意味を持たされたもの、というふうに分析することができることになります。木守柿はその典型例だ、ということが言えるでしょう。柳田の論考を容れた論者には、トミを「天与の作を招来するための呪物」と見る桂井和雄、吉成直樹らがいます。 ただ、木守柿のように成り木に果実を残す例と、畑の収穫の一部を残す例とは、一律に論じていいものかどうか慎重に考えるべきでしょう。そもそも、管見では「畑の収穫の一部」を残す例は見聞したことがありません。民俗事例の報告で目にするのは、「最後の稲束」や「神の稲」などと呼んだりするのですが、「田の稲の一部を意図的に刈り残しておく」というもので、畑の事例はあまり報告事例がないのではないかと思います。 また両者にはもうひとつ重要な違いがあって、それは、「最後の稲束」のほうは残しておいた稲に特殊な構築物をかけるなどしたうえで特定の時期に刈り取り、さらに家に迎える儀礼を行うのが通例であるのに対して、成り木に残された果実のほうには、それがないことです。 それどころか成り木の果実は、不思議なことに、むしろ「盗まれたほうが来年の成りがよい」などといって、盗まれることをむしろ期待するような習俗が多いのです。 そんなわけで、両者は似た事例には違いありませんが、単純にひと括りにするのはやや問題があるといえるでしょう。とりあえず、「収穫に対する感謝を表す風習」として一般化して言い切れるかどうかは疑問です。 「最後の稲束」の意義については、鈴木通大氏の分析が知られています。氏は、最後の稲束と共に稲刈りに用いた鎌なども供えられる例があることから、収穫への感謝の儀礼であると同時に、「田の神」を田から家に迎える行事である、と分析しています。 他方、金田久璋氏らは、稲の生命力の象徴性、稲魂とでも呼ぶべきものを重視する立場からこの習俗を詳細に論考しています（『稲魂と富の起源』）。彼らは、トビをめぐる柳田の論考に対してやや批判的な立場をとっています。 以上、散漫に書きましたが、参考になるようでしたらご活用ください。
ご質問の服はブータンの民族衣装です。 男性のものは「ゴ」、女性のものは「キラ」と呼ばれています。 尚、ブータンには公の場所での民族衣装着用を義務づける法律があり、国民のほとんどがあの民族衣装を着ています。 日本での購入についてですが、普通のゴやキラは探せばどこかには売っているのではないかと思います。（私は見たことがありませんが、、、） ただ小学生たちが着ていた青いゴやキラは公立学校の制服（日本の学ランやセーラー服に当たるもの）ですので、日本で手に入れるのは少々難しいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.ceres.dti.ne.jp/~twinfish/index.html
１０年自律神経失調症で心療内科に通っています。 国立精神神経センターなので、医師がバンバン 変わります。もう１０人ぐらい変わったでしょうか？ 誰が診察しても大して変わりませんよ。 それより、薬を飲んでいて元気に普通に過ごせて いますか？もしそれすら出来ていないようなら、 薬が合っていないので、違う薬を処方してもらう なりして通常生活（元気一杯の生活）が出来ることを 目指してください。 減薬は、それからですよ。
奈良県の天理市に本部？を置く宗教です。高校野球の天理高校も確かそうだったと思います。怪しい宗教ではないと思いますが…。創立は、確か江戸時代頃と聞いています。どの宗教でも、お布施とかありますよね。一部の人間が時折ニュースで巷を騒がせますが、それは、天理教に限らずではないでしょうか…。
> また街中の大きいお家ではどうでしょうか？ 名古屋市の中心地に近い東区在住の者です。 私自身の家はさほど大きいという訳ではありませんが、玄関脇に縁側があり、その奥が仏間になっています。 でも月命日のお経の際、おっさま（和尚さまが転じたんだとおもいますが、家ではそう呼んでいます）は、「玄関から出入りされます。」 ちなみに宗派は浄土宗で、檀那寺は家の隣です。 家の玄関に鍵がかかっていない限り、案内を請わずに勝手に入ってみえて、家人が顔を出さなくてもお経を読んで、木魚の横に置いておくお布施を持って帰られます。
宗教全般についてですが、このページを参照してみてください。宗教のいろんな側面が見られると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%97%E6%95%99# …
最も高貴な色、それが黒だそうです。 拝殿造営の際黒が選ばれたのでしょう。 一般住宅と違い神社の建造物には文字通り桁違いのお金がかかります。 おそらく改修の時、拝殿が優先されたのでは。 私もうーんって思う時ありますよ、ご本殿よりお拝殿の方がキレイなお宮、ありますから・・・。
穢れたものかはわかりませんが、 もっと古代の日本の話で、真実かどうかわかりませんが、日蝕を巫女が出てくるように祈っている場面なんかがありました。太陽信仰がなくても、日蝕の原理を知らない人間には昼間に太陽がなくなる事は恐怖であったでしょう。 しかしながら、太陽が欠ける日蝕もそう多くは無く、 少し欠けるていどでは気が付かないかも。 ましては全部消える皆既日蝕はそう多くは無いので、日蝕は恐怖のひと時ではありますが、神社を閉ざすといった事まではないのではないかと、憶測ですが思いました。
一昨年まで韓国蔚山市に留学していたものです。 先の方の意見と同じですが、ムグンファの花が よろしいかと思います。韓国の国花で、韓国では 特急電車の名前にもなっていました。
「千社札」ですね。 　江戸時代に「千社参り」といい、千カ所（多数の意）の寺社仏閣、小祠や地蔵堂などをお参りするという信仰がありましたが、その際に名前や屋号を書いた札を、参詣した寺社に貼り祈願しました。その際に意匠を凝らしたデザインの札を用いることが流行しました。 　もっとも、この千社札の原型は、観音霊場や四国遍路などの巡礼者が霊場寺院に祈願・年月・名前などを記した紙札を納める、古くは木札を柱などに打ち付ける、このような風習に由来すると考えられます。そのため霊場寺院を「札所」、また巡礼することを「札を打つ」ともいいます。さらには「霊場に札を納める」という風習も、修験者が山中の拝所（神仏を祀る場所。神社仏閣とは限らず岩や大木・洞窟・滝なども含まれる）に祈願札を打ち付ける信仰や、六部（六十六部回国行者といい、日本全国六十六カ国の神社仏閣に法華経を奉納する行者＜ただし壱岐・対馬の二島が加わるので厳密には六十八カ所＞）が経典を奉納した際に「奉納大乗妙典」などと記した札を納める信仰が基になっていると思われます。 　このように寺社に札を納めるというのは「修行をした」、「経典を奉納した」証として行われていたのが、時代が下がるにつれ「参拝をした」証として貼られ、千社札にいたっては、参拝した証であるとともに、デザイン性の高い札を目立つ場所に貼ることで、粋を競うというファッションへと変化していきました。 ＞お寺は迷惑がっていないのでしょうか？ 　現代では文化財保護の面や、境内の美観などもあるので、むやみやたらと寺社に千社札を貼るのは考え物です。節度を持って行いたいものです。
この際なので、陰陽を理解するためにご自分で正しい太極図を書いてみてください。 １）大きな円を描き、中心から各時刻へ向けて線を引きます。 ２）1時の位置から6時の位置までの6本の線をさらに6等分し、中心に近い位置から1つずつ外側へ向かって印を付けていきます。 ３）その印を線で結びます。 ４）同じ事を7時の位置から12時の位置まで行います。 これが正しい太極図です！ もう少し円の中に引く線を増やせば、滑らかなカーブの半円状にかけます。
全国の神社ですが、これは神道（しんとう）という日本古来の宗教の拠点です。神道は、天照大神（あまてらすおおみかみ）をはじめとする八百万の神々が日本列島を作ったという創世神話から始まるもので、素戔嗚尊（すさのおのみこと）、大国主命（おおくにぬしのみこと）、日本武尊（やまとたけるのみこと）など様々な神が登場します。そして、八百万の神の中には日本の風土に根ざした森羅万象が含まれているのが特徴です。よって、それらの多種多様な神々をまつった社である神社も、様々なご神体を奉ったものが存在します。また、天皇も現人神（あらびとがみ）として神々に列せられてきたという日本古来の事情から、天皇家も神道に深く関わっています（天皇が現人神というのは昭和天皇によって昭和21年正月に否定されました＝天皇の人間宣言）。 で、神社の多くは、神社本庁という宗教法人の下でまとまっていますが、いくつかの大きな神社の中にも神社本庁の配下にないものがあり（代表的なところでは靖国神社・明治神宮などは神社本庁に所属していません）、また全国津々浦々にある無人の小さな社などは事実上宗教と言うより土着の民俗文化であると言って良いのではないかと思います。 さて、明王・観音などはそもそもは仏教の仏ですが、日本では土着文化である神道と中国経由で伝来した仏教が融合し、それぞれで神・仏としてあがめられている場合があります。お稲荷さん＝不動明王というのは？ですが、代表的なものとしては八幡大菩薩などがありますね。八幡神社は源氏の氏神として日本に広く存在しますが、日本仏教では八幡大菩薩として菩薩の仲間入りを果たしていたりします。 日本には神社の境内に仏教の寺がある…というところもあり、神道は仏教と並ぶ「宗教」であると同時に日本人の伝統意識に深く関わっている「文化」と言っても良いのではないでしょうか。
こんにちは。またきました。m(__)m 家の紋を大事にするのであれば、長いやつを版?を作ってもらって入れるべきでしょうけど、実際問題、今の社会では紋はそれほど意味があるものではないので、流通してるデザインのでごまかしても全然構わないと思われます。 最近では、オリジナルの紋を作ったりする人もいるようです。 ちなみに、自分の家の紋が判らないという人の場合は、真っ白い丸だけの「石持(こくもち)紋」を入れるそうです。 その上から将来、紋を書き加える事ができるからだそうです。(着付けの先生をやっていた母が言ってました)
トルコ料理のレストランで、目玉模様のネックレスやブレスレットを売っていて、「これをつけると結婚できるよ（はあと）」とささやかれました（笑） トルコのお守りだというので、なぜ目玉がお守りなのかと聞いてみたら、『メデューサの目』だということでした。たしかメデューサってギリシア神話ではゼウスの怒りをうけた土着の女神だったような・・・。 というか、これをつけると結婚できるってことは、男性を石化してしまうのでしょうか？？（謎） 日経のファッションコラムで昔読んだのですが、くさりのブレスレットも、もともとはお守りで、鎖の空いている部分がこの目（イーブル・アイズ）らしいのです。 すいません。専門的なことはわかりませんが、なにかの足しになれば。
私も捕鯨反対意見ではありませんが、一言言わせてください。 反対している人達は感情に訴えかけて反対しているのだと思います。また前の回答にもありましたが、日本叩きが目的になっているという話もなきにしもあらずなようです。 もちろん鯨を食べなくても生きていけます。 でもそれは、牛も豚も鳥も食べなくても生きていけますよね。 極論してしまえば、植物だって生き物ですよ。 私にいわせれば捕鯨禁止は余計なお世話です。
　ちなみに「賽（西院）の河原」の「さい」とは、境界線を意味する言葉です。つまり現世と他界との境目ですね。日本では子供は完全な人間ではなく、境界に位置する存在と見なされていました。そこには死亡率の高さとも関係しているでしょう。 　地蔵菩薩を子供の守り本尊とする信仰も、地蔵が境界の守護尊と理解された、日本独自の信仰観からもきていると考えられます。 　なお、賽の河原・三途の川という考えはこれも日本独自のもので、日本人の地獄意識に大きく影響を与えた、平安中期の恵心院源信の著した『往生要集』（これは仏教経典に基づいた地獄観・浄土観です）には、表れていません。 　また、水子供養という考えが広く一般化したのは、昭和初期に入ってからだそうです。西洋的人道主義の元、「赤ん坊も人間と見なす」という視点が一般化したからでしょう。なぜなら、それまでの村落社会では子供は人間未満の存在と見なされていたので、葬儀が行われなかった（鎮魂儀礼がなかった）という例が多いからです。 　徳川綱吉の「生類哀れみの令」でも、赤子の間引きを禁じていたのも、同様の考え方。つまり“まだ人間ではない”という考えからきていると考えられます。 　子供に「悪」という名前を与える例がありますが（悪太郎など）、悪には「わるい」いう意味だけでなく、「つよい」という意味もあります。また支那では「悪い意味の言葉」を名前にするという風習があったそうです。それによって魔物が“命を奪う価値がない”と思ってくれるからだという考えからだそうです。
仕事についてわかりやすいサイトを見つけたので はっておきます http://www015.upp.so-net.ne.jp/gofukakusa/takaha … ここの下のほう「神に仕える人たち」からご覧下さい。 あと、だされた苗字のうち少なくとも 「飛鳥井」「堤」「高倉」「甘露寺」 は元公家の華族 「前田」 は大名華族です。 参考URL：http://www015.upp.so-net.ne.jp/gofukakusa/takaha …
おはようございます。 人形（ひとがた）ですね。 調べられた通りのやり方で結構です。お葬式などでの穢れ（気枯れ）を人形に移して、代わりに祓ってもらう為のものです。持って行く神社はお近くのもので良いですよ。お焚き上げのお札なんかを奉納する場所があると思いますので、そちらに収めておけば、焚き上げて頂けると思います。 因みに勘違いされやすいのですが、死んだ方が「汚れている」から、そう言う事をする訳ではありませんよ。死んだばかりの頃は、まだ魂が浄化されていないから（30日すると、忌み祓いも終わって浄化されて、神域に入ります）色々な禍つ災いが近寄りやすいので、そう言った「負の気」から自分を守って、自分の気が枯れてしまう（気枯れ=ケガレです）事を防ぐ為に、自分の周りの負の気を祓い清めて、またしっかり頑張って生きて行こう・・・と言う行為なんです。死んだ方への侮辱だとか、そう言った意味ではありませんから、ご安心ください。 ご参考になれば幸です。
　hoffmanさん　こんばんは 　愛知県の秋って言えば、もちろん「ドラゴンズの優勝パレード」でしょう。毎年有るわけではないので、出来るだけ見てください。 　今年こそは、日本一になって「日本一パレード」したいです。 　こんな回答で良かったかしら・・・。　東京に住んでいるドラキチでした。
本殿というのは本宮・総本社のことですか？ それならばやはり伊勢の神宮の傍に鎮まる猿田彦神社です。 猿田彦の神というのは『導きの神』でもあります。 伊勢神宮を伊勢の地に導いたのも猿田彦神という説もあります。 関係ない情報なのですがここの宮司（社長）は宇治土公（うじとこ）という苗字です。 驚くかもしれませんがこの家系の祖先は猿田彦神とされています。 子孫が祖先を祀る。 それが総本社の証拠とも言えるでしょうね。
　拝観券ではないでしょうか。 　お寺によっては，拝観券が，御札（金閣寺・銀閣寺など）だったり，散華（泉涌寺など）だったりしますが。
【蛇】 足もないのに水陸空(木の上)どこでも移動できる。 まぶたがなく眠らず、脱皮して若返る(ように見える)。 竜巻や川、虹などに似た形などから、古来世界各地で蛇は神、とくに「水神」とされてきました。 インドの川の豊饒神サラスバティ(弁天)、コブラの神格化ナーガ、中国の世界創造神・女渦、龍神、オーストラリアの虹と泉の神ユルング、日本の大物主、夜刀神、ミズチなどです。 日本ではさらに鼠を食う点から、穀物の守護神・宇賀御霊(うかのみたま＝稲荷)＋豊饒神弁天＝宇賀神(うがじん)という蛇の財宝神が生まれました。水神を起源とする全国神社のほとんどは、そのどれかの御名がまつられています。 (稲荷の使いがキツネになるのは、「インドの富貴神ダキニ＝ジャッカル」→「中国での狐狸=ヤマネコ」という語が入ってきてからです) 【白】 白は世界中で「汚れなき聖なる色」とされます。 特に日本では古来「ケガレ＝病気や災いを招く」という考えがあり、生成りの白木や白い動物を、災いを退ける神様のモノとして尊重してきました。 白子＝アルビノはどんな生物にもあるのですが、紫外線に弱かったり目立つため天敵に食べられたりして、人の目にふれるまで成長できる数が少なく、そのため「滅多にない・美しい＝神聖」という感覚が生まれたようです。 【白蛇伝】 東映長編アニメ「白蛇伝」 http://www.toei-video.co.jp/data/hs/vcatalog_dvd … 中国・明代の説話には「白蛇伝」という有名なものがあります。 峨眉山の白蛇の精・白素貞（白娘子・白夫人）はお供の青蛇または青魚(小青・青青・青児)と西湖を見物に来て、人間の男・許仙と恋に落ちるが、金山寺の法海禅師に正体を見抜かれて…というのが共通のあらすじ。 京劇や民話では悲恋に同情が集まり、 夫婦となった２人がが青兒と始めた薬屋に客をとられた禅師が仲を引き裂く、ショックで許仙が一度は死ぬが仙薬を盗み出して生き返らせる、禅師と戦いの末に大団円、夫妻の子供が母を助ける、などのバージョンができました。 日本の白蛇伝説の色々は↓URLをどうぞ。 「白蛇」で検索ができます。 参考URL：http://www.nichibun.ac.jp/youkaidb/
こんばんわ。 　あれは杉玉といいまして、新酒ができるとかざられます。徐々に茶色に変化していきますが、茶色くなると今度は熟成したお酒の完成をしらせます。とある蔵元の杉玉は30キロもあるそうですよ。
中国大陸は乾燥が激しいため、肌の露出を極力おさえる工夫としてあのような形式が 出来上がりました。 腕の上下にも決まりがあり、袖の中では左手が上、右手が下になっています。 これは、左が陽で右が陰という陰陽説に従った決め事でした。 これをもとにして東洋医学の脈診が出来上がっています。 ここからは東洋医学のわかる方にしか理解できないかもしれません。 手首の気口の部位には五行が配当されます（木・火・土・金・水）。 左手の肘側から水・木・火。 右手の指先から金・土・火。 脈診部位には土の上には木が茂り、鉱物の上には水がたまるという自然現象が凝縮さ れています。 一番最初に『乾燥から身を守るための格好』と書きましたが、鍼灸治療では手足を中 心とした本治法という治療が非常に重要です。 これは、手足しか露出させずに（乾燥から体幹部を守りながら）しっかりとした全身 治療ができるようにという工夫から成り立っています。 こういう話、おもしろいでしょ？ 鍼灸師でした。
下記ページなどの情報によれば、もとは「築島」と表記し、埋立地であることからそう名付けられたとのこと。なお「築地」や「佃（←築田）」も同様の由来による地名だそうです。 http://ekiguide.hp.infoseek.co.jp/tsukishima.html http://www.ginza.jp/tokushu/vol-149/lecture.html http://www2.monex.co.jp/monex_blog/archives/0043 … 下記の本にそのあたりのことが書かれているようです。 「東京の地名がわかる事典」 http://www.bookreview.ne.jp/book.asp?isbn=453403 … 参考URL：http://ekiguide.hp.infoseek.co.jp/tsukishima.html,http://www.bookreview.ne.jp/book.asp?isbn=453403 …
#1です。やっぱり的はずれでしたね... ＞浄化作用などの問題でしょうか？それとも池とはこういうものなのでしょうか？ 浄化作用が大きければ水が綺麗になるのでそういう意味では浄化作用の問題だと思います。 池の水が澄んだ状態にするには水が流れ続けるようにして、かつ水の中に空気が多く溶け込むようにするといいです。また水温が低いと汚くなりずらいです。しかし現実問題として水を流し続けると川のようになってしまい"池"のようにはならないですし、水温も寒い地方以外は...ということでやはり池の水が綺麗な状態を保つというのは難しいと思います。 ＞池や庭を鑑賞して詠んだ詩からは、美しい池を想像するのですが、現実は違うので戸惑っています。 この辺は完全に私の想像ですが... 今の寺は"池ありき"であればいいという感じで水をためているだけ(?)で、どうしても汚くなってしまっていることが多いです。 しかし昔は寺などでも貴重な綺麗な湧き水を使って池の底は小石にして毎日のようにきちんと管理して作っていたり、庭園を流れる小川のようにしていたのかもしれません。 また昔の農民は自分で用水路を作っていましたし（今は多くの場合業者がコンクリで固めるだけですが）、そういう意味では昔の人は水の扱いや日ごろの手入れに慣れていたと考えてもいいかもしれません。 もしかしたら昔と今では"池が綺麗"の基準が違っているのかもしれません。歯を真っ黒にする"お歯黒"のように現代人とは少し美的センスも違っていたでしょうから、詩で詠まれている美しそうな池はま緑色の水の池かもしれませんね。
私が高岩寺で教えていただいたのには、唱え言葉があって「南無地蔵願王尊（なむじぞうがんのうそん）」を「おんかーかーかぴさんまーえいそわか」というのを何回かずつ唱えながら、治したい部分にあてて軽くなで、唱え終わったら水で飲み込むと教えていただきました。 ですが、つい最近、別件でお伺いしたところ「一番大事なのはお地蔵様に治してくださいという素直な気持ちでお願いして頂くことです」と教えていただきました。 形よりも治したいのでお願いしますと言う気持ちが大事なようですね。 質問者さんなのか御家族なのか・・・ご健康を願っています。
　合祀されたのは1978年10月17日。 　合祀を決めたのは当時の宮司。 　分祠ができないのは「そう決められた宗教だから」。究極的に言って宗教に合理的理屈はありません（神道教義上は超大雑把に言って、神座が１つしかなく、総ての祭神が混然となっているためもはや分祀はできない）。
のぞきからくりという大道演芸として独特といえますが、声だけをみるなら、節談説教(ふしだんせっきょう)とか説教節(せっきょうぶし)というものの語り(うた)とほぼ同じでしょうね。 CDなども、小沢昭一さんのをはじめ、いろいろあります。「のぞきからくり」として録音されているものもあります。
　yoshinobu_09さん　こんばんは 　歴史をどこまで詳しくながめたか解りませんし、「スポーツ」をどこまで言うか解りませんが、江戸時代やそれ以前にもスポーツはありました。 　まずスポーツの定義ですが、「余暇活動・競技・体力づくりのために行う身体運動。」です。例えば余暇の一環だったら、現在格好いいカーレーサーに憧れて草レースをするのと同様に当時に錦絵に描かれた「雷電為衛門」や「谷風梶之助」に憧れて草相撲をする人も居たでしょう。そう言う庶民レベルのスポーツは現在と同じでやられていました。 　競技スポーツとなると、京都や東京深川の三十三間堂の「通し矢」や各藩毎に行なわれていた「馬術競争」等が有ります。 　それ以外では、江戸城の大奥では特別な事がない限り大奥の警護は大奥の腰元衆が行なっており、そのため大奥の腰元衆は日夜「なぎなた」の鍛錬をしていたそうです。現在のスポーツの定義からすると少し外れる感じもしますが、この警護の為に鍛錬していた「なぎなた」だってれっきとしたスポーツだと思います。現在でもオリンピック競技となっている「射撃競技」ですが、元々は戦争の為の道具として発展してきた歴史があり、日夜腕前の上達の為に鍛錬していたわけです。この鍛錬とはスポーツの定義の「体力づくりのため」に当てはまる部分があると思います。 　以上より、現在スポーツと言うと多くの方はプロ野球・Ｊリーグ・オリンピック等の競技スポーツの事を指すと思います、それ以外にもスポーツの分野は広く江戸時代やそれ以前も行なわれていた事が解ると思います。
江戸時代に庶民が始めたそうです。 参考URL：http://www.geocities.jp/inaka_kurashi/Knowledge/ …
　チャールズ皇太子はコーンウォル公爵の称号も持っているからです。それは現在のウィンザー王朝においてひとつの制度になっているのです。 　地理的な理由はありません。 　詳しくは下記サイトをご覧ください。 参考URL：http://www.sakai.zaq.ne.jp/dubbp808/zatugaku2.html
　自称“妖怪研究家”です。まず、一般に吸血鬼と狼男は別種と考えがちですが、人狼も吸血鬼の一種と見なす、または人狼が死ぬと吸血鬼になるという考え方があります。 　さて、現在の吸血鬼のイメージは、東欧のスラブ地域などの吸血鬼伝承に基づくものが大きいでしょうが、（ブラム・ストーカーの小説『吸血鬼ドラキュラ』もそうですね）そこには、キリスト教以前の民間信仰に基づく概念が大きく影響します。“香草・香木は邪気を祓う”という考えは洋の東西をかかわらずに存在します。そして、東欧ではニンニクもそのひとつとされ、悪魔・吸血鬼・亡霊を祓うとています。その民間伝承に基づいて、ブラム・ストーカーが吸血鬼の弱点と大きく取り上げたので、本来は香草全般が魔除けだあったにもかかわらず、現在ではニンニクのみが弱点と思われがちです。香草は悪臭を消すために咒力があると思われたのでしょう。 　銀も同様で魔除けの力が広く信じられています。　東欧では、塩、イバラ、豆、馬蹄なども魔除けとされました。 　もともと、吸血鬼というのは単体ではなく、性質に共通点は持ちながらも、その地域地域によって特性があったわけです。ところが小説『吸血鬼ドラキュラ』に取り上げられたことによって、知名度は大きくなりましたが、逆に地域の独自性が消されていった観もあります。 　また、十字架・聖水などのキリスト教関係のものが弱点とされるのは、この地方にキリスト教が広まるにつれ、“いかなる魔物も「創造主（唯一にして絶対なる神）」には無力である”という思想からです。 　なお、吸血鬼が太陽で灰になるというのは、映画『吸血鬼ノスフェラトゥ』によって初めてなされた演出であり、まったく新しい概念です。
祝日は、明治時代からありました 元始祭、春季皇霊祭、秋季皇霊祭、紀元節、新嘗祭、天長節・・・ 大正だか昭和になって　明治節 元始祭（1月1日） 紀元節（建国記念の日） 春季・秋季皇霊祭（春分・秋分の日） 明治節(文化の日） 新嘗祭（勤労感謝の日） 天長節（天皇誕生日） 他にもあるかと思います、また時代共に改廃も 参考URL：http://suika.fam.cx/~wakaba/-temp/wiki/wiki?%C6% …
何も考える必要もありません。何も用意する必要もありません。 ただ神様はreiareiaさんを愛しています。ということを覚えてくださいね。 きれいなシスターに会えるといいね。 （これは私の願望かな、クリスチャンは考えたらいけないのかな？）
パンツスーツはＮＧではないですが、形や色にもよりますよね。 あまりにもビジネス用という感じのものや、カジュアル感のあるものだとちょっと。。 あと色も黒といってもいろいろあるんですよね。フォーマルな黒、カジュアルな黒と。 こういう区分けはあんまり好きじゃありませんが、世間一般では、独身時代は許された範囲の甘さが、結婚すると途端に見る目が厳しくなることが多々あります。 旦那様の親戚関係でウルサイ人がいなければいいのですが、冠婚葬祭ごとっていろいろ言う人がいたりしますからね。 入籍半年ということですから、旦那様のご両親の心象を悪くしないようにするというもの考えた方がいいかも。 地域によって様子も違いますので、お姑さんに相談するのが一番かと思うんですけどね。ブラックのパンツスーツでもかまわないでしょうかと。 また、すごく近い身内が亡くなった時に慌てて喪服を用意するというのは、自分にとってもいい気分がするものではありませんので、この際一着そろえるというのも悪くないかもしれませんよ。 靴は、葬儀に限らず、フォーマルの場では、つま先の出るものは本来ＮＧです。まして葬儀ですので、サンダルはおやめになった方がいいかと思います。
こんにちは。 「算木（さんぎ）積み」ですね。 下記サイトの「算木積みの石垣」というところをご覧ください。 参考URL：http://www.tourism.city.osaka.jp/ja/castle/histo …
　数年前、結婚した者です。 　結婚式のときに持ったブーケは、専門の業者さんに依頼して押し花ブーケをしました。 　費用はブーケ１つ当たり数万円（私のときは４～5万円）でした。 　額装された押し花ブーケは、今でもまだ受け取り時のままの状態を保っています。 （一応、参考までにお店のURLを貼っておきます） 　 　ただしこれは、結構な費用がかかるので・・・ 　受け取った人にとっては「そこまで費用をかけなくても」と思うかと（汗） 　なので、そもまま普通に飾って、その後ドライフラワーにするなり、廃棄処分にするなり、相談者さんの自由かと思います。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/a4s/wedding/presse …
はい、そうです。
和服で左前なのは死んだ人だけです。服の場合、左側が前に出ているのを「右前」といいます。 通常の感覚だと逆になりますが、ここでいう「左前」「右前」は、手前に持ってくるほうと考えるといいと思います。 また、古墳時代の埴輪や法隆寺の像などには左前のものもあるそうです。奈良時代に、みんな右前で着ろという衣服令が出てそれが定着したという話もあります。 洋服ですが、これにはいくつか説があるようです。 ・元々男女とも左前だったが、剣を抜くときに服の端が引っかからないように男性の服が右前に変わった。 ・ボタンが登場した当時、男性は自分で洋服を着ていたが、女性でボタンのある洋服を着るような身分の人は御付きの人に着せてもらっていた。人間は右利きの人が多く、男性が自分で着るときに、右ボタンの方が着やすかった。女性の場合は着せてもらうので反対。あるいは女性の場合、男性が脱がしやすいように。 参考URL：http://www.queens-east.co.jp/column/2002b/18.html
#3ですが追加です。 修験道行者と遍路用品似たものに「金剛杖」(遍路用)というものがあるのでご注意を。 また錫杖は「袈裟店」にある事が多いので、WEBで探すなら、「仏具」より「袈裟」&「販売」で検索を絞り込んで下さい。
日本刀の値段ははっきり言いましてピンキリです。 安いものでは数万円から国宝級では数億円まで・・・それ以上値段のつかないものもあります^^; まずあなたがどのような目的で欲しいのかによって その辺も変わってきます。 大きく分けて、 １、美術品としての目的（鑑賞や財産として・・神事等の儀礼的な場合も含む） ２、居合道の演武・稽古用として（型の演武・稽古） ３、抜刀道の演武・稽古用として（試し斬りの演武・稽古） もし、１の目的であれば値段は幅広いです。銘や時代、付随して刃紋や肌目また傷の良し悪し、鑑定証の有無、格付け審査の有無や格（保存刀剣・重要刀剣など）研ぎの状態などによって様々です。 短刀・脇差を除いて約１０万円くらいから数百万くらいのものが一般的です。 ２の目的であれば好き好きですが１０万円台から高いものでも２００万円前後が使われることが多いようです。 ３の目的であれば新作の現代刀打ち下ろしで研ぎを含め４０～１２０万円（本身のみ）それに拵えを１０～５０万円くらいであつらえるのが一般的で、拵えまでついてる中古・出来合いのもので２０～１００万円あたりが一般的ですね。 必ずしも高い刀が斬れるとは限りませんが^^; ちなみに私の愛刀は２８万円で（拵え込み）譲っていただきましたが非常によく斬れます。 自己満足ならかまいませんが、正直なところ通販はあまりお勧めできません。 刀をよく知っている方に付き添ってもらうか、信頼のおける刀屋さんで実際に物を見て買い求めるのがよろしいかと存じます。（よけいなおせっかいでしたらすいません^^;） なお、購入にあたって警察等への申請は不要です。 購入した時名義変更の手続き（登録の教育委員会へはがきで通知するのみ。返事は来ません）だけしてください。 基本的には取得から１４日以内となってます。 刀には必ず登録証（教育委員会発行）がついているので所持・運搬・売買には絶対に登録証をいっしょに携帯（売買の場合取引）してください。 登録証がなかったり、目的なく携帯すれば銃刀法違反に問われます。 最後に参考までに私のお世話になっている刀屋さんのＨＰ載せておきます。 別に宣伝する気はないですが^^;・・・信頼できる刀屋さんなんで参考までに見てやってください。 一応通販でも売ってくれます。 参考URL：http://www.hataya.co.jp/
インドのマハラジャは広大な領地の絶対君主で普通藩王と呼ばれる存在です。 藩主で無く藩王という位ですから。 歴史的にはかなり古くから存在しており藩王同士土地争いもあり、軍隊も所有していました。 日本の戦国期の大藩の領主より権力は大きかったと創造すれば理解できましょう。 イギリスがインド支配に乗り出して以後もその巧妙な政策により、利用できる藩王は厚遇し、反抗する藩王は排除して討伐と使い分けて支配しました。 領地内の生殺与奪はマハラジャの一存で決定する存在で収入は莫大でした。　税金以外に喜捨という方法もありましたから。
『たぬきに化かされる』という言葉ができた由来は、たぬきは驚くと気を失い、猟師がしとめたと近づくと、正気を取り戻し「あれ？」って猟師がびっくりしている間に　スタコラ逃げていくのを　騙された→化かされた　って言うんじゃないかと。 そこからどんどん発展して、たぬきは変身するという神話が生まれたんじゃないかと。 山はいろんなものがあり、自然が人間の脳に通常とは違う幻覚を作用させることもあるんじゃないかと。 滝の下にいくと、マイナスイオンとか出るらしいですし。 あれあれ？って思っているうち、昔はよくいたタヌキが横を通り過ぎれば、「たぬきの仕業か」って事にしたのかも。 で、キツネですが、「きつねのたたりじゃ～」とか物語でよく言われますが「たぬきのたたりじゃ～」とは言わない。 昔の人はたぬきは食べていたが、きつねは食べなかったようです。 たぬきを食べていたんだから、食べたたぬきの祟りだって言ってもよさそうなのに言わない。 んーーーって考えて　キツネの祟り　きつねつき（憑依）の状態はどういうのかというと、支離滅裂な状態に人間がなることを言うみたい。 んーーーー　キツネを調べるとエキノコックスという寄生虫がキツネを宿主としていえることがわかる。 これはキツネを媒体として人間にも感染する。 脳にも入る。 これかな？ 狸に化かされたと思うことはないですが、狸オヤジにのらりくらりと交わされた　というのはたまにあります。笑 相手にしてもらえないというか、訴えても意味不明の言葉で誤魔化されてイライラするとか。 「この狸オヤジ　シラきってないで吐け」とか迫っても　タヌキですから白状することはないです。
悪魔祓いに使うのは、塩が入ってるそうです。塩水です。
イソップ寓話はとても古いようですね。↓を参照してください 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Bookend/9563/a.html
　比叡山延暦寺を中興された慈恵大師（別名「元三大師」）が変化したお姿の御札ですね。 　あるとすれば，天台宗の寺院だと思います。 　下記の天台宗のホームページから，最寄りの寺院を探されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.tendai.jp/tera/link.html
お稲荷さんに対して、願い事が「通った」お礼の意味から鳥居を奉納する習慣が江戸時代以降広まったようです。 参考URL：http://www.inari.jp/b_shinko/index.html
No.2です。参考URLを忘れました。 私の拙い説明より、能・狂言に関しては、下記のサイトの方が理解できると思います。 http://nohgaku.or.jp/ http://www2.ntj.jac.go.jp/unesco/noh/jp/ 能に関する書物 http://www.hinoki-shoten.co.jp/ 歌舞伎に関しては余り自信が有りません。
理由１，京都の場合は、平安時代から貴族や上皇が、とくに仏教ですが、それと神々の力をもって、都を守ろうとしたから、特に多いです。疫病を防ぐのに、祇園祭をはじめ神々の祭り。死者が出れば、寺院での慰霊。たたりがあると言ってはこれも、神社でなぐさめ、あるいは密教僧に祈祷。何かと寺社を造っては、儀式をしていましたから、それが残っています。お友達の場合、旅行で京都などに行けばとくに寺や神社の印象が強いでしょう。 理由２，寺請け制度の影響。 これは寺の場合ですが、江戸時代、寺院は百姓の戸籍的役割や思想統制の道具に使われました。幕府の下請け機関としての一面があるので、基本的にどこの村でもあります。京都や奈良には負けますが、これも寺の多さに関係あるでしょう。 理由３，神社の場合。 韓国では、宗廟といって、先祖を祀ることで一族の結束を固めます（現代の都会で知りませんが・・）。地域の団結も儒教や儒教長幼の序によって固めていたのですが、日本の場合、儒教を取り入れつつも、儒教は武士階級のものですし、社会体制としては厳密に儒教を受容したわけでもありませんから、農村レベルではかなりいびつで、儒教の代わりに、神社という場所がこのやくわりを担っていますね。村の人は、そろって、みんな氏子というやつです。取り入れの祝いをはじめ、村の決めごとの集会場、一揆の密約など。共同体維持としての側面がありますよね。 韓国では宗廟がその役割をしているのですけど、日本には韓国的宗廟は基本的にありませんので、韓国でいう宗廟の役割を神社（あるいは寺も含めてですが）がしていたということですね。 ちなみに、一休さんは後小松天皇の子とも言われていますが、真偽はともなく、いずれにしても公家の関係者ですね。
#2です。 先の書き込みの２行目を訂正します。 ×　最近の研究では縄文時代後期には ○　最近の研究では縄文時代晩期には 縄文時代後期末の地層からイネの痕跡（プラントオパール）は見つかっていますが， 稲作が始まっていたかどうかはわかりません。 縄文時代晩期というのは紀元前1000年頃に始まるもので， この時期に生じた気候の大変動による大陸からの環境難民によって 稲作技術がもたらされたとの説があります。 これは#1さんが紹介なさっている研究と時期的に重なります。 参考URL：http://www.ja-miyagi.or.jp/sasanisiki/sasaki/yuh …
日本の火葬が始まったのも、此処数十年前からではないでしょうか、 土葬用の土地の不足で、都市部から火葬に変わって行ったと思います、山深い山村や、離島ではまだ土葬されている所も在るかも知れません。
ズバリ、ラスタカラーで検索したらこんなの出ましたが。 参考URL：http://www.fashion-j.com/mt/archives/000478.html
それは、尺貫法による、物だと思います、通産省が、昔からある日本の生活に密着した単位を、ないがしろにして出来た法律。 　公共のメディアでは、メートル表記が義務つけられているはずです。　 　たたみには、京間、江戸間、団地サイズなどがあり、畳のサイズでは、表現するのは、むずかしのではなしでしょうか。　 　１坪１，８ｍ（１間）×１，８ｍ＝３，２４平米を３．３平方メートルと表記しています。
　京の五花街（ごかがい）は北から南に向って、上七軒（かみひちけん）、 先斗町（ぽんとちょう）、祇園甲部（ぎおんこうぶ）、祇園東（ぎおん ひがし）＝祇園乙部（ぎおんおつぶ）、宮川町（みやがわちょう）。 　 　西陣の旦那衆が五花街の座敷なら、職人たちは五番町（ごばんちょう） 遊郭（ゆうかく）で遊んだ。島原遊郭（しまばらゆうかく）は廃業し、 もっぱら観光用の花魁道中（おいらんどうちゅう）で知られる。 　 　京の人は、色町（いろまち）廓（くるわ）と呼ぶこともあるが、花町 （はなまち）遊郭（ゆうかく）とは云わない。 　とりわけ遊郭は、売春禁止法以後うらぶれて最盛期の面影もない。 　 　五条大橋より川下にある、五条楽園（ごじょうらくえん）、七条新地 （ひっじょうしんち）、伏見深草にある中書島（ちゅうしょじま）など の遊郭は“橋下（はしした）”と蔑称された。
法王名は、新しく法王に選出された方が、ご自身で決めることができる－というご回答が出ており、私もそうであると聞きました（カトリック教徒の友人から）。 先代のヨハネ・パウロ２世は、さらにその前の「ヨハネ・パウロ１世」の考え方や方針を受け継ぎたいと考えたので、「ヨハネ・パウロ２世」を名乗られたと聞きました。 また、日本でもよくありますが、名前にも「意味」があるとのことで、「ヨハネ」か「パウロ」のいずれかが「優しい父」を意味する－とも聞きました。 「ベネディクト」の名前は、過去１５人の法王が名乗っているため今回の方が１６世となった訳ですが、『保守から穏健への移行』を方針とされる方が名乗られたことが多いようです。 参考までに、（ご存知かもしれませんか）歴代法王を参照できるサイトをご紹介しておきます。 参考URL：http://nekhet.ddo.jp/ruler/romanpope.html
どこの地方と限定しなくても男根崇拝みたいなかんじでまつってるところ結構あります。 こんなＵＲＬがありました。 http://www8.plala.or.jp/KgnosisAC/sub2-siryou.html 私は遠野に行った時、一箇所に沢山祀ってあるのをみたことがあります。驚きました。安産の神様だとか言ってましたけど、道祖神として祀っているところも沢山ありますよ。 関係するような単語を検索するだけでも民間信仰での紹介が沢山ヒットしますよ。
死海写本というのは死海の西北岸の断崖の洞窟のなかで偶然発見された羊皮紙文書及びその後考古学者が行った発掘の結果発見された羊皮紙文書類の現在クムラン文書と総称されるものです。 これはクムラン宗団と呼ばれた宗教団体が使用していた旧約聖書の写本や教団の宗派的な著作物の写本からなっています。 別にローマ時代の宝物の隠し場所を記した銅の巻物も発見されその総額は莫大なものであったとされています。 クムラン集団の住居跡もはなれた地区から発見され、焼かれたのが炭素アイソトープの分析で紀元前６６年～115年とされています。 ローマとユダヤの間の戦争の際に焼かれたのでは？と 考えられます。 基本的には旧約聖書ないしその時代の宗教的文書の写本群といえましょう。 洞窟内にタールで封をした壷の中に隠されただけですからそんなに強固なものではありません。 詳しくは白水社のクセジュ文庫のＥ・Ｍラベルーザ著「死海写本」をご参考に。
ブランド戦略ではないでしょうか。ヨーロッパ全体では自動車メーカーが多すぎることもあり、個々に車名をつけると、車名は莫大な数で、消費者に覚えてもらうための広告コストが馬鹿になりません。ブランド（会社名）を覚えてもらうことに集中したほうがコスト面でのメリットも大きいのでしょう。だからあえて覚えにくい数字とアルファベットの車名にしてブランド名を強調しているのです。
身分に応じ公と私が分かれていました。 勅使のくる寺では、勅使門と通常の門が分かれていたり お殿様や神様の使いのくる名主クラスの家では、専用に使用する出入り口があるのが普通でした。 要は身分制度のある社会では、身分に応じた対応をする仕掛けが必要なのだと思います。 身分を金に置き換えるとVIPルーム、プラチナカード等の魂胆が見えてきます。
法隆寺の夢殿は境内の東にあるのですが、 西側にも同じ八角形の西円堂という建物があります。 円堂というだけに、本当は円に作りたかったが、 円に近い八角形にしたとか そういえば、中国には円形のお堂があったような それを目指したのではないでしょうか 参考URL：http://www.horyuji.or.jp/kedaizu.htm
>日本人の心性は… はあ。説教で聞くことがあったり、周知の文献があったりで、引用しやすいということでは? あと、もともとインテリの業界用語というか、隠語みたいな使い方だったとか。
近衛兵というのは、もともと外国の制度を元にしたもので、プロイセンの近衛兵は有名ですし、現在でもイギリスの近衛兵の交代式は行われています。 下の回答にあるとおり、日本陸軍は当初、天皇の護衛隊として御親兵として、薩長土の藩兵から作られた部隊でした。当時の日本の軍隊というのはまだ各藩の寄せ集めであり、初めての日本政府の部隊となったわけです。 その後、鎮台の時代を経て、各地に師団が置かれます。これにあわせて近衛兵も近衛師団となり、さらに第一と第二の近衛師団ができます。 本来は、天皇の護衛部隊ですが、通常の戦闘も行っています。近衛師団に入営するためには、選抜を受けねばならず、名誉なことだったようです。
どうなんでしょうね？（すみません「詳しい方」じゃなくて(^_^;)） 古刹の基準についてツラツラ考えてみたのですが、「基準」が成立しにくい言葉ではないかと思いました。 一般的に利害関係が明確な場合、安全性に関わる場合は比較的短期間で、具体的な基準が成立しやすいですよね。（食品関連とか建築関連を想定しています） しかし「古刹」はどうでしょう。古刹と名乗ることで、はっきりした利害関係が生じることはなさそうな気がします。まあ、ある意味美称に含まれると思いますから、開山何百年かの（比較的若い）お寺に対して「これで古刹か」と本当に古いお寺さんなんかは片腹痛い思いをするのかもしれませんが、だからといってそれで明確に「より古いお寺」の権利が害されているとまでは言えないでしょうね。 そして、古刹を区分することで得することがない場合、認定する側が自ら積極的に設定することはないような気がします。誰が認定側になり得るのか、わたしもこれというものは思いつきませんが……。税金とか安全基準で古刹とそれ以外を区別しているとは思えないし。 つまり、実際上の生活において、古刹かそうでないかはそれほど意味のある区別ではないということになると思います。要は「古いお寺」を言い換えた言葉に過ぎないわけですから。 また一つの視点として、比較の問題でもあると思いますね。例えば開山四百年のお寺、京都に持っていけば若造扱い（？）でしょうが、周りに新興のお寺が多い場合は古刹と言い得るでしょう。それに対して「古刹じゃない！」と感じる人はいるかと思いますが、それを改めて欲しいと思い、抗議までする人はごくごく少数でしょうね。 そういうことを考えていくと、古刹の基準は成立しにくいものだと思います。 個人的には、三百年経ったくらいから「古刹と言う人もいるかもしれない」と思います。江戸幕府成立後、泰平の世になってから今までは、何となく文化が連続しているような気がしますので。その前辺りまで作られたもの。もちろん地域にもよりますが。 でも結局は「言いたい側が言うかどうか」でしょうね。「ウチは古い家系で……」と言うのは自由ですが、それが江戸時代からなのか平安時代からなのか中身は一定ではない、というのに似た用法だと思います。 ここまでフいて、古刹の基準が存在したらごめんなさいm(__)m。一応「古刹　基準」だけは検索しました。
三重塔・・・国宝 大湯屋・・・重要文化財 中金堂・・・１８１９年再建、現在解体され復元予定 国宝館・・・昭和３４年開館 菩提院大御堂・・・１５８０年再建 だそうです。 ＜興福寺のWEBサイト、トップ＞ http://www.kohfukuji.com/kohfukuji/index.html ここから「文化財データベース」→「建造物一覧」と進むと http://www.kohfukuji.com/cgi-bin/kohfukuji/listi … に辿り着きます。
こんにちは。お城の隠し通路ってわくわくしますよね♪ 私も以前熊本城に行って抜け穴を探したことがあります。。。。 熊本城の地下には、かなり穴が通っているらしいですが、そのほとんどは水路らしいです。（有事の際は水路が抜け穴として利用されることもあるでしょう・・・） その中で、天守閣下から不開門に通じるモノがあるのですが、これは抜け穴らしいということです。（確か、熊本城の登城券売り場でもらったパンフレットで読んだ記憶があります） 　 あと、本で読んで、私が実際に探したもので、もしかしたら上の通路と同じものかもしれませんが、 「小天守脇の石段下の石門」に近道兼排水路だった穴があります。「元禄１７年」という銘が入っている（この銘は私は確認してないんですけど）というので、少なくとも江戸時代に入ってからも使ってたということでしょうか？天守閣前の橋を渡ったら、天守閣に入らず、石段を下るとあります。 それから、加藤神社から頬当門に向かう途中に天守閣の斜め下を見ると何か穴が見えますね。あれは単なる水路でしょうか？ 以前、熊本城に行った時は、宇土櫓などに説明兼監視員のおじさんがいました。説明好きな方が多く、色々お話してくれます。一度足を運んでお話を聞いてみてはどうでしょうか？
「名字」すなわち「姓」は、そもそも天皇が臣下の功績などを称え、ほうびとして授けたものです。（ちなみに同様に「名字」をさす「氏」という言葉は、天皇とは関係なく地方豪族などが出身地などを元に自らつけた一族の名称が起源です。） つまり天皇や皇太子などの皇族は、「姓」を授ける立場であったわけです。「姓」を賜った臣下はそれを名のることにより他の「姓」を持たない臣下に比べ優越感を味わったことでしょう。その優越感の根本は「天皇家から存在を認めてもらった家系」という点です。天皇家自体の存在は誰もが疑わないものでしたので、天皇家に「姓」は不要だったのです。 そういったわけで天皇家の人々、皇族には未だに名字がありません。
石庭は入ってはダメです。 ＃１さんの言うように、宗教的を意味を持った石の配置がなされています。それは、庭の中に入って見るものではなくて、外から（建物の中から）見るものです。 ただ、禅宗系の石庭では、時々「座禅石」と呼ばれる石があります。昔は、ここで僧侶が瞑想したのかもしれません。。。。。が、今は使われているものではありませんし、一般人が乗ってもいいものではありません。 石庭は外から眺めて宗教的意味を考えるだけにしましょう。 日本の庭についてや、石の並びの持つ宗教的意義について興味があったら、「日本庭園のみかた」（宮元建次／学芸出版社）がわかりやすいですよ。
一言で言うならば 神社：日本古来の八百万（やおよろず）の神々を祀るところ 寺：仏を祀るところ 仏教が伝来して以来、江戸時代までは神仏習合といって両方が融合して信仰されており、神社の敷地内に寺があるのは珍しいことではありませんでした。 それが明治元年に公布された神仏分離令によって今のような形になりました。天皇は神の子孫とされていたので、外から来た仏と同等に信仰しては都合が悪かったのです。
競技よりも、普通の生活で裸足がおおいかそうでないかの問題と思います。欧米人（西洋人）もともと地球の北の寒い地域に住んでいた時間（何十万年の単位）が長いので裸足になる機会がすくなかった。なおかつ狩猟民族（日本人は農耕民族で水田にはいるのは素足がよい）なので山や原野をはしるので裸足ではやりにくかった。アフリカ人など暖かい地区に住む人はいまでも裸足がおおい。西洋人の色が白いのは太陽にあたる時間が少なかったから。色の黒い人はもともと太陽の強いところに長くすんでいたからでしょう。日本はこの中間に位置します。
＃１です。 回答の中で「宗派」という言葉を使いましたが、「修道会」の誤りです。 「宗派」というと、カトリックやプロテスタント、ギリシャ正教会などを指しますからね。 修道服は、修道会によって異なります。シスターだけでなく、 修道士の服装も同様で、サンフランシスコ会、ドミニク会など、 服装を見ればどの修道会の人か、わかります。
　青は沖縄方言では「おーるー」というそうです。だからこの発音に「ら」がおくられるのはちょっとおかしい気がします。 　青く澄んだ海を沖縄では「ちゅら海」というそうですので、「ちゅらしま」と読ませたいんじゃないでしょうか。意味は、「青く澄んだ美しい海にある島」とか‥。どうでしょうか
こんばんは。 鍛金をしてますし、古代たたらも少しは勉強しましたが・・・別段、どれも「嘘」って訳ではないんじゃないですか？ たたら製鉄・・・古代から連綿と培われた製鉄法ですね。これで造られる、純度の高いケラで打たれて来たのが日本刀です。確かにかなりの硬度と粘度で、切れ味は驚くほどです。（ゼミの資料集めで、名古屋まで北辰一刀流の師範の方の居合い抜き？を見せて頂きに行きましたが、見ていてゾッとしました。）確かにその切れ味が持続できるのならば、多分何人でもバッサバッサと切り倒し・・・が出来たかも知れません。でも、どんなに優れたものでも完璧ではありませんから、兜だって鎧だって、３～４個も斬ったら刃こぼれも当然するでしょう。物騒ですが、先の方達が仰るように、刀は叩き斬るのが本来の使い方の様なので、骨みたく硬いもの斬れば刃こぼれもするし、血脂で切れ味も格段落ちるのも確かです。まぁ、４～５人も切ったら、確実に刃は痛んでしまうのではないでしょうか。 実際に玉鋼で叩いた刀だってそうだから、昨今色々と言われる100人斬りなんて、あの当時の粗悪な兵刀では到底無理だったでしょうね。その辺りをさして、現代の識者とやらは 『日本刀は３人も切ったら刃がこぼれて、使い物にならない。よって、昔の言い伝えで何人もばったばったと切り捨てたというのは嘘で、そんなに人を殺せないので、せいぜい相手の人数は○○だった。』 と、分析してるのだと思いますよ。 物事は一側面から見るものではありません。ある一方から見れば「誤」と解釈できても、また、ある側面ではそれは「是」と解釈できる事は沢山あります。home46さんも、もう少し多角的に物事を見られるようにすれば、その中から自分なりの「真贋」が見分けられるようになると思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
　結論から申せば、お子さんをお連れになること自体、何も問題はございません。 　葬儀場(式をおこなっている部屋)を出たら、すぐに外である事は少ないですし、念のため後方にお座りになり、お子さんが飽きてしまったら、一時退席なさると良いでしょう。 　式そのものは、仏と違って読経がありませんので、お子さんも意外と退屈しないかもしれませんよ！宗派にもよるかと思いますが、主たる内容はお話と賛美歌(参列者で歌います)、聖書の一節を読む事がある・・・、そんな内容でしょうか・・・。行かれる方が特に用意する必要もありません。 　また焼香の代わりに、献花する事が多いようですが、最近はそれもなくてあっさりとした葬儀も多いですよ。 　特にご心配はいりません。
「全く・そうだね」という意味だと、べつのサイトでも発見！ 回答が二つになっちゃってゴメンナサイ。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/saturyu/koramu4.htm
良かったら参考にして下さい。 参考URL：http://www.japanlink.co.jp/ka/
http://www.tokugen.com/kaigai/china/koso/obaku.h … 黄檗禅師の言葉の引用かも知れませんね。 悲しいお話です。
「縁」とは恋愛にかかわるものだけではないですよ。 自分のまわりにある出会いの全てを言うのだそうです。 神様にお願いすることも大事です。それで自分の気持ちが落ち着きを取り戻したり、頑張ろうと元気が出るのであれば幸いだと思います。 でも神様に頼るだけではどうしようもないですよね・・・。大事なのは色々な人とのかかわりの中で、なぜ好きな人と縁が結ばれないのか・・・その問題を神様にではなく自分自身に投げかけることが大事ではないでしょうか。 辛い作業ですが（もしかしたら、自分では気がつかないところで女性から誤解されるような点がなかっただろうか、なぜ振られてしまったのだろうか・・・）と。 そこで何か気がつくことがあれば、次に自分を行かせると思います。 そしてもっと素晴らしい出会いを、こんどこそ神様が 用意して待っているかもしれません。 焦らず良い縁に出会えるまでの時間を大事にしてみませんか？ ちょっと生意気なアドバイスかもしれませんが、自分も同じ時間を過ごしたことがあるので・・・良い方向に行くことを願っています。
しゃちほこのモデルはインド神話に登場するmakaraという巨大魚です。仏教を通じて支那では「磨羯（まかつ）」と音写されます。 　体は魚でカモシカの頭と前足を持つとされますが、造形は一定していません。磨羯は大量の水を吹き出すというところから、防火の意味があります。またこの磨羯の頭の中には「cinta<長音>mani（チンターマニ）」という宝珠があるとされます。この宝珠は意のままに願いが叶う力があるとされ、摩尼宝珠・如意宝珠とも呼ばれます。そのため吉祥の意味も含まれます。 　なお、インド天文学における黄道十二宮で、「磨羯宮」は山羊座に相当します。星占いなどの山羊座が、半身が魚で描かれるのも、磨羯の造形がギリシャ神話にも影響されているものと考えられます。
＞独自の柄があったりそのお寺の物とわかる帳面 ということでしたら，やっぱり金閣寺の納経帳はいかがでしょうか。 参考URL：http://popup5.tok2.com/home/SleepMachine/gosyuin …
芸はおそらく必要と思われますが、東京では年齢がある程度上でも可能性があるようです。 外国人史上初の芸者、紗幸さんは大学卒業後でお披露目をしています。 http://sayuki.net/ 舞妓さんも募集していたようなので一度観てみてはいかがでしょうか？
しゃちほこのモデルはインド神話に登場するmakara（磨羯<まかつ>）という巨大魚です。体は魚でカモシカの頭と前足を持つとされますが、造形は一定していません。この磨羯の頭の中には「cinta<長音>mani（チンターマニ）」という宝珠があるとされます。この宝珠は意のままに願いが叶う力があるとされ、摩尼宝珠・如意宝珠とも呼ばれます。 　このような由来から宝珠を加えたしゃちほこが造形されたのかもしれません。なお、しゃちほこを屋根に置くのは磨羯が大量の水を吹き出すというところから、防火の意味があります。 宝珠については下記ＵＲＬ「質問：欄干のスライム状の飾り」の回答No.３・５をご参照ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1182546
yahoo辞書で調べたら 丁寧の助動詞「ます」に続くときには、「いらっしゃいます」の形をとる と書いてあったので　いらっしゃいます　が正しいです。 「こちらへいらっしゃい」と言いますしね。 結果が下記にありますのでご覧ください。 nifty辞書での結果は http://www.nifty.com/oyakudachi/webapp/dictionar … です。両方見るとよく分かると思います。 参考URL：http://dic.yahoo.co.jp/bin/dsearch?p=%A4%A4%A4%E …
私も京都から神奈川に転勤で５年間住みました。Judau_MSZ-010 さんはこれからなのですね(〃⌒ー⌒〃) 私としては、神奈川への転勤で色々な経験もし、視野が広まったと感じ、とてもいい思い出です。 思い出す限りあげてみると ●とにかく人が多い事。平日の夜１０時過ぎの新横浜の人ごみに、『今日って何かお祭りでもあったのかな？』なんて思いました（笑） 朝のラッシュは　祇園祭クラス・・・ ●子供も転校生になったのですが、京都から神奈川の転校予定学校に電話して、必要なものを確認させてもらった時 『防災頭巾は今まで使ってこられたものでかまいませんよ』といわれた事。 ええ？！防災頭巾って、何ですかーー！！みたいに驚きました（笑）入学時に学年別に色分けされた防災頭巾が　学用品と同じに準備されます。 ●小・中学校の授業の進み方はまったく違いました。 ●防災対策が熱心で、各学校にや公共施設に『防災備蓄倉庫』のコンテナが置いてありました。 ●転勤などで人の出入りも多い土地柄ですから、京都のような保守的なイメージは全然ありませんでした。 右も左もわからない・・・とご近所さんに話した事、 ほとんど知らない人達があれこれ世話を焼いてくれた事。関東は冷たい・・といイメージを持っていたので、ビックリしました ●関西弁に対してとても好意的でした 関西の中でも、『京都』にとても親近感を持ってくれているということに驚きました。 ●あと、ちょっと違うかな？って思ったのは、何かに発言する時、あまり強い主張をせずに、全体の流れに従う傾向があったかな・・と思います。（ご近所さんのカラーもあると思うのですが） おまけですが、東京に近いことで、京都にいた時は『旅行』でしかいけなかった所に日帰りで気軽に行けます♪　東京ディズニーランドも３０分くらいだったりして＼(*~∀~*)／ 話しがずれましたが、 どちらにしても、人懐っこく接していけば、みなさん優しくしてくれますよ(〃⌒ー⌒〃) これから行かれるJudau_MSZ-010 さんが　ちょっとうらやましい私です
模範解答は書きたくないので、少しアドバイスするなら 百聞は一見にしかず！ かな。 身近な日本文化を見に行ってみるとイメージは出来る！ 関東に住んでるなら、鎌倉の大仏とか日光東照宮などを見に行ってみては？ 関西なら奈良でも京都でも行ってみれば、何かしらのイメージは沸くはず。 簡単に済ませようとするのが本音なら俺からは何もアドバイス出来ませんね
私も調べてみましたが、憲徳神社というのは見つかりませんね。 憲徳寺だったら 広島県三原市糸崎町５５５５－２ 鹿児島県姶良郡姶良町東餅田４０７２ 北海道川上郡標茶町川上６丁目１ と3つ見つかったのですが。（インフォシークの地図にて）このお寺に関係あればその近くにあるかもしれないですね。 又は、日本でなく他のアジアの国ということはないでしょうか？
故意に壊したのではないのだから自分で直せて その後使えるようなら、それから大事に使って いけばよいので返納しなくても良いと思います。 お守りは毎日持っていれば汚れたり、一部が 欠けてしまうこともあるのですから、形ではなく 心が大事なのだと思います。
その場所によって違いはあるようですが、 よいおみくじはお守り代わりに持って帰って いいようです。 悪いものは神社等に引き受けてもらうために 決まった木に結ぶことが多いようです。 質問者さんは凶ではないのでそれほど気に しなくても良いのでは？ もし持っているのが大吉ではないので嫌だったら 引いたところに行って結んであればそこに結ぶし 結んでなければお炊き上げ所に置いてくるか 来年の初詣でお炊き上げ所に置いてくると 良いのではないでしょうか。
以前韓国に行きましたが、日本と時差はなく、 カレンダーが変わるということも聞きません でしたので日本と同じだと思います。
徳川時代初期、人心を鎮める行政の方策として七福神信仰が全国に波及した。 七福神を祀る神社・寺院を参拝すると「七難即滅・七福即生」、七つの福徳が授かり、七つの災難から逃れられると信仰が広まった。 恵比寿神　　敬愛富財 鯛と釣り竿を持ち「釣りして網せず」と言われ清廉の心を象徴。 欲張らない清い心を意味することから商売繁盛の神とされる。 清廉、漁業、商売繁盛、交易の神様。 エビス顔と言われるように尊顔である。 大国天　　有福蓄財 豊作の神、財福の神。豊作を約束する農業の神。台所の神でもあり、食べることに不自由しない 福を示し、有徳、財宝、闘戦の神様。 二俵の米俵に立ち糧食を司る神様。 毘沙門天　　勇気授福 七福神では戦いの神とされ、正義の味方、善神。 多聞天とも言われ仏教四天王の一人。 左手の塔は八万四千の法蔵、十二部経の文義を具し、右手の宝棒は悪霊を退散させ財宝をさずけるといわれる。 弁財天　　芸道富有 七福神のなかで唯一の女神。もともとは弁才天と書いたが、財産の神ということで弁財天と書く。 音楽や芸能の神でもある。愛敬を示し　音楽、弁舌才智、水の神、芸術の神。 福禄寿　　人望福徳 延命長寿を司る神。 名前は、縁起の良い３文字、神のカで豊かになる：福、神が足りないものを足してくれる：禄、年老いるまで長生きする：寿、を表現、長命、富財、与宝、諸病平癒の神でもあり、人々の安全と健康を守る。 寿老神 延命長寿 福禄寿と寿老人は同体異名。 長寿と知恵をさずけてくれる神。 布袋尊　　清廉度量 福運の御利益がある。 大きな袋を持ち、いつも笑っている福徳の神。
ご参考になると良いのですが・・・ 私もものを作る工程などに興味があり、自分で伝統工芸の工房を訪ねたりしたことがありました。 最近、ある博物館に勤めている知人から勧められたのは博物館、美術館などで開催しているワークショップという企画です。 問い扱う分野は建築、絵画など様々ですが私が参加させていただいたのは日本古来の顔料を用いて絹本着色する肯定などでした。顔料の詳しい説明、使い方など事細かに実演し、できあがった絵を拝見して、初めて昔の絵画制作の技法を知ることが出来ました。 日本全国の国立、県立クラスの博物館等で企画することがあるようですのでお勧めします！
神社で処分してくれますよ。 お焚きあげ(？)してくれます。 お正月に行くと、直に燃やしているところに自分で投げ入れられます。よく手を合わせている人を見かけます。 購入した神社に持っていくのが最適だと思いますが、違う神社でも全然大丈夫だと思いますよ。 神社に持っていくまでは、ホコリがかぶらないよう、綺麗な布に包んで、机引き出しの奥にしまっておきましょう。 役目が終わったものをいつまでも身につけていると、良くないです。
　今、だーれが、つっついたか♪です 　♯４さんと同じく愛知県出身です。
他の回答者の方々は、褒めておられるようなのであえて厳しいことを言います。 まずは賽銭とは 「質問：お賽銭の正しい入れ方」 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1153719 回答No.３＜賽銭の「賽」とは神から福を受けた事に報いるという意味です。古代の支那では、冬に神の恵みに感謝を捧げる「賽」の祭りが行われていたことが、『史記』「封禅書」に記されます。ですから賽銭は神仏に対するお礼のしるしとして奉納する金銭のことで、転じて、寺社に参詣した時に奉る金銭です。円仁（＜794-864＞平安初期の天台僧。唐で密教を学び天台密教を大成させる。慈覚大師）の『入唐求法巡礼行記』などには、支那では唐代中期に仏前に金銭を奉納する風習が一般化し、これを「散銭（さいせん）」と呼ばれていたそうです＞ 　つまり神仏の恵みに対する感謝のために納めるものであって、なんらかの代価として納めるものではないのです。いうなれば、「行わないことに比べたらマシだけど、感謝の気持ちを表す当然の行為だから、ことさら礼賛されるものでもない」のです。神仏に賽銭を供えるのは、「当たり前のこと」なのです。しかし、その「当たり前のこと」すらしない人間に対しても、神仏は等しく恵みを与えるのですよ。その神仏に対して、当たり前のことをしているのに、さらに「ご利益も欲しい、でも賽銭は惜しい、でも感謝はしています」などという質問をしてくること自体に、本当に感謝しているのだろうか？　と疑問に思えてきます。 　他者に物を施す（金品に限りません。ボランティア活動もそうです）という行為は「見返りを求めず、施したものを惜しまず、自分にとって一番大切な物を施す」ことであり、そしてそれは「本当の意味での施しはできない」ということに気付くことです。「何々をしてやっているのに」「何々しても損ばかりだ」などという自身の傲慢さを反省するためです。 「気持ちが大切」などという、甘い言葉に逃げてはいけません。善行を行なうと必ず「魔事（まじ）」といって、自己中心的な心になり、せっかくの善行が堕落の原因になることもあります。ご質問のような思いはまさに「魔事」でしょう。しかし、これを恐れては、より一歩進んだ自己は築くことができません。どうか誘惑に負けないようにしてください。
　こんばんは。 ・大納言＝亜相（あしょう）・亜槐（あかい） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E7%B4%8D% … だそうです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E7%B4%8D% …
（1）「通称」です。通常はこの名前で呼びます。「太郎左衛門」なんかもそうです。、正式に任官できるのは1人だけですが、みんな勝手に自称する習慣になっちゃいました。 （2）前の人のご回答のとおりです。あと、官位制度がきちんと働いていた時代でも、越前守が越前の国を与えられたわけではありません。単なる地方行政長官です。 （3）通称には世襲が多いようです。 例えば仙台伊達家の場合、通称は代々「藤次郎」or「総次郎」、官位をもらって「陸奥守」です。 伊達家の場合正式な任官ですが、自称の場合も江戸時代は世襲が普通です。例えば伊豆代官江川家は代々「太郎左衛門」。当主になると通称=世襲名になるようです。
誕生日ではありませんが、結婚記念日の贈り物には次のようなものがありますよ。 参考URL：http://dmail.foo.ne.jp/manners/k3_2.html
　人間関係でも、お世話になったら感謝の念を込めてお礼するのが普通ですよね。ましてや神仏であればなおのことです。（どうも現代人は「たやすく」お願い事をする割に、お礼参りは疎かですね。本気でお願いしていない証拠でしょう） 　縁切りの願掛けでなく、お礼参りですから気になさらずに、誠意を持ってお参りに出掛けてください。 ＞お酒等をお供えするべきでしょうか 　そのような小さな祠だと賽銭箱があるのなら維持管理費に役立てるためにも、お金の方がいいかもしれません。紅白の熨斗袋に「御礼・御神酒料」または「灯明料」と書いて納められたらどうですか。
質問者さんは４９年生まれの女性との事ですので、 今年が前厄・来年が本厄・再来年が後厄になるようです。 【参考文】 日本には古来から、人生の節目を「厄年」として忌み慎むならわしがあります。 厄年とは、人間の一生のうち、何らかの厄難に遭遇する恐れの多い年齢をいい、 医学の発達した現代においてもなお、万事に慎まねばならない年齢として、 人々に意識されています。 厄年とする年齢は、時代によって多少の変化はありますが、一般的には数え年で 男性は２５歳、４２歳、６１歳で、 女性は１９歳、３３歳、３７歳とされ、 中でも男性の４２歳と女性の３３歳は「大厄」といい、その前後の年齢も 「前厄」「後厄」として、特に忌むべき年齢といわれています。 厄年というのは、現代の生活にもあてはまる人生の転換期であり、 肉体的にも精神的にも調子をくずしやすい年齢といえます。 参考ＵＲＬに今年(Ｈ17年)の厄年の人の一覧が載っていますよ。 参考URL：http://flowerstale.gozaru.jp/yakudosi.html
日本に石造建築が根付かなかったのは良質の石材の供給源がなかったからでしょう。　　奈良県の石舞台、古墳などに石造のものもかなり見られますから、技術が無かったとは考えにくいですが、石を高度に加工する技術は乏しかったのでしょう。 築城の時も石垣に用いられますが加工されるのは一部の城で最初は野面積みでした。 日本は森林国で木材が入手し易く加工も容易で気候にも合致していたから木造建築になったのでしょう。 外国には石造彫刻が多く残っていますが日本では立派な木造彫刻は多いですが石造彫刻は先ず見られません。　
補足します。書籍らしくわかりやすい表現で「人間国宝の定員は七十人」と書かれていますが、正確に言えば９４年度以前は７０人分の予算しか国から認められなかったと言うことです。 文化庁が文化審議会の決定に基づき予算要求をし、それに対して予算として認められる金額が増額されたものであり、現在の予算として認められているのが１１６人分と言うことです。法律で１１６人にしなさいと決められてるわけではありません。(ＷＥＢ上に予算要求に関わる資料があったと思うのですが、今現在見つかりません。見つかり次第また補足します）
五七の桐の紋(桐の葉の上の方に桐の花があしらってあるもののうち、中央の花が７つ、左右の花が５つのもの)は、誰が使っても良いと言う話を聞いたことが有ります。
　＃１です。これは文献等でなく、私のメモに書いてある呪い（歌？）です。昔から竜神に縁があり（子供の頃岡崎に居りました）、竜好きが高じて竜に関する事を調べておりました。 　愛知県額田郡本宿村（現：岡崎市本宿町）に伝わる迷信で、「猿沢の池の大蛇が火傷をして、伊勢・熊野へ参詣すると、三唱して火傷の跡を吹けば痛みが去る。」というものがあります。 　この時に唱える呪い（歌？）が「猿沢の　池の大蛇が焼け焦げる　その火をもどす　芹の露々」と教えて貰いました。また、子供の頃でもあり、出典等まで調べておらず、教えて貰った相手も学校の先生だったかな？くらいにしか覚えておりません。 　はっきりとした出典等がなく、説明が半端になってしまい申し訳ありません。
我が家でも5年前、家族全員が入院するという最悪の歳がありました。お払いというより「お神様」（地域的な民間信仰！？）といって拝んでくれるところに行き、お払いをしてもらいました。 そこで「建物の配置が方角に対してよくないので盛り塩をすること、必ず毎月10日には神棚の水、塩、米を取り替えること、ご先祖様に幼少期に無くなった女子がいて訳あって法名をつけられていないため付けて欲しくてアナタに訴えている」などいわれました。 半信半疑でしたがお寺で過去帳をしらべると、確かにありまして法名を付けてお寺さんに拝んでもらいました。 翌年から心配だったので家を守るのによい神様を探して、次のことをはじめました。 ・毎年、天照大神のお札は同じ神社に元朝参りに行き取り替える。（古い札は神社に持ってゆくかトンド祭へ） ・大晦日には神棚にあるお札を整理する ・わざわざですが毎年東京まで行き、神田明神（良いときいたので）より方角守りをいただき東西南北に貼る ・決めた神社に必ずおまいりする などしています。それがいいのか自分の気持ちが落ち着いたのか・・・その後は特に大きな災い無く過ごしています。 どれがよい、これがよいとはいえませんが、年回りと言うのもあるでしょうし心配でしたら家族分寺社にて拝んでいただいてもいいかもしれませんね。 最後にお断りしておきますが無宗教です・・・。
まず、日本では「皇太女」という言葉は、これまでには使われたことがありません。 現在のスウェーデンは、ビクトリア王女が継承者なので、「クラウンプリンセス」と呼ばれています。 正式には、「立太子の礼」を行って後が「皇太子」という立場（地位？位？という言葉が正しいのか分かりませんので、立場とさせていただきました）に立つのでしょうが、おそらく、一般的には代替わりと同時に、次代天皇予定者が「皇太子」と呼ばれることになるでしょう。 参考までに、現皇太子の「立太子の礼」は、平成３年２月。立太子宣明の儀・朝見の儀は同月２３日，宮中饗宴の儀は同月２４・２５日でした。 皇室典範が変更になるかは分かりませんが…。 愛子内親王が次代天皇予定者となれば「皇太子・敬宮さま」、「皇太子・愛子内親王」とか呼ばれ、次代天皇予定者とならなければ、これまでどおり「敬宮さま」、「愛子内親王」でしょうね。
「守破離」とは、修行の段階をあらわす教えで、６００年前に能の世阿弥が「風姿花伝」（「花伝書」ともいう。）のなかで展開した芸能論の一部です。（書かれたのは非常に古いのですが、実際この書の存在が確認されたのは明治以降です。それまでは口伝という形で代々伝えられたようです。） 私は剣道をやっておりますので、これに当てはめると、 「破」は守の段階で學んだ基本に自分なりの工夫を加えたり、自分にあった形で打突する段階をいい、「離」は基本を中心にすえながらも、形にとらわれず、機に臨んで自由な打突を得られる段階のことだと考えております。 つまり、「離」とは、新たなワザや形を工夫するというより、むしろ「形にこだわらない」あるいは「形にとらわれない」境地（形から離れる境地）と解釈しております。
雛人形とは天皇陛下のご結婚を模したものです。 三人官女はつまりが女官さん。 中央の座った女性は既婚女性で、結婚後お姫様に結婚生活のいろいろについて指南するためについているのだそうです。 右大臣左大臣は昔昔の大臣方の呼称です。 七段飾りの一つ牛車は貴族の車で、牛がひいているものです。 記憶の限りですみませんが、ご参考になれば。
度々すみません、＃４です。 他にも思い出しましたが、イギリスの田舎では、悪霊払いに玄関に塩を置くならわしがあったと、本で読んだ事があります。あと、フランスの南プロヴァンスだったと思うのですが、魔女伝説などの話の多いこの地域では、魔よけや浄化に、火に塩を投げ入れる儀式があると聞いたことがあります。 宗教如何に関わり無く、きっと古代から連綿と塩の浄化作用を伝えてきたのでしょうね。 何度もお目汚し、すみませんでした。
娘さんの、初めての節句　おめでとうございます(〃⌒ー⌒〃) 雛人形は、同じ日本でも色々で　どれが正しいというのは無いようなのですが、 私の場合、母に聞かされていたのは『雛人形は、親が初めて娘に用意する花嫁道具』という言葉でした。 京都に住む友人も同じ事を言い、娘の人数だけ雛飾りがあって、ひな祭りは家の中がお雛様に占領される・・と苦笑していました。 でも、住宅事情などによって　そうそう雛人形を飾れるわけではありませんし、 それぞれの判断・・というところに行き着くのかもしれないですね。 私の母の実家は、母が雛人形を置いて行った（収納場所が無かったため）ということで、 実家の方で段雛が飾られていましたし、これが受け継ぐ・・という意味に含まれているのでしたら、アリ　なのかも・・・。 弟さんがもしご結婚されるとして、そのお嫁さんが 私の家の考えに似ていたら、花嫁道具のひとつとして 雛壇がドーンと来てしまうかもしれませんね。 とりとめの無い回答になってしまいましたが これはこうです・・という明確な答えは無く、住む地域やお家の考えで色々・・・ということだと思いますよ もし、供養に出してしまうのはもう少し先に・・とお考えでしたら、それもいいと思います。 『これは　お母さんが買ってもらったお雛様なのよ』って、娘さんに見せてあげて、お母さんの子供の頃の話をしてあげるのもいいかもしれないですね(〃⌒ー⌒〃)
六曜自体は佛教、神道のどちらとも関係ないので、キリスト教や無宗教の人に対しての人権侵害といった意味合いではありません。 六曜自体に信憑性が低い中で、古来からの風習として人々の生活を縛っている点が、意味の無い束縛が差別を助長するという考え方により人権侵害につながるものとみなさているようです。 法律的には、明治５年１１月１３日太政官布告により旧暦から新暦への切り替え（同年同月９日布告）と併せて、六曜の暦の使用・作成が禁止されています。（法律的には現在の政府は明治政府を継承しているので今でも有効） この時代にはいろいろと旧来の差別（女人禁制等）の廃止や旧来の日本文化の廃止（和服の廃止等）の太政官布告がだされた時代でもありました。 日本の天皇は国家神道の具現者であり、六曜とは無関係ですが、紀宮様のご結婚はどうやら、たまたま大安となってしまったみたいです。（意見は差し控えさせていただきます） ちなみに今、誰も気にせずに使用している暦で七曜（月、火、水、木、金、土，日）で日曜日が休みになっているのは、キリスト教等で神が天地創造の際に七日目にお休みになったからで、他の宗教の人には関係のないことなので、実は無理に休ませると宗教の押し付けにあたりますが、佛教や神道の信者や無宗教者からはあまり反対の意見を聞かないみたいです。 参考URL：http://www.pure.ne.jp/~jinken/keihatsu12.htm
度々すみません、＃１です。 あれから気になって書庫の方を探したところ、資料が見つかりました。 相手方の国が何処かは分らないので、海外の方の方は分りませんが、日本国側の規定では・・・ 男性皇族は「大勲位菊花大綬章」で、100ミリ幅の綬（リボン）の色は「紫・紅・紫」のようです。典範により、右肩から左脇にかけて、副章を左胸につけるのが、正式な着用方法のようです。 また、女性皇族は「勲一等宝冠章」で、79ミリ幅の綬の色は、「黄色・紅・黄色・紅・黄色（黄色地に紅線が二本・・・と言うと、分りやすいでしょうか）」同じく右から左にかけるようです。 掛ける方向はただの決まりようですね。私見ですが、昔は左に帯刀していたから、丸腰の意味でもこめたのでしょうか？ 他にも、継承権が低い姻戚関係の皇族などに多く見られる桐花章は、「紅・白・紅・白・紅」の綬、政治家なんかが持っている瑞宝章は、「白・橙黄・白・橙黄・白 」の綬だそうです。 御参考になれば幸いです。
同じお箸を使う民族ですが日本と韓国では習慣が違うようです。私も韓国ドラマを見るようになって気がつきました。 韓国では　食器は手に持って食べなくて置いたまま食べるそうです。 日本ではご飯を食べる時にお茶碗を持ってたべますが、韓国ではお茶碗を持って食べると行儀が悪いそうです。 韓国では食器は手にもって食べてはいけないそうです。スプーンとお箸を使って、食事をすることが大切だそうです。
やはり國ではなく、宗教ですが、インドのジャイナ教ではあらゆる動物を殺しても食べてもダメで、クッキーに卵を入れるのはもちろんのこと、動物の形に焼くこともダメだと、インドの方から聞いたことがあります。
　奥州市水沢区黒石にある正法寺は、萱葺日本一の屋根と言われています。 　
直接、そのお寺に聞くのが一番確実でしょ。 ここでもらった回答が、そのお寺にあてはまるとは限らないし。
23歳、神戸市長田区です。 意味は同じですが 「少ないもん負け　じゃんけんほい」 でした。 嘘ではありません。
