なつかしー(^_^; 昔は変な外人でしたね 今は、NPOをやってるらしいです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC …
ジョークですよね。 話を聞いた人は死ぬ　　となれば話を知っている人はいない と云う事になります。 勿論、話を聞いた人が呪われるのですから、話している人は呪われている と云う事にもなります。 ですので、知っている人はいないと云う事で、つまり、「洒落」です。 気になさらない方が見の為ですね。 　ご参考まで
とりあえず以下を試してみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2141758003021392701
片付けるというか、元の場所に戻すことですよね？ (同じ「片付ける」でも「ゴミを片付ける」＝「捨てる」の場合には「なおす」は使わないと思います) 九州の方言だと思います。長崎県出身の人が言っているのを聞いたことがあるので。 私が住んでいるのは東海地方ですが、こちらでは一般的にはまず通じないと思います。 「これ(使い終わったから)なおしておいて」 「……？　壊れてないよ？」 という会話になりそうです。
阪急17番街は17階建て、32番街は32階建てだからです。
補充直前のコンビニおにぎりの棚と解きます。 どちらもツナがある（繋がる）可能性はとても低いでしょう。
waterが「ワラ」に聞こえることがあるみたいです。 オーストラリアなまりだったかな。（ここは自信がありません）
一種のセルフハンディキャップのひとつだと思います。 「そんなに良く思われて、後で失望されたくない」 自分は自分、他人は他人と、割り切るのがちゃんとできてないのだと思われます。 他人にどう評価されようとあなたはあなたです。割り切って考えられるようにイメージトレーニングするのはどうでしょう。 心の底から割り切ってください。 周りの人が誉めるのもけなすのも、周りの人が決めることで、あなたの決めることではありません。 これは他人の範囲、これは自分の範囲、といつもそのことを意識してください。
おお、そう来たか～ってのが最初の感想です。 しかしよくよく考えてみると、妥当な線なのかもと思いました。 司会をこれまでのメンバーから出す事は良い意味でのマンネリを継続させますし、長く司会ができるという点で、メンバーの中で若手の昇太さんで良かったんだと思います。 個人的には志の輔さんあたりはどうだろうか？などと予想していましたが、結果として昇太さんで良かったんじゃないでしょうかね。 こう言っては申し訳ないですが、昇太さんは回答者としてはちょっと面白さが欠けているような気もしていましたし、未婚という司会者として弄られるネタがありますので、その点でも良い選択だったと思います。 これから10年20年と経った頃、私たちの子供や孫の世代では、笑点司会と言えば昇太さんという時代が来るんでしょうね。 いずれにしても、今までと変わらない観ていて安心できる笑点であって欲しいですから、昇太さんには上手に引き継いでいただいて頑張って行って欲しいです。 そして歌丸さんには心からお疲れさまという言葉を送りたいと思いました。
京間も含め、No.1で回答済みですが、 他にも必要な情報がありますか？
楊令伝　ようれいでん　と読みます。 楊令は、物語の主人公で、彼を中心にした中国の物語。 伝は、伝記・歴史と考えてよいと思います。楊令を中心として、関係者がどのように 生きて死んでいったかの物語です。 History　of　Yourei　and　others. The biography Yourei　and　others. The Youei's biography. 参考までに。
NO.3です。 「どうでもいい人」ではないのかと思いたいのは下種な考えです。 普通に解釈してＯＫです。 もし、あなたが、男女に限らず、特別な存在でありたい対象として思われたい場合に「いい人」と言われたとしても、どうでもいいのではなくて 良い人＝いい人間＝好感度　 ですので、もっとあなたを知ってもらうと変化します。 いい人だけどだと思ったかけど●●、、いい人なんだけど●●　ということだと思います。
No２です。 ・追記 http://www.radionikkei.jp/style/
私は米朝師匠と先代文枝師匠でしか聞いた事がありませんが、上方では冒頭若旦那が丁稚を捉まえて親族会議の内容を聞き出す場面から始まります。 丁稚を通してですが、親旦那は一言だけ発言をしますので、存在がまったくない訳ではありません。 その後、親族会議に乗り込んだ若旦那が番頭にやり込められて蔵に放り込まれますが、その場面に親旦那を登場させると返って話がややこしくなると思います。 この場合は番頭対若旦那の構図で良く、その方が番頭の敵役がはっきりとします。 また番頭はあくまでも忠義で憎まれ役を買って出ているので、「親旦那と相談」とか「親旦那が心配」などと言わないのは、親子関係に摩擦を生じさせないようにする番頭の気持ちだと思います。 ご存知のように落語は演者によって演出が違いますよね。 それは噺に対する演者の受け止め方が反映されている訳ですから、当然人それぞれです。 ですから、受け止める方も人それぞれで良いと思います。 質問者さんは大旦那が出た方が良いと思ってみえるわけですし、多くの演者は出さない方が良いと思っているのではないでしょうか。 落語に正解なんてないですからね。
デスクトップＰＣやプリンターなどに使われている電源コードがそのまま使えませんか？　消費電流も大したことがないようですし。
「ご存知の方」はいるわけないですよね。 あなたと一緒にその先生の話を聞いた人か、先生本人しか知りえないことです。 ましてや演目までね。 でも私も立川談志じゃないかと思います。 晩年なら「芝浜」かなあ、やっぱり。 絶好調だった頃なら「源平盛衰記」 「らくだ」「文七元結」「二階ぞめき」「ねずみ穴」「死神」…いろいろあるんだけどね。 談志さんは８～９割がた「ダメな日」だったんです。 その代わり「すごい日」は何倍も凄い！ だからそんな事も言っちゃうんですね。
尼に無い??
黒澤監督の略がクロカン。 くどい監督の略が、、、
圓生 雁風呂
猫ではないのですが、髑髏にお酒をそそぐというと「野ざらし」が思い浮かびます。 よろしければこの噺について調べてみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E3%81%96% …
僕は、小南師匠と言うと「三十石」「鴻池の犬」「菜刀息子」「莨の 火」と言った大ネタの印象が強いです。もちろん、「代書屋」や「いか け屋」などの爆笑ネタでも優れた腕前で楽しめました。 あくまで僕個人の印象ですが、関東での上方落語のすぐれた演者として 長く記憶される大師匠だと思います。
誰だったか忘れましたが No.１さんの回答 桂文枝さんでしたか 本当のはなしとして残っています 何の噺だったかは 調べればわかりますが 本がどっかにいっちゃった 昔の落語家は今のようなタレントのような活動はなく ほんとうに貧しかったようですね 座布団を質に入れたというはなしもあります とくに関西では 漫才が主流で 落語家はほんの数人しかいなく 仕事もなかったようですね 現在では考えられないですね
「前座」じゃなくて「マクラ」ね まあ，談志師は「身体じゅうが溶けるんじゃないか」というようなやさしさを 感じさせる話も，「いきなりのど元にナイフで切りつけてくる」ような衝撃を 受けることもありましたから この程度のネタでは，たいしたことはないでしょう． 　（いまでも小朝や馬風さんはやりますよ） 家元の高座(録音，録画が入っていないとき)では，いくらでも「普通じゃない」話を 聴けた時代がありましたね． 　もちろん(下ネタ以上に)放送にも（ここでも）文字にすることもできない話． 　昭和時代のことです．
松崎真さんは健在だと思いますが（少なくとも訃報は聞いていない）、どうされているかは分かりません。 ちなみに毒蝮三太夫さんは初代ではなくて2代目です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%91%E7%82%B9 …
こんにちは。 「秘伝書」という噺です。 一応古典落語ですが、演者によってアレンジ自由な、新作に近いネタですね。 インチキ商売ネタは、「がまの油」や「軽業」など、古典落語にもたくさんあります。 人をだますのがテーマの演目はさらにありますね。 「まんじゅうこわい」「時そば」「壺算」「ちりとてちん」・・ありすぎて数えられません。 「秘伝書」をどこで聞けるかというと・・・ 東京では比較的マイナーなネタで、寄席で一度も聞いた覚えがありません。 TVで昔昔亭桃太郎師匠が演じられたのは見ています。 CDも出ているのかどうか。 落語芸術協会では、たまに掛かっているようです。 上方では、東京より頻繁に掛かるネタのようですが。
上方（関西）落語限定ですが、CDやDVDで桂米朝師匠の落語に触れるのが初心者の方にはお勧めです。
歌舞伎でなく，落語で「お富与三郎」を通しで「聴く」のはつらいですよ（暗く，陰惨な話なので） あえて，というなら五代目古今亭志ん生，10代目金原亭馬生の録音があります 島抜け以降の部分は残念ながら録音はないかもしれません 具体的には『落語大百科』（川戸定吉　2001　冬青社　pp.230-234）を参照ください
一階の楽屋口 http://www.humming-hall.jp/hall-guide/
直接市民会館で購入したり、チケットぴあだと、好きな席の位置を選べるのではないかと思いました。 コンビニだと、Ａ席とか席の種類は選べても細かい場所は選べないですね。何番目とか。 自分の市の文化会館でチケットを購入したときは、ぴあや、コンビニ用の席とは別にしてあったようです。 ぴあとコンビニの席が同じかどうかわかりかねますが、ネットでつながっていると同じ可能性もあると思います。
もともとは古典がメインだったと思いますがかなり昔から創作を 集中的にこなしてるイメージがあります お客さん目線でしかモノ言えませんが、思うにこの人演技が下手だ 落語そのものじゃなくて落語やってるワタクシが前に出すぎてる 春風亭柳昇 私の中では最高の噺家。。。
こんにちは。 私はその噺の仕草は分かりませんが、おおよそ想像ですが、 彼女に噺家としての芸がない、これに尽きます。 女を売りにする芸なら、噺家ではなく色物同様でしょう。 笑いにも節度があります。 すぐれた落語はすぐれたユーモアの裏打ちがあります。 勿論、ＮＯ１の回答者様の言われるように下ネタはあります。 廓噺、幇間噺もそうでしょうね。 ただ、名人、達者とまでは言いませんがきちんとした噺家さんなら そう言う直截な表現はしないように思います。 オブラートに包んだクスリとした笑いこそが滑稽、落語でしょうし。 噺家と言うのは女性にとりハードルの高い世界です。 世界に類をみない筋を伴う話芸ですしね・・・ しかし、その彼女のお師匠さんはそれを許しているのですから、 私もまた何とも・・・（笑）
なんで前座噺限定なのでしょう？ 覚えやすそうだということですか？ 前座さんが前座噺から教わるのは、口慣らしのためであるとかフレーズを丸暗記しておくとか、具体的な必要性に基づいてのことで、必ずしも覚えやすい噺ばかりではないと思います。 さて、前座噺限定というのを取っ払っても、古典落語におかしな女性はあまり出てきません。しっかりしている人ばかりです。 おかしな登場人物は男性と相場が決まってます。 先の回答者様の挙げた「たらちね」はそういう意味では珍しいですね。私もお勧めします。 前座噺ではないですが、「厩火事」に出てくるお崎さんがちょっとヒステリックです。ただ、描き方は愛すべき女性としてです。 「しっかりし過ぎていて怖いおかみさん」ならよく出てきます。ダメ亭主との落差に笑いが生まれます。 「火焔太鼓」や「熊の皮」など。 あとは廓噺。「お見立て」の花魁は珍しく適当な女性です。 「品川心中」や「辰巳の辻占」なども、男を死なせてなんとも思わないすごい女性が出てきます。 以上、一長一短ですが、実はさらに「ブスで気持ち悪くてギャーギャー騒ぐ」に該当する登場人物のいる落語があります。 三遊亭白鳥師匠の新作落語「ナース・コール」に出てくる主人公の看護師みどりちゃんは最高です。 新作には結構、女性が活躍する噺があります。 ご参考になりましたら幸いです。
まぁ6代目円楽で良いと思いますが 外部から招くと色々陰で言いそうな気が…
あまり古典を覚えてないんじゃないでしょうか？ 落語家さんが全員、全ての噺を覚えてる訳ではないので…。 桂文枝（桂三枝）や文珍も新作ばかりで、古典は記憶がありません。 そういう噺家さんがいてもいいんじゃないでしょうか。
私よりもっと詳しい方がいそうで遠慮しながら回答しますが、詳しい方はネットはやらないでしょうか。 こん平師の落語は・・・漫談ですね。 三遊亭圓歌師の「中沢家の人々」、鈴々舎馬風師の「会長への道」（今は「男の井戸端会議」）などと同じ系統の、漫談系自分噺です。 落語協会の前々会長、前会長のこの両巨頭の漫談は練りに練られており、昔から何度聞いても楽しいものです。その他「ガーコン」川柳川柳師や、三遊亭歌之介師の漫談も同じ系統でしょうか。 それに比べこん平師は・・・失礼ながら動画が出回っていない事実がその評価を端的に表しているのではないでしょうか。内容はかつての笑点ネタそのままで、チャーザー村についてです。 たい平さんは立派だなあ・・・
昼夜入れ替え無しの場合、好きな時に入って好きな時に出られる。それが寄席のいいところです。 まあ、席が空いていなかったら立ち見になりますが、結構出入りがありますから、ずっと立っていることは無いと思います。 途中、落語がつまらなかったら寝てしまってもいいのです。大きないびきを聞かせてやって、お前の落語はつまらないぞ、と分からせてやればいいのです。（これも落語家の修行のうちです） ただ、独演会や名人会のような場合は、最初から席が一杯でしょうし、途中で空くことはありません。
現役では、柳家権太楼(やなぎや ごんたろう)が爆笑できる、ゆったりとくつろげる感のある、古典落語をやっています。当世向けのくすぐりでは、柳家喬太郎が同年代層からの支持が高い。この人は、古典落語も創作落語もどっちもやれて嫌味が少ない。両者ともYouTubeに動画で落語をやっているのがアップされています。 口跡のはっきりとして聞きやすいのは、古今亭志ん朝、五代目三遊亭圓楽、三代目三遊亭圓歌、三代目三遊亭金馬。金馬の『子別れ』は逸品です。 のんびり口調でとぼけたおかしみなら、春風亭柳昇、柳家金吾楼。
昭和４８年１０月１５日　大阪朝日生命ホールにて収録『仔猫』の枕です 朝が温かいご飯とお漬物、ご飯はなんぼー食べてもよかった、味噌汁が付くのはよっぽど、えーとこ、 昼は温いご飯におかずがひとしな 夜は冷や飯に漬物、、 お祭りや年中行事のときに御馳走が出るのが楽しみだったのがわかるのですが、、、、、
放送時の編集作業で、お題の説明と返答までの時間を どのように編集しているのかが、わかりません。 公開収録なので、現場の状態と 放送時との違いが、わかればハッキリすると、思いますが、 実際にお題を事前に知らせているのだはないかと、思います。
＞ミズ上方落語は誰？ 　　　　　　　↓ ＜選考イメージ＞ ミズ：未婚・既婚に関係なく、女性の姓または姓名の前に付ける敬称 関西弁で落語を演じることで人を楽しませることを主たる職業にしている女性が条件です。 で、NO-1美女と言う事ですが、美女の定義や審美眼は個人差が有り、大将が少なすぎる事と芸の実力＆活躍との因果関係は良く分かりませんが・・・ ◇連想したのは、NHK朝ドラ「ちりとてちん」の和田喜代美（わだきよみ）/後の徒然亭若狭（つれづれていわかさ）です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A1%E3%8 … ◇実在人物では 桂あやめ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A1%82%E3%8 …
寄席の出演者はトリだけでなく、席亭と協会が相談しあって決めています。 その中でも席亭の意見は重く、協会側が押しても、席亭が拒否すれば寄席には出られません。 協会側としては、見込みのある若手（特に幹部の弟子など）を、寄席に出してもらうよう席亭と交渉をします。 また全然出してもらってない噺家も「そろそろ出してやってください」と言うような交渉をします。 席亭としては興行的にも人気者を集めたいと思っています。 経営者ですから当然ですね。 人気者の噺家さんとしては、寄席のギャラは安いのでホールでの落語会やマスコミでの仕事を優先しがちになります（噺家さんも生活がありますからね） しかしそんな噺家も前座二つ目の時代は寄席で育ててもらっていますし、寄席には恩も義理もあるので、まるっきり出ない訳にはいきません。 寄席、協会、噺家個人のそれぞれの思惑がないまぜになって、結局いつも同じ顔ぶれになるのではないでしょうか。
白い鳥＝鷺（さぎ） 「一目上がり」（ひとめあがり） http://ginjo.fc2web.com/150hitomeagari/hitomeaga …
左官　長兵衛　（文七元結） 　 　前段の部分（馬鹿でも，からまわりしてても）という 部分がなければ 　江戸・東京落語は，そのような噺でいっぱいです．
そんなにたくさんの演目を知っているわけではないのですが、上方落語の「胴乱の幸助」が最初に思い浮かびます。 いい人だけど、バカで空回りタイプです。
こんにちは(⌒∇⌒)ノ" 今日生で落語を観る機会があるんです。 我が町で落語の講演があるのですが、 姉のガンが悪化して治療費の関係で、家計は火の車。 とても落語を観に行くどころではありません。 しかし毎週『笑点』は観ます。 時には古典的な笑いを欲する事があります。 ＢＡですが、基本的に笑いのツボにハマった方、 勉強になった方をＢＡにしていますので、 ２週連続になる場合があります。
昔から、総じて枕の面白い噺家は本題も面白と言います。 例えば大ベテランでも小三治師匠のように、「まくらの小三治」とまで言われる噺家さんもみえます。 つまらない枕しか出来ない噺家の噺は、本題も聞く気になりません。 逆に枕が面白いとかなり本題に期待してしまいます。 一概に枕が不要かどうかと言うのは、噺家によりけりなような気がします。 私が嫌なのは、この噺にはこの枕と決まりきった枕を振る噺家ですね。 例えば与太郎噺に「酒の粕」を振るとか、泥棒の噺に「仁王」の噺をふるとか、いい加減もう少し考えろと言いたくなってしまいます。 質問者さんが言っておられるのは、そう言うことですかね。
こんばんは。 さあ・・・どうなのでしょうね。 あまり面倒な理由もないような気もしますけど・・・。 語り物ですしね！ 男と女の悲しい別れを爺様に語られても興醒めでしょうし。 顔が見えないほうが我慢も出来るかな？（笑） 想像をふくらますには御簾内のほうが良いのでは？ 義太夫の作法ではなく、テク二ックでしょう。 私はそう思いますけど・・・。 「寝床」と言うと私は志ん生さんを思い出します。 笑いの神が降りたような・・・客席が爆笑の渦で！ 私は大好きです。
「目黒のさんま」や「子ほめ」のどの辺りが面白かったのでしょう？ またどこでどなたの噺を聞かれましたか？ 同じ噺でも演じる落語家によって、面白かったり詰まらなかったりします。 また寄席や劇場で生で観るのと、テレビやDVDやTouTubeなど画面を通して観るでは全然違うと感じられます（もちろん生の方が面白い）。 あなたが面白いと感じた落語家の他の噺を聞いてみるとか、「目黒」や「子ほめ」を他の落語家で聞いてみると良いと思います。 また「他の噺がピンと来ない」と言うのはどう言う事でしょう？ 「ピンと来ない」だけではちょっとアドバイスのしようがありませんね。 どんな噺を誰で聞かれたとかが分かれば、もう少しアドバイスが出来ると思います。 「目黒」も「子ほめ」もそれほど大きな噺ではありませんし、ギャグもふんだんに入っています。 ギャグ（くすぐりと言います）が沢山入っている噺は前座噺と言い、まだ実力がない前座がやっても充分面白く聞ける噺です。 そんな噺を選んで聞くのも一つの手段かもしれません。
ご推察どおり、それはやはり「芝居の喧嘩」だと思います。 誰かこの喧嘩の結末を教えて！ : は じめのブログ http://blog.livedoor.jp/isogaihajime/lite/archiv … 芝居の喧嘩｜＜落語日記＞ - Ameba http://ameblo.jp/koriyama-rakugo/entry-109082477 …
こんにちは。 ２）で回答させていただきます。 理由としては実力が今一つで名前だけが大きいのでは、 本人が可哀想ですし為にもなりません。 NO１の方が正蔵を例に出されていますが、 私もそうなのかなと思います。 本人が一番辛いでしょうしね・・・。 ただ志ん朝さんの場合は志ん輔さんの評価が高いようですね。 志ん朝さんの遺伝子を強く受け継いでいるとか・・・。 私は良く知らないのですが、幸い美津子さんがまだお元気です、 父、志ん生と弟二人の芸を見てきた美津子さんの眼鏡にかなうなら、 早い時期に跡目襲名も良いのかなとは思いますけど。 志ん生さんの場合は、私はしばらく空きのままで良いように思います。 本来、一門からが理想でしょうが、 志ん馬さんは亡くなり適当な方もおられないのかな？ そう思いますけど・・・円菊さんなどももう高齢でしょうしね。 お元気なのでしょうか？ いずれ志ん生の名跡にふさわしい人も出るのでは？ 三遊派の人であれば私は構わないと思います。 例がないことでもありませんし・・・。 少し余談を・・・。 志ん生さんが志ん朝さんに志ん生を継がせたかったこと・・・ 馬生さんもそれを了解していたこと、 これはpark123さんは良くご存知です。 志ん朝さんは自分の名前に愛着があったのでしょうね。 自分で大きくした名前ですから・・・。 安易に大きな名跡を欲しがるのでなく、 自分の名前を大きくするくらいの気概がほしいものです。 上方の事情は良く知りません。
古今亭志ん朝さんの”井戸の茶碗”。 ”清正様の境内にちっちゃなかけ茶屋がございまして。。。”といったような、丁寧な江戸前の口跡が大変鮮やかでした。この方はお芝居もなさったので、その辺の演出も（だらだらしないで、ぱっと場面を切り替える）目覚しかったです。正直者のくずやさんと、二人のお侍の、気持ちのよい、お話です。江戸前で、品がよろしいです。 お父さんの志ん生さんの”風呂敷”。これは、筋があるようなないような。。。長屋のご夫婦の、揉め事を、兄貴が収める話です。筋がないのも同じで、理屈なしに笑えます。 ”色の白いところに、ほつれ毛がほほにかかって、錦紗の長じゅばんで、九の字なりになって、もう寝ようよ～って言うなら、寝たくもなるよ。。。。”と言うところが、（実際はもっと詳しい説明がつきます）大変色っぽく、遊郭遊びが大好きだったと聞く志ん正さんらしかったです。 桂枝雀さんの”宿替え”。。。これ、間違えて、ちょっとやり直し。。。。と言うところがあって、それでも、爆笑でした。釘を打つところで、”あっ”と思ったみたいです。 初天神は聞いたことがないです。どなたのが面白いですか？教えていただけると、幸いです。
始発の運転手の仕事開始時間まで、飲みに付き合っていた
いつもお世話になっております。 「天井を見せられ・・・」という用法を私は使っておりませんし、聞いたこともありませんでした。この機会だから、webで探していたら、つぎの説明に突き当たりました。 　　　 「天井を見せる」とは、人を仰向けにして起き上がらせない、ということで、人を痛め付ける、苦しめる、とのことだそうです。用例では、滑稽本の浮世風呂に「お袋に天井を見せられたな」が挙げられていました。 なお、由来は書いてありませんでした。参考にして下さい。
こんにちは。 しばらくこちらを覗いておりませんでしたが、 面白い質問をされていたのですね・・・。 どうなんでしょうね・・・。 「講談」はご存知のように読みものとも言われますね。 説明口調が中心になりますから女性も演り易いでしょうし・・・ 「浪曲」は語りものですから語る節の部分が中心になります。 比べて落語の演目は男の視線から見た世界が殆どです。 極端な話しをしてしまえば、 男と女では思考の回路が違います・・・。 「廓噺」、あるいは「間男噺」にしても、男が演るので、 我々は共感してクスリと笑えますものね。 同じ噺を女性の噺家さんにされても、素直に笑えません。 どうしても無理をした作り物に見えてしまいます。 いきおい、どうしても間口は狭いものになるのでしょうね。 ですから後段park123さんが挙げておられることが、 全てのようにも思いますけど・・・。 これから先がどうなるかは分かりません、 私は無理なような気がしますけど。
こんにちは、park123様。 八五郎の名前の由来が何から来ているのか、数字を二つ並べた名前に由来や意味は有るのか？ 八五郎さんの正しい名前の由来は私には分かりませんが、江戸時代の町人には苗字がありませんでしたよね。 それに、現代のように家族計画で子供は二人だけとか、一人だけ生んで大切に育てるなんていう風潮も無く、七人兄弟八人兄弟の家庭は普通で、１２人１３人という子だくさんの家庭も珍しくはありませんでした。 そのため、子供の名前は親が子供を区別する背番号のような感じで付けられる事も多かったようです。 八五郎さんが生まれた家が何人兄弟姉妹の家だったのかは知りません。 しかし、江戸時代の町人の子供の名付けの例から考えると、八五郎さんの名前の由来としては以下のような理由が考えられると思います。 お兄さんが四人、お姉さんが三人、つまり八五郎は八番目に生まれた五人目の男の子という意味の可能性があります。 または、お父さんの名前から来ている場合もあると思います。 お父さんの名前が、喜八、八平、八助などの場合には、例えば喜八の五人目の子供だから八五郎になったなとか、父親の名前が五平の子供で八月に生まれたから八五郎と名付けられたりしたとか。 古典落語の世界で八五郎が活躍するのをご存じなのであれば、八五郎出世話ではなくて八五郎に子供が生まれて名前を付けることから始まる名落語の寿限無もご存じですね。 寿限無の始めの部分で八五郎の第一子として男の子が生まれますが、その時に八五郎が最初に自分で考えた子供の名前が八五郎の子供だから九六朗(くろうろう)です。 おかみさんに「そんな苦労しそうな名前は駄目だ」と言われて、和尚の所に行って有り難い名前を付けてもらおうと考えたのが名落語の寿限無の始まりです。 昔の百姓や町人の家庭では、順番や整理番号のような感じで数字を使った名前が付けられる事が多かったので、八五郎さんの名前も上記のような事例に基づいて名付けられた可能性が高いと思います。 落語の中で八五郎という名前が使われた理由としては、一昔前の昭和の時代を代表する名前が花子さんと太郎君であったように、江戸時代のポピュラーな名前として三とか五とか八などの数字の入った名前が聞き手のお客さん達に受け入れやすい馴染み感のある名前だったからではないかと推測します。 結局、ご質問に対する明確な回答にはなっていませが、ご容赦ください。
　　ご指摘のとおりです 　　落語でも『大名跡』といわれるような名前はもちろん 　過去の名前は，誰か（個人・団体）か預かる（管理する）ことに 　なっています． 　　（それは単に，「あのいひとのところにあいさつに 　　　いかないとだめだよ」，というレベルから 　　　一門全体の問題ということまでかかわる 　　　おおきな話になることまでいろいろですが） 　　（時代が経って，その管理する方がいなくなって 　　　宙ぶらりんの状態になることもあります） 　　遺族とは限らないのが面白いところですが． 　　そのかたの了承を得なければ，その名前を 　名乗ることはありえません． 　　（前述のとおり，いなくなってしまった場合は 　　　その名前に関係する人々で決めますが） 　　落語では，その名前をしばらく（何年，何十年） 　誰も継がない，ということは当たりまえのことなので． 　　
#1ですが、国立演芸場の定席は指定席ですから、電話かインターネットで事前に購入予約をしておけば、15分前で十分です。 http://www.ntj.jac.go.jp/schedule/engei/2013/247 … 2時間～2時間半というのはほとんどホール落語か独演会になり、入場料3000円超えると思いますが。 主なホール落語 http://www.mitsukoshi.co.jp/shop?EcLogicName=cat … http://www.nhk-sc.or.jp/rakugo/ http://www.kinokuniya.co.jp/contents/pc/label/ha … http://www.tbs.co.jp/rakuken/info/ http://www.asahi-hall.jp/yurakucho/concert/
　古い映像はファンが持っていたり関係者が保存出来ていたなど奇跡に近い物があります。今みたいに自由に映像をとって保存出来る物ではなかったので。フィルムなども保存が悪いと使い物にならない。修復する方法もありますが、知らなければ捨てているかもしれません。 　病気とか関係無く、映像素材がどのように扱われていたのかでしょうね。 　ただ、大規模にフィルムの映像を保存していっています。デジタルでは規格の変更などもありますが、フィルムは適度な環境を維持出来れば長期保存が可能だそうです。 　後は管理している人が公開していないなどもあるのかも。
入門して、自ら’門’をでるから、卒業としたのではないでしょうか？ やめさせるのは、破門だし。 出されるのは、破門、退学？ 入るのは、入門、入学。 そして入ったら、一門は普通は出ない、プロなら。 ・・・が、しかし、自ら、一門を出る・・・・卒業でアマチュア。
ちょっと古い記事だけどこんなサイトがありました。 わかりやすく面白い解説だと思います。 http://xbrand.yahoo.co.jp/category/lifestyle/328 … まずは寄席を、どこでもいいからふらっと覗いてみると良いと思います。 情報はこちらで→http://www.tokyo-kawaraban.net/ 興味を持った落語家さんを追ってみるとかその一門の他の人のを聞くとか、どんな入り方をしても結構です。 良いな、面白いな、と感じたままに。それが大切です。 この人が好きだ！という人が見つかったら今度はその人の独演会に行ってみましょう。 寄席ではやらない大ネタを聞けたりします。 落語は笑わせるだけではない。泣かせるネタも多いんですよ。 とにかくまずどこかの演芸場に足を運んでみましょう。 落語会のチラシもどっさりありますのでそれに目を通して次はこれ聞いてみようと思うものを物色してください。 落語ほど気負いなく入れる古典芸能はないんですから、とにかくまず一見は百聞にしかず！ なにもかまえなくて良いんですよ。
一般的に芸風からよく言われるのは志ん生は天才肌、円生は秀才タイプです。ただし、円生は天才肌の部分も大いにあります。 私が思うのはどちらも天才だけど、志ん生は豪放磊落、圓生は繊細という感じでしょう。 志ん生は理詰めで話をしませんから人に教えることや自分の芸や話の内容を説明するのは苦手だったと聞きます。自分の感覚で話が出来る人です。ただ、円生と比べると演じられる話の数が少ないです。 円生は理路整然とした話しが出来る人です。ただし、円生も天才的なところがあり、どんな話でも簡単に自分の物に出来ると言うことろがあります。つまり、あまり得手不得手の話が無いのです。したがって、円生が演じられる話は100以上あると言われています。実際圓生百席というシリーズもあるぐらいです。 その中には、生涯で数度しか演じたことが無い演目もあります。 円生は話の細かいところまで演じきってしまう感じ、志ん生は細かいところはどうでも良くてその話の1番良い部分をしっかり伝える感じでしょう。 別の言い方をするとカミソリとナタの違いみたいな物。どちらもすばらしい刃物ですが、カミソリでは木は切れないし、ナタではひげは剃れないと言うことです。 ただし、どちらも一級品ですけどね。 ただ、「芝浜」と「ざこ八」は三木助にはかなわないと思いますし、怪談なら先代の林家正蔵が良いと思いますけど。 まあ、私の勝手な解釈ですけど。
他の方の回答を見て 円生師匠か 志ん朝師匠 の「お若伊之助」の動画で確認してはどうでしょう。 ユーチューブに動画がたくさんあります。 下のURLは志ん朝師匠のものです。 参考URL：http://lakugo.seesaa.net/article/300267340.html
犬と猫についてですが、 犬は、もともとかなりマイナスイメージの強い単語ですので名前に使うことはまずないと思います。 「○○の犬」的な意味合いは現在もありますが、 昔は「犬○○」で、「にせの○○」という意味にも使いました。 猫は、ノラはやはり「どろぼう」的に見られますし、飼い猫は何も出来ない弱いものですから、あまりいいイメージではないでしょう。 女性的な弱いイメージがあるのも名跡には向かないところだと思います。 ぬこかわいいよぬこ的な市民権を得ている現代とはちょっとイメージが違うと思います。
「やまざきちょう」のようです。 下記のページでご確認を。他の話の音訳にも役立つかもしれません。 http://ginjo.fc2web.com/timei_sa.htm http://www.jlogos.com/new2_result2.html?id=72977 … http://www.tokyo-chintai-jijo.com/pages/sitayaok …
おそらく、まず、江戸時代と今とでは「飲食店」のありかたがまったく違う、ということを考えなくてはならないでしょう。 江戸時代の飲食店と言えば、本格的なのは「料理茶屋」、少しカジュアルなので「そば屋」「うなぎ屋」になりますが、 どちらも、いい店は基本的に２階などの「座敷」で食するもので、つまり個室が前提でした。 そば屋や、飲み屋などの安い店になると、手前の土間は今の飲食店のような感じで、 店の奥の大座敷を屏風やついたてで区切ってあり、そこが一応「個室」的に使えるのですが、 ここでも、相互不干渉が暗黙のマナーであったことは間違いありません。 また、当時は、これらの「座敷」は、食事の場であるとともに、種々の会合の場でもあったので、 誰が誰と食事をしているか、覗き込むのは非常に無作法なことであったでしょう。 「家族や仲間内でちょっとおいしいもの食べたい」となったときは、今はレストランなどに行きますが、 当時は仕出し料理屋からデリバリーを頼んで家で宴会、という方法が、むしろ一般的でした。 外で食事をするのは、食事が目的ではなく、人を合うのが目的なことが多かったのです。 以上の「江戸時代の外食」のイメージで現代の飲食店を見れば、 昔で言えば、土間しかないような安い飲み屋にあたるような店しかない、ずいぶん安っぽい手軽な時代になったものだなあ、と思うでしょう。 それでも昔の感覚を大事にするなら、 「飲食店で人に会っても他人のフリ」 となるだろうと思います。 今の飲食店は、店によってはむしろ社交の場でありましょうから、誰かに会って声をかけないと失礼になりかねないのは間違いありません。 「飲食店」に求められているものがそもその違う、思えば混乱しないのではないでしょうか。 これとは別に、 これは江戸時代の役者さんのエピソードですが、 当時はテイクアウトができるおそうざい系の屋台が非常に多かったのですが、 誰かに見られるかと思うと、ここに並んで買うのに非常に抵抗がある。 どうしても食べたかったので、ヒトが少ないときにさっと買った。 他の人々は、買ったその場で美味そうに食べているが、自分はどうしてもそれができず、持って帰って家で食べた。 このかたは大人気というほどでもない、中堅の役者さんだったのですが、 やはりヒトに顔を知られる商売をしていると、日ごろの振る舞いであっても少しでも行儀の悪いことはしにくいのだ、というようなエピソードです。 顔の広い噺家さんであれば、飲食店で誰かに会うのもちょっとイヤなものであったのかもしれません。 交友関係も有名人や、社会的地位の高いひとも多かったでしょう。 自分が嫌だから、ひとにもやらない。という理由もあったかもしれません。
取り敢えず、podcastでダウンロードできる落語をいくつかICレコーダーに入れて気に入った話を選んで貰ってはどうですか、それから全集等を購入すれば http://brakugolink.seesaa.net/ Niftyがやってたやつとか、お台場寄席はなくなっちゃったようですね。
こんにちは。 どなたも回答がないようなので・・・ 「追い出し」をご存知ですから、落語初心者はご謙遜でしょう。 私も最近は寄席に足を運ぶことは滅多にありません。 ただ、この夏に久しぶりに新宿末広を覗きました・・・。 別段、注意をはらって聞いていたわけではありませんが、 「ありがとうございました・・・」 そう言っているようにしか聞こえませんでした。 普通、真打の「ありがとうございました・・・」 これにかぶせて太鼓を叩いて「追い出し」となりますね。 お弟子さんに、それ以外の言葉があるとも思えません。 行為自体はやはり、「追い出し」ではありませんか？ 「打ち出し」とも言いますが、同じ意味でしょう・・・。 私も自信のある回答ではありませんけれど。
枝雀師匠の「七度狐」でしたら下のURLで確認できます。
せや、最前（さいぜん）の長屋、行ったろ １ いちばん先・いちばん前 ２ さきほど・さっき さっきの長屋で良いと思います。
http://mamekana.co.jp/profile/zenraku/index.html 楽太郎の弟子じゃないし。
#1です。補足です。 ＞＞ １。　　当たったというのは、「雷が落ちたんじゃねえんだから」と言うフレーズと「誰にあったったんだ？」 と質問され、当然知らない善行は「～～さんです」とずこし言葉を濁し、大旦那が「山崎？山田さん？か～(私の中で山崎さんか山田さんか曖昧なのですみません)」と返事をし、善行が「そうです」と答えるシーンのことです。 　　　　三遊亭三三師匠のは、インターネットでは見ることも聞くことも出来なかったので、これは推測ですが、運座の師匠が題を出して参加者に句を作らせ、ちょうど教室で先生が質問して生徒に当てるように、参加者の一人に指名して、その句をみんなの前で読ませる、ことかと思います。 ２。　また、大旦那の質問に対し「半熟？」と聞き返し、「卵じゃねえんだから」の解説もお願いします。 　　　　運座で巻軸「かんじく」を、「半熟」と聞きちがえて、卵を「半熟にしたのではないのだから」と聞き間違いを訂正したものです。 ３。　　抜いてきたのか？については、はいそうです。としか答えてなく、何を抜いたのか？も知りたいです 　　　　下記に「抜き」は出たのか。という質問があります。これでしたら『日本国語大辞典』の「抜ける」の項に「他より優れる、ひいでる、ぬけでる」という意味が出ているのに関連があるのではないかと思います。「他のより優れた句が出たのか」という意味だと思います。 　　　　http://kbaba.asablo.jp/blog/2012/02/28/6350255
こんにちは。 質問文を拝見して、率直に言わせていただくと、 回答出来る方が、はて？いるのだろうかと思いました。 質問の主旨は良く理解出来るのです。 ただ、外国と言われると俄かに言葉につまります。 範囲が広すぎるのです・・・・。 恐らく、park123さんは欧米を想定しての質問なのかと思います。 勝手に私なりの解釈でお話しさせていただくと、 ボードヴィルと言う言葉があります。 フランス語が語源のようです。 私はこれは、日本の寄席で言う色物と理解をしております。 いわゆる、手品、曲芸、声色、漫談の類です。 日本の場合、これに音曲、手踊りなども入りますね。 こう言った漫談を芸にする人達を総称してボードヴィリアンと言うのでしょうが、 御質問の落語とは違うように思います。 アメリカにはスタンダップ・コメディアンと呼ばれる人達がおります。 亡くなって久しいですが、ボブ・ホープがその代表でしょう。 私はアメリカのジョークなるものに、ついて行けないのも度々ですが、 やはり、漫談としての括りかと思います。 落語の小咄だけで構成された話芸のようなものかと・・・・。 志ん生と円生が連れ立って満州へ慰問に出かけたことは、 park123さんは、良くご存知だと思います。 ボブ・ホープと言う人も、実に多く戦地を慰問に訪れております。 この二つを併して考えると、笑いを求めたストーリーのある話芸は、 やはり、日本のみのようにも思えるのですが、 勿論、断言できることではありません。 因みに中国には講談に似た話芸があるそうですね？ これはwikからですから、私の知識ではありません。
　噺家って仕事は，「しゃべるのが好き」でなきゃ勤まんない． 　ボールを蹴るのが好きだからサッカーやってるとか，絵をいつも描いていたいとか それとおんなじ． 　金になるならないの前に，「話す」ってことが当たり前の奴だけがいるところ． 　少なくとも，最初はそうでなきゃ長続きしない． 　だから，たいていの奴は勝手に稽古してる． 　ただ，基本的に師匠の許可がなくちゃ，高座にはかけられない．　 　だから，どっかへお稽古に行く． 　だれか(自分の師匠以外のとこに行くのは手順が必要だが)にお稽古に 行くってのは，たいてい「その噺を演りたい」という気持ちが高ぶってるからなんだ． 　ただ，おせえてくれるヒトとおんなじように演んなきゃいけないから そこんとこは注意しないとな．　 　 　だれかが教えてくれるまでレッスンしないやつが，ミュージシャンや役者に なれると思うかい？
角川文庫の「古典落語」　全十巻が 再版されていたはず． これは，40年くらい前の，当時の 現役の落語家，噺家の落語を そのまま文章にした速記本． (いかんせん，くすぐりが古い) (今のものは，「著作権」という野暮なもんが 　あるから無理だな)
人気で入れない場合もありますので、事前購入をお勧めします。 今の状況を知りませんので、電話でお聞きになるのが確実です。 http://www.geikyo.com/new/new_detail.php?id=216
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%AF%E5%B1%8B% … 「湯屋番」ではないでしょうか？
東京の、新宿末広亭、浅草演芸ホールの様に、 定席で開催するところは、 １演者（漫才、奇術もあるので）が約１５分交代です。 昼の部、夜の部の最後の演者（落語です）＝トリは、 ３０分～３５分です。 国立演芸場、ＸＸＸ市民会館でやる、高名な落語家の独演会は、 前座＝１５分位、二番手＝３０分位、トリ（高名な方）＝４５分～１時間弱 のパターンが多いです。
こんにちは。 申し訳ありませんが、リンクの貼り方が分からないのです。 口頭で我慢してください。 「枕」は字のごとく、ものの頭に付くと言うことから出た言葉でしょう。 「噺家」さんはマクラを喋るとは言わず、マクラを振ると言いますね。 開口一番、決まり文句で喋りだす噺家さんがおりました。 三代金馬、春風亭柳昇さんなどがそうでした。 これら、決まり文句で本題の噺に入る噺家さんもおりましたが、 多くは、小咄や世間話を間に挟みました。 例えば「尖閣問題が最近煩いようですが・・・どうなるのでしょうね？」 立派なマクラですね。 身の回りの、ちょっとした世間話で良いかと思います。 志ん生さんは良く気のきいた小咄をマクラにしておりましたね。 世間話は何でも良いのです。 天気の事でも自分の身の回りの事でも・・・。 ただ軽いユーモアで相手の気分をほぐすことです。 それと、これからあなたが演じようとする噺と関連あることを、 マクラに振ると、相手はあなたの噺に入りやすいでしょうね。
古今亭志ん朝師は 　座布団をはずして 　　「ありがとうございました」 をくりかえしていたように思いますが．(幕が下りるまで) 立川談志師は 　黙って頭を下げていた だけのように思いますが．(いい気分で演っていたときは) 　「首提灯」を演じたときに，客が気に入らなかったのか 高座から扇子を放り出したことがありますが． 6代目三遊亭円生師も 　黙って頭を下げていた だけのような思い出(イメージかな)があります． 桂枝雀師は 　とにかくしゃべって，頭をさげて，を繰り返していた ように記憶しています．
上方落語で、私の好きな噺を挙げさせてもらいます。 三十石　　松鶴６　　 　　豪放な芸風ぶり、迫力のある語り。東西落語界でオンリーワンですね。 代書屋　　枝雀３ 　　底抜けにスカタンな男・松本留五郎が、他人とは思えません。 愛宕山　　文枝５　 　　ねっとりとした上方の唄い調子。 　（残念ながら、この噺では、おなごはんのお色気あるセリフがありません） 百年目　　米朝３　　 　　大人（たいじん）なる大旦那と、米朝とが、私には渾然一体と感じられ、切り離せません。 鋳掛け屋　　春団治３　　 　　悪ガキに翻弄される気の良い鋳掛け屋がうろたえるおかしみ、と同時に、同情がつのります。
三代目　桂三木助の「芝浜」は初心者でもおすすめです。 きれいな音源もあるはずなので、聴きやすいと思います。 私はこれを聴いて落語にはまりました。 あと、人間国宝 桂米朝もおすすめです。 米朝落語は、「特選!! 米朝 落語全集」というCDがシリーズで 沢山出ているので、順番に聴くと面白いです。 特におすすめの演目は 「地獄八景亡者戯（じごくばっけいもうじゃのたわむれ）」です。 上方らしいにぎやかなお話で、面白いですよ。
「そば清」も奇怪なオチでおもしろいですよ。　志ん朝の名演技を見てください。
ここでのメタとは「～を含む」もしくは「高次の」という意味で、落語を含む落語またはより高次元から見た落語の意味と考えられます。 このことから「メタ落語」とは落語の中で落語についての話が進行すること。または単純に噺の最中に落語外部の視点から話についてコメントすることを指すようです。 いわゆる「楽屋落ち」のような要素を持っているようです。 喬太郎さんの落語や、ネットでは私の見る限りhttp://www.asahi-net.or.jp/~vd4h-ootk/humi/kowai …がわかりやすい例ではないでしょうか 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~vd4h-ootk/humi/kowai …
No1です。 確かに高いですが、図書館などにあったりしますよ。私は、図書館で借りて全巻聞きました。 図書館だと全巻無いかもしれませんがかなりあったりします。 私の住んでいる区では最寄りにないと同じ区内の図書館にあれば取り寄せられますので、それを利用しました。 また、円生百席でなくても円生の物を探してまず聞くと良いです。 有名どころを聞いたらあとは好みで良いと思いますが、先代の柳家小さん。今の柳家小三治、立川談志、古今亭志ん朝、立川志の輔あたりは聞いて置いてそんは無いです。上方落語なら桂米朝は聞いておいた方が良いです。 よく知られているのは上方落語の「ちりとてちん」は江戸落語の「酢豆腐」が元の話です。
「楽語・すばる寄席」夢枕 獏 ISBN-10: 4087747964 （新装版の文庫が出た模様） 「砂漠のバー止まり木」三遊亭白鳥 ISBN-10: 4062144999 「えんぜる―夢丸新江戸噺」三笑亭夢丸 ISBN-10: 4880651826 「快楽亭ブラックの放送禁止落語大全」快楽亭ブラック ISBN-10: 4862480217 （2巻もあり） 確かに、新作落語の速記本はあまりないです。 現在入手できるものはこのくらいでしょう。
　『東京かわらばん』(寄席芸能専門誌)なんか読んでると 　たしかに個人の亭号，というより 　 　「協会」と「芸協」とで演目や演出が違う 　という印象があるかな．（堀井憲一郎のコラムにあったとも思う） 　上方ならば「桂」と「笑福亭」ではずいぶん違うだろうが．
独立騒動の少し後(若竹開業の頃)で、当時の若手落語家数名と飲んだことがあります。芸協の方達で、三遊亭一門でも当時の落語協会会長だった小さん一門でもない、ある程度ニュートラルな連中です(別に選んだわけではない)。 で、その中で「ご乱心」の話になったとき、「あの本の書き方は、円楽さんに対して一方的すぎる」「師匠の悪口を書きたくないからといって兄弟子を貶めていいというものではない」という流れになりました。その後、志らくか昇太の文章でも似たような事を読んだことがあります唐、この当たりの認識が落としどころなのでしょう。。 ですから、「ご乱心」自体は数少ない一時資料ですが、内容は割り引いて考えた方が良いと思います。 で、wikiだと、円楽の陰謀ではなく完全に圓生主犯説ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%90%BD%E8%AA%9E% … まあ、圓楽には「圓生を看取ったのは俺だ」という気概があり。それ故、妙関を残したいという気持ちも強かったのでしょう。止め名跡となっていたので放置していたのでしょうが、事態が起こってからクレームをつけた圓窓や円丈もなんか後味が悪いですね。
　今は亡き桂枝雀は落語のサゲ（落ち）を４つに分類しました。 あくまでもサゲの部分ですのでご了承を。 また、従来は「にわか落ち」「考え落ち」「しぐさ落ち」の３種類と分類されていました。 合計で７種類ですが、ここでは枝雀の４種類について。 　どんでん　謎解き　変　合わせ　の４種類です。それぞれについてちょっと説明を。 どんでん　 物事の展開がいったん落ち着きや一致を見せることによって観客の心理が一度安定に傾き、その後に意外な展開になって不安定な方向に振れることで、落差により笑いが起きる。逆のパターンが「謎解き」である。 謎解き 物事の展開が観客にとっての謎を生むことで心理が不安定に傾き、その後に謎が解決して安定することで笑いが起きる。逆のパターンが「ドンデン」である。 へん 安定状態を経由せず、通常の状態からいきなり物事が不安定な方向に逸脱してしまう作用によって笑いが起きる。逆のパターンが「合わせ」である。 合わせ 不安定な状態を経由せず、二つの異なる物事が合致してしまう安定化の作用によって笑いが起きる。逆のパターンが「へん」である。 　説明はウィキペディアからのコピペでした。
「たかまがはら」は「高天原」ではあると思いますが、 言葉そのものには意味がなく、「ちょっと高いほうの（酒）」というのを言いたかっただけだと思います。 「合点承知の助」や「けっこう毛だらけ」　などと同じ言葉遊びでしょう。 似た音からつなげて、まったく違う単語を混ぜ込んでくるのは江戸期には多い語法です。 「はなひょろひょろ」は、前後関係がわからないのですが、 何らかのサービスを要求するセリフへの答えだとしたら、 「はな」は「花（祝儀＝チップ）」の可能性があると思います。 十分にチップをはずんでいないのだから、そんなムリは通らない、というようなかんじです。 使われている状況が見当違いでしたら申し訳ありません。
昼の部と夜の部とを分けて計算するのが原則 寄席の出演者は，原則二つ目以上．（前座がしゃべるのは 「お客さんがいない」という前提（の時間帯）：マイクテスト みたいなもの） 「中入り」までの入場者集で計算． そこまでの入場者集の6割（寄席，時期によって違う）を 真打さんのところへ． 真打さんはいわゆる「座長」．各出演者さんへの給金は 真打さんから支払われる． 出演者さんには『５円』とか「50銭」とかの格付けがあり この格付けに入場者数をかけたものが給金になる (計算例：5円の芸人さんが100人の入場者数なら 　　　　　　出演料は500円！ 　出番が15分なら時給2000円の勘定だが，仕事は1日15分しかない) 毎日渡すのではなく，5日目ごとにまとめて，とか． 註：寄席のキャパシティは200-300人：入場料2700円として 　　　１回の興業で最大80万円の売り上げ 　　そのなかで自らの利益と15-18組の芸人さんの給金を生み出す． 　　これはきつい商売． 　　　（1990年代は50人くらいしか来ないことが当たり前だったの） 前座さんは給金なし． たまにお小遣いをもらうだけ． あとは全員「お座敷」（いわゆる営業）頼み．　 ．．．でも，これは昔の話だからなあ．
唄う：という言葉を21世紀ふうに解釈するなら 　　「テンポ：リズムがいい」となるのかな 　それだと，　柳家蕎太郎（あと柳亭市馬）なんかどうかな 　小三治は別格． 　また．鶴瓶のテンポの取り方は6代目松鶴に匹敵する ようになったのでは． ここであげなくて忘れてるのはゴメンネ．
大津絵節の「冬の夜に」でしょう。 古今亭志ん生が、悲壮に歌い上げています。
「なんですか？」と聞かれてもは、何が”なんですか”なのか不明なんだけど・・・ 演目の題名のことなら、落語の十代目金原亭馬生が「そば清」の枕で使ったことから有名になったという説がある（つまり、演目としての題名はない）。 因みに・・・ この話しで出てくる”蕎麦”は藪蕎麦で、汁ではなく”つゆ”というのが一般的（そば清の枕も「死ぬ前に一度、つゆをたっぷりつけて蕎麦を食べたかった」）。
笑点で人相の悪い人いますね。その人の子分としたらどうですか。 名前はわかりませんが・・・。 私の尊敬するのはこわもての落語家＊＊です。怖い怖いといわれますが心は純真乙女です。＋＋でーす！
こんにちは。 金髪で、小朝さんに似ている・・・？ 短髪で上品・・・ですか？ 上品かどうかは分からないけど、柳家　松太郎さんかな？ 噺家で切り絵師でもありますけど・・・。
（１）到着されて、少ししてからが良いと思います。 （２）スタッフの方に声をかけ招待されていることを告げれば対応していただけます。 　あまり長居をされない方が良いでしょう。 ちなみに、私の場合地元の地方講演では、 ・差し入れを持って勝手に楽屋に行きます。 ・楽屋の前でスタッフや芸人さんに出会うのを待ち、出あったら 　満面の笑みを浮かべて、なるべく人懐っこく 　「○○さんに差し入れを持ってききたので直接お渡ししたいのですが？」 　「色紙を持ってきたのでよろしかったらサインが欲しいのですが 　　貰えませんでしょうか？」 この方法で会わせていただいています。 差し入れを持っていくと会うことは出来なくても１００％サインは頂けます。 ダメな場合は、断られますから。ダメ元で行っています。 友人がスタッフの場合は、 　「きとるでー。こいや」（来られているよ。楽屋においで） 　と声をかけてもらっています。 私の場合、楽屋にお邪魔するのは、２～３分程度です。 　「地元名物の○○です。サインをお願いできませんでしょうか。 　　落語の△△が大好きです。子供の頃からテレビで吉本新喜劇や笑点を 　　欠かさず見ています。今度来られたら是非××に行ってみてください。 　　とても綺麗ですよ。等など。・・・ありがとうございました。失礼します。」 今までの経験からすると 関西の芸人さんは、気楽に楽屋に招き入れられて会っていただけます。 関東の芸人さんは、ちょっと会うのは難しいです。サインは頂けましたが。
五代目古今亭志ん生師匠の「牡丹灯篭」は，六打目円生師匠 よりも多くの音源(エピソード)が発売されていたはずですが いまはもう入手できないでしょうか． 6代目円生のものが有名だったせいか 「牡丹灯篭」は怪談 であるとされていますが，じつは もうすこし複雑な物語です． ほんらいは「仇き討ち」がベースです． 詳細は前記回答者さまにあります 「岩波文庫」をお読みいただくか あるいは「落語大百科　５」(青蛙社)を ご参照ください． 後者には，演者(円生，彦六の正蔵，志ん生等）の 違いなども紹介されています．
こんにちはpark１２３さん、お久しぶり！ 私も興味があったので、あなたが質問を立てた時から、 眺めておりました・・・・。 どういう関係の本か絞られたらどうなんだろう？ どうも今のままでは難しいような・・・・。
この場合 「血統」という言葉は使いません 「血統」というのは 血がつながった人のことを言い 志ん朝だけが志ん生と親子ですから使えますね やはり芸の良し悪しです ただし 師匠の流れとあっているかどうかですね 談志の小さんはにつかわしくないですね どちらかというと小三治ですね 小さんの前の名前も小三治でしたし・・・ 談志も若い頃は欲しかったんでしょうね この名前 志ん朝は志ん生でもいいし なんだったら文楽でもいいほどの 実力の持ち主でした 円楽に円生は無理です 亡くなったので当然ですが 円窓がやや近いですが ダイナミックさに欠けますね もう少し時間がかかりそうですね 質問者さまのいう談志の話は ずいぶん若い頃の発言ではないですか？
私が好きなのは、 草加、越谷、千住の先よ。(そうか！、と納得する時に使います。) 前の方が回答していた通り、地口(じぐち)と言います。 この手の言葉を知りたいと思ったら、映画「男はつらいよ」シリーズを見ることをお薦めします。 フーテンの寅さんがいっぱいしゃべっていますよ。
真田小僧に間違いありません。
わたしも落語のはなしなら 何時間でも話して楽しいのですが 談志の「芝浜」はいけません ちょっと勘弁してという感じに なりますね どうして落語家は「芝浜」に こだわるのでしょうかね 落語はもっと陽気なものだったはずなんですが 「芝浜」でなにかこれが出来ないと 一流の噺家ではないような雰囲気ができていますね 志ん生と談志とも すばらしい噺家ですが たぶん特に若い頃の志ん生と談志は いっしょにいたら面倒くさいふたりだったと 思いますよ これからはますます将来 談志はおもしろかったという伝説が残っていくのでしょうが 歴代の名人と言われていた落語家のなかで 一番CDなりDVDなりが残っている人ですから 研究や批評などが出てくるでしょうね わたしは現在は円蔵（円鏡）を評価していますね 談志はいつも本気か冗談かバカにしてますが 談志のいう本来の落語というものを 円蔵本人はわかっているのかわかっていないのか これはわかりませんが 一番理想にちかい形で話しているような気がしますね ひょっとしたら円蔵が 一番無意識の天才なんじゃないかしらとも 思っています 談志があれだけバカにするのは グダグダいわずにサラリと演じているのを 嫉妬していたんじゃないのかとも 思っていますね
　質問とは違う回答なのですが 　　「落語に出てくる与太郎は”バカ”ではない」 　という考え方があります． 　　それは，落語の中で相手に対して当意即妙な答えを 　返すからです． 　　例：落語「かぼちゃ屋」での会話 　　　　仕事をしない与太郎に向かって 　　　隠居「おまんまをどうして食う？」 　　　与　「はしと茶碗で食う」 　　　隠居「はしと茶碗で食うのはあたりまえだ」 　　　与　（笑って）　「ライスカレーはしゃじで食う」 　　 　　これだけのことは，並みの人には言えません． 　江戸以前の言葉では「与太」とは「御託宣」の意味で ありました． 　（古い沖縄の言葉で「ユタ/ヨタ」とは巫女さんのことです） 　よくしゃべる，という意味のようです．
私、余り最近の噺家さん存知あげないので、 亡くなった方になります。 ここはやはり、志ん生、円生、文楽を、お薦めしたいですね。 他にも沢山、名人達者と言われる人はおりますが、 この三人は聞いてほしいです。 中でも、私がファンと言うこともありますが、 志ん生は是非、聞いてほしい！ 志ん生を落語の入り口にしてほしいとさえ思います。 余りマニアックなものから入らずに、古典落語の王道から入られたら・・ ツタヤでも勿論レンタルしてると思います。
#5です、今週のテレ朝の「落語者」、立川生志は千早ぶるに新解釈を突っ込みましたね。出来としてはもう一つでしたが、こういうのは落語の愉しみの一つです。 「千早ぶる」、普通は、「とわは千早の本名」でサゲをつけるのですが、千早ぶるを得意とする三遊亭小遊三も一時期、「とわは国内航空」というサゲを使っていました。これは、「東亜国内航空」が存在した時代限定で、テレビたと俳優座で録画した落語in六本木で使っています。 このように、落語というのは考えた構成と即興のインプロヴィぜーションの融合なのです。ですから、同じ演目で同じ演者でも同じ噺は二度とありません。そこが、落語好きには困っちゃう所なんですけどね。
以前千代田区のあそこまで歩いていける所に住んでました。その当時から落語や寄席は好きだったのに何故かあそこは行った事ありません。 何故なら寄席って、いつでも気の向いたときに映画でも見に行くような感覚でふらっと行きたいからです。 上野広小路や浅草に行って、適当にへらへら笑って終わったら蕎麦や天丼を食べて観音様にお参りして帰る、それが自分の落語ライフでした。 ホール落語の方が勿論寄席よりも中身が濃いし、充実すると思いますが、もっと気楽に行っていいと思いますよ。 そんな「挑戦」するようなもんじゃないと思います。 国立の表の方はお着物のオバサマ方がぞろぞろいますが、裏の方は警察の寮のところで横道に入るので全然コースが違います。平河天満の方からも行けます。至って地味で閑散とした雰囲気です。 年間常連さまチケットの方は、これまで他の寄席にも色々行っていて、やはり麹町が一番いいと思われた方にはオススメですが、もしこれからっていう方なら、逆にこれから都内の色々な寄席へ行くチャンスを自分から奪ってしまう事になりはしないか、とちょっと気になってコメさせてもらいました。 それより終わったらどこで軽く食事して帰るか、そっちの方を事前にチェックなさっては。 やっぱり落語聴いたらまっすぐ地下鉄乗るんじゃなくて、ぶらぶらその辺歩いて帰りたいですよね。
演目「佐野山」または「谷風の人情相撲」 　実在する力士ではあるがあくまでも創作話です。ですから、実際に谷風がこの様な八百長相撲をしたということでなく、谷風はこのように人情味あふれる人物であったということでしょう。
　すでに芸能界を引退された方ですからね。年齢も80に近いし、座布団運びはきついのでは？ 　元自衛隊員だったこともあって、力自慢ではあったようですが、いまではさすがに無理でしょう。 　山田君はレコードデビューのきっかけが笑点だったので、それが縁で出演しているようです。
達磨の演目は無いような？ 古今亭今輔、春風亭栄助、林家きく麿、三遊亭天どん、立川らく里、三遊亭ぬう生という、自作の新作落語のネタおろし（自作ネタを初めて披露する）する会で『せめ達磨』と言う会はあります。 ＨＰはこちら http://semedaruma.jugem.jp/
それ平林ですよ。
志の輔さんは笑点には出演したことはないと思います。 以下補足とさせていただきます。 「オフィスほたるいか」は個人芸能プロダクションであり、落語家の所属する団体とは意味合いが異なります。 東京の落語家は落語協会、落語芸術協会、落語立川流、五代目圓楽一門会、以上４団体のいずれかに所属しています。 笑点の出演者では、歌丸、小遊三、昇太の３人が落語芸術協会所属。 好楽、六代目円楽の２人が五代目圓楽一門会所属。 木久扇、たい平の２人が落語協会の所属となっています。 当然志の輔さんは落語立川流の所属です。 上記の地上波放送の笑点には立川流の方は現在出られていませんが、ＢＳで放送されている「笑点Ｊｒ．」には立川流の立川生志さんが出演されています。 また、笑点の初代司会者は落語立川流の家元・立川談志です。 落語協会の所属でなければ笑点に出演できないというのは間違いです。
１．与太郎さんの落語 　　最後に，与太さんが成功する部分に着目していただいたのは 　すばらしいことです． 　　与太さんが聞き苦しい，なにか侮辱されているように聞こえるのは 　噺家さんの技術が下手だからです． 　 　　ぜひ， 　　5代目柳家小さん「ろくろ首」「かぼちゃ屋」「子ほめ」 　　3代目古今亭志ん朝「大工調べ」 　　3代目三遊亭金馬「孝行糖」 　　8代目桂文楽「牛ほめ」 　　当代柳家小三治「金明竹」 　　をお聴き下さい． ２．下ネタ 　これも，話者の技量です． 　巧い方のをお聴きになれば 　まったく下品に感じずに笑うことができるはずです． 　『蛙茶番』をお聴きになったのでしょうか． 　先代柳朝師のものは，江戸っ子が受け入れるストレートな 　表現ですが，あるいはお聞き苦しく感じる方もいるでｈそうか． 　6代目三遊亭円生のものをお聴きになる機会があれば 　お気持ちもかわるのでは？ 　　 　　あとは１．２ともに「慣れ」です． 　　（こいつはへたくそだな，と毎回思うだけです）
WOWOWオンラインに理由がのってますね。 ●不手際によりテープの順序を取り違えて放送 ●途中からもとの順序に戻して放送 ●番組の前半部分をご覧いただけなかった テープ順序の取り違え原因がお祓いにいかなかったかどうかまでは定かでありません。
お笑い三人組の一人だと 三遊亭小金馬(後の金馬)、これは違うと言うことで 一龍齋貞鳳(落語家ではなく講談家) 江戸家猫八(子猫から襲名した当代ではなく、その父親の先代) NHKに良く出ていたと言うことだと、「山のあなあなあな、あなたもう寝ましょうよ」と山手線漫談でお馴染みの三遊亭歌奴(元国鉄職員、今の圓歌)かも スケベそうな顔というとぶっちぎりで柳家かゑる(前落語協会会長の現5代目鈴々舎馬風)だけど、当時はNHKに出られる芸風ではなかったし、ちょっと時代がずれますね。
人情噺をお好みのようです． 「子別れ」 「景清」　（あるいは「心眼」） いくつか条件を外せば 「井戸の茶碗」(前述） 「柳田格之進」 「鼠穴」 「浜野矩随」 「富久」 軽い噺も捨てがたいものですよ． 馬生（９）「親子酒」や，円生（６）「寝床」 米朝（３）「軒づけ」など
昔、私が桂枝雀に深く興味を持つきっかけとなった ある人は「桂枝雀のわんだー・らんど」に入っているような SR（ショート落語・若い時分にやってた）をよく聞いていた みたいです。枝雀は「古典を頑張った」というイメージが ある一方で、新作落語でも独特の雰囲気ある演じ手だった ので、そのあたりもいろいろ聞いてみてはいかがでしょうか？ 古典は他の皆さんがたくさんあげてくださってますが これに加えるなら「舟弁慶」「鴻池の犬」かなぁ。 私見ですが、枝雀は偉い人（お公家さんやお武家さん）が 出てくるものより、商家や市井の人達の生き生きした 雰囲気を醸し出すのが上手い落語家だと思います。 そういったものを中心に聞かれてはいかがでしょうか。
既に回答があがっているように、堅物で知られているある商家の番頭さん実は時々裏でこっそり遊んでいた。芸者をあげて河原（だったと思う）で花見かなんかをしているのを旦那さんに見つかった。 そこで番頭が「これはお久しゅうございます」などと挨拶をする。（中略）翌日、旦那さんに呼ばれた番頭、旦那さんに自分の甲斐性で遊んでいるのだから構わないと云われる。その後に「しかし、まああんさんけったいな挨拶しよりましたなあ」と云われ返す言葉が「ここが百年目と思いまして」で下げとなる。 「ここが百年目」と云うのは慣用句。芝居や講談の決め台詞にも使われるが、一般にも使われる事もある。この場合だと悪事露見でお店をしくじった（今風に云う懲戒免職になる）と思ったと云う意味と「お久しゅう」と云った挨拶の言葉とを掛けたのです。
＞落語家の 方は。 古典落語を いくつ おぼえているんですか？ 「師匠」とか「国宝級」の噺家の場合は「古典落語は全部暗記」してます。 ＞ぜんぶ やりきって しまったら。 同じ 落語を 何回も やったり ＞することが あるのですか？ 演目が同じでも「枕」の部分を時事ネタにしたりと、バリエーションを変え、何度も演じます。 また「得意な演目」を「十八番（おはこ）」と言い、観客も「やはり、○○は△△師匠が演るのが一番だねぇ。何度聞いても惚れ惚れする」と言う感じで、何度も演じられてる演目を、繰り返して何度も聴くのが普通です。
知人が二つ目なのですが、実際、いわゆる一般的なアルバイトは禁止のようです。 ただし、彼は司会業（イベントや結婚式）やアナウンサー、俳優の仕事は堂々とやっているので、そういった芸事に関係する仕事なら大丈夫なのではないでしょうか。 知人は30代ですが、落語家としての給料は月3万円で、師匠の家に住み込みではないので、私もどうやって生活しているのか疑問だったのですが、そういう仕事で食べているようです。（もしかしたら隠れて日雇いとかやってるかもしれませんがそれは知りません…） ご参考まで。
「ちりとてちん」面白いですね。 あのテレビ番組を見て興味を持たれたのなら、上方落語の方から入られた方が良いと思います。 「愛宕山」 桂米朝、桂文枝、桂枝雀、桂文珍、桂吉朝 「崇徳院」 桂米朝、桂枝雀、桂文枝 お勧めは桂米朝師、桂枝雀師、桂吉朝師です。 桂米朝師は、分かりにくい上方落語を全国区にされた師匠で、初心者からマニアまでファンの多い方です。 桂枝雀師は、米朝師の弟子で爆笑王の名を欲しいままにされた方です。 残念ながら亡くなられましたが、今尚ファンが多い師匠です。 桂吉朝師も米朝師の弟子で、枝雀師匠が亡くなられた後、米朝師の後継者と言われた方です。 購入されるのも良いですが、DMMでネットレンタルされてはどうですか。 文枝師の「愛宕山」と「崇徳院」、吉朝師の「愛宕山」がレンタルされています。 他にも前出の文珍師や江戸落語も豊富にレンタルしています。 落語のCDにはほとんどコピーガードが入っていないので、コピーしておくとお得です。 コピーガードの入ってないCDのコピーは、個人で楽しむ分には違法にはなりません。 参考URL：http://www.dmm.com/rental/
はじめまして。落語をたまに聞いている者です。 小枝さんの落語は先日テレビで拝見(拝聴？）しました。 リンクをはっておきますが、平成紅梅亭という番組です。 マクラはさすが！と思わせてくれましたが、 肝心の噺(「大安売り」)の方は、もうちょっとしまりが欲しかったかなというのが私の感想です。 小枝さんらしいゆるーい感じが出ていてＧＯＯＤと評される方もあると思いますが。 繁昌亭のサイトの名鑑を見ると次回の出番が書いてありますね。 ただ、これを見ただけでは落語をされるかどうかわからないのが残念です。 参考URL：http://www.ytv.co.jp/koubaitei/index.html
寿限無 子どもでも「日本語であそぼう」を見ているなら知っているはずです。 http://www.cablenet.ne.jp/~kiku-yo/jugemu.htm 時そば これほど分かり易い落語はないと思います。 http://www3.omn.ne.jp/~koeda/endai/tokisoba.html 饅頭こわい 民話のようにもなっていますのでこれもわかり易いと思います。 http://web.kyoto-inet.or.jp/people/ta_inoue/manz … 図書館で色々な落語家のテープ（CD）を借りてきて、聞いてみてはいかがでしょうか。
(1)　http://www.podcastjuice.jp/rakugo/ 　　若手落語・・リアルタイムで聴けます。 (2)http://121ware.com/navigate/learn/pasolife/meien …　聴ける週と聴けない週あり (3)毎週、日曜日朝５時１５分からNHKで「日本の話芸」と云う番組があります。一流落語家が聞けます。 参考URL：http://www.podcastjuice.jp/rakugo/
最近の落語界の話題を書いてみましょう。 ９月　三遊亭円丈が還暦を迎えました。 「円丈は、円丈還暦まつり」で『肥辰一代』を演じました。 誰も演じるのを嫌がる肥え汲みの親方の話です。 ９月　江戸川乱歩の小説を落語にする企画「乱歩ワールド」という新作落語が発表。 柳家喬太郎の『怪人二十面相』、鈴々舎馬桜『防空壕』『人でなしの恋』三遊亭圓窓『押絵になった男』 三遊亭白鳥『人間椅子』が発表される。 11月　柳家喬太郎が「定本喬太郎伝説」を下北沢「劇」小劇場で７日間演じきる。 柳家喬太郎が落語界のエースとして登場しました。 新作「冬ソナ」「国民年金問題」「セカチュー」のCDも発売されました。 機会がありましたら、柳家喬太郎の落語をお聴きになるといいでしょう。 　 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/~aaj49640/index.html,http: …
テレビで定期的にやっているのは、NHKの「日本の話芸」です。 http://www3.nhk.or.jp/hensei/genre/genre_09.html 生で見るとしたら、 大須演芸場 http://www.osu.co.jp/kurumi/engeijyo.htm ほかにも 丸善名古屋栄店 http://www.maruzen.co.jp/home/tenpo/nagoyasakae- … テレピアホール マツザカヤホール などでときどき落語会が催されます。 これらの場所に出入りしていれば、情報が得られると思います。
はじめまして。落語っていいですよね。 私も同じように思って、ネットのアマゾンで探したら 「古典落語名作選」や「古典落語名作選大全集」がありました。ご参考になれば幸いです。
すみません。＃2ですが、「しわい屋」は記憶違いで、 「一文惜しみ」のマクラでした。 (マクラだから、噺家によって違ってくると思います。 集英社文庫「圓生古典落語」の一文惜しみにありました) あと、ご存じかもしれませんが、 風来山人＝平賀源内の『放屁論』は江戸のおなら芸人を扱った本です。 残念ながら、現在新品での入手は難しいようです。
