日本語になってない。
＞小学校の子どもがいますが、配偶者控除がなくなるらしくて困っています。子供がいれば何らかの恩恵はあるのでしょうか？ いいえ。 ありません。 なお、今、国が検討しているのは単に「配偶者控除」をなくすということではなく、配偶者の年収が１０３万円以下の場合に限り受けられる配偶者控除を見直し、配偶者の年収に関係なく、夫婦であればどんな家庭でも受けられる「配偶者控除」にするという方向のようです。 ＞配偶者控除をなくして働く女性が増えれば、国は少子化対策になるらしいですが、どうして少子化対策になるのかわかりません。 配偶者控除自体は廃止にはならないでしょう。 前に書いたとおりです。 「配偶者控除」の改正は、少子化対策というより、女性にもできるだけ働いてもらい社会保険料を納めてもらい、年金の財源に充てる、ということでしょう。 今のままでは、将来、年金財政が危機的状況に陥ることは間違いありませんから。
3000円程度なら、ばれませんよ。
「しなければならない」となってます。 義務ですから強制です。 （予定納税額の納付） 所得税法 第一〇四条 　居住者は、予定納税基準額が十五万円以上である場合には、第一期（その年七月一日から同月三十一日までの期間をいう。以下この章において同じ。）及び第二期（その年十一月一日から同月三十日までの期間をいう。以下この章において同じ。）において、それぞれその予定納税基準額の三分の一に相当する金額の所得税を国に納付しなければならない。
①退職所得がマイナスとなるなら、 　住民税も復興特別税もかかりません。 ・住民税は退職所得×10% ・復興特別税は所得税×2.1% 　となります。 ②一時金で後から受け取る場合は、 　退職が発生した時点に戻り、 　退職所得として計算されます。 　一時所得とはなりません。 　ですので、今回受け取った年金 　にプラスして退職所得を計算 　し直し、プラスとなれば、 　所得税、復興特別税、住民税を 　納税することになります。 　普通は企業年金基金側で考慮して 　おり、退職所得として計算のし直し 　をして、源泉徴収するならして、 　支払われることになります。 　会社の経理ではなく、企業年金基金が 　退職金(企業年金)として一環して 　管理されているものです。 因みに年金として受け取る場合は、 公的年金と合算されるため、 年金として税制優遇は受けますが、 厚生年金とプラスされて、 課税される確率は高くなります。 いかがでしょうか？
Ｎｏ３　です。 先ほど「「年金は220ありますが障害者控除もあり控除後の収入は110か120くらい」 この意味も解りません。」と書きましたが、補足コメントや他の方の回答から大体の察しがつきました。 220万が「収入」で１００～１１０万が「所得」と云う事のようですね。 ならば、あなたの扶養には出来ません。 扶養に出来る基準の一つに「親の所得が38万円以下」と云う規定がありますので。 （収入と所得とは意味が違いますから。） もう一つ、あなたの所得も関係してきますよ。 親を扶養するだけの収入が無ければなりませんから。 尚、あなたの会社で扶養家族手当を貰いたいのであれば、 会社に相談して下さい。これは会社独自の制度ですから。
こんばんは。 ＞この場合、今年の4月から6月に改定される標準報酬月額が適用されて今年の9月からまた保険料は下がるのでしょうか？ はい。毎年、4月～6月の給料に基づいて、標準報酬月額の定時決定が行われます。新しい標準報酬月額は９月分から適用され、10月の給料から保険料が変更されます。 質問者の場合も、標準報酬月額が１等級の差であれば、10月の給料から保険料が下がるでしょう。 しかし、4月～6月の給料に基づいて新しい標準報酬月額を決める際に、２等級以上の差が生じるならば、定時決定に代えて随時改定が行われます。その場合は、新しい標準報酬月額は７月分から適用され、８月の給料から保険料が変更されます。 質問者の場合も、標準報酬月額が２等級以上の差であれば、８月の給料から保険料が下がるでしょう。
サラリーマンだって、大企業の部長さんと零細企業の平社員で大きく違うように、農家だっていろいろですよ。 兼業農家とありますが、当然会社員と農業を掛け持ちしているのですから、同じ会社の農業などの兼業をしない同僚よりは収入はあることでしょうね。 専業農家で大規模にやっている場合もあれば、小規模でも特別な栽培や特別な作物、ブランド宣伝などで設けている人もいるのですよ。 ただ、昔ながらの平均的な農家では、時給計算すれば最低賃金の半分などとなってもおかしくはないのが農業でしょうね。当然他の事業でも事業主となれば、やとわれのような時間拘束がない分自由な時間と事業に携わる時間もバランスが異なるのです。 ただ、作った作物だけをいえば、金持ち以上に良いものを農家は食べているとは思います。また、健康的古くからの人間らしい生活でもあるのが農業でしょう。 お金で判断するのであれば、よほどの計画やノウハウなどがないのであれば、農業はお勧めしませんね。
そもそもふるさと納税で得すると思ってる人は相当数字弱いですよ。 さらに換金するとなればもっと損することになります。 まあこの制度自体あまりメリットないです。
前年に半年以上海外にいなければ非居住者にはならないんじゃないの。 あなたの書いた例ではバリバリ居住者ということになるかと思います。
社長に給料安いし残業も無いのでバイトしますよ！と言えば クビにならないかもね
> 厚生年金　\24,959 健康保険料と厚生年金保険料は、「標準報酬月額」と言うモノから算出される。 健康保険料は加入している団体（健保組合等）によって料率が異なるので、全国一律の厚生年金保険料から、「標準報酬月額」［https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo …］を調べると　280千円（270千円以上290千円未満） そして、ご質問文には 　＞　契約内容は　月収27万＋交通費 斯様に書かれている事から、「標準報酬月額」が280千円である事はほぼ正しい。 Ａ１ 　他の方のご回答にもありますが 　・健康保険料および厚生年金保険料に『日割り』は無い。月末に資格を持っていれば、資格取得日が何日であろうが、１か月分を徴収しなければならない。 　　⇒その代わり、国民健康保険料と国民年金保険料も『日割り』で清算は行われず、月末の時点で加入していなければ、その月の分は請求されない。 　 　・雇用保険料は「その月の支給額+その月に支給した通勤費用」に保険料率［２８年度の被保険者分は0.4％【一般】］をかけた値。 　　すると、３９２６４円÷0.4％＝９８１万６千円になりますからおかしいですね。 　　でも、ご質問者様の記入間違いで「健康保険料14,098円+厚生年金保険料24,959円+雇用保険料207円=社会保険料等控除額39,264円」であるならば、計算の対象となった値は５万１７５０円となります。これは、基本給49,500円+通勤費用2,280円＝５万１７８０円の近似値［保険料は円未満切り捨てになるから］であり、正しい。 Ａ２ 　賃金規定がどうなっているのか不明なので推測になりますが、正しいですよ。 　 Ａ３ 　例示されております同僚の方の賃金がどの様な労働及び計算結果から導かれたモノなのかの情報が無いので、判断できません。 　最低賃金に抵触するかどうかは、今回支給された額（ご質問者様の場合は49,500円）に対してではなく、本来の月額（ご質問者様の場合27万円）［勿論、27万円と49,500円の間に齟齬が無いという前提です］で判断いたします。 　例えば（質問をすり替えてしまってスイマセン）、労基法に従った週40時間で働いているとすると、推測額ですがご質問者様の時給は約1,575円となりますから、最低賃金を上回っております。 　　30日÷7日×週40時間≒月の労働時間171.43 　　27万円÷171.43時間≒1574円99銭 　また、時間外手当は上記算出の時給に対して、適正に割増して支給しているかどうかと言う労働基準法上の問題であり、最低賃金の問題とはなりません。 　厚生労働省ｈｐに簡単な説明が有りましたので↓を参考にしてください。 　http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/kijunkyoku/m … Ａ４ 　2番さまが細かく書かれていますので細かな説明は省略いたします。 　単純には 　（基本給+各種手当+残業代）-（健康保険料+厚生年金保険料+雇用保険料）＝課税対象額
天引きの明確な法根拠があるわけではありませんので、質問のように源泉徴収すべき金額を支払い後に受領しても問題はありません。しかし、実務上、皆が皆あなたのような方法を理解し守ってくれる相手ばかりではないということです。 支払った後に持ってこいとか振込しろと言っても、もらってお金を使い切ってしまう人や、他の支払いに回す人も出てきます。 支払い時に天引きするということは、回収のリスクや労力を軽減させる行為ですので、そのリスクが生じた際には、納税義務者として回収できなくても納付しなければなりません。また、回収に労力が思っている以上にかかっても、その労力は事務員の事務量や給与の増というリスクにもなりますし、回収が難しくなった際の弁護士や裁判アドといった費用も持ち出しになる可能性があります。 天引きが法的に認められる（明文化されていないかもしれません）税や社会保険料等について、天引きしない自由はありますが、それ以上に重いリスクが生じることを考えれば、あなたのような考えを行おうとする人は少ないはずです。 また、給与以外の報酬等の天引きの計算を支払先に任せてしまえば、その計算誤りや解釈誤りなどが生じた際にも、納税義務者としての責任で支払者がリスクを背負うことにもなります。 納税義務者が法律に従って税負担すべき人から徴収するのは、調整とは言わないのではないですかね。会社が新たに税を作って徴収するのではないのですからね。
下記をご覧になった方がよいと思います。 http://inqup.com/aoirosinkoku-tax-cal 質問文面で言われているような経費計上は 白色申告ではほとんどできません。 損失の3年繰越は代表的です。 収入がある程度あり、そのあたりの知識習得と 準備に時間がないのならば、税理士を雇うのが よいでしょう。 その支出があっても節税となる可能性はあります。
＞年金と健康保険が自己負担の有限会社です。 このあたり、きちんと確認してください。 有限会社でも社会保険加入が一般的です。 また19歳ですから、国民年金であれば、 まだ加入できません。 社会保険の場合は厚生年金に加入となり、 下記保険料は引かれることになります。 会社での加入で、 20万の月収であれば、 ①雇用保険 800 ②厚生年金 17828 ③健康保険 9960 ③は協会けんぽに加入の場合の東京での 保険料で、加入する健保により保険料は 少し変わります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 当初の手取り月額は 約16.8万 2年目は住民税の天引きがあり、 約16.1万 となります。 明細を添付します。
源泉徴収票は再発行出来ると思います。 確定申告は過去5年まで申告もしくは修正申告が出来ますから、源泉徴収表を失くしたりした場合に少なくとも過去5年までの分は再発行出来ないと困ります。企業側としても雇用者に源泉徴収票を発行するのは義務なので、遠慮せずに会社に依頼してください。 　＞住民税をいくらくらい払わなければと思い 所得税が（源泉徴収に比べて）適正か、また住民税はいくら払わなければならないか、を最終的にはじきだすのが確定申告なので、源泉徴収票だけではそれはわからないと思います。再発行した源泉徴収票ないしその年の全ての源泉徴収票を使ってまずは確定申告してください。
＞回答をしていただいた方々も判然としない感じがします… そんなこと言ってもらっても困ります。 近々選挙がありますかに国会議員に言ってください。
あまり心配要りません。 安心してください。 但し、いろいろと慌ただしい中、 節税対策をしないと税金の還付を 受けられない可能性があります。 年末調整をきちんやって、かつ 来年2月に確定申告をされると よいかと思います。 昨年の源泉徴収票をご覧下さい。 ①源泉徴収税は約15万 といったところでしょうか？ ②今年は48万ぐらいに なるでしょう。 ③その差33万。 （売買手数料の92万も含む） 今月か来月渡される住民税の 通知書(昨年のでもよい)も ご覧ください。 ④住民税は約25万 といったところでしょうか？ ⑤来年は46万ぐらいに なるでしょう。 ⑥その差21万。 （売買手数料の92万も含む） といったところです。 180万から引かれた60万は、 ②の内数です。つまりとられ過ぎ なんです。 本来は①15万+60万が48万に ならないといけないので、 75万-48万=27万(より少し減る)が 年末に還付されると考えてください。 また確定申告で転居費を申告する ことができます。 これを『給与所得者の特定支出控除』 と言います。 下記の２にあたります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm これを経費として計上できます。 引っ越し費用や賃貸契約費用などは 経費と認めてもらえると思います。 会社発行の証明書とともに領収書等の 証拠書類が確定申告時必要となります。 きっちり保管しておいてください。 これが通れば、転勤に使った費用は 相殺され、税金も元に戻る(先にとられ ている所得税は還付となる)でしょう。 それにより、来年の住民税の⑤46万も ④25万になると思われます。 一応、最高の納税額のパターンと 現状との差額の明細を添付します。 いかがでしょうか？
結論から言いますと、 160万の年収となることで、 ご主人の税金は最大 所得税で約7.6万 住民税で約3.3万 の増加となります。 奥さんの収入が103万以下なら、 ご主人は配偶者控除が受けられます。 103万の収入は給与所得控除65万 を引いて所得は38万となります。 103万以下の配偶者控除の場合 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　20%　　10% 税額　 7.6万　　3.3万 の軽減となっています。 103万を超えると、 ご主人は配偶者特別控除が 受けられます。 120万の場合、 120万-65万(給与所得控除) =55万が給与所得 下記表の★21万が ご主人の配偶者特別控除額 になります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万 55万～　21万　21万★ 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人の税金の軽減は 　　　所得税　　住民税 控除額　21万　　21万 税率　　20%　　10% 税額　　4.2万　 2.1万 の軽減となっています。 120万の例にならって、収入に応じた 軽減される税額をご確認ください。 ●160万の場合、これらの控除が ご主人が受けられなくなりますので、 それが『増加分』となります。 ＞毎月引かれるのではなく年末でしょうか？ これはたいていの場合、年末調整の申告で ということになるでしょう。 年の途中から収入が上がったりすると、 結局は年末にならないと奥さんの収入が 明確にならないと思います。 年末調整で今年分の扶養控除等申告書等に 奥さんの今年の所得を申告することで、 控除分が取り消され、年末の給料から 引かれることになると思われます。 ご承知かと思いますが、奥さんはご主人の 社会保険の扶養から外れるため、 ①勤め先の社会保険に加入 ②国民年金と国民健康保険に加入 となり、いずれかの保険料を払うことに なります。 ご主人の収入が1000万の場合、 配偶者控除がなくなった場合の 税金の明細を添付します。 いかがでしょうか？
＞所得税法上の控除で… 具体的に何の控除の話ですか。 「所得控除」のどれかですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm それとも「税額控除」のどれかですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm ＞「事業主の確認」とは… 前述のどれであっても、「事業主の確認」などという要件はありませんが、何のお話でしょうか。 ＞非課税証明書を会社に提出するだけでいいの… 「サラリーマンの税金」のカテですが、サラリーマンが所得税に関して会社に提出しなければいけないのは、「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … だけであり、非課税証明書を提出することなどありませんけど。 ご質問文は、他人が理解できるようもう少し詳しく書いてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おっしゃられている内容だけでいけば、 以下の添付のとおりです。 退職金は通常ですと、源泉徴収されて、 それで完結します。 税金の合計は約40万です。 年金の税金は 所得税　約13万 住民税　約23万 となります。 しかし、税金はあくまで1～12月の 所得で計算されるので、退職日までの 給与は年金の収入と合算する必要が あります。 また、各種控除、配偶者控除、扶養控除、 社会保険(退職後の国保の保険料も)等 控除することになり、給与の源泉徴収票 もあわせて、確定申告が必要となります。 源泉徴収された所得税から控除(還付) しきれない控除額がある場合は、 退職金の税金からも申告することで 還付が期待できます。 添付のように通しの年金に対する税金額 には、年はなりませんので、あくまで 参考となります。 いかがでしょうか？
＞「所得扶養に該当する」条件とは何でしょうか？ 税金上の扶養である年収１０３万円以下ですね。 ＞以下の条件の場合、どのような控除・手当等が受けられ、世帯での手取りはどのように変化しますでしょうか。 １０３万円以下なら、「配偶者控除（３８万円）」、家族手当 １０３万円を超え１４１万円未満なら「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります） Ａが最も少なく、ＢとＣとＤは多少の多い少ないはあるがほぼ同じ、Ｅが最も多い。 なお、家族手当にも税金（所得税・住民税）かかるので、貴方の年収が１０３万円を超えると２４万円マイナスではなく、約１７万円くらいのマイナスです。 １０３万円を超える（Ｂ・Ｃ・Ｄ・Ｅ）と確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上（Ｄ・Ｅ）だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円（Ｄ）の年収では１３０万円ぎりぎり（Ｃ）で働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１８０万円以上（Ｅ）で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 それか、貴方の場合は、家族手当が支給されているようなので、１０３万円ぎりぎり（Ｂ）で働くかです。
普通のサラリーマンなら黙って税金を取られます。それを誰かに文句を言ってもしょうがありません。 　自分の税金をふるさとに出すことが出来ると言うだけで素晴らしい制度だと思います。 　例えばどこかの国に税金を納めれば何万円か得するとなれば、そうしますか？そんな人たちを売国奴とか守銭奴と言うのだろうと思います。パナマ文書ってそんな話でしょう？ 　東京に住んでいるのなら黙っていたら東京に税金を取られます。愛するふるさとには１円も行きません。それを改善する制度がふるさと納税です。間違ってはいけません。節税の制度ではありません。
＞所得税が発生している限り、勤め先にバレないように副業することって無理ですよね？ 所得税ではなく住民税ですね。 必ずしも無理ではありません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトの場合は「給与所得」なので、この対応をしてくれないこともあります。 お住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
通常は扶養控除等申告書を提出されていると思います。 ①基本給174000 ②皆勤手当15000 ③小計　189000 ④健康保険料10070 ⑤厚生年金17828 ⑥雇用保険784 ⑦小計　　28682 ③189000-⑦28682 =⑧160318 下記より、⑧を探して http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 扶養家族0として、 所得税　3340円 となります。 電子計算機仕様にもとづいて 計算すると、3350円 となります。 気が付いた点としては ・健康保険料はちょっと高め。 　健保組合が財政難？ ・給与は交通費込で 　約20万が前提が条件？ ・一昨年途中入社？ 　住民税は来月から 　ぐんと上がる。 　6000円台に。 といったところです。 いかがでしょうか？
> 副業をすることで却って税金や保険料の負担が大きくなっているのではと > 感じているようです。 単純には手取り(可処分所得)が減っていなければ良い訳ですよね。 > お金を払ってファイナンシャルプランナーさんか > 税理士さんを雇うのでしょうか？？ 雇う(顧問契約)をするのであれば税理士の方ですね。 ファイナンシャルプランナーの資格では税金の相談に対して確定的な回答は出来ません[＊]。 それよりも、１番さまが書かれているように、大まかにデータを提示していただければ、それなりに回答してくれる方がここには多数います。 [＊]私、社会保険労務士+２級fpですが、税務に関する公的資格を持たないので、「こうすれば税金が安くなります」と言った確定的なアドバイスはfp倫理規定に反しますし、税理士法に抵触する。
さすが！それで合ってますよ。 若いのに感心感心。(^^)v やってみましょうか？ 給与支払額287,798円 社会保険料を引きます。 協会けんぽならば、22等級。 健保組合により健康保険料は変わります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 介護保険無なら合計約4.3万で その金額を引くと、 244,798円 下記の源泉徴収税額表から探します。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 242,000～245,000 　0人　1人　2人　3人 6,320 4,710 3,080 1,470 の扶養親族の数に応じた金額が 源泉徴収する所得税となります。 おそらく6,320円ってことですかね？ 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … これは手計算でやる場合です。 通常は残業手当などで給与が前後するのと 給与計算のパッケージソフト等を 利用している場合が多いこともあり、 少し所得税額が変わります。 下2桁程度の違いですが。 下記の仕様に基づき、プログラムが 作られています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 翌年6月からは、前年の住民税も天引き されるようになります。 この月給で1年の住民税は約14.4万。 14.4万を月割りで1.2万の天引きと なります。 新入社員だと4月からの収入なので 3/4の9000円程度になります。 年間収入での明細を添付します。 いかがでしょうか？
家族構成によります。 地域により違う場合もありますが、 扶養家族が配偶者及びお子さん2人の場合、 住民税(市県民税)が非課税になります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 引用～ ウ 前年中の『合計所得金額』が区市町村の条例で定める額以下の方 〈東京23区内の場合〉 ・控除対象配偶者又は扶養親族がいる場合 35万円×（本人・控除対象配偶者・扶養親族の合計人数）＋21万円 ～引用 ①35万×(本人、配偶者、子×２の計4人)+21万 =161万 あなたの年間収入は、 204,000×12ヶ月≒245万 ここから給与所得控除を控除した額が 上述の『合計所得金額』です。 給与所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ②245万×30%-18万≒92万(給与所得控除額) ③245万-92万=153万(合計所得) となります。 つまり、③の153万が上述①の161万を 下回っているために、住民税が非課税 となっているのです。 お子さん2人を扶養控除等申告書に 記述していることで、この非課税条件が 効いていると想定されます。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … つまり非課税で全く問題ありません。 いかがでしょうか？
＞その際新しい会社では所得税をどのように計算するのでしょうか？ 　・下記の表に従い、暫定額の所得税を徴収します・・・年末調整時に確定 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 入社後「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して、上記の「甲」欄の金額が徴収されます
日本語で控除とは、引き算するという意味です。 つまり、無料ではなく、給与から食事代金が引き算されるということです。 飲食業の従業員が、食事を出してもらうのを税法では「現物給与」といい、現金をもらうのと同じ考え方をするのです。 食事を完全無料で出すわけにはいかないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2594.htm もちろん、一定の範囲であれば非課税扱いとすることもできますが、これはあくまでも給与支払者の裁量によります。 無料といわれたのが、どの範囲までが無料なのかあらためて聞いてみてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.5　Moryouyouです。 補足します。 住民税ですが、会社員を継続すると、 年間の収入にもとづき、翌年の6月 から、給料から天引きされることに なります。 これまでの年収と所得控除の想定ですと、 住民税は年間で約6.4万となります。 給料から天引き（特別徴収）の場合、 翌年6月～さらに翌年5月の12ヶ月に 分割で天引きされるので、 6.4万÷12ヶ月=約5300円ずつ給料から 天引きされることになります。 まとめると、会社員で社会保険加入の 条件ならば、 給料から ・所得税3950円 ・住民税5300円 ・社会保険料合計4万弱 が総計5万ほどが天引きされます。 請求されるわけでなく、給料から天引き されることになります。
給与所得だけで　その所得が６５万以下なら　課税対象額はゼロです。
No.３です。回答文に不適切な箇所があったので、全面的に書き直します。 ＞海外赴任する際、居住する市町村へ国外転出届（住民異動届）を提出すれば、翌年1/1以降の市県民税の支払い義務はありません。 もし質問者が（仮に）平成27年9月に海外赴任する際に居住する市町村へ国外転出届（住民異動届）を提出したのであれば、平成28年度市県民税は課税されません。ですが、平成27年度市県民税の支払い義務はあります。ですから、平成27年度市県民税のうちに、未払分があれば、海外赴任する前に支払っておかなくてはなりません。 ＞また所得税に関しては、海外赴任日以後の海外所得に関しては、日本国に所得税を納める義務はありません。 その通りです。ですから海外赴任する前に、会社は平成27年分給与所得に関する所得税の年末調整を済ませておく必要があります。 ＞私の所属会社では、海外赴任後も日本国内で勤務していたならば支払うであろうと思われる所得税額を計算し、"みなし"で所属会社が徴収します。 源泉徴収義務者（会社）がそのような事務を行う法的根拠がありません。会社の行為は完全な所得税法違反です。 質問者は非居住者になった（１年間以上の勤務予定で海外赴任した）のですから、質問者の海外勤務による給与所得は、日本の所得税法上の「国内源泉所得」に該当しません。従って日本の所得税は課税されません。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 所得税は１月から１２月までが課税の１年です。 まず、平成２７年分については、前の会社で年末調整されているかどうかです。 源泉徴収票はもらっていますよね。 その源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計」欄に、数字が記載されていれば、年末調整（所得税の精算）されていて、課税（納税）は完了しています。 なので、何もする必要ありません。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づき、多めに引かれるしくみになっています。 そのために、会社では年末調整というものをします。 もし、年末調整されていなかったら、確定申告すればいいです。 そうすれば、毎月、給料から引かれた所得税の一部が還付されるでしょう。 源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って、税務署に行けばいいです。 なお、傷病手当は非課税です。 平成２８年分についてですが、新しい会社で所得税の源泉徴収や年末調整をするので、貴方が特別することはありません。 ただ、前の会社で、今年の分の源泉徴収票をもらえるはずなので、もらったらそれを新しい会社に提出します。 源泉徴収票は退職して１か月以内に交付することとされているので、頼まなくてももらえるはずですが、会社によっては年末にならないと発行しないこともあるので、発行してくれるように頼んでおいたほうがいいでしょう。
結論から言いますと、 ＞１．所得税法上の各要件について、 ＞具体的にどの様な手続きや処理が必要か ご主人のお勤め先（会社員の前提です）にて 『給与所得者の扶養親族申告書』にご両親の 氏名、住所、マイナンバーを記入され提出 すればよろしいかと思います。 証拠書類で提出を求められるとすれば、 障害者手帳の写しや 仕送りの事実(通帳の写し) あたりでしょう。 ＞２．下記の具体的な数字から、 ＞どの位税金が下がるのか、 ご両親の扶養控除、障害者控除の申告で ・所得税で約27万の軽減 ・住民税で約11万の軽減 となります。 また、お子さんが今年16歳となられれば、 扶養控除の申告ができます。それにより さらに ・所得税で約3.8万の軽減 ・住民税で約3.3万の軽減 となるでしょう。 1－① 特に定めはありません。 要介護5で自宅介護ですか？ ケア施設でかかる費用などを直接支払う などあれば、全く問題ないでしょう。 1－② ご両親の年収に仕送りは含まれません。 また障害年金も収入には含まれません。 1－③ ご両親の老齢年金のだけでも非課税です。 公的年金等控除がおひとりあたり120万 ずつあり、基礎控除38万もあるので。 2－①と② 所得控除の内訳は 　　　　　　所得税　住民税 ①扶養控除　　48万　38万 ②扶養控除　　48万　38万 ③障害者控除　40万　30万 ④合計　　　 136万　106万 ①②は同居老親等以外のもの http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ③はお母様に適用 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … となります。 ※介護認定は障害控除の対象になりません。 お父様についてはお住まいの役所にて 障害控除の認定についてはご相談して みてください。 税額の軽減は概算以下のとおりです。 ④136万×所得税率約20% =約27万弱（所得税率が落ち少し減ります） ④106万×住民税率約10% =約11万（調整控除付加） また先に述べたようにお子さんが今年 16歳になられるのであれば、 扶養控除申告ができます。 　　　　　　所得税　住民税 ⑤扶養控除　　38万　　33万 税率でいくと、 所得税で3.8万弱 住民税で3.3万の 軽減となるでしょう。 添付でお子さんの扶養控除は考慮 しない場合の明細をつけます。 現在の所得控除の考慮が不足しているので 少し誤差があります。 私も要介護5の家族がおりますので、 身につまされるお話です。 いろいろと大変でしょうが、 がんばってください。
単発ならば、乙表税額￥6,310.-が、引かれます。 月５回なら、￥3,600.-控除かな？ 共に、所得税だけの控除になります。
副業といっても、少額の場合、住民税などでバレる可能性は低いです。 社員がたくさんいて、給与もまちまちな場合、会社の担当者も個々の給与の額や控除額などを覚えていませんので、住民税が少しばかり違っても気づくことは稀です。 それより私がよく聞くのは、「社員や関係者に、副業しているところを見られた」とか「匿名の通報があった」ことによる発覚です。 私の職場は幼稚園です。 特に勤務に支障がない限り副業は禁止していませんが、ときどき園児の保護者から「○○先生が××で働いてるのを見たけど、大丈夫なの？」などという問い合わせがあります。 どこで誰が見ているか分からないので、もし禁止されているのでしたら、そのことをよくお考えください。
限度額は年収や扶養親族の数で変わります。 目安は下記サイトをご覧ください。 http://www.lib-city-hamamatsu.jp/ 去年から、ワンストップといって確定申告の必要がなくなり、税金が還ってくるのではなく、翌年度の住民税が控除分安くなります。 限度額以内なら、２０００円を引いた額が安くなります。 確定申告した場合は、所得税から一部還付され、残りが翌年度の住民税が安くなります。
なにのこと？ 基本給とは？ 天引き・・？何を あなた何も困ってないでしょう。 一般的な給与体系では、基本給との呼称がある場合、基本給は年齢・経験で決まってくる給与。 それに職務給（どんな仕事をしているかで決まってくる給与）があって、この２つの合計があなたの給与となります。 ただ、あなたのいう基本給がこれではないとすると、基本給の定義をして下さい。 これ例だと、基本給は給与の一部を構成するだけですから、この顎で何かを天引きするような制度はありません。 あなたの会社だけの天引きではないのですか？
yes
単純な答えですが「あります」。 非課税手当という規定があり、代表例としては交通費があります。 定期代負担を会社がしてる場合には、非課税限度額の範囲で「所得税非課税」として支給できます。 月２０万円の支払を交通費込み（非課税規定なし）で支払えば、２０万円がまるまる課税対象になります。 月１９５、０００円の給与に「非課税の交通費５，０００円」を加えて２０万円支払すれば、課税対象額は１９５、０００円です。 説明をあまりに詳しくすると、ご質問者が端的に知りたい事への回答からボケてしまいますので、その他の「非課税手当ってのがあって、どうのこうの」という説明は省きます。
世帯が一緒だろうが分離していようが「ひとつ屋根の下で暮らしている親族」なら控除対象扶養親族（※）にできますし、控除対象扶養親族にしたときに、同時に障害者控除をうける事ができます。 条件は １、ひとつ屋根の下に一緒に住んでいること（生計を一つにしてるといいます）。 ２、障害者手帳の交付を受けていること。 ３、年間所得が３８万円以下であること（※２）。 ※ 父親がいます。 その子がいます。 父親が子を扶養親族として税金計算で控除をうけることを「扶養控除をうける」といいます。 これに対して、子を「控除対象扶養親族」といいます。 ※２ 所得金額３８万円以下とは、給与収入でしたら年間給与総額１０３万円以下の場合です。
下記でどうぞ。 扶養家族の人数を入れるだけです。 http://e-kyu.com/muryou/tedori.html もう少し詳しくみたければ、下記へどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 税金は給与収入から ①給与所得控除が引かれ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ②所得控除が引かれ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ③税率をかけ、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm さらに ④税額控除を引いて http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 税額を求めます。 ③住民税の場合、税率は10% となり、翌年6月から天引き されることになります。 夫がメインで働いていて、 妻も少し収入があるというモデルを 想定すると、妻の給与収入額により、 以下のような違いがあります。 ⑤103万を超える ・夫が配偶者控除を受けられない。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 　配偶者特別控除となる。 ・妻の税金が発生。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ⑥130万以上 ・妻が社会保険の扶養からはずれる 　ことになり、国民健康保険、国民年金に 　加入することになる。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ⑦141万以上 ・夫が配偶者特別控除を受けられなく 　なる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ⑤103万以下の配偶者控除は 　　　所得税　　住民税 控除額　38万　　33万 税率　　5%～　　10% 税額　1.9万～、3.3万 の軽減がなくなります。 ⑤103万を超えると配偶者特別控除 となります。 妻の収入から 65万（給与所得控除）を 引いた合計所得で控除額が 決まります。 例えば年間124万の給料だと 124万－65万=59万 下記の★21万が 控除額になります。 ⑧配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円★ 60万円以上　16万円 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ⑤の妻の税金 収入から103万（住民税では98万） を引いた額に下記税率をかけると 税額が出ます。 例124万-103万=21万 　124万-98万=26万 　　　所得税　住民税 税率　　 5%　　10% 税額　10500　26000+2500 ※住民税は均等割5000プラス 　調整控除2500マイナスで 　2500加算となります。 ⑥130万以上となると、 　前述の配偶者特別控除は11万 となります。 　妻が国民健康保険と国民年金の 　保険料を払うことになり、これが 　逆ザヤの要因となります。 ・国保の保険料は地域により、また 　妻の年齢、前年の所得により 　変わります。月5000円はかかると 　みてください。年6万です。 ・国民年金は16,260円×12ヶ月 　=195,120となります。 　この保険料26万が大きな逆ザヤと 　なります。 130万稼いでも、保険料と税金で 元の木阿弥となります。 ⑦になると夫の税金の控除は 完全になくなります。(⑧参照) 妻の130万～160万あたりの給与収入は 税金と社会保険料でもっていかれて、 妻の労働がお国への奉仕となってしまう もったいないゾーンとなっています。 このあたりが『130万の壁』と言われ 政府は現在この問題に取り組み中なので あります。
＞税負担が軽いはずなので退職所得として処理をしたいと… 退職金に、勤務期間の制限はないみたいですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2725.htm とはいえ、そのような理由で「所得の区分」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm を任意に選べるわけではありません。 あなたの会社は、就業規則などで、誰でも 6ヶ月勤めれば退職金を支給すると定めているのでしょうか。 とくに規定などないのなら、やはり税務署に否認されかねませんよ。 ＞退職所得控除の計算は1年に満たない勤続期間は1年に切り上げて… 端数は切り上げることになっていますけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
合計所得と所得控除が分かれば、 住民税の所得割が求められます。 その20%がふるさと納税特例控除 の限度額です。 配当所得はあまり影響ないと 思います。 給与所得と事業所得 ①合計340万 所得控除は 　　　　　所得税　住民税 基礎控除　　38万　33万 配偶者控除　38万　33万 社保控除　　34万　34万（想定） ②合計　　110万　100万 となるので、 住民税の課税所得は ①340万－②100万 =③240万 240万×住民税率10% =24万が住民税の所得割 これの20%が ふるさと納税特例控除限度額です。 24万×20%=4.8万 ふるさと納税は寄附なので、 寄附金控除が所得税にも住民税にも あります。 上記の所得から 所得税率も10% 住民税率も10%が 寄附金の控除額となります。 6万のふるさと納税をした場合、 6万－2000円=5.8万円が 以下に分けて還元されるように なっています。 ④所得税寄付金控除　5.8万×10% =5800円還付　10%は所得税率 ⑤住民税寄付金控除　5.8万×10% = 5800円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ⑥住民税ふるさと納税特例控除 5.8万×(100%－10%－10%) =46,400円　住民税軽減 合計　5.8万が軽減されることに なります。 ふるさと納税特例の限度額から 逆算すると、 特例限度額4.8万 ÷（100%-10%-10%） =6万 ふるさと納税6万までは、 限度額と合わせ5.8万の還付が 無駄がないことになります。 留意点として社会保険料は 会社の社会保険に加入している 場合を想定しているので、 少し割安になっています。 明細を添付します。 いかがでしょう？ 参考 (8) 個人住民税の寄附金税額控除 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … シミュレーション http://www.furusato-tax.jp/example.html
下記が分かりやすいです。 http://www.furusato-tax.jp/about.html 乱暴に言えば、 ①ふるさと納税は地方に寄附すること。 ②翌年の住民税の納税に替えて寄附すること。 ③寄附のお礼でその地方の特産品がもらえる。 ④限度額は概ね住民税の20%相当。 が基本です。 ⑤今年の収入見込で来年払う住民税が20万なら 　20万×20%=4万が、ふるさと納税の限度。 ⑥4万のふるさと納税をすると、来年納税する 　住民税は20万-4万+2000 　=16万2000円になる。 ●ふるさと納税分、住民税が減り相殺される。 ⑦2000円の出費はあるが、お礼の品は寄附金 　に応じた品物がもらえる。（通常5割ぐらい 　最高8割相当もあり） まずここを理解してください。
No.5です。 ＞『当社が源泉徴収税の支払いを済ませておりますので、 済ませなければ、脱税です。 源泉徴収税は所得税（国税）です。 ＞お勤め先に連絡が入るようなことはございません どこからでしょう？入ります。確実に。 住民税（地方税）はどうするんでしょうね？ 普通はお勤め先に連絡が入ります。 住民税の納税通知という形で。 きちんとやれば、副業の収入が本業と合算されて、 住民税の納税通知として役所から、きちんと連絡がいきます。 つまり、ウソです。 きちんとやらなければ、連絡はいきません。 つまり脱税していれば、連絡はいきません。 源泉徴収税と称して、給料から天引きして おきながら、税務署に納税しない。 となると、詐欺ですね。
国税、住民税、保険でおおよそ２５％です、 収入が増えれば多少は増えてきます。
●現状の所得控除額 ①個人年金の控除額→50千円 ●上記振り分けにした場合 ②個人年金の控除額→40千円 ③確定拠出年金の控除額→96千円 として、 ③96＋②40－①50=86千円 税率は変わらず、 所得税率10%、8,600円 復興税2.1%を加えて ▲約8,800円 所得税は節税になります。 しかし、住民税は生命保険料控除が 違います。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ●現状の所得控除額 ④個人年金の控除額→35千円 ●上記振り分けにした場合 ⑤個人年金の控除額→28千円 ⑥確定拠出年金の控除額→96千円 として ③96＋②28－①35=89千円 住民税率10%、 ▲8,900円の節税です。 もしかすると住民税は調整控除 という所得税の差額を補完する 控除が5%あると思うので、 100円前後誤差があると思われます。 合計約17,700円の節税となるか と思われます。 あっているのではないでしょうか？
＞1年未満での退職も80万が控除額になるってことですか？ そのとおりです。 退職金であれば、80万以下は勤続年数がいくら短くても 非課税ということです。
なぜ、扶養控除をはずすのですか？ 間違いだったり、何かの前提条件にかかり、 給付金が出なくなるといった話であれば、 確定申告をして、扶養控除の分を 納税すればよいだけです。 平成27年分であれば、何の支障も ありません。 例えば、会社員の方であれば、 年末調整済みの源泉徴収票と 同じ内容の『給与支払報告書』 が役所に提出されています。 つまり、国税には扶養控除の 申告をしていることは 把握されていると思われます。 ですので、所得控除が異なる、 住民税だけの申告は断られそうな 気がします。 いかがでしょう？
言われるように「嘘の記載された源泉徴収票」ってのは存在します。 市に提出する給与支払報告書と別のものを本人に交付すれば良いだけだからです。 ご質問の要点は「自分の給与から源泉徴収された所得税は、果たしてきちんと税務署に納税されるかどうか知りたい」というのではないでしょうか。 これは「税務署は教えてくれない」です。 納税がされてないと「未納ですよ」と催促されますが、納税してあれば催促されません。 この納税ってのが実は「インチキ」できるところでして、給与をいくら支払っていくら源泉徴収をしたという「計算書」と「納付書」が兼用になってる書類で納付しておしまいです。 　余り詳しく書くと「インチキをする手助け」になるので控えますが、ともかく「従業員から預かった所得税を実はきちんと納税せずに会社の金になってしまってる」ケースはありえます。 　わざとやっていれば「悪いこと」ですが、わざとではなく「あらら、違ってた」レベルで従業員から預かっている源泉所得税を税務署に納税してないケースはあります。 　経営が悪い企業では「預かった所得税を期限内に納付しないばかりか、使い込んでしまってる」わけです。 当然に税務署では請求をしますし、源泉所得税の納税告知という「支払い命令」みたいなものを発送して、強制的に徴収することになります。 　 「私が天引きされてる源泉所得税を、我社はきちんと納税しておるでしょうか」と税務署に問いたい気持ちは実にわかりますが、税務署は「教えることができない」というだけです。
＞所得税等は20％を越えていますから総合課税より証券会社にしてもらう源泉徴収が有利でしょうか。 いいえ。 株の配当は総合課税で申告すれば、「配当控除（所得税;配当の１０％・住民税:配当の２．８％）」を受けられ、所得税の税率（復興特別所得税を除いた）が２０％までなら、申告したほうが得です。 源泉徴収された所得税の一部が還付されます。 ２３％以上なら確定申告しないほうが得です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 投資信託は種類により、配当控除の額が変わるので何とも言えません。
〔a〕社長が自宅の部屋を会社に貸して毎月、部屋賃を得れば不動産所得になります。 〔b〕社長が自分の自動車を会社に貸して毎月、レンタル料を得れば雑所得になります。 〔c〕社長が日用品（生活用動産）を処分して得た金は原則として、総合課税の譲渡所得です。 ですから、いずれも社長の役員報酬（給与所得）に加算することはできません。 また、いずれも総合課税の所得ですから、社長が確定申告書に、給与所得、不動産所得、雑所得、譲渡所得を、それぞれ別々に記入して申告することになります。 ※以上、源泉分離課税のものはない。 ただし、〔c〕日用品（生活用動産）を処分して得る譲渡所得のうち、貴金属や宝石、書画、骨とうなどで、１個又は１組の価額が30万円を超えるものの譲渡による所得以外は非課税とされていますので、申告をする必要はありません。
あったとしても税務署とあなたとの間だけの連絡です。 確定申告時は新しい名前で、いついつ入籍して、 姓が変わったことを文書でつけて、申告すれば、 まず、問題はありません。
＞今2月半ばですが、手続きは間に合いますか？ いいえ。 会社での年末調整は間に合いません。 すでに、今の会社の源泉徴収票ももらっていませんか？ 前の会社と今の会社の源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行き確定申告ですね。 今は確定申告の時期で税務署めちゃこみので、３月１５日を過ぎてから行けばいいでしょう。 貴方は還付の申告になりますから、いつでも申告可能です。
＞次年度分として４０万の買い付けをして… 大晦日現在で在庫しているものの購入代金は、当年分の原価に含まれません。 [期首商品棚卸高] + [仕入金額] － [期末商品棚卸高] = [原価] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ・期首商品棚卸・・・前年から持ち越した分 ・仕入金額・・・当年中に買い入れた分 ・期末商品棚卸高・・・翌年へ持ち越す分 ＞現在ふところはマイナスですが… 税金の判断は、ふところの中身でするのでありません。 あくまでも事業の収支がどうだったかです。 ＞確定申告の必要がありますか… はい。
源泉徴収票の種別が給与・賞与となっているなら、扱いが退職金では無いのだと思います。 退職金の源泉徴収票は退職金専用の「退職所得の源泉徴収票・特別徴収票」を利用し、給与・賞与とは別に源泉徴収票が発行されるはずです。 また、例外はあるとは思いますが、一般的な企業で勤続1年未満で退職金が100万を超えるところは、まずありません。一桁違います。 扱いが退職金にちゃんとなっていて、税金が高くなるのは「退職所得の受給に関する申告書」を会社に出していない場合です。 この場合は、退職金の２０％の税金になるので、もっと高い税金になるはずですので、これも該当しないと思われます。
今まで会社が税務署に提出していた書類に、マイナンバ－の記入欄が追加されたので その為に必要なだけ・・それで聞かれただけのこと ＞この場合、配偶者の源泉徴収や給与などの情報が会社側に伝わることはあるのでしょうか 　・今までと同様のことしかわからない
＞ワンストップ制度を利用すると確定申告不要と言われていますが、それは、地方税に限ってではないでしょうか？ そのとおりです。 でも、２０００円以外の分について住民税が安くなります。 ＞所得税（国税）・・・　寄付金控除を受けて、所得税を減額させたい為、確定申告をやはりするべきではないか？ いいえ。 その必要ありません。 前に書いたとおりです。 ワンストップを利用する場合は、所得税からの控除はなく住民税から全額控除されます。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
> そういう会社ってよくあるのですか？ よくかどうかはわかりませんが、有ります。 私が昨年まで勤めていた会社がそうでした。（中小企業ではありません。従業員数千人のそれなりの会社です） 源泉徴収票の内容は電子データで誰でも確認できますが、どこかに提出するための紙としての源泉徴収票は希望しないと発行しません。 私が、毎年事前に「発行希望」にしていたので、発行されていましが、「発行希望」にしていない人は当然のことながら発行されません。 なお、昨年その会社を退職しましたが、退職の際には必ず源泉徴収票が発行されます。 なお、No.３の方の回答にあるように、給与支払社は源泉徴収票の発行義務がありますが、その形は書面ではなく電磁的方法による提供（電子交付）ができる事になっています。以下を参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
余談となりますが、 扶養控除や寡夫控除の申告をすることで 住民税は節税や軽減装置が受けられる場合が ありますので、退職後の確定申告では忘れずに申告してください。 東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 例えば、年の途中の3月で退職された 場合、年収は200万を下回りますから、 翌年の住民税は非課税となります。 参考で、現状想定される控除を申告した 住民税額を添付します。 月額で3万円以下となります。 （お子さんが19歳以上で。） いかがでしょう？
そもそもその社長さんはなぜ年末調整を受けていないのですか。 年末調整の対象になる人 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 12月に行う年末調整の場合は、扶養控除等異動申告書を提出した人で １）1年間に支払うべきことが確定した給与の総額が2,000万円を超える人　２）災害減免法の規定により（中略）徴収猶予や還付を受けた人　 上記１）２）以外は年末調整の対象になります。　社長さんの意向で年末調整を受けたり受けなかったりするものではありません。 　 　正当な理由がないのに年末調整を受けていない場合はご自分で示した「源泉徴収票の提出範囲」http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm　に社長さんはどれにも当てはまりません。提出義務があるのかないのかを考える前に、「年末調整をしてください（受けてください）」ということになります。 （年末調整の期限は翌年1月末ですから、これからでも間にあいます） また、毎月5,000円のバイトの年末調整についても毎月の源泉徴収税額が0であることが年末調整をしないでよい理由にはなりません。 １） 扶養控除等異動申告書が提出されていれば年末調整をします。 (年末調整をしてもしなくても源泉徴収税額０で、結果的には大差ないかもしれませんが、源泉徴収票の記入のしかたも違いますので） そのうえで、年500万円を超えないので源泉徴収票の提出義務はありません。常識的にみて役員でもなさそうですが、仮に役員であっても50万円を超えないのでやはり提出義務はありません。 ２） 扶養控除等異動申告書が提出されていない場合で月5,000円の支払額で徴収税額０なら徴収方法が誤りですので、扶養控除等異動申告書を提出してもらうか、乙欄（月150円ほど）で徴収し直す必要があるでしょう。 　　　この場合も源泉徴収票の提出義務はありません。
申し訳ありません。m(_ _)m 素人なもので、以下の改正があったことを 知りませんでした。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 「住民税に関する事項」欄に 年齢16歳未満の扶養親族を記載して、 該当の役所に提出しなければいけない こととなっているようです。 民主党政権時に16歳未満の子は扶養控除 の対象ではなくなったのですが、 住民税の非課税の条件には情報が必要 となっているため、提出が必要となった 経緯があるようです。 http://www.city.omihachiman.shiga.jp/contents_de … 私の勤め先では平成28年分の扶養申告書 には、マイナンバーの欄がありませんでした。 電子化されていても問題ないようですが、 大きなフォーマットの違いがあると、 何か言われるかもしれません。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/h … http://www.nta.go.jp/gensen/nencho/
言葉の説明 ⑴ 「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した会社が、主たる給与の支払先となり、その会社の源泉徴収税額は「甲」欄が適用 ⑵　2か所以上から給与を貰っていて、別の会社で「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している方 ここは、いろいろな方がご覧になられるので、匿名になっています。 また、回答者の中には、素人もたくさんおります。 理由は、誰が答えても良いからで、善意の行為によって運営されてはいますが、中には間違った記載も残念ながらあります。 そこで、具体的な計算方法は、書類を持参する等して、税務署にご確認することをお勧めします。 作成の根拠 [平成27年4月1日現在法令等] 「給与所得の源泉徴収票」は、給与等を支払ったすべての者について作成し交付することとされていますが、税務署に提出するものは、限られているから。(所法226、所規93、所規別表第6(1)) http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 仮に、これが、それぞれの控除額を差し引いた後の最終の平均金額であるならば、これに、５．１０５％を変えた額が源泉徴収額になると思いますが、一般的な計算方法は、以下に具体例で示されています。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … このどれをどのように適用することが、ご質問の例に該当するのかは、ご質問者様が、このURLを参考に、再度、ご検討下さい。 尚、先の＃２のことも含めて、年末調整をしていない法人役員で、「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した者で、その年中に退職した者や、災害により被害を受けたため給与所得に対する所得税及び復興特別所得税の源泉徴収の猶予を受けた者については、その年中の給与等の支払金額が、法人の役員については、50万円を超えるものの場合にも、税務署に対して「給与所得の源泉徴収票」の提出が求められています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm
＃２の補足です。 　結論から申し上げれば、支払者の計算は、正しいです。 　理由は、雑所得の報酬で計算されている税率を適用しているからです。 　通常、給与というと、所得税をお考えかもしれませんが、基本的には、以下のように考えておられるようです。　（国税庁による） 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 　そしてその税率は、以下の通りです。（国税庁による） 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 　月額では以下の通りです。 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 　これに対して、ご質問者様への支払いは、雑所得（その他の所得）の中の報酬として取り扱われていると思います。 　その税率は、以下の通りです。（国税庁による） 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm 　従って、所得の種類により、課税率が異なり、支払い場所により、1枚だけの明細とは限りませんので、他の所得と合わせ、総合課税で調整して、申告をすることになっていると理解しております。ですから、この場合、ご質問者様に、例えば、外貨定期があり、為替で利益が出た場合には、為替益の申告もしなければなりません。そのように、個人で申告をする場合には、各税金が、どのようになっているかを知る必要があります。 　慣れるまでは大変かもしれませんが、分かると無駄な税金も省くことができ、申告者様には、有益だと思います。わからないところは遠慮せずに、税務署の方に質問なさると、親切に教えて下さいます。 　というわけで、支払い者は、正しく源泉徴収をなさっておられますから、後は、ご質問者様が確定申告をなさることで、調整すべきものを調整なさったら良いと思います。
サラリーマンの節税方法として、住宅ローンの年末残高があれば、税金が控除され、節税されるときいたことがあるのですが、確かに税金は還付されるかもしれませんが、マイホーム購入に費やした経費のことも考えると、キャッシュアウト自体はかなり大きくなって、トータルでは損するような気がするのですが、この考え方は間違えておりますのでしょうか？、
[給与所得以外であれば会社にはバレないということですね。] その通りです。
「転勤に伴う転居のために通常必要であると認められる支出(転居費)」となるので、特定支出と考えてよいと私は思います。 理由 今回の家族の転居は、転勤をきっかけにしてます。 転勤がなければ、社宅に住んでいることができたのです。 そう考えると「転勤に伴う転居」と判断してよいと思うからです。 社宅の定員の問題だというならば、転勤とは無関係で会社が転居を指示すればよいではないですか。 その際に、就学の問題があるとする従業員に「それは解決できるから」とするのは、会社側の一方的な押し付けでして、要は「転居してくれ」が会社の要望なわけです。 だとしたら「社宅から出てくれ」という要求は転勤が命ぜられる前からされていたはずです。 転勤命令される前に一切「社宅から出てくれ」と要求がされてないのに、転勤を機会として「出てってね」というのでしたら、文字通り「転勤に伴う転居」と言えるのではないでしょうか。 税務署にて相談されるという事ですので、「社宅を退去してくれと以前から言われていたのではなく、転勤命令が出たのを機会に退去請求された」点をどう判断するかお聞きになるのが良いと存じます。 通常必要であると認められる支出かどうかなのですが、この「通常」とは、「引っ越し費用として必要とされると思われる通常の費用」を言うのでしょう。 引っ越しをする原因が「通常の理由」か「通常ではない理由」かを言ってるのではないと考えます。 「通常必要と認められる支出」という表現で求められてるのは、少々の値段の違いはあるが、引っ越し料金のうち定価表に乗ってる値段ならよろしいという意味に解釈すべきです。
事実関係を確認しますと。 ①ふるさと納税　今年中 ②住宅ローンの開始　来年。 ③確定申告をするか？ ②住宅ローンの契約は来年と 　考えてよいですか？ 　居住条件なども来年整う 　ということですかね？ ③で住宅ローン控除の申告を 来年3月することはないですよね？ 確定申告する場合は、 ●ふるさと納税の申告も 確定申告で申告する 必要があります。 ②が全て来年ということであれば、 今年ふるさと納税には特に影響は ありません。 質問は逆でしたね。 来年の住宅ローン控除に 影響はありません。 来年ふるさと納税をするなら 住宅ローン控除を考慮して ふるさと納税をする必要が あります。 関係性をまとめると以下の ようになります。 　今年　　　来年　　　再来年 ①ふるさと 　納税1 　　　　①住民税軽減 　　　　②住宅ローン 　　　　　開始 　　　　　　　　　　③の 　　　　　　　　　　確定申告 　　　　①ふるさと 　　　　　納税2→→②と申告 　　　　　　　　　　①②で 　　　　　　　　　　住民税軽減 ちょっとみづらいですかね？ いかがでしょう？
（１）ワンストップ特例申請書は寄付先の自治体から送られてきますので、必要箇所に記入・押印してその自治体に返送します。すると後日自治体より申請書の下部分を切り取った「受付書」というものが送られてくるので、受付書を相談者様は保管しておけばOKです。 寄付先の自治体が相談者様の住所先自治体に連絡を取り、ワンストップ特例が成立するようになっています。 （２）寄付先の自治体によって入金方法が違いますので、そこが注意点です。銀行振込であれば入金した翌日には自治体に入金されると思いますが、郵便振替ですと、振替用紙を送ってもらう必要がある自治体もありますし、郵便局で入金してから自治体に入金されるまで数日かかったりします。 （３）自治体に入金した日です。（寄付日） （４）H28年の４月でしたら今回のふるさと納税（ワンストップ特例）にはかかわらないので大丈夫です。H28年の１月１日までに住所等の変更があった場合のみ、寄付先自治体に連絡をして、ワンストップ特例の変更届を出す必要があるだけです。 （５）控除額通知というのは初めて聞きましたが、郵便局で転居届（転送サービス）手続きしていれば大丈夫と思います。心配であれば寄付先自治体にそのことを聞いてみるのがよいかもしれません。 （６）住民票を移した時から大丈夫です。 ワンストップ特例など新しいシステムもあって、難しいしややこしいですよね。
＞今年の総所得は3050万円程となり、住宅ローン控除の適用が受けられ… 揚げ足取りをするつもりではないのですが、この種のお話は用語を適切に使い分けないと、誤解釈を生みかねません。 ローン控除の要件 3000万以下は「総所得」ではなく「合計所得金額」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 「合計所得金額」の定義は、 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失及び特定居住用財産の譲渡損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長(短)期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … ＞給与収入が3300万円程になりそうです。給与所得控除245万円を差し引くと今年の総所得は3050万円… 数字はおおむね当たっていますが、「給与所得」が約 3050万円ですね。 ＞為替差損は他の雑所得があった場合にその雑所得分を相殺できるだけで… 「他の雑所得」と言ってしまうと幅が広すぎ、雑所得であれば何でもかんでも損益通算できるわけではないのです。 「先物取引にかかる雑所得」の範囲で損益通算できるだけなのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm したがって、この「先物取引にかかる雑所得」内で他にプラスの数字がなければ、マイナスの数字は 0 に読み替えられるだけです。 この結果、あなたの「合計所得金額」は 「総所得 (給与所得のみ) 3,050万」+「先物・・・雑所得 0 円」= 3,050万 となります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなたのマイナンバーを勤務先に告げても、マイナンバーで紐付きされている各種情報の閲覧は、勤務先会社が行えるわけではありません。 本業かどうかを問わず、あなたが働いてお金をもらう会社が税務署その他の役所等に報告することとなります。この際に、マイナンバーで把握しやすくなるだけであり、ばれるかどうかは運次第です。ただ、マイナンバーの制度が始まることで、税務署をはじめとする役所に隠していた収入がばれやすくなることでしょうね。 税務署等にばれやすくなれば、勤務先で住民税の徴収等をする際に本業だけで考える住民税と矛盾等が生じばれやすくなることもあるでしょうね。 ばれたくないことであれば、急いで辞めることです。辞めることでばれにくくもなることでしょうからね。ただ、税などの時効は７年などと言われます。直接法制度の開始以前には影響しないマイナンバー制度ではありますが、時効成立までは、何かのきっかけでばれることも可能性は否定できません。 ばれたくないことをした結果、長い期間びくびくすることが、自業自得の部分となります。ばれやすくなる前にまず辞めることですね。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 いいえ。 バレません。 マイナンバーは確かに税の公正化も目的のひとつですが、配当金の税金はすでに源泉徴収されています。 それで納税完了です。 そして、会社にぞのことが通知されることはありえません。 配当金を申告している場合は、その住民税も合わせて会社に通知が行くので、会社にバレる可能性もありますが、それは今でも同じことです。 その場合でも、申告書で「普通徴収」を選択しておけば、配当金の分の住民税は会社に行かず、自宅に郵送されますからバレません。 なお、貴方が高額所得者でないなら、申告すれば配当控除も受けられるので確定申告したほうが得です。 私は、株の配当２００万円くらいありますが、確定申告して所得税の還付を受けています。
＞社会保険料から副業がバレる デマです。 ＞マイナンバー制度導入→副業バレるから辞める デマです。 ＞脱税の問題はある これは今後ありそうです。 少し流れは違うと思います。 キャバクラが法人のマイナンバーを登録 　↓ 怪しいと目をつけた税務署が利用金融機関を調査 　↓ 所得隠し発覚 　↓ 従業員への支払い帳簿など確認 　↓ 従業員へのヒヤリング実施 　↓ 従業員の脱税発覚 　↓ 脱税による重加算税など追徴税発覚 場合により刑事罰も といったことで副業がバレる なんてことはありそうです。 要は脱税発覚前にお店を変える辞める などすれば、うやむやにできると 思っているということではないでしょうか？
＞住宅ローン減税を受けていても ＞ふるさと納税はお得になるのでしょうか？ おそらくお得になります。 ご主人の昨年の源泉徴収票の内容を提示して いただければ、どのぐらいのふるさと納税が お得になるか、目安は分かります。 今年の年収と住宅ローン減税の状況で ふるさと納税の限度額を決まるので、 昨年の収入では正確な所は分からないと いうわけです。 サラリーマンですと6月頃に住民税の納税 通知書を給料明細とともにもらいます。 ふるさと納税をすると、来年の住民税が その分減り、かつお礼の品はもらえるて 得になるのです。 いかがでしょう。 参考 http://www.furusato-tax.jp/about.html
問題があるかどうかという点では 特にありません。ご安心ください。 契約社員に最初の時は１ヶ月半 給料が出なかったということですか？ そうであれば、ここでそのブランク が解消されたといった感じですね。A^^;) 影響としては今年の年収が単純に 13回分の年収となるので、少し税金が 多くなるかもしれません。 それはしょうがないです。 余談になってしまいますが、 私は数年前退職しましたが、 最後の給料から社会保険料は二重引き されました。A^^;) 新人の初任給の時に引かれなかった分 30年後の最後の給料で二重に引かれた ということでした。 そして、6月に辞めて翌年確定申告を しましたが、年収としては6月までの 半分でしたので税金はかなり還付され 得した気分でした。 つまり、退職される年に今年余計に とられる税金は精算されるというわけ です。気の長い話です。 社員登用でのいっそうのご発展を お祈りします。
no,2さんの解答に尽きるところがありますが、、、 しかし、個人情報保護法が、情報の一元化につながり、その情報が、或いは？　恣　意　的　に、　利　権　として、省庁などから、、、最終的に特定の営利団体（企業）に行き着くように、流されている可能性もなくはない。（解り易い処で言えば車検情報なんて怪しくね？） ツマリは、こう言った、マイナンバーに寄る情報一元化に、対しての、扱われ型に対して、国民のメス、政治のメスが、メディアのメスが、何処まで行き届くか？と、言う事も、重要な事になりますが、、、政治と、役人と、メディアが、　仲　良　し　こ　よ　し　の、お互いの利権を侵し合わずに、　和　を　持　っ　て　尊　し　と、している　大和　の中では、其れが放置され続ける状態を、続ける。と、成りかねないですよね。 ま、あ、しかし、、、こう言ったマイナンバー制に於ける簡素化、や、公平化は、ドンドン進めていくべきだと、は、思います。 な、ら、ば、国民に対しての、還付や、減免処置も、また、公平で、在るべきなのになぁ～と、も、思うんですよね。 と、しかし、itの活用に於ける、　信　賞　必　罰　の実現、、、は、悪い方向で、は、無いよ。 年金問題の発覚前に、公務員の労働組合（自治労など）が、自分たちの、　慣　例　的　猫　ば　ば　の、発覚を恐れて、データ管理下を、阻止しようとした事を思い出して貰うのが、一番良い例になるかな？ 効率も上がるし、人件費も減らせる。 そのうち、、、コンビニで殆どの取引？手続きが出来るようになる？（まぁ～其れは、其れで利権化しそうだけど、、、） その先は、其れすら必要なくなる？ と、、、no,2さんの解答にある、、、 「だからといって、コンピュータで全てチェックできるかというと、それも無理でしょうし、チェックした内容に全部対応するのも無理があると思います。」 こ、れ、が、より高度化していくことに成るだろ、と、言う事は容易に、考えられます。 と、その先は、、、sf？的なお話？か、も？ （ここからは、完全に、話がズレます。） 個体識別情報の制度や、監視カメラ制度と普及率の向上？は、、、現在も、急速に進んでいます。し、、、 ≫https://plus.google.com/102592967688884823261/po … しかし、まぁ、繰り返しますが、否定的な流れではないです。が、、、 しかし、情報開示協定が無く、特定秘密保護法の存在が、、、どうも？ね？恣意制を高めることにならないか？と、か、思うんですよね。
マイナンバーの効果は『名寄せ』です。 同じ番号のデータをコンピュータで ひとまとめにできることです。 まともな会社なら給与支払報告書を 提出すると思いますが、受け取った側が 人手でそれを住民毎にまとめ直して、 チェックする能力が限られており、 おそらくですが、かなり省略している 見過ごされているのだと思います。 番号だけのチェックで、データ化が できるのであれば、大都市圏でも 数時間で処理できることになるでしょう。 逆に言えば、このチェックの仕事の 人件費は1/100になり、網羅率も格段に 上がってもおかしくありません。 その分、トーゴーサンやクロヨンの ４や３や２(?)にもっとまともに 取り組んで欲しいと思います。
所得税等については、既に回答がある通り原則非課税なのですが、 社会保険料の標準報酬の計算では「通勤手当」も標準報酬に含まれます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 特定口座、源泉徴収ありで取引していて、 確定申告の時に株取引や配当の申告を しないのであれば、申告分離課税なので、 特別徴収税額の決定通知書には何も記載 されません。 ＞まず株の配当金に関してですが、 ＞権利日に株を取得していた場合や、 ＞配当金領収証にて引渡しを受けた場合、 ●チェックも記載もされません。 ＞確定申告をした場合に ＞「主たる給与以外の合算所得区分」の ＞「配当」の項目のチェックの有無、 ●確定申告をし、総合課税を選び申告した 　場合につきます。 ＞「総所得金額」への影響、 ＞「課税標準」の「上場株式等の配当」の ＞項目に数字の記載 ●譲渡益、配当益を申告した場合 　株式等の譲渡、上場株式の配当に 　申告した金額が入ります。 ＞どのタイミングでつくのでしょうか？ 確定申告をした場合につきます。 昨年１～１２月の取引を今年初めの 確定申告で申告した場合につきます。 今月給料日前後あたりにもらう、 『特別徴収税額の決定通知書』に つきます。 私は昨年分の配当を総合課税で 確定申告し、還付を受けましたが、 申告時に普通徴収の納税を選択した ことで、特別徴収には何の影響も ありませんでした。 昨年の話であればもう答えは出ています。 いかがでしょう？
多くの回答が寄せられていますが、団塊世代が仕事で頑張った時代は日本の高度成長期と重なっていましたからね。仕事が幾らでもあり、人手が足りず、全般に売り手市場でした（就職先が幾らでもあって自分を高く売れた）からね。会社も給料をはずみました。１９７０年代では１年で給料が３割増えて、何かの間違いじゃないかと家族ともどもビックリしたことがあります。それに主婦を働きに出させるなんて、男の恥と思っていましたから。大学を出る前に就職先を決めるのですが、どの同級生もビックリするほどの大手企業を平気で辞退し、選り好みできる時代でもありました。 情報機器なんてほとんどありませんで、TVが我が家に来た（もちろん白黒TVですよ、カラー化したのはずっと後程です）のは私が小学校高学年の頃で、電話も家に引いていませんでしたし（電話があったのはとても裕福な家庭です）、パソコン・インターネット・スマホなんて空想すらできない時代でした。なのでいまのように通信費にお金がかかることもありませんでしたね。当初は洗濯機もなく手洗いで、クーラーもありませんでしたから。塾なんてのもなしですので、そこにお金を払うこともありませんでした。 要するに、お父さん一人で十分に稼げて、浪費することがなかったので....。
そのこと（送付地と納税地が違う）を寄付した自治体に伝えておく必要があるでしょうね。 寄付を受けた自治体では、貴方の住民登録がどこにあるかは把握できません。 今年度から、ワンストップ（確定申告しなくてもよくなった）で住民税の控除受けられるようになりました。 寄付をうけた自治体は貴方が申告した住所の役所にその情報を提供し、それを受けた自治体が住民税の控除をします。 でも、送付地しか申告してないなら、そこでは貴方が納税者とはなっていないので控除のしようがありません。 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … なお、貴方のようなケースでは、住民税は、本来、実際に住んでいるところで課税することとされています。
全てばれます。バイトをやとったらその経費は税務署に申告しないと行けません。 その時に誰にバイト料を払ったのかが問題になります。マイナンバーでそれが貴方であることが確実に分かるのです。保険料も当然聴取されます。 　これは元々、生活保護などを受けながら水商売などでバイトをしている人を見つける制度です。 　ごまかしはききません。
Moryouyouです。 考慮が抜けている部分がありました。 奥さんの社会保険料の30万円を ご主人が払うことにすれば、 ご主人の社会保険料の所得控除が増えます。 所得税30万×23%=6.9万 住民税30万×10%=3.0万 で約10万円の税金が節税できます。 逆ザヤの125万-106.5万=18.5万 が、8.5万に減りましたが、税金と保険料分、 約70万円分ただ働きで、収入アップを図る には、200万ぐらいまでいかないというのは、 なんとももどかしいと私も感じました。
№３です。 ＞という事は会社側にとっての損失や会社に偽った申告？届を出していたと訴えられたりはまず無いわけですね？？ お見込みのとおりです。 会社というより、貴方が加入している健康保険や年金機構ですね。 会社は貴方からの届を受け、健康保険などにその手続をするだけですから。 もちろん、会社にも何の損失も発生しません。
＞ただ、義母の介護保険料や、5年後からかかるであろう後期高齢者医療制度の負担額も主人の給与から天引きになるのか、あるいはそれ以外にも主人の給与から負担する部分が出てくるのか いいえ。 それはありません。 それは、お母様の介護保険料は、年金から天引きされます。 なお、後期高齢者になれば、ご主人の健康保険の扶養からははずれます。 ＞結局のところ、義母を扶養に入れることで、手取りがいくらくらい増えるのか、または減るのかを教えていただけるとありがたいです。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 健康保険の扶養にしても、お母様が保険料を負担しなくてもよくなるだけで、ご主人には何のメリットもデメリットもありません。 税金上の扶養に出来れば、扶養控除を受けられ、所得税も住民税のその分安くなります。 所得税　４８００００円（控除）×２０％（税率）＝９６０００円 住民税　３８００００円（控除）×１０％（税率）＝３８０００円 計１３４０００円　安くなり、その分手取りが増えます。 復興特別所得税も安くなりますが、大した額ではないので省きます。 なお、お母様を税金上の扶養するためには、お母様の年金年収が１５８万円以下であることが条件です。 これを超えているなら、税金上の扶養にはできません。 あと、ご主人の会社に「家族手当、扶養手当」の支給規則があれば、健康保険や税金上の扶養にした場合その支給条件と合えばもらえるということもあるでしょう。 これは、会社の規則なので、その額も含め会社に確認されることをおすすめします。
. 　副業による所得が20万円を超えると確定申告が必要となります。この所得は収入とは違い、かかった経費などは差し引いた金額です。ですから20万円よりももうちょっと多いはずです。 　確定申告はきちんとすべきです。ですが実態として税務署はこの時期は忙しいので、追加納税額がわずかであると言ってこないかも知れません。でも、ひょっとして一段落すると、取りこぼしがないか調べるのではないか、と思いますよ。 　私の場合はサラリーマン時代に長らく副業をやっており、その金額も半端ではなかったので、確定申告をきちんとやっていました。かかった経費を漏れなく算入すると、課税所得はそれなりに減りますので、よく調べることです。
ふるさとチョイスというサイトに詳しく載っていますよ。 そこからの抜粋したトップ10のランキングです。 1位　長崎県平戸市 2位　佐賀県玄海町 3位　宮崎県綾町 4位　宮崎県都城市 5位　北海道上士幌町 6位　山形県天童市 7位　鳥取県境港市 8位　島根県浜田市 9位　岐阜県各務原市 10位　鳥取県米子市 となっております。 他にも「ふるさと納税 ランキング 2015」で検索すると 色んな書籍が出てきますよ。 詳しく見たいのであれば本も買ってみてはいかがですか(^^)？
ご存じのように、サラリーマンの妻のパート収入が年収130万円までなら、妻が働いた分だけ世帯全体の手取り収入が増えて報いられますが、妻のパート収入が年収130万円を超えて150万円くらいまでの間ですと、妻が働いても世帯全体の増加には必ずしも貢献しません。↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/12076/2/ いっそのこと、妻のパート収入が年収160万円以上になるようにガンガン働く方が良いみたいですね。 ＞夫のほうでの負担増は税の配偶者特別控除がなくなるというだけでよろしいでしょうか？その分の税負担が増えると考えるだけでよろしいでしょうか？ あなたのパート年収が130万円を超えると、直ちにご主人の配偶者特別控除がなくなるというわけではありません。↓ あなたのパート年収……………ご主人の配偶者特別控除 103万円を超え105万円未満……38万円 105万円以上110万円未満………36万円 110万円以上115万円未満………31万円 115万円以上120万円未満………26万円 120万円以上125万円未満………21万円 125万円以上130万円未満………16万円 130万円以上135万円未満………11万円 135万円以上140万円未満……… 6万円 140万円以上141万円未満……… 3万円 141万円以上……………………… 0円 このように、あなたのパート年収が徐々に増加すれば、ご主人が受けられる配偶者特別控除は徐々に減少します。 なお、あなたの社会保険料控除が発生するので、あなた自身の税金は、ほとんど増えないでしょう。 ＞ほかに気づいていないところがあれば教えていただきたいです。 あなたは良く考えておられます。ほかには注意点はないようです。ただ・・ あなたは、パート勤務先で厚生年金保険に加入させられ、パート給与から厚生年金保険料が天引きされることになります。これはマイナス面でしょう。 しかし厚生年金保険料を支払えば、あなた自身が老後に受給する年金がそれだけ増えるのですから、そうしたプラス面にも目を向けられてはいかがですか。
厳密には永年勤続者に対する現金支給は源泉税２０％ではなく、いわゆる賞与を支給したこととなるのです。 永年勤続者の表彰金の取り扱い https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2591.htm 賞与源泉の取り扱い https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2523.htm そして非居住者の賞与の取り扱いについては、その賞与に係る計算期間の日数のうち国内勤務分に係る日数（年数で計算するのではありません。）の割合を賞与の課税対象としその金額に対し20.42%を課税します。 ただし、対象者が役員の場合は賞与全体に20.42%が課税されます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2517.htm 役員の場合 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1929.htm つまり、永年勤続表彰の対象期間が１０年だとしてそのうち３年が国内勤務期間だとすれば永年表彰金額の3/10（あくまで日数計算）が課税対象となり非居住者源泉（給与）として20.42%課税されます。 また、永年勤続表彰の表彰金支給日に日本にいた場合はどうなるかという場合ですが、その方が住所も移転している場合（海外勤務期間が終了している場合など）（住所移転していなくても１年以上国内にいればいいですが、この場合は外国人であって日本人であれば国内に移転して１年以上も住所なしはありえないでしょう）は帰国時から居住者となるため、他の人と同じように国内源泉として賞与税率を適用すればいいのですが、永年表彰の現金支給日のみたまたま日本に帰国した場合は居住者とはいえないでしょう。また、その旅費も会社もしくは個人が負担せざるをえず、非効率と思われます。
「土曜の夜のみ」と制限が付いているとなると、その時間帯にもよってはきますが、 かけ持ちをしている子で居たのは営業終了後のパチンコ店や大型スーパーの清掃・ワックス業務とかでしたね。 それ以外だと性別や住んでる地域にもよりますがやっぱり夜の風俗関連のお店ばかりになってしまうかと…。 また、会社によってはかけ持ち等をする場合は事前に申告しておく必要があるところも多いので、 その点を忘れずに伝えておく事が大事ですね。 税金については確定申告等が必要になってくるかと。（あとは年末調整とかですね） ここら辺は役所に聞いてみた方が分かりやすいと思いますよ（｀・ω・´）
＞あるホームページを見るとできると書いてありましたがどうなんでしょうか？ そのとおりです。 住民税にも医療費控除はあります。 所得税には関係しないので、役所へ「住民税の申告」をすればいいです。 ５年前の分までなら、今からでも申告できます。 なお、貴方のようにローン控除が所得税から引き切れない場合は、住民税からも控除されます（限度額あり）
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 貴方のご主人の年収だと、配偶者特別控除はぎりぎり受けられるでしょう。 年収約１２３１万円を超えると、配偶者特別控除は受けられません。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。 ご主人は高給取りなので、所得税の税率は高く控除が受けられない影響は高いですが、それでも１８０万円～２００万円なら損はありません。 それか、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれないように働けばいいでしょう。 ただ、貴方のご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
そうです。寄付金控除に記入しなければいけません。寄付金受領書を保管しておいて、金額と団体名を入力するだけです。自動的に住民税も減額されます。医療費控除の入力の方がよっぽど面倒です。
懸賞金は一時所得になります。 懸賞金に関わる一時所得の金額の計算式： 一時所得＝懸賞金の額－懸賞金を得るための支出金額（Ａ）－特別控除（Ｂ） Ａが、無視できるほど少額ならば、 一時所得＝懸賞金－特別控除（Ｂ） となります。 Ｂ：懸賞金の額から法定の特別控除額が差し引かれます。差し引かれる特別控除額は最大で５０万円までです。 さて、会社員の場合、給与の年収が２千万円以下で、給与所得および退職所得以外の所得が２０万円以下ならば、税務署へ確定申告をする法的義務はありません。 ですから質問者は、給与の年収が２千万円以下なら、懸賞金に関わる一時所得が２０万円以下であれば確定申告をしなくても良いことになります。 懸賞金に関わる一時所得が２０万円ということは、懸賞金はいくらかというと、 一時所得２０万円＝懸賞金の額－特別控除５０万円（Ｂ） ここから、 懸賞金の額＝一時所得２０万円＋特別控除５０万円＝７０万円 つまり質問者は、懸賞金が７０万円以下ならば確定申告をしなくても良いわけです。 懸賞金が７０万円を超える場合は確定申告をしなくてはなりません。その場合は、「給与所得の源泉徴収票」と認め印を持って平成27年2月16日から3月16日までの間に「確定申告書作成会場」へ出掛けて下さい。確定申告書の書き方を教えてくれます。 《注》「税務署」では今年から、確定申告書の書き方を教えてくれなくなったので注意して下さい。「確定申告書作成会場」の所在地については、所轄の税務署へ問い合わせて下さい。 なお、確定申告書の書き方を知っているのであれば、自分で申告書を作成して税務署へ直接に提出しても良いし、確定申告書作成会場へ提出しても良いです。
No.１です。回答の書き方が変なので、全面的に書き変えます。 【新しい回答】 医療費控除の限度額は２００万円です。 ～～～～～～～～～～ 〔説明〕 医療費控除の対象となる金額は、次の式で計算した金額です。 医療費控除対象金額＝実際に支払った医療費の合計額－(1)の金額－(2)の金額 (1)保険金などで補てんされる金額 （例）生命保険契約などで支給される入院費給付金や健康保険などで支給される高額療養費・家族療養費・出産育児一時金など (2)10万円（総所得金額等が200万円未満の人の場合は、総所得金額等の5％の金額） ただし、医療費控除対象金額は200万円を上限とします。 ～～～～～～～～～～～～～～＾ 失礼しました。 m(_ _)m
宮崎県綾町　　　「ふるさと納税完全ランキング（宝島社）」１位　 　　　　　　　　　豚肉（綾ぶどう豚）２キロ（ステーキ用、焼き肉用など） 岡山県吉備中央町　米（コシヒカリ）２０キロ
４万円前後でしょう。 平成２７年から、限度額額が今までの約２倍になります。 http://kaikei7.com/blog-entry-26.html
#2の回答者様も仰っているように、必ずばれるわけではありません。 細かい給与計算担当さんだと、もしかしたらバレる可能性がありますが、給与計算の担当さんは服務規程を管理する部署とはまったく別でしょうから、そんなに神経質に見ているとは思えません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞知人の会社に勤める…社会保険など控除は一切なく独身子供なし親なし…２８万の給料からは所得税がいくら引かれるのでしょうか。… 「28万円×12ヶ月＝336万円」ですから、以下の「簡易計算機」で試算すると、所得税は「91,481円／年」となります。（復興特別所得税を含む） ということで、ひと月あたりに換算すると【7,600円くらい】です。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ***** （備考1.） 税法上の「給与所得」は、受け取るときに「所得税」を【前払い】する（前払いさせられる）仕組みになっています。 具体的には、以下のような「税額表」をもとに【給与が支払われる都度】【支払われる給与などの額をもとに】【概算の税額で】（給与の支払者によって）所得税が差し引かれることになります。 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- sasakky911さんのケースに当てはめますと、「社会保険料0円」ですから、「その月の社会保険料等控除後の給与等の金額」は、「278,000円以上～281,000円未満」が該当します。 さらに、「扶養親族等の数0人」ですから、源泉徴収される（前払いする）所得税は「7,610円」となり、前述の試算額とほぼ同じになります。 ちなみに、「ほぼ同じ」では困りますので、「所得税の過不足」は「給与の支払者（≒会社）が行なう（所得税の）年末調整」で精算されます。 （参考） 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm ***** （備考2.） 上記の回答は、あくまでも「他には一切収入がない」場合の試算です。 「他の会社にも勤めている」「会社勤め以外の収入がある」ような場合は、回答も変わってきますのでご留意ください。 また、「所得控除（しょとくこうじょ）」は、「基礎控除、社会保険料控除、配偶者控除、扶養控除」以外にもありますので、該当するものがあれば税額は上記の試算額よりも少なくなります。（要自己申告） （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】ありますのでご留意ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
> 月10万までの旅費は課税対象外という記載を見たことがあるのですが それは通勤交通費の話です。 帰省にかかる旅費は通勤ではありませんから，それを会社が支払うのであれば課税対象です。 ない，業務に伴って帰宅期間が2日以内程度であれば，帰宅日の日当，宿泊料，交通費を非課税として差し支えありませんが，あくまでも業務に伴って帰省する場合です。
日本の非居住者に課税される所得税は国内源泉所得に限ります。 その研修費は国内において行う勤務，人的役務の提供に基因するものですか？そうでなければ日本の所得税はかかりません。 海外での滞在国での所得税に関しては，当該国の法令に従ってください。
ご質問に端的に回答します。 １、会社には非がないので、罰則あるいは行政指導を受ける立場になりません。 補足します。 　「本来会社が甲欄で処理すべき」状態とは、本人から扶養控除等申告書が提出されてる状態です。 これね、会社が従業員に扶養控除等申告書を交付すべしって規定がないのです。ありそうなのですが、ないのです。探し方が悪いのかもしれませんが。 会社が源泉徴収事務をするにあたって必要なので提出してもらうために交付してるというのがスタンスです。 「会社が申告書をくれないので、提出できるわけがなかろう。」と言いたい気持ちはわかりますが、開き直られると「会社には申告書を本人に交付する義務がない」と言われたら、それまで。 「扶養控除等申告書の提出をしてくださいね。用紙ですか。たしか税務署でくれると思います。国税庁のホームページでもダウンロードできます。なるべく早く出してくださいね」と総務の人間が言ったとしても、税務署から叱られることはないんです。 でも、総務課の人も「それじゃ、誰も出してこないから、かえって面倒なだけ」なので「これが用紙です」と渡してくれるのです。 郵送すると言ってて来ないのは、退職するからいらないとして名簿から漏れていた可能性があります。悪気はないのだと思いますが。 もう一つ。 平成26年中に退職なさるのですよね。 それなのに「一月分の給与から乙欄で天引きされる」と言われてるのはなぜ？ ２６年１２月に退職をするのだが、２６年12月分の給与支払が平成27年１月に支払がされるので、この1月支払分給与の源泉所得税は乙欄でされるという意味でしょうか。 だとしたら、平成27年１月に支払を受ける給与は「平成27年分の収入」です。 平成２７年分所得税の確定申告書の作成時に、乙欄給与だとして記載することになります。ちなみに平成27年分所得税確定申告書の提出期限は平成２８年3月15日です。 給与で乙欄適用されたものは、原則的には年末調整の対象外です（※）ので、確定申告をすると手間がかかるので妻が不機嫌になるというのは、「まぁまぁ」と宥めるしかないです。 それも平成２８年１月過ぎの話です。今は平成27年ですから、来年の話です。鬼が笑いますかね。 解決策としては、扶養控除等申告書（平成27年分）をあなたが会社に提出すればいいだけです。 「甲欄適用の平成27年分の源泉徴収票」を転勤先に提出すれば平成27年12月には年末調整するさいに、合算して精算してくれます。乙欄適用ですと、合算しての年末調整は原則できませんので、本人が確定申告書の提出をすることになります。 確定申告書の提出をすると不機嫌になる奥様に、その理由をお聞かせ願いたいと思ったりしてます。 ※ 例外 扶養控除等申告書の提出がされてない者に対して乙欄適用で源泉徴収をしてた。 同者が扶養控除等申告書の提出をしたので、提出後の月から甲欄適用者とした。 この場合には、事業主は乙欄で支払った給与と甲欄適用で支払った給与を合算して年末調整することになってます。これは所得税法基本通達にて示されてます。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen …
NO2です。 「兄弟で共同の事業として計算してきましたが、それを踏襲すると、共同事業の帳簿では、弟からの借地代がプラスの項に入ると同時に、弟の地代支払いがマイナスのほうに計上となり、結局＋－でゼロで、なんだかさっぱり訳がわかりません」とのこと。 共同の事業として、ひとつの会計でするので、わけがわからなくなるのでしょう。 兄は兄の会計処理、弟は弟の会計処理をしないといけません。 兄が弟に支払った借地代金は、仮に支払をしてたとしても兄の不動産所得の経費にはなりません。 支払をしてるならば、次の仕分けになります。 事業主貸　　９９９　　/ 現金　　９９９ 次に弟さんは、兄から受け取った借地代金があっても所得にしてはいけません。 仮に受け取ってるとしたら、次の仕分けになります。 現金　　９９９　　/ 事業主借　　９９９ 該当条文は所得税法 （事業から対価を受ける親族がある場合の必要経費の特例） 第五十六条 　居住者と生計を一にする配偶者その他の親族がその居住者の営む不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき事業に従事したことその他の事由により当該事業から対価の支払を受ける場合には、その対価に相当する金額は、その居住者の当該事業に係る不動産所得の金額、事業所得の金額又は山林所得の金額の計算上、必要経費に算入しないものとし、かつ、その親族のその対価に係る各種所得の金額の計算上必要経費に算入されるべき金額は、その居住者の当該事業に係る不動産所得の金額、事業所得の金額又は山林所得の金額の計算上、必要経費に算入する。この場合において、その親族が支払を受けた対価の額及びその親族のその対価に係る各種所得の金額の計算上必要経費に算入されるべき金額は、当該各種所得の金額の計算上ないものとみなす。
＞そもそも働いて支払う税金は… 十把一絡げに“税金”といわれると、必ずしもすべてがイエスとは限りません。 「所得税」や「住民税 (市県民税)」については、これらは個々人に課せられるもので、家族合算の概念は確かにありません。 しかし、個人事業者等の「国民健康保険税」(国保は税金です) は、住民票の世帯ごとが課税単位で、一つの住民票を構成してる家族の中で、国保に加入している人全員分の前年所得が合計されて国保税が算出されます。
＞所得税って給料の総額から計算してるんですか？ いいえ。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 それは、総支給額から交通費、社会保険料を引いた額で決まり、、扶養人数によって引かれる額によっても違います。 １６歳未満の子の扶養控除はないので、１６歳以上の扶養親族がいた場合に、その人数が多いほど引かれる所得税は少なくなります。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … なお、給料から引かれる所得税は、生命保険料控除なども考慮されておらず、多めに引かれるようになっています。 そのため、会社は１年間の所得が確定する１２月に年末調整（所得税の精算）で所得税を計算し、毎月引かれた所得税の合計と比べ多ければ還付し、少なければ追徴します。 通常は還付されることがほとんどです。
＞ちゃんと払ってくれているか、天引きされた金額通りにちゃんと払ってくれているか、どこで確認ができますか？ 残念ながら（源泉徴収される側は）確認はできません。 ちなみに、「源泉徴収される側」は、「源泉徴収された段階で、その金額の所得税を【国に】納めたとみなされる」ため確認の必要性自体がありません。 （参考） 『源泉所得税の納付期限を過ぎてしまった場合はどうなりますか？｜竹居税務会計事務所』（2012/07/04） http://www.takei-kaikei.jp/blog/e_972.html 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … ＞…会社がなかなか源泉徴収票を作成してくれません。これは何か会社にとって不都合なことがあるからでしょうか？どのように推測されますか？ 以下のような理由のことが【多い】です。 ・経理担当者が正しいルールを理解していない ・交付した『給与所得の源泉徴収票』をもとに確定申告されてしまうと不正が発覚してしまう可能性がある ・（上記の理由と関連しますが）「税法上の給与」として処理すべき報酬を「外注費」として処理している （参考） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>……人件費関係で不正な経理が行われていることもあります。…… --- 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos …
110万が労働に対する対価でも何でもなく 純粋にもらっただけなら 110万円は贈与税の非課税限度額ないなので 1000万円を給与でもらうより 110万に対する、所得税（その人の扶養や保険などの控除額によりますが年収1000万なら23％かな）、住民税（10％）分差が出ます。 つまりは110万ｘ33％＝33万円の税額の差になります。 ですがお小遣いという名目ですが実は給与だった場合 脱税で追徴課税されますよ
＞税率は33%となるのでしょうか？ いいえ、副収入に課される税率、本業に課される税率と、分けて考えることはしないことになっています。給与所得と雑所得を合計した金額をもとに税金が課されます（総合課税といいます） 給与収入900万円は所得にすると690万円です。これに雑所得40万円を足すと730万円です。最低でも基礎控除38万円がありますから38万円を引くと、課税所得は多くても692万円です。 課税所得692万円に対する税額は　692万×20％－427,500円（復興所得税除く）と算出されます。税率は高くて20％です。 もっとも、その雑所得を得る際に源泉所得税10％などという計算で源泉徴収されることはありますが、最終的には上のような総合課税の考え方により税額が計算（精算）されます。
＞定年時に再雇用を受けず、功労をたたえる意味でのセカンド… 名目はなんであれ、退職しなかったとしたならば支払われなかったもので、退職したことに基因して一時に支払われるお金はすべて退職所得です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2725.htm ＞本人の所得税の扱い… 支払い時に所定の源泉徴収を行うことで、原則として受取人の確定申告は無用です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732.htm ＞会社の費用計上は… それは、それぞれの会社の規定次第です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
すでに納得いかれる回答がついてますね。 扶養親族がいないなど所得控除額が少ないのも原因ですが、給与が高いのです。 私もかって「こんなに天引きされるのか」と思い愕然とした経験があります（ご質問者ほど高級取りではなかったですが）。 所得税、住民税、社会保険料で３０％は天引きされると思ってるのが良いです。 厚生年金ですと、受給額が国民年金だけの方よりも多いので、それを楽しみにしておくしかありません。 私の知ってる方は、厚生年金で月に４０万円受け取ってます。現役時代の給与は月100万円で、天引きされる控除額は４０％で、非常に負担感があったそうです。
＞…法人が給与として払った場合でも、個人が給与として払った場合でも、所得税を引く額まで達していなかったとしても、発行義務があるんですか？ はい、「法人」「個人」の区別はなく、「給与を支払った者」に交付・提出義務があります。 「所得税の徴収の有無」「年末調整の有無」も無関係です。 ただし、「税務署」「市町村」への提出義務は「すべての受給者」が対象では【ありません】。 詳しくは、以下のリンクなどをご参照ください。 （参考） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm --- 『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）｜所沢市』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/ze … 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei …
年末調整の記載事項に変更が無ければ、「名前と住所を書いて、ハンコだけ押して、その紙を会社に渡せば良い」です。 > 確定申告を今年したので源泉徴収票がありません。 これは前年分のはずです。 余計なお世話かもしれませんが、 健康保険料は前○ヶ月収入基準が何ヶ月か継続されるはず(非加入であれば別)、 地方税は前年分の今年度徴収、 これを考えると、年初～中途入社期間の分は? 年末に支給される源泉徴収票(今年分)はよく御確認が必要かと思います。
＞私の試算では、標準報酬月額が48万円なので、源泉徴収は2万5千円前後だと思うのですが、毎月4万3千円、引かれています。 「源泉徴収」とは、所得税を控除することをいいます。 なので、社会保険料など給料から控除（給料天引き）された額のことですね。 通常、給料から控除されるのは、社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）、所得税、住民税です。 なので、給料が４６万円なら４３０００円は少なすぎます。 でも、社会保険に加入していなくて、所得税だけだとしたら多いですが、住民税も含まれているなら妥当かもしれません。 ＞市県民税も含めた徴収額なのでしょうか？ 通常、市県民税も給料天引きされます。 前に書いたとおりです。 ＞源泉徴収とは所得税の他に市県民税も含めるのでしょうか？ いいえ。 「源泉徴収」ということであれば、所得税のことです。 ＞会社からは給与明細が出ないので、内訳が分かりません(恥ずかしながら)。 「給料」として支給するなら、給与明細を発行する必要がありますね。 バイトならともかく、明細を発行しない会社なんて聞いたことありませんが…。 それとも、会社に雇用されているのではなく「委託」ではないでしょうか。 その場合１０％の所得税を源泉徴収されます。 でも、原稿料など限られたものです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞勤務している会社に、手帳を取得している事を内緒にしている場合住民税を差し引かれるときに、手帳による控除の影響で金額が少なくて、バレてしまう事などはあるのでしょうか？ はい、「金額が少なくて」ではなく、「住民税の通知」を見れば、「所得控除の内訳」が記載されています。 ※税額が少なくなる要因は「障害者控除」だけに限りません。 なお、市町村によっては、「納税義務者（従業員）あての通知」は、事業主が見られないように配慮しているところ【も】あります。 （参考） 『市民税・府民税 特別徴収の手引き ｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/page/00000761 … --- 『［PDF］手続きに関するご注意、税制改正、税額決定通知書の見方など ｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/cmsfiles/cont … 『［PDF］P1～2（特別徴収制度のしくみ、特別徴収税額の通知など）｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/zaisei/cmsfiles/cont … >>3 特別徴収税額の通知 >>（2）　特別徴収税額の決定・変更通知書（納税義務者用） >>…所得や控除の内訳などの記載部分は、【シールを貼っています】ので、剥がさずにそのまま納税者（従業員等）ご本人にお渡しください。… ***** （備考） ＞手帳による控除の恩恵によって、税金控除が影響し、勤務している会社に影響がでることはあるのでしょうか？ 通常は、市町村側が配慮して（勝手に）「非課税限度額」の算定を「障害者」で行ったり、「障害者控除」を適用して「所得割」を算定することは【ありません】。 つまり、 ・【勤務先へ提出する】「給与所得者の扶養控除等申告書」 ・【国へ提出する】「所得税の確定申告書」 ・【市町村に提出する】「個人住民税の申告書」 のいずれかを使って「障害者控除」を【自己申告】することで税の優遇を受けるのが原則となっています。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 ＞障害手帳をもっていると、税金の一部控除をうけられる…… 細かいことですが、「税金の制度」には様々な「控除」があり、「障害者控除」は、【所得控除（しょとくこうじょ）】の一つです。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総 務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … yu/ 『特別徴収について（特別徴収義務者様へ）｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/0000000618.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
細かい数字と事情がわからなければなんともいえません。 過取立金が「28000円ほど」で「３ヶ月分」だったとしたら28,000円／３ヶ月×７回で65.000円にしかならず「70,000円ちょっとを立て替えてもらった」という話と微妙に合いません。 28,000円／３ヶ月×１０回だと過払い総額は93,000円ほどでそこから18,000円返金されたら75,000円ですから「70,000円ちょっと」におおむね符合します。 金額が小さいので細かい端数をはしょると事実関係が把握しにくいです。 いずれにしても疑義があるなら経理に問い合わせればよいかと思います。
> 昨年度は源泉徴収票を渡されただけで、… 会社から渡される源泉徴収票は、本来年末調整が済んだ後です。 社会保険や個人保険を会社が把握している場合はその分は当然含んでいます。 会社が把握とは、会社の団体契約を経由している場合や年末調整用に書類を提出している場合などです。 その他に収支がある場合、たとえば寄付(支出、認定機関向け)、株の配当(収入)、アルバイトや講演の収入、個人支払いのその他保険(支出)など、それらは源泉徴収の対象に放っていないでしょう。 確定申告対象は給与等の基本収入との比率でするべきか否かが定められています。 もらった源泉徴収票の内容と、その他の収支を整理して、それを比較すればわかるはずです。
ちょっと認識が違っているような気がします。 過去４年以内に退職金を貰った場合の話は、まず退職金として見做されないというのではなく、控除する金額の話です。そして　計算期間がダブる場合の話です。つまり年数×４０万なり７０万が控除されますが　在職期間がダブった場合は２重控除はしないということです。 質問の場合、辞めたのが１０年１１月で　再就職が１１年４月ですので　重複期間はありません。よって何の問題も発生しません。
＞(1)確定申告は自分でするのでしょうか？ お見込みのとおりです。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 来年の２月１６日から３月１５日の間に、両方からもらう源泉徴収票、印鑑持って税務署に行けばいいです。 ＞(2)会社側はそれぞれ何を天引きするのでしょうか？ 所得税です。 本業の会社では、住民税も給料天引きされます。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。
＞1)ふるさと納税と株主優待でどちらが得かという記事を見かけます。 どちらが得ということはありません。 根本的にしくみが違います。 ふるさと納税は、お米や肉など１万円寄付すると３０００円～５０００円の品物がもらえ、確定申告すれば、所得税は還付され、住民税が安く（住民税は前年の所得に対して翌年６月から翌々年５月課税なので還付ではありません。）なり、結果、自己負担が２０００円ですむということです。 株主優待は、所有する株数に応じて、食品や商品券、食事券がもらえたりします。 これとは別に配当ももらえます。 なお、株ですので、株価が下がればいくら優待あっても損になることもあるし、株価が上がれば株の利益プラス配当プラス優待ももらえ、すごいお得になります。 ＞単純に、両方やればいいのにと思うのですが、税制上とかでしないほうがいい理由はあるのでしょうか？ ありません。 ＞また、ふるさと納税は2千円でいろいろ貰える、例えば10万円の控除枠を持っている人は寄付したら9万8千円が所得税、住民税から返ってくるとの理解ですが、あっていますか？ 厳密には住民税の部分は違いますが、まあそういういことです。 前に書いたとおりです。 ＞所得税、住民税が減ってしまうと、国や、自分の住んでいる地域は困らないのですか？ 所得税は、まあ減りますね。 住民税も、ほかの自治体にふるさと納税されたら減りますね。 逆に、納税してもらったほうは財政が豊かになります。 なお、寄付金以上に商品をくれるところなどありません。 ＞収入に対して与えられている寄付控除可能枠を超えて寄付するとどういう影響がありますか？ 自己負担額が２０００円以上に増えるということになり、お得度が減るということです。 私も、今まで株主優待（商品券、食事券、自社商品など）は数社分もらっていましたが、最近初めてふるさと納税をやりました。 ただ、寄付金を先週振り込んだばかりで、まだお礼品は届いていません。 人気の商品だと、１～２か月待ちはざらのようです。 ３００００円で、お米（１５キロ）、豚肉２．２キロ、松坂牛をもらうつもりです。 テレビでふるさと納税で、食費はほとんど０円という人のことをやっていて、ふるさと納税自体は知っていましたが、改めてお得だということを認識したためです。 株主優待もふるさと納税もお得です。
会社が年末調整をしてくれれば、そのときに。 そうでなければ、確定申告を自分ですれば、 来年早々手続きをすれば、１月中にでも戻ってきますよ。 なお、住民税はそのずっと後の半年後で、 減っても、戻ってくるような性格のものではないですね。
＞主人が勤労学生控除を使い、１３０万までを給与とし、残り２７０万を私の給与とすると・・・・ 主人を扶養控除とすると・・・さらに配偶者控除３８万が私の270万から控除されますよね？ いいえ。 配偶者控除は、配偶者が勤労学生控除で所得税が０円だとしても、配偶者の年収が１０３万円を超えれば受けられません。 ただし、１４１万円未満なら、「配偶者特別控除（３８万円～３万円。年収が増えると控除額は減る。１３０万円なら１１万円）」を受けられます。 ＞１３０万までにすると、配偶者控除は0？金額に応じてかわる？？ 前に書いたとおりです。 ＞４００万をどのように分配すると一番いいでしょうか？？？ ”分配”というのはおかしいです。 給料は働きに応じて支給されるものです。 実家であろうとなかろうと、地域ごとに、「最低賃金」というのが決められており、それを下回れば法律違反です。 時給に働いた時間をかけた額以上が給料の額にならないといけません。 参考 http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/kijunkyoku/m … なので、”どのように分配”ではなく”、それを言うなら”どのように働くか”でしょう。 片方の所得が多く片方が少なければ、多い方は税率は高くなります。 でも、控除は多く受けられます。 また、所得が同じくらいなら、税率は低いかもしれませんが、控除も少なくなるでしょう。 いすれにしろ、税金は働いた以上にかかりませんし、もらうべき給料は前に書いたとおりです。 なので、夫婦とも働けるときに、働けるだけ働けばいいでしょう。
＞そういったことは可能でしょうか？ 本来ではありませんが可能です。 Ａ社の源泉徴収票をＢ社に提出し、Ｂ社でＡ社分も合わせて年末調整するのが本来ですし、そうすることとされています。 でも、そのようにしなくても、確定申告して正しく所得税を納めるなら問題は起こりません。 ただ、Ｂ社で？？て思われますね。 なお、確定申告する場合は、Ａ社、Ｂ社両方の源泉徴収票、ハンコが必要です。 ＞それともやはり、会社Aで発行された源泉徴収票を会社Bへ提出して一緒に年末調整したほうがよいでしょうか？ したほうがいいか、と言われればそのとおりです。 前に書いたとおりです。 あとは、友人の自己責任で判断ですね。
No.１です。 ＞住民税の件ですが、私は足立区というところに住んでいるのですが、都民税と特別区民税は、区から直接連絡が来て、毎年口座から、差し引かれています。 この場合は、昼間働いている会社の税理士さんのところへは、連絡がいかないで済んでいるのでしょうか？ バイト分の住民税の通知は会社には行きませんので大丈夫です。 ＞この場合は、今後も何もしなくても、大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 ただ、前にも書きましたが、貴方は確定申告する必要があります。 来年になったら、両方の会社からもらう源泉徴収票、印鑑、を持って、２月１６日から３月１５日の間に税務署に行って下さい。
>退職和解金の税金について >退職勧奨をされて、それなりの金額（数千万円）を提示されて退職合意に至った場合、 >税金の扱いはどうなるのでしょうか？ >所得税はかかるのか？ >翌年の住民税はどうなるのか？ >和解金が振り込まれます 和解金の数千万円ですか。 当該和解金がその性質上、所得税法上で損害賠償金等と認められれば非課税となります。 損害賠償金等と認められれば住民税も非課税となります。 【所得税法第９条１の１７】は『・・・損害賠償金（これらに類するものを含む）で、心身に加えられた損害又は突発的な事故により資産に加えられた損害に基因して取得するものその他の政令で定めるもの』と定めています。当該後段のその他政令は所得税法施行令第３０条≪非課税とされる保険金、損害賠償金等≫を参照。 会社とあなたの間において和解契約上は損失を補填するための損害賠償金として金銭等を支払うという契約がなされていたとしても、金銭の取得者であるあなたに客観的な損害が生じていると認められない場合には、当該金銭の取得は所得税法上では非課税とはなりませんので念のため。 早期退職優遇制度やセカンドライフ支援制度との内容で退職手当金規定の中や傘下規定において退職金の割り増しを規定しているケースがあります。この場合、【所得税法基本通達３０条の１】で退職所得等の範囲について『退職手当等とは、本来退職しなかったとしたならば支払われなかったもので、退職したことに基因して一時に支払われることとなった給与をいう。したがって、退職に際し又は退職後に使用者等から支払われる給与で、その支払金額の計算基準等からみて、他の引き続き勤務している者に支払われる賞与等と同性質であるものは、退職手当等に該当しないことに留意する。』の定めるところの退職所得の範囲となります。 退職所得は分離課税となり、所得税・住民税は基本的に会社が計算の上、控除して課税終了となります。 勤続年数が２０年とすれば８００万円まで所得税無税です。　退職所得控除＝８００万円＋７０万円×（勤続年数ー２０年) 勤続年数が３０年の場合は１，５００万円まで所得税無税。　退職所得控除＝８００万円＋７０万円×（勤続年数ー２０年) 仮に勤続年数が２８年で退職金４，０００万円だとすると所得税は２，５３６，０００円となります。 　＊　計算プロセス→　退職所得控除１，３６０万円→　税額　[（４，０００万円ー１，３６０）／２×４０％ー２，７９６，０００]×１０２．１％＝２，５３６，０００円 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732_bess … >退職しますので社会保険は無くなります。次の仕事も見つかっていませんので国民健康保険になりますが、その場合、どの様になるのか？ 〉色々と気になるところがある 【健康保険】 退職されると健康保険は在職時加入の健康保険で任意継続とするか市区町村役場で国民健康保険加入の手続きをすることとなります。 「どの様になるのか？」とは保険料の件ですか。保険料の計算方法は市区町村によって異なります。あなたの書き込み情報では計算できません。保険料算出サイトと東京２３区の計算方法のサイトを記載しておきます。尚、医療費の自己負担額は今まで通りの３割負担です。 http://www.kokuho-keisan.com/ http://5kuho.com/html/keisan.html 【年金】 市区町村役場の年金課にて種別変更手続きをすることになります。会社勤め時の第二号被保険者から自営業その他の第一号被保険者となります。奥様が第三号被保険者である場合にはあなたが離職することにより奥様も第一号被保険者となりますので併せて手続きください。第一号被保険者の保険料は１５，２５０円／月です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 【雇用保険】 次のお仕事が決まるまでの間、失業保険金受給の対象となりえますのでハローワーク（職安）にて手続きください。 【確定申告】 今年最終の１２月給与支給まで今の会社に在籍していない場合は今年の年末調整は受けられませんので、来年２月１６日から３月１５日までの間にあなたの住所を所管する税務署にてご自分で確定申告をすることとなります。 【住民税】 給与控除（特別徴収）からご自分で納付（普通徴収）へ変更となります。会社の給与担当者が手続きをしますのでご自分での手続きは不要です。後日、市区町村役場から住民税の納付書が送られてきますので期日までに銀行・郵便局などで納付ください。 【その他給与控除している項目】 ・民間生命保険料等を給与控除している場合は加入保険会社へ連絡の上、支払方法の変更手続きをしてください。 ・財形貯蓄、持株会、会社より借入している金融（住宅金融等）等々の清算
基本給　　１７０，０００ 扶養手当　　　８，０００ 交通費　　　　６，０００ 残業　　　　２０，０００ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 合　計　　２０４、０００ 報酬月額が２０４，０００円の場合、標準報酬月額は２００，０００円。標準報酬月額が２００，０００円の場合、 ◇健康保険料（協会健保。東京都の場合）： ９、９７０円（介護保険第二号被保険者に該当しない場合） ◇厚生年金保険料（全国一律）： １７，４７４円 合計：２７,４４４円 です。
＞つまり、年齢が（19歳以上～22歳以下）高い子供が居たほうが、税金はお得になるという事でしょうか？ そのとおりです。 ＞できれば具体的な家族の例などを上げて説明できる方が居れば、ご教授下さい。 年収５００万円で、専業主婦、１７歳の子がいる場合 （所得税） ５００万円（年収）－１５４万円（給与所得控除）＝３４６万円（所得） ３４６万円（所得）－６０万円（社会保険料控除）－５万円（生命保険料控除）－３８万円（配偶者控除）－３８万円（扶養控除）－３８万円（基礎控除）＝１６７万円（課税所得） １６７万円（課税所得）×５％（税率）＝８万３５００円（税額） （住民税） ３４６万円（所得）－６０万円（社会保険料控除）－３．５万円（生命保険料控除）－３３万円（配偶者控除）－３３万円（扶養控除）－３３万円（基礎控除）＝１８３．５万円（課税所得） １８３万５０００円（課税所得）×１０％（税率）＝１８万３５００円（税額） 合計２６７０００円 年収５００万円で、専業主婦、２０歳の子がいる場合 （所得税） ５００万円（年収）－１５４万円（給与所得控除）＝３４６万円（所得） ３４６万円（所得）－６０万円（社会保険料控除）－５万円（生命保険料控除）－３８万円（配偶者控除）－６３万円（扶養控除）－３８万円（基礎控除）＝１４２万円（課税所得） １４２万円（課税所得）×５％（税率）＝７万１０００円（所得税額） （住民税） ３４６万円（所得）－６０万円（社会保険料控除）－３．５万円（生命保険料控除）－３３万円（配偶者控除）－４５万円（扶養控除）－３３万円（基礎控除）＝１７１．５万円（課税所得） １７１万５０００円（課税所得）×１０％（税率）＝１７万１５００円（税額） 合計２４２５００円 なお、復興特別所得税もかかりますが、大した額ではないので省きました。
そんなもんだと思いますよ。 だから、副業に走ってしまうんですけどねえ（笑）。 副業に走る場合は、所得税確定申告は必要です。 なお、この確定申告は税務署⇒市区町村にデータが行きますので、住民税にも影響します。 嫌なこと書いてごめんなさいね。 良くご考慮の程よろしくでございます。
大体の税額が知りたいならば、国税庁ＨＰの確定申告作成コーナーに行って、パソコン上で製作するのがいいと思います。なお、住民税は名古屋市などで税額シュミレーションがありますので、税率等は変化する場合がありますが、参考にできるかと思います。 　なお、副業でどれくらい払うべきかについては、収入全体（給与+副業）での確定申告作成と給与だけでの確定申告作成を行い、その差額で大体分かるかと…。住民税も同様です。 　参考にしていただけると幸いです。 　なお、住民税については、所得税確定申告で住民税記入欄に給与所得以外の納税方法で選択できます。これも参考に！
＞もし奥さんが居て配偶者控除が受けられたら無税とかになるって事ですか？ ＞住民税とかも、みんな払わなくてよくなるのでしょうか？ 残念ながら、「奥さんがいるだけで無税になる」ようなことはまずありません。 もちろん、「奥さんがいる」→「最低でも二人分の生活費をまかなえるくらいの給与収入がある」というような場合です。 --- （詳しい解説） 「配偶者控除」は、「所得控除（しょとくこうじょ）」という「税の優遇措置」の一つで、「配偶者控除」以外にもたくさんの「所得控除」があります。 ですから、「所得控除を漏らさず申告する」のが「節税の基本中の基本」と言えます。 「所得控除」は簡単な仕組みで、以下のように計算することで税金が安くなります。 ・収入金額－必要経費の額＝所得金額（≒儲けの金額） 　　↓ ・所得金額－【所得控除の合計額】＝課税される所得の金額 　　↓ ・課税される所得の金額×税率＝税額 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…パートさんが１０３万とかで無税？になるのもイマイチ仕組みがわかりません。 上記の式に当てはめると簡単です。 ・給与による収入の金額－必要経費の額（給与所得控除の額）＝給与所得の金額 　　↓ ・103万円－（最低額の）65万円＝38万円 ・所得金額－【所得控除の合計額】＝課税される所得の金額 　　↓ ・38万円－（誰でも適用になる基礎控除のみの場合）38万円＝【0円】 　　 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ***** （備考） ◯「個人住民税」について 「個人住民税」も基本的に「所得税」と同じ考え方で税額を計算します。 ただし、以下のように【所得税にはない仕組み】もありますので、まったく同じではありません。 ・「住民全員」にかかる「均等割」という税金がある ・「所得控除」の額が、所得税よりも少ないものがある ・税額を計算する前に「課税するかどうか？」を判定する「非課税限度額（ひかぜいげんどがく）」という制度がある ※特徴的な3つであって相違点のすべてではありません。 （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … *** 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞(1)　９月に自分の会社から扶養申告書がきましたが妻の臨時のB社給料も記載しないといけないのでしょうか？ はい、（kikujyouさんの）『給与所得者の扶養控除等申告書』には、（奥様の）「1月～12月」の1年間の【すべての】収入（≒所得金額）の【見積額】を記載するのが【税法上のルール】です。 ですから、【平成26年分】の申告書には、「平成26年1月～12月の1年間の【すべての】所得金額の【見積額】」を記載しなければなりません。 とはいえ、給与の総額が現時点で103万円を超えていると思いますので、「年間の合計所得金額」も「38万円」を超えているはずです。 ですから、（今年は）「控除対象配偶者」は申告できない（申告を取り消す）ことになります。 （参考） 『［PDF］平成26年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ※［平成26年中の所得の見積額］となっているのが確認できるはずです。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ＞(2)……(1)で記載しない場合は何か問題があるのでしょうか？ もちろん、問題があります。 「【すべての】所得金額の【見積額】」を記載しなければなりませんので、一部を除外すると「虚偽の申告をした（配偶者控除を不正に受けた）」とみなされても仕方がありません。 きちんと取り消してください。 --- 【ちなみに】、「その都度、自分の会社で扶養を外したり、入れたりする手続きが大変」という場合ですが、【実務上は】、「会社が年末調整を行う前」に【1回だけ】、申告内容変更のための【異動申告書】を提出すれば問題はありません。 何しろ、給与の支払者（≒会社）自身が、「年の途中で何度も提出されると事務処理が煩雑なので、年末に『今年の再確認分』と『翌年分』を一度に提出させる」というような【独自ルール】で運用していることもあるくらいです。 ですから、「年に何度も提出するのが面倒」であれば「会社（の経理担当者）と相談」ということになります。 --- ちなみに、【原則】は、「申告内容に変更（異動）があるたびに（何度でも）提出する」ことになっています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。…… ***** （備考1.） ◯奥様の税務申告について 奥様は、原則として、「所得税の過不足の精算」を（年末調整後の年明けに）【改めて】自分で行う必要があります。（「所得税の確定申告」と言います。） （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考2.） ◯「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）の資格」について （奥様の）「健康保険の被扶養者の資格」の取得・削除に関しては、「税金の手続き」とは違い、「年に一度」というわけにはいきませんので注意が必要です。 また、「被扶養者の資格取得・削除」に関するルールは、どの「保険者（保険の運営者）」でも「だいたい同じ」ですが、「まったく同じ」ではないので、【自分が加入している健康保険】のルール確認が【必須】となります。 （参考） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考3.） ◯「国民年金の第3号被保険者（ひほけんしゃ）の資格」について （奥様の）「国民年金の第3号被保険者の資格」の取得・削除に関しては、原則として、「健康保険の被扶養者の資格」の取得・削除のタイミングと同じになります。（詳しくは「日本年金機構（年金事務所）」にご確認ください。） （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** （備考4.） ◯「家族手当（扶養手当）」について 「家族手当（扶養手当）」の支給がある会社の場合、「税法上の控除対象配偶者の申告の有無」や、「健康保険の被扶養者の有無」などが、手当を支給するかどうかの判断基準になっていることも【あ】ります。 （参考） 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
Q_A_…です。 ＞…私が１０３万に抑えれば夫はすこしでも控除を受けられると思っていればいいのでしょうか。 はい、確かに、配偶者（この場合はnigou3926さん）の給与収入が「103万円以下（正確には合計所得金額が38万円以下）」であれば、ご主人は「配偶者控除」により受けられる「所得控除」の額が「38万円（個人住民税は33万円）」増えます。 しかし、前回の回答でも申し上げました通り、「あえて収入を減らすことによる損得」となると「nigou3926さんの収入が103万をいくら超えた場合との比較なのか？」次第で「損得」も変わってきます。 たとえば、nigou3926さんの「年間の合計所得金額」が「38万円を【少しだけ】超えるくらい（の予定）」ならば、「38万円以下になるように【あえて】収入金額を減らす」ということにも経済的合理性があります。 しかし、「もともと38万円を【大きく】超える（ことが確実）」であれば、「あえて収入を【大幅に】減らす」というのは経済的合理性がありません。（つまり、かえって税引き後の収入を減らすことになるということです。） --- このあたりのことは、「理屈」で理解しようとするよりも、実際に試算してみるのが一番です。 「収入が給与収入しかない」のであれば「簡易計算機」でも「試算」には十分ですし、「他にも所得がある」場合でも、「所得金額」さえ分かっていれば「試算」は可能です。 ちなみに、国税庁の「確定申告書等作成コーナー」ならば、「所轄（もしくは最寄りの）税務署」に行けば使い方を教えてもらえます。（ただし、「個人住民税」は計算できません。） 『所得税（確定申告書等作成コーナー）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- なお、「そもそも論」になりますが、「配偶者控除」というのは、「扶養しなければならない（≒生活の面倒をみなければならない）妻や夫のいる納税者」に対する税法上の優遇措置です。 ですから、「あえて収入を減らして（≒生活を苦しくして）優遇措置を受ける」というのは「本末転倒な行為」ということになります。 その「本末転倒な行為」で利益を得るというのは、いわば「税法上の欠陥を利用した【裏ワザ】」と言うことができます。 もちろん、「完璧な制度」など存在しませんので、このような「裏ワザ的な節税方法」は他にも色々ありますが、「その制度に精通している人」でないとうまく利用するのが難しいことも多いです。 とはいえ、「ご質問のケース」は、さほど難しい「裏ワザ（？）」ではありませんので、じっくり試算して比較検討すれば結論は出るはずです。 ***** （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html
今回の場合、影響しないと思います。 ふるさと納税と言うのは、任意の自治体に寄付することで、 寄付金額から2000円を除いた分を全額、 住民税と所得税を組合わせて、還付、減額する制度です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … これを実現するために、 従来からある寄付金控除による所得税、住民税の所得控除と、 特例分の住民税の税額控除を適用します。 これらの控除にはそれぞれに限度額があり 所得税は総所得金額の40％、 住民税の所得控除分（基本分）は総所得金額の30％、 住民税の特例分は住民税所得割額の10％、 となっています。 ふるさと納税の限度額は通常、住民税所得割額の10％が基準になりますので、 質問者様の8万円というのはここからきています。 限度額が8万円の方であれば、この8万円に学校法人への2万円を足しても、 総所得金額の30％を超えることはありませんので影響はぜず、 両方について控除されると思われます。
児童手当の所得制限等を考えるときサラリーマンの場合、 通常は給与所得控除を引いた額を所得として考えます。 給与所得控除とは給与所得者に認められた、必要経費の様なものです。 給与所得控除の割合は結構大きいので、 多くの方が所得よりも手取りが多くなります。 年収が増えてくると、税率が上がり給与所得控除の割合も減ってくるので、 所得より手取りが減るようになってきます。
給料から引かれる税金は、所得税（源泉税）と住民税（市民税）です。 年金は税金ではありません。サラリーマンは、国民年金ではなく 更生年金が給料から引かれます http://allabout.co.jp/gm/gc/12017/
相続税は，被相続人の死亡時の遺産全体で考えるもののため， 生前の個々の財産についてそれを考えることは無意味です。 ただ，その土地の路線価評価だけで7000万円あるというのであれば， 来年からの相続税税制の改正（基礎控除の4割減）も考慮すると， 相続税はかかるものと考えていたほうがいいかもしれません。 なお，義父が住んでいる土地は小規模宅地の特例が使えるかもしれません。 減税の余地がある財産を今どうにかするのはやめて， その適用を受けられる人が相続するのがベストではないでしょうか。 税負担を減らしたいのであれば，そういった減税が受けられない財産を減らすべきで， たとえば墓地購入費用に充てるための現金（＝課税財産）があるならば， それを今のうちに墓地（＝祭祀用財産。つまり非課税財産）にしておくとか， 生前贈与するのであれば，むしろあなたが住んでいる土地についてすべきでしょう。 土地の贈与に際しては，わざわざ土地を切り分け（分筆）しなくても， 持分を贈与するという方法があります。 贈与なら，相手が相続人でなくてもできますので， 義父さえよければ，あなたも贈与を受けることができます。 非課税枠内相当の持分の贈与をするという方法が選択できます。 まずは現状でどの程度の相続税がかかるのかを税理士に相談し， 対策は，その上で考えたほうがいいのではないでしょうか。
＞1.税金上の扶養に入れることのメリットとデメリットは何でしょうか？ ***** ◯メリット 「税金上の扶養に入れる」をより詳しく言いますと、「税法上の優遇措置である所得控除の一つ」である「扶養控除」を申告して（自分の）税金を安くする」ということになります。 つまり、「税金が安くなる」ということです。 あとは、「国や自治体から受ける【何かしらの】行政サービスで【税法上の扶養親族等の数】が考慮される」というようなこと【も】あります。 また、「企業」などから「家族手当（扶養手当）」といった「追加の賃金」が支給されること【も】あります。（もちろん、支給されるかどうかは企業の賃金規程次第です。） （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」と重複する部分がありますが微妙に異なります。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** ◯デメリット 上記の通り、あくまでも「優遇措置」ですから原則としてデメリットはありません。 --- ただし、「不公平」にならないように、（制度によっては）「優遇の受け過ぎ」にならないような配慮がなされること【も】あります。 回答No.1の方が指摘されているように、「臨時福祉給付金（消費税増税を考慮した臨時的な給付金）」は、「家族の誰かの税法上の控除対象扶養親族になっている人」は、仮に「個人住民税が非課税」であっても支給されません。 これは、家族の方が税を軽減されていることへの配慮です。（一般的には、税の軽減を受けるほうが有利です。） （参考） 『臨時福祉給付金（簡素な給付措置）について｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000255 … >>…ただし、市町村民税（均等割）が課税されている方に扶養されている場合…は対象となりません。… ＞2.住民票を私のうちに移す場合のメリットとデメリットは何でしょうか？ まずは、前置きになりますが、「住民票」は「メリット・デメリット」などで恣意的に移動（異動）してはならないことになっています。 ただし、お義父様のように「2つの家屋を日常的に行ったり来たりしている」ような場合（特別な事情がある場合）は、「自分が生活の本拠と考えている住所で登録してもよい」ことになっています。 詳しくは、お住まいの市町村の担当窓口でご確認ください。 （参考） 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 --- 以上のようなことから、「住民票を移すことによるメリットとデメリット」ではなく、「同居することによるメリット・デメリット」について回答してみます。 【一般的には】、「家賃・光熱費・食費など生活費が削減できる・仕送りが不要になる」といった経済的な負担軽減が同居の一番のメリットになるかと思います。 あとは、「健康保険や共済組合の被扶養者（ひふようしゃ）の審査基準が緩和される」というような「公的な制度」でメリットがあること【も】あります。 --- ただし、前述のように、「不公平」にならないように（制度によっては）「優遇の受け過ぎ」にならないような配慮がなされること【も】あります。 たとえば、「一人暮らしの人（単身世帯の人）」は、一般的に「家族と同居している人」よりも生活が大変ですから、（臨時福祉給付金のような）「行政サービス」で優遇を受けられることがあります。 これは、当然ながら「人それぞれの状況によりケース・バイ・ケース」なのですが、もう一つ例を挙げてみますと、「市町村国保・後期高齢者医療制度」では、「住民票上の世帯員の構成」次第で保険料の軽減を受けられたり受けられなかったりします。 --- いずれにしましても、「親と同居したら公的なサービスを受けるためのコストが跳ね上がった」というようなことがないように配慮はされています。 とはいえ、「すべての人」「すべての制度」で不公平が生じないように「完璧な仕組みを作る」ということは事実上【不可能】です。 ですから、「自分が（家族が）【今現在受けている・受けることになる】公的サービスなどの仕組みについて【各制度ごとに】調べておく」ほうがよいとは言えます。 ＞…会社の健保が義父を扶養に入れる場合には、同居が条件になっています。事実上の同居だと思っているので、説明するというのも一つですが、住民票を移してデメリットがないのであれば、移すのもひとつかと思っています。 これは、少々微妙なケースです。 「健康保険の被扶養者」の審査基準は、【実態】が重視されることが多いので、「違う家屋で寝起きしている」という点を問題にする保険の運営者（保険者）もあると思います。 とはいえ、「保険者が被保険者（加入者）の生活の実地調査をする」というようなことはありませんし、「住民票の記載内容の確認だけで済ます（≒住民票の登録が実態に即しているかどうかは市町村の判断にまかせる）」という保険者もあるでしょうから【保険者次第】にはなります。 いずれにしましても、「会社が加入している健康保険の同居・別居の判定基準」について「会社の担当部署（担当者）」に確認してみてください。 （参考） 『健康保険に加入できる家族｜キッコーマン健康保険組合』（あくまでも【一例】です。） http://www.kikkoman-kenpo.or.jp/guide/0202.html >>（2）「同一世帯に属している」とは？ --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ＞土地の名義は２住所とも義父のものですが、建物は私の家は私の名義です。… 【税法上の扶養親族の要件】【健康保険の被扶養者の要件】ともに「土地・建物の名義」は問われません。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.２です。 ＞税務署からの指摘というのは、本人が他の所得などで申告している場合もありますし、将来的に年収500万円以上となるような人も想定されます。 前に書いたとおりです。 仮に源泉徴収票が提出されたり、確定申告があっても、税務署では住民基本台帳の情報はもっていませんし、申告書には同居なのか別居なのか記入する欄ありませんから、チェックのしようがありません。 なので、扶養の確認は、役所でチェックされるのが普通です。 結果、役所から税務署に通知されるということはありえますが…。 ＞税務調査などで反面調査されると、税務署からすれば年末調整の誤りともとられかねません。 扶養親族のダブり関しては、そんなことないでしょう。 会社でも調査することは不可能ですし…。 結果年末調整の誤りだとしても、扶養親族に該当しない（所得３８万円を超えていて）人を扶養親族にしてしまっていたというのと違いますし、会社のミスではなく本人の申告の誤りということでしょう。 ＞扶養控除においても、年末調整事務の中で、源泉徴収票に16歳未満の子について記載することで、住民税の扶養控除に該当する可能性があります。 よく意味わかりませんが。 １６歳未満の子は、所得税と同じで住民税の「扶養控除」に該当することありません。 ただ、住民税の課税される最低基準額に扶養親族の数は影響し、前に書いたとおり「寡婦控除」を受けられるかどうかに影響はします。 ＞死別で母親の親が引き取った場合、父親は養育費を払う可能性もありますよね。 そうなると、父親のほうが扶養としていると考えれば、寡夫控除の可能性もあり、希望される可能性もありますよね。 その場合、税法上子と「生計が一」となりますから、確かにそれはありえます。 ただ、「養育費」を払っていても、前にも書いたとおり子と同居していない元夫が税金上の扶養にしているケースはまれです、というか私は見たことありません。 それは、死別であろうが、祖母が監護していようが、です。 ＞どうしようもないと判断し、従業員にリスクを説明したうえで、扶養を希望するのであれば扶養控除などをしてしまうこと、問題となった際には修正申告などで対応してもらうしかありませんね。 そうですね。 「修正申告」ではなく、扶養をはずす確定申告をしてもらう、ということですね。 もうそれは、会社がどうこうより、本人の問題ですから。
＞…税務署からの通知かなんかで会社に副収入がバレる… 【国税を管轄する税務署】が【国民のプライベートな情報】を「国民が勤務する会社」に通知することは【ありません】。 もちろん、その国民の脱税が疑われる場合は、その国民が勤めている会社にも何かしらの確認をする可能性はありますが、「疑い」の段階であれば、やはりそれなりにプライバシーは配慮されます。（脱税が行われていなかった場合に問題になります。） ちなみに、脱税ではありませんが、以下のような「申告間違い」が疑われる場合に確認が来ることは「よくあります」。 『扶養控除の否認｜「生涯税理士」』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html --- 次に、「個人住民税を賦課・徴収する市町村（の役所）」ですが、やはり【住民のプライベートな情報】を会社に通知することは【ありません】。 【ただし】、市町村からは「住民が勤めている会社」に「その住民の個人住民税の税額」が通知されます。 なぜかといえば、会社（事業主）は、従業員の給与から住民税を徴収して（従業員の代わりに）市町村に納めなければならないからです。 ですから、「あなたのところの従業員の◯◯さんの個人住民税は◯◯円に決定しましたので徴収よろしく」ということで、毎年5月から6月くらいに通知が届きます。 その際、「住民用（従業員用）の内訳の明細」も一緒に送られますので、それを見られてしまえば「所得の種類と金額」が分かってしまいます。 とはいえ、最近はプライベートな情報の取り扱いに慎重な市町村も増えましたので、本人しか見られないようにしていることが多いと思いますが、具体的なことは各市町村に確認しないと分かりません。 たとえば、以下の「彦根市」の説明（4ページ目）では、「給与所得者（納税者）あて通知書」がどのような状態で送られるのかまでは書かれていません。（市町村によっては、シールを剥がさないと見られないようにするなど配慮しているところもあります。） 『［PDF］市・県民税特別徴収の手引｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/cmsfiles/content … ＞その際、何をして稼いだのか、という内容はバレるのでしょうか？ 上記の通り、「所得の種類と金額」は会社（の経理担当者）が見てしまえば「もろバレ」ですが、「何をして稼いだのか」までは分かりません。 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ＞たとえばその内容がアフィリエイトなのかFXなどの投資なのかせどりなのか同人活動なのかがバレるのか？ということです。それとも内容がバレることはなく、会社に判るのは金額だけでしょうか？ 上記の通りですが、会社が見なければ（見られなければ）「個人住民税の税額」しか分かりません。 また、「給与所得」【以外の】所得は、市町村に希望すれば「自分で納付（普通徴収）」にしてもらえます。 具体的な方法は、以下の記事が参考になります。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm 『どうする？従業員の副業｜近江法律事務所』 http://www.oumilaw.jp/kouza/39.html *** 『事業主がしなければならない源泉徴収｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
住民税って、 会社からの天引き（特別徴収）の場合は、　年額の　１/１２　を　毎月 自分で納める（普通徴収）の場合は、　年額の　１/４　を４回で納付 です。
No.１です。 ＞申告の仕方としては、『上場株式配当等の支払通知書』に全体の取引が書いてあっても、例えば配当控除の対象となる株や投信を選んで、確定申告書に記入して申告すれば認めてくれるということでよいのでしょうか？ そのとおりです。。 比例配分方式による受領ですね。 私は、過去は「配当金受領証方式」による受領で、税率が２０％にならないように銘柄を選んで確定申告したことがあります。 受領方式による違いで、確定申告できたりできなかったりはありえないですから可能なはずです。
＞テレビなどで言われていることは、２０００円引いた額がそのまま確定申告すると戻ってくるとのことでした… そんなことをどこのテレビが言っていたのですか。 ガセネタを流すなと抗議してやりましょう。 正しくは、 「確定申告すると、2,000円引いた額が『所得』から控除される」 です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm ＞などを入力していくらまでならふるさと納税をしたらトクであるかがわかるページで … トク、トクって、どんな支払いであろうと、支払った額以上に税金が安くなって“得”をするなんてことはあり得ないですよ。 日本のお国のどこに、そんなお金が有り余っているのですか。 ＞医療費控除をかなり受けているのでもしかして… 医療費控除も寄付金控除も、同じ「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm の仲間です。 所得控除は無制限に甘受できるわけではなく、あなたの「課税所得」額が限度で、それ以上に控除される要素がいくらあっても、絵に描いた餅なのです。 ＞サラリーマンです… 確定申告をしようとする年分の源泉徴収票で、 [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = [課税所得] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … です。 年末調整の対象にならない、あるいはしなかった医療費控除や寄付金控除などを確定申告すれば、「所得控除の額の合計額」はたしかに増えますが、「課税所得」が 0 になったらそこでおしまいです。 「課税所得」がプラスの数字で残るなら、 [課税所得] × [税率] = [所得税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm ですから、源泉徴収票の「源泉徴収税額」と上記の「所得税」との差額は還付されます。 ＞トクするとおもってふるさと納税したら損する場合もあるのでしょうか… 懐からお金が出ていって返ってこないことを「損」というのなら、損する以外の何者でもありません。 出ていったお金が何倍にもなって返ってくるようなことは、絶対に絶対にあり得ません。 ＞今からふるさと納税取り消すことはできるのでしょうか・… 小さな子供同士ならともかく、大の大人がいったん「あげる」といったものを、「やっぱり辞めた、返して」なんて言えるのですか。 行政の仕組みとして、そのようなことはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
『課税対象支給』の50,000円と『課税対象控除』の50,000円は税金計算を行う為に必要なデータとして、記載されているのでしょう。例えば、通勤費については非課税のはずですが、コンピュータの計算上とか経理システム上の処理項目の変更が容易ではないためとか。具体的に５万円が何なのか解らない場合は会社の総務に聞いてみてください。 通常の給与に加算して支給する通勤手当は、一定の限度額（1か月当たり10万円）まで非課税となっています。 平成１０年１月１日以後、支払われるべき通勤手当の非課税限度額の上限額が５万円から１０万円に引き上げられました。
退職金は控除額が大きいので、所得税や住民税がかからないことも多いです。 通常、会社で所得税の精算が済んでいます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 源泉徴収票を見て、「源泉徴収税額」が記載されていないなら精算が済んでいるのでそのままでいいです。 源泉徴収票を見て、「支払金額」の２０．４２％の「源泉徴収税額」が記載されていたなら、精算されていないので確定申告すれば引かれた所得税が還付されます。
＞月給が20万円くらいですと、社会保険料と税金、介護保険料などを控除した手取額はいくらくらいでしょうか？ 以下の計算機を使って単純計算すると、【約16万円】です。（あくまでも目安です。詳しくは以下の解説をご覧ください。） 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※税金は「年間」で計算します。（徴収は分割） --- ○社会保険料 ・健康保険料　11,690円（介護保険料含む） ・厚生年金保険料　17,120円 ・雇用保険料　1,000円 社会保険料の合計額【29,810円】 ※「非課税の通勤手当なども含めて賃金月額20万円」「40歳」「東京在住」としました。 ※「協会けんぽ」以外の健康保険の方が保険料が安いことが多いです。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ○税金（年額） ・所得税　38,100円 ・個人住民税　82,600円 ・復興特別所得税　800円 税金の合計額　121,500円【10,125円/月】 ※「所得控除」は、「社会保険料控除（357,720円）」と「基礎控除」のみとしました。 ※「所得控除」が、「天引き分の社会保険料控除」と「基礎控除」【だけ】ということはあまりないので、【多めに見積もった金額】ということになります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…入社一ヶ月目は控除されないと聞いたのですが本当でしょうか？ 「入社した月は給与が支給されない」ということであれば、そういうことになります。 しかし、「最初の給与からは控除されない」ということであれば違います。（以下、詳しい解説です。） ***** ○健康保険と厚生年金保険の保険料 たとえば、8月に入社した場合は、一般的に、最初の給与は9月に支払われることが多いと思いますが、その給与から「【8月分】の保険料（1ヶ月分）」が控除されます。 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>…保険料は月単位で計算しますので、【資格取得した月の保険料】から支払う必要があります。… ※（会社によっては守っていないところもありますが）「資格取得日＝入社日」として届け出るのが原則です。 --- （補足） 会社によっては「8月の労働分の給与を8月のうちに支払ってしまう」ということがありますが、この場合は「最初の給与からは保険料は控除されない」ということになります。 【ただし】、「8月分の保険料を8月分の給与から控除してしまう」という会社もあります。（正規の控除方法ではありませんが、労使間で合意があれば違法ではありません。） ***** ○雇用保険の保険料 「給与が支払われる都度」保険料が決まり、その都度控除されます。 ***** ○所得税（と復興特別所得税） 「給与が支払われる都度」税額が決まり、その都度控除されます。（税額は概算です。年末調整で過不足が精算されます。） ***** ○住民税 住民税は、翌年の「5月～6月くらい」に決定しますので、入社した【翌年】の「6月に支払われる給与」から控除（特別徴収）が行われます。 ただし、「入社時点で普通徴収で納めている住民税を（入社したときから）特別徴収に切り替えたい」という場合は、会社に申し出ることで可能になります。 『Q.会社に中途入社したが市県民税を給与から納めたい｜飯田市』 http://www.city.iida.lg.jp/soshiki/3/min-quest1. … ※市町村ごとに（微妙に）ルールが違います。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？｜給与計算ＮＡＶＩ』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … *** 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
質問者さんの所得税に関する知識は確かなものなのですか？ であれば、給与明細に関して疑義があるので 説明してくださいと聞けばいいです。 「間違っていますよ」じゃなくて、 「ちょっとわからないんで教えてください」です。 そうすれば、相手が間違っていても相手に恥を かかさずに済みますし、 自分が間違ってたら、自分の知識も正されますし。 「給料明細に非課税の交通費も給料に含まれて一緒に所得税として引かれました…」 普通はこういう表現はしませんから、質問者さんの知識が怪しいような気もしますが。
＞所得額＝年間収入金額－必要経費（給与所得控除額等）＋養育費等の8割分－80,000－諸控除（寡婦控除や障害者控除、医療費控除、住民税で控除された額など） え、これは、養育費が入っていますから、「児童手当」ではなく、「児童扶養手当（母子の手当）」の所得制限ですね。 児童手当なら「養育費」は、所得制限に関係ありません。 あとは、ほぼこれと同じですが、「住民税で控除された額など」は？？です。 ＞この医療費控除に、出産費用42万円は対象になりますか？ いいえ。 出産費用は医療費控除の対象ですが、出産にかかった費用から健康保険から支給される「出産一時金（４２万円）」を引かなくてはいけません。 なので、出産にかかった費用が４２万円なら差し引き０円ですから、医療費控除はありません。 ４２万円を超えていれば、その分は医療費控除の対象になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、妊婦健診の費用も医療費控除の対象になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
賞与は、前月の給与と扶養家族の数で 税金が変わります。 前月に残業をいっぱいしたとすると 税金がその分高くなります。 でも、年末調整で戻ってきますから 結果的には同じです。 また、賞与で税金が高く引かれる （社会保障関連）から、毎月の給料が高い という考えもありますし、高いかもしれませんが 結局は同じです。 とっぱらい式の賞与なら、いいのですが・・・
現状で、個人で作れるのは、ほぼ、株式会社だけです。 また、指揮命令を受けるなら、単なる偽装請負でしかありません。
サラリーマンに、所得税や住民税の節税のための方法はありません。 決まった額の「給与所得控除」がありますが、これはどうすることもできません。 自営業者のように、原則、経費は認められません。 ただ、「特定支出控除」といって、仕事上必要な費用で条件を満たせば、所得から控除することはできますが、通常、それに該当する人はごくまれでしょう。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm あと、結果としての節税としては 生命保険や個人年金に加入した場合、その保険料は申告することにより所得から控除され、その分所得税も住民税も安くなります。 医療費がたくさんかかった場合（年間１０万円以上）に、忘れずに確定申告して医療費控除を受ければ、控除分所得税も住民税も安くなります。 子どもができ扶養にすれば、その扶養控除分所得税も住民税も安くなります。 ただし、１６歳未満の子どもについては、扶養控除はありません。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 住宅ローンを組んでマイホームを取得した場合やリフォームなどした場合、ローン控除などが受けられ所得税が安くなります。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
健康保険料　約１１０００円 厚生年金　　約１７０００円 雇用保険　　約　１０００円 計２９０００円が社会保険料です。 所得税は源泉徴収税額票に基づき、給料から引かれます。 ３７００円ですね。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … なお、所得税は多めに引かれるようになっているので、会社は給与所得が確定する年末調整で所得税の精算を行い、通常、引かれた所得税の一部が還付されます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…脱税行為だと思うのですが、如何でしょうか？ 微妙なところなので、最終的には「（会社の納税地を管轄する）税務署（の職員さん）の判断による」ということになります。 なお、「給与所得となるもの」は、以下の「国税庁のサイト」にあるとおりですが、実務上は「法令の解釈次第でどうとでも判断できる」ことがありますので、「過去に出された通達」などを参考に「現場で、ケースバイケースで判断する」ことになります。 『給与所得となるもの｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2508.htm >>…これらの性質を有するもの… （参考） 『報奨金は給与所得？？一時所得？？｜山崎隆司税理士事務所ブログ』（2013-05-28） http://ameblo.jp/1984adad/entry-11539928749.html ※「通達」も、あくまで「法令をどう解釈したらよいかの指針」ですから、「税務署長などの処分に納得できない」という場合は、「不服の申し立て」ができます。 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- とはいえ、「税務調査」は定期的に行われるものではありませんので、「（今後）会社が税務調査の対象になったときに、賞金の税法上の取り扱いが問題視された場合」に職員さんが判断するということになります。 裏を返すと、「税務調査で問題にならなかった」場合は、【結果として】「不正な会計（税務）処理ではない」と判断されたということになります。 このような課税の仕組みを「申告納税制度」と言います。 「申告納税制度」をざっくり説明しますと、「税法の解釈は納税者自身が行なう → その解釈に疑義があるときには、後日、課税庁が訂正を求めたり、強制的に訂正することがある → もし、課税庁が問題にしなかった場合は解釈が間違っていたとしてもペナルティはない」というようなことになります。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『税務調査のお話｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ＞いけないことを会社ぐるみでやっているのならお金を受け取りたくありません。 上記のように「いけないこと」かどうかは微妙ですから、あまり心配されなくてもよいのではないかと思います。 なお、【仮に】、「会社（事業主）が違法な行為をしていた」、あるいは「税法の解釈が適切ではなかった」としても、「【労使が互いに共謀して】不当に利益を得ていた」ということでもなければ従業員の責任は問われません。（つまり、ペナルティの対象となるのは事業主だけということです。） なぜかと言えば、「事業主」と「従業員」は、税法上は、それぞれが独立した「納税者」だからです。 --- たとえば、「給与からの所得税の源泉徴収」や「年末調整による源泉所得税の精算」なども、あくまで【事業主の義務】だから行っているだけで、「【結果的に】従業員の納税義務を代行していることになっている」だけです。 このことについては、以下の記事をご覧いただくと何となくご理解いただけるかと思います。 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … 『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm --- ちなみに、「従業員の税法上の責任や義務」は、「会社からの給与やその他【すべての所得】を確定申告書に記載して【所轄の】税務署に提出する → 追加の納税が必要であれば期限までに納める」ということ【だけ】です。 ただし、「給与所得者（給与所得を得ている人）」には【特別ルール】が適用されますので、以下の条件に当てはまらない場合は、「確定申告書を提出するかどうかは任意」ということになります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm なお、「賞金」が、『給与所得の源泉徴収票』の「支払金額」に含まれていない場合は、原則として、「一時所得」か「雑所得」になります。 「どう判断してよいか分からない」場合は、勤務先の経理担当の部署（担当者）に確認してください。（部署が違えば税金のことはまるでわからない社員も多いですから、「上司に聞けば分かる」というものでもありません。） 「会社の説明に納得できなない」、あるいは「一応納得したが不安だ」というような場合は、【自分の納税地を管轄する税務署】に相談して下さい。 （参考） 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『確定申告書の提出先(納税地)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ***** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
子供さんが3人の扶養手当も期末手当の基準額に含まれますからねぇ... 年末調整で、子供さんの扶養控除が大きいので還付される可能性が大ですね。
＞…これは、のちのちに反映するものなのでしょうか？ いえ、残念ながら反映しません。 なぜかと申しますと、（今はなき）「子ども手当」が導入されたことと関連して「16歳未満の扶養親族（年少扶養親族）」は「扶養控除」の対象ではなくなったからです。 『子ども手当｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E3%81%A9% … >>…2013年（平成25年）4月1日をもって児童手当の名称に戻された。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>「控除対象扶養親族」とは、扶養親族のうち、その年12月31日現在の年齢が16歳以上の人をいいます。 ***** （備考） 「所得控除」が無くなっただけで、上記リンクの4つの要件を満たしている「子」は、【税法上の扶養親族】に該当します。 ですから、「税法上の扶養親族の数」で優遇を受けられる制度ではきちんと「1人」とカウントされます。 代表的なものとしては、「個人住民税の非課税限度額」があります。 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- 『給与所得者の扶養控除等申告書』の「住民税の事項」には、「16歳未満の扶養親族」を記入する欄がありますので、『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』に記載されて（会社から）市町村に堤出されます。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『必見！年末調整の全てがわかる！「年末調整ってなあに？」｜MyKomon会計事務所の会』 http://www.mykomon.jp/nentyo/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…市区町村へ提出する「給与支払報告書」は、税務署に提出する者の範囲と異なり、すべての受給者の分の給与支払報告書を、受給者のその年の翌年の1月1日現在の住所地の市区町村に提出します。… *** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞源泉徴収票がなくなったのですが特別徴収税額通知書が家にありました。以前源泉徴収票を見たときの額と特別徴収税額通知書の給与収入欄と額が同じなような気がするんですがおなじなんでしょうか？？ 同じです。 ＞特別徴収税額通知書で源泉徴収票の代わりになりますか？ いいえ。 なりません。 「源泉徴収票が必要」ということであれば、源泉徴収票でなければダメです。 というのも、源泉徴収票は所得税についての内容で、特別徴収税額通知書は住民税についての内容が記載されており、そこが違います。 たとえば、「源泉徴収票、もしくは住民税の特別徴収税額通知書」と書かれていればいいです。
（補足） ＞寡婦と障害者は重複は不可 ・（自身が）「税法上の障害者」である「税法上の寡婦」→「扶養親族等の数　2人」 ・「税法上の障害者」である「税法上の扶養親族」がいる「税法上の寡婦」→「扶養親族等の数　3人」 となります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞夫婦が正社員で共働き、子供全員が１６歳未満は扶養家族の人数は０人 ○「正社員かどうか？」ではなく、「年間の合計所得金額が38万円を超えるかどうか？」で判断します。 たとえば、「年途中で就職した」「年途中で退職した」というような場合には「年間の合計所得金額」も少なくなりますので、夫または妻が「控除対象配偶者」に該当する可能性があります。 「控除対象配偶者」がいる場合は、「扶養親族等の数」を「1人」と数えます。 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること --- ○「16歳未満の子」は、控除対象外のため「扶養親族等の数」は「0人」となります。 ただし、「年間の合計所得金額」が38万円以下の子は、「年少扶養親族（16歳未満の扶養親族）」に該当するため、市町村が行う住民税の算定には影響する場合があります。（住民税の「非課税限度額」が変わります。） もちろん、「給与の支払者」が行なう「所得税の算定」には影響しません。 『柏市｜給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ＞１６歳以上１９歳未満および２３歳を超える学生を扶養している場合、当該人数大学生の子供を養っている場合はその人数＋１人 「学生かどうか？」ではなく、「年間の合計所得金額が38万円を超えるかどうか？」で判断します。 そして、「年間の合計所得金額が38万円以下」の「16歳以上の子」はすべて「扶養親族等の数」を「1人」と数えます。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 ＞ひとり親家庭などの寡婦は＋１人 はい、納税者（所得者）本人が「税法上の寡婦（または寡夫）」に該当する合は、「扶養親族等の数」を「＋1人」と数えます。 『寡婦控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm 『寡夫控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1172.htm ＞勤労学生も＋１人 はい、納税者（所得者）本人が「税法上の勤労学生」の場合は、「扶養親族等の数」を「＋1人」と数えます。 『勤労学生控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm ＞障害者は＋１人ですか？ はい、納税者（所得者）本人が「税法上の障害者」の場合は、「扶養親族等の数」を「＋1人」と数えます。 また、「控除対象配偶者」「控除対象扶養親族」「年少扶養親族」が「税法上の障害者」に該当する場合も「扶養親族等の数」を「＋1人」と数えます。 『障害者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm >>納税者自身【又は】控除対象配偶者や扶養親族が所得税法上の障害者に当てはまる場合には、一定の金額の所得控除を受けることができます。これを障害者控除といいます。 --- 上記回答は、以下の国税庁の資料を元にしています。 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>〔扶養親族等の数の求め方の例示〕 >>税額表の甲欄を適用する場合の扶養親族等の数の求め方を例示すると、おおむね次のようになります。… なお、「税額表」による所得税額は、あくまでも【仮の税額】ですから、「年末調整」あるいは「確定申告」で過不足を清算することになります。 『必見！年末調整の全てがわかる！「年末調整ってなあに？」｜MyKomon会計事務所の会』 http://www.mykomon.jp/nentyo/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （参考） 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【税法上の給与のみ】の場合の「目安」です ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
扶養親族、生命保険料控除などがないとした場合 社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）　約８９万円 所得税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　約２０万円 住民税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　約３１万円 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月）課税です。 ６００万円－（８９万円＋２０万円＋３１万円）＝４６０万円 ４６０万円÷１２＝３８．３万円/月　ですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１と２のどちらでお願いしたほうがいいのでしょうか？ あいにく、「先方の経理担当」の方のおっしゃっている内容は「ツッコミどころ満載」と言えるものです。 ただ、「経理担当者＝税務の専門家」というわけではありませんので、「割りとよくあること」です。 なお、かえって混乱のもとになりますから、ここではあえて「深くツッコまない」ことにします。 --- ではどうしたらよいかといいますと、「所轄の税務署（または最寄りの税務署）」で「先方の経理担当者から○○のように言われている」「税務に詳しくなく、どうすべきか判断できない」と正直に話して相談するのがよいと思います。 理由は単純で、「提出した申告書類のチェック」「税務調査を行なうかどうか？」などを判断するは、（通常）「所轄の税務署（の職員さん）」だからです。 つまり、どうすればいいかを直接「審判」に聞くということです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… ちなみに、「新人の職員さん」や「部署を異動になったばかりの職員さん」の場合は、「うっかり、勘違い」もしやすいでしょうから、相談したら名刺でももらっておくとよいです。 税務署は（業務の性格上）異動が多い役所ですから、「聞いたことを再確認しようと思ったら他の税務署に異動になっていた」ということが普通にあります。 --- （備考） 「結構急いではおります！」が「月曜までに解決したい」ということであれば税務署での相談は無理ですから、「土日も営業している税理士（事務所）に相談する」というのが現実的かと思います。 「税理士」と言っても「サービス業」ですから、「土日営業、初回相談料は無料（格安）」というようなところは結構あります。 ただし、「良心的な料金で業務内容も信頼できるところ」となると限られてしまうのはどの業界でも同じですから、「ハズレかもしれない」と思ったら他をあたったほうがよいです。 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … なお、「税務署」はあくまでもお役所なので、「聞かれたことには正しく答えるが、特定の納税者だけ特別扱いすることはしない（できない）」のが原則です。 ですから、「手取り足取り、（税務上）間違いや損が無いようにしっかり助言してもらう」には、やはり「税理士」に頼む以外にありません。 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … ***** （参考情報） ○「請求書」について 「請求書」は、「税務申告」との直接の関係はなく、 ・最新の法令に配慮して ・双方納得のうえ契約を交わし ・その契約内容に従って作成する ものです。 『請求書の書き方：記載すべき11項目と恥をかかないための基礎知識｜inQup』 http://inqup.com/bill-writing 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- ○「消費税」について 消費税は、「消費行為（商行為）にかかる税金」で、「事業者が【消費者から預かって】国に納付する」ことになっています。 ですから、「消費税の対象になる商行為（商取引）」の場合は【あらかじめ決められたルール】に従って【徴収しなければならない】ことになっています。 『【FAQ】個人に支払う報酬や外注費に消費税はつけるの？つけないの？｜吉澤　大　ブログ』（2012/08/02） http://yoshizawaacc.blog37.fc2.com/blog-entry-92 … --- ○「源泉所得税」について 「源泉所得税」は、「給与や外注費（報酬）などを支払う者」が納付する税金で、やはり【あらかじめ決められたルール】に従って【徴収しなければならない】ことになっています。 なお、「源泉所得税」は、原則「翌月の10日」までに「国（税務署）」に納めなければなりません。 もし、「徴収し忘れた、しかも相手と連絡がつかない」というようなことになった場合でも納税義務はなくならず、【自腹で】納めなければなりません。（当然ながら、消費税も「忘れた」は通じません。） 『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 『報酬・料金等に対する源泉徴収｜菊池美菜税理士事務所』 http://www2.ttcn.ne.jp/~mkikuchi/housyuuryoukin. … --- ○「青色申告」と「白色申告」について 「青色申告」は、「青色申告の特典を受ける人が行なう確定申告」というような意味です。 一方、「白色申告」は「青色申告の特典を受けない人が行なう確定申告」というような意味です。 ですから、「会社員が医療費控除を受けるために確定申告する（還付申告する）」のも「白色申告」ということになります。 しかし、そもそも「青色申告の特典」は、「事業所得、不動産所得、山林所得がある人」しか使えません。 ですから、「【給与所得以外に所得がない人】などが行なう確定申告」を「白色申告」と呼ぶことはあまりなく、単純に「確定申告」と呼ぶことがほとんどです。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>…青色申告をすることができる人は、 不動産所得、事業所得、山林所得のある人です。 --- ○「開業届」について 「個人事業の開業・廃業等届」は、「個人で事業を始めた（やめた）」ことを課税庁に報告するための届け出に過ぎませんので、そのことで「消費税」や「源泉所得税」のルールが変わることはありません。 ちなみに、【税法上は】、「確定申告の際に事業所得を申告した」場合は、「個人で事業を始めたことを税務署に申告した（報告した）も同然」ですから、「開業届を提出していないので事業者ではない」という理屈は通りません。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『請求書の発行目的・義務｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%B3%87%E6%96%99/%E8%A … --- 『消費税、内税？外税？｜EZ経理』 http://www.ezkeiri.com/yomimono/memo12.html 『消費税の課税売上高、統一しようよ』（2014/02/21） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-193 … --- 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか｜税理士 西塚事務所』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
税金は前年の収入が対象です、 手取り２千万円なら最低でも２千五百万円の収入が必要です。 翌年は収入なしでも税金、保険、年金は５００万円ですよ。
＞現在年俸制で1500万＋ボーナスという契約 その歳ですご～いですね。 ＞体調を崩したのでボーナス込で年収700万くらいの会社に転職しようと思っています。 年収７００万だって、世間一般（２０代の平均年収は３００万円くらいです）からすればすごい高給です。 私の娘が20代でそのくらいですが、周りを見てもそんなに稼いでいる人はいない、て言ってます。 そんなに待遇のいい会社への転職はかなり難しいと思いますし、仕事内容も決して楽ではないでしょう。 まあ、それはさておき本題です。 社会保険料（健康保険・厚生年金・雇用保険）　約１０５万円 所得税　　　約　３０万円 住民税　　　約　３８万円 ７００万円－（１０５万円＋３０万円＋３８万円）＝５２７万円 ボーナスも含めての手取り額ですが、 ５２７万円÷１２＝４３万円 ですね。
私のような状況ですとどうするのが一番いいのでしょうか？ ※ 確定申告すると収入が増えるので税金が増えるのではないでしょうか？ 年間20万円程度の収入ならアドバイザーをされている会社に必要経費と出張旅費を全て出してもらい無給で働かれてはいかがでしょうか？（それでも宿泊費や、旅費で差額が出るような気がします。） または、給料として支払ってもらう。（給与所得控除があるので税金面では有利です。） 個人事業として申告をして赤字（経費の方が多い場合）が出れば総所得が減るので税額は変わると思いますが 税務署の方で「どうして利益の出ない仕事を続けるのですか？」と問い合わせがあると思います。 税務署に相談されると親切に教えてもらえると思います。
＞このままでいいのでしょうか？ かまいません。 ＞私の住民票を松本に移すことで税制上のメリットがあるでしょうか？ いいえ。 ありません。 貴方の場合、奥様は年収が１４１万円を超えているので、どのみち「配偶者控除」も「配偶者特別控除」も受けられません。 仮にそれ以下だったとしたなら、別居であっても税法上「生計が一」なので、それらの控除を受けることができます。 「生計が一」とは、同居。別居の場合は、生活費を送金している、もしくは余暇には寝起きを共にしていることをいいます。 なお、本来、住民票は実際に住んでいるところに置くものとされています。 ただ、夫婦の場合は、同居しているのが本来であり、離婚前提別居などの場合を除き同じ世帯であることが普通です。 貴方のように単身赴任の場合は、住民票を妻と別にしても同じにして（奥様の住所地に異動）も問題はありません。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 ＞…継続性が無い、個人事業主の収入で生計を立てれないと税務署が判断した場合は、青色申告はできず、雑所得としなさいと通告があると読んだことがあった… はい、「事業所得」と「雑所得」は裁判所に結論を出してもらうこともあるくらい区別が曖昧な所得です。 そして、「雑所得」とみなされれば「他の所得との損益通算」ができませんし、「青色申告制度」も利用できません。 ※「青色申告制度」には、「青色申告特別控除」以外にも様々な特典があります。 『青色申告と白色申告（2/2）｜個人事業のアレコレ』 http://www.mt-tommy.com/finalreturn/blueandwhite … --- ということで「自分の所得は（雑所得ではなく）事業所得とみなすのが妥当である」と主張して国と裁判までする人もいるわけです。 『税務署長等の処分に不服があるときの不服申立手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm >>税務署長等の行った更正や決定、滞納処分などについて不服があるときは、これらの処分を行った税務署長等に対して不服を申し立てることができます。これを「異議申立て」といいます。… >>異議申立てに対する税務署長等の判断になお不服がある場合には、さらに国税不服審判所長に不服を申し立てることができます。これを「審査請求」といいます。… >>国税不服審判所長の判断になお不服がある場合には、裁判所に訴えを提起することができます。… --- まとめますと、「事業所得として申告してよいかどうかは所轄の税務署の判断次第」「不服があれば異議申立てを行なう」ということになります。 ※なお、税務署は異動が多い役所ですから、相談した場合は担当者の名刺をもらうなどしておいたほうがよいです。（「人によって回答が異なる」ということもあります。） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- （備考） 以下の記事のような犯罪があったくらいですから、これまでは税務署もうるさいことは言ってこなかったことが分かります。 『「節税副業」指南役が逮捕』（2013/02/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-166 … しかし、そのような状況を悪用した脱税事件が起きてしまった以上「いままでよりは国税職員の目は厳しくなった」と考えるのが順当であろうと【思います】。 ＞…私が兼業で150万(経費や青色申告控除適用前)と妻がバイトで103万を稼ぐのと… ここでの「バイト」というのは、（「請負契約」ではなく）「雇用契約を結んで行なう仕事（いわゆるパートタイム労働）」という意味でしょうか？ つまり、 ・yudusouさんが行っていた「請負の業務」ではなく、（まったく別の）「雇用契約の業務」をする 　　↓ ・その業務による収入＝【税法上の給与】が103万円以下の場合 ということです。 --- ちなみに、矛盾がありますので「請負契約のパートタイム労働」という表現はしません。 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … >>パートタイム労働者とは、１週間の所定労働時間が、同じ事業所に雇用されている正社員と比べて短い労働者をいいます… >>「パートタイマー」や「アルバイト」など、呼び方は異なっても、この条件を満たせばパートタイム労働法上のパートタイム労働者となります。… --- なお、前回の回答どおり、「yudusouさんが行っていた業務をそっくりそのまま引き継ぐ」のであれば、奥様が結ぶのも「請負契約」となります。 そして、受け取る報酬は（給与ではなく）【税法上の】「事業所得」か「雑所得」となります。 ＞どちらが、所得税や市県民税が多くなるのか… 「給与所得」も「事業所得」も、同じ「総合課税」の対象となる所得です。 つまり、【所得金額が同じならば税額も同じ】なので前回の回答と特に変わるところはありません。 奥様自身の「基礎控除」の分だけ「節税」になるということです。 ・所得金額－所得控除＝課税所得 　　↓ ・課税所得×税率＝税額 なお、「奥様の合計所得金額」によっては「yudusouさん自身の人的控除」は減少します。 --- ただし、【所得金額が同じならば】という前提ですから、【所得金額が変われば損・得も変わる】ことになります。 その点、「給与所得」は「青色申告制度」の対象外ですから、「事業所得より不利」と言えます。 ・事業収入－必要経費＝事業所得の金額 　　↓ ・事業所得の金額－青色申告特別控除（最大65万円、事業所得の金額が上限）＝課税対象となる事業所得の金額 一方で、「給与所得」は【無条件で】「給与所得控除」が適用されますので、その点は有利です。 ・給与収入－給与所得控除（最低65万円）＝給与所得の金額 --- ちなみに、「パートタイム労働しかしない」、つまり「収入は税法上の給与のみ」ならば、以下の「簡易計算機」で簡単に税額を試算できますから、ご自身で比較検討するのも容易です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- ということで、【税金の損得】は、「人それぞれの状況に応じてケースバイケース」ですから「情報の限られる第三者」に判断できることには限りがあります。 もっとも、だからこそ「税理士」という職業が成り立つので、「具体的な資料と情報」をもとに「具体的な試算による比較検討」をしてもらうのもよいと思います。 --- 長い目で見れば相談料などすぐに元が取れると思いますが、「絶対にダタで済ませたい」のであれば、「いくつかのパターンを想定して国税庁のサイトで試算してみる」という方法になるでしょう。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「作成コーナー」ならば計算ミスなく税額が試算できますし、何より「分からないところ」は税務署で教えてもらえます。 また、「所得税が得になる」状況ならば、まず「住民税も得になる」と考えてよいので、「試算」ならばそれで十分と言えます。 『Q18　税務署の相談会場ではパソコンで申告書を作成すると聞きましたが、パソコンが得意でなくてもできますか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 「いや、住民税もはっきりさせたい」ということであれば、「試算用の確定申告書」を「市町村の課税課」に持参して相談すればよいでしょう。 きちんとしたデータがあれば「試算」は容易ですから、（忙しくなければ）具体的な数字まで計算してくれると思います。 ※回答締切後は投稿ができませんので不明な点は「新規の質問」にてお願い致します。 ***** （その他参考リンク） 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … --- 『アドバイスの責任は誰が取る？』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞勤続年数を当てはめる時、休職期間は含みますか？含みませんか？ 含みます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732.htm
＞配偶者控除の廃止や削減になるとどのくらい増税になるのでしょうか？ 廃止の場合 所得税　３８００００円（控除額）×１０％（税率）＝３８０００円 住民税　３３００００円（控除額）×１０％（税率）＝３３０００円 計７１０００円の増税ですね。 貴方の所得によっては、所得税の税率は５％、２０％もありえます。 住民税の税率は変わりません。 ＞何か対策はないものでしょうか？ ありません。 今後、消費税の増税、相続税の増税（控除額の削減）があります。 国の借金は膨大で、さらに高齢社会で社会保障費が膨大になっていきますから、今後は増税ばかりですね。 あえて言うなら、配偶者が働けばいいです。
会社の提案制度の賞金については、その提案事務自身を仕事としている部署など・・・たとえばプロジェクトチームなどで提案を必ず提出しなければならない場合などはその賞金は給与所得に該当し、会社は源泉所得税をその賞金から徴収しなければなりません。通常は賞金自身を減額しないため、翌月の給与等に加算し同額を給与天引きされています。 また、会社内で提案を広く募集し査定した結果たまたま当選し、賞金を得た場合で特に提案提出にノルマなどない場合などについては、提案自身従業員本来行う職務ではないとして個人に対する一時所得に該当します。一時所得ですので年間５０万以下であれば所得金額は０ですので結果的に所得税はかからないこととなりますね。 質問の場合、月１件は必ず提出しなければならないなどのノルマがある場合は、その提案行為自身が通常の職務の範囲内で行う行為となり給与認定されることがあります。その場合は源泉徴収しているのではないでしょうか？ ただし、提案が従業員個人の特許として認定されている場合のその特許の使用に対する支払であれば個人の雑所得になりますので確定申告が必要ですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2592.htm 給与課税すべき税金を会社が本人に徴収せず、会社が立て替えて国税として納税した場合は、その立て替えた納税額自身が従業員に対する給与としてさらにその給与に源泉がかけられるだけのことです。いわゆるグロスアップ計算といわれるものですね。 つまり１０万円の支払に対して１割の税金がかけられている場合、１１万１１１１円を課税収入として支払ったこととし１１１１１円を国税として納付、差額の手取り１０万を支払うといった計算です。 国としては納税が簡潔しているのですから脱税でもなんでもないということになりますね。
源泉徴収簿とは会社内で給与計算のためにつけている一種の帳簿です。源泉徴収簿の様式どおりに記帳する義務はありませんが、源泉徴収簿の記載している事項は帳簿として記帳しておく義務があります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 通常はそのようなもの従業員に提示はしません。 源泉徴収票とは従業員へ年間の給与収入、給与所得、各所得控除、税額控除、源泉税額を提示するものでこれは会社は従業員へ必ず交付しなければなりません。（所得税法２２６条） 源泉徴収票様式 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 上記の１番目です。
退職金に対する課税は　別途申告書を提出した場合　基本的に（退職金－４０万×年数）×１／２×所得税率です。ただし　役員で５年以下の場合は１／２が適用されません。 ということで　２年の方は課税所得が１７０万円　７年の方は７６０万円です。所得税の金額は　普通の所得と同じ累進計算で良いです。住民税は一般所得と同様に一律税率です。
ご質問の「奨励金」は入社後に支給されるとのことですが、給与というより「就職支度金」という考え方はできないでしょうか。 支度金だとすれば、まず給与所得の範疇から外れ雑所得となります。 そしてその内容が就職に伴う移転料などの実費弁償的なものであれば非課税です。 しかしご質問のケースは、資格保有者に対する奨励金ということで実費弁償的なものではないようなので、雑所得して課税されます。 その場合会社は、「報酬・料金等」として支払額の10.21%(100万円を超える部分は20.42%)を源泉徴収する必要があります。 以上は支度金という前提での回答です。確実なところは税務署に確認してください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 7　第204条第1項第7号の契約金
会社は、所得税法の規定（下記）により、平成25年分源泉徴収票は平成26年1月31日までにあなたに交付しなければなりません。また、平成26年分源泉徴収票は退職後一月以内、つまり平成26年2月14日までに、あなたに交付しなければなりません。 【根拠法令等】所得税法第二百二十六条第一項かっこ書き ですから、3月6日現在いまだに平成26年分源泉徴収票が来ないということは、会社に平成26年分源泉徴収票を交付する意思がないと考えられます。 ですから、手紙か電子メールで、 「………私は退職勧告を受けて平成26年1月15日付で御社を退職しましたが、本日現在、いまだに平成26年分源泉徴収票が交付されません。所得税法違反（所得税法第二百二十六条第一項）ですから、至急、平成26年分源泉徴収票を郵送して下さい。なお本日より一週間以内に平成26年分源泉徴収票が郵着しない場合は、御社を管轄する税務署の署長に対して御社による所得税法違反の事実を通告し、併せて『源泉徴収票不交付の届出書』を提出することになりますので、そのようにご承知置き下さい。」 このように脅してみましょう。 〔参考〕 所得税法第二百二十六条第一項 「居住者に対し国内において第二十八条第一項（給与所得）に規定する給与等（第百八十四条（源泉徴収を要しない給与等の支払者）の規定によりその所得税を徴収して納付することを要しないものとされる給与等を除く。以下この章において「給与等」という。）の支払をする者は、財務省令で定めるところにより、その年において支払の確定した給与等について、その給与等の支払を受ける者の各人別に源泉徴収票二通を作成し、その年の翌年一月三十一日まで（年の中途において退職した居住者については、その退職の日以後一月以内）に、一通を税務署長に提出し、他の一通を給与等の支払を受ける者に交付しなければならない。ただし、財務省令で定めるところにより当該税務署長の承認を受けた場合は、この限りでない。」
＞計算方法… 「月々の源泉所得税」は、「税額表」に当てはめた【仮の金額】ですから、あまり気にしなくてもよいです。 『給与所得の源泉徴収票』があれば、以下の「簡易計算機」で、「所得税の金額」が妥当か簡単に分かります。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ・「支払金額」を「給与収入」欄に入力します。 ・「所得控除の額の合計額」を「その他控除」欄に入力します。（「社会保険料控除」欄でも結果は同じです。） ・「基礎控除」は自動入力なので、「38万円」を引いて入力するか、空いている欄に「－38万円」を入力します。 ※「平成24年」は「復興特別所得税」がないだけです。 ***** （参考URL） 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 『［PDF］平成24年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm
保険の規定についてはよくわかりませんが、所得税の考えは次のとおりです。 まず、その社員が日本国内の企業での役員である場合はいくら外国に行こうが、国内給与となりますので 日本国を出た以上非居住者となり、非居住者に対する国内給与の支払として２０％の源泉所得税が引かれます。 役員でない場合は、日本を出国して以降の給与は国外勤務の給与となりますので、その給与の支払がいくら国内でしはらわれようとも（国内の銀行口座への振り込みなど）源泉所得税はかかりません。 しかし、賞与については、査定期間がありますがその査定期間のうち国内に勤務していた期間がありますといくら出国後に支払われた賞与であっても、賞与の査定期間のうちその国内の期間分だけは非居住者に対する国内給与として２０％の源泉がかかります。 なお、２０％の税率は復興税を入れない率ですので２５年以降は２０％に１０２．１％を乗じた率となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2517.htm
私も最近会社を変わったので、そうした天引きされる社会保険料で いろいろなことに気づきました。 1.まず雇用保険料は通勤交通費など含めて、0.5%が通常です。 　建設工事会社などでは、0.6%となっています。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/hokenryorit … 通勤交通費が支給(例えば6か月分の定期代)があると 保険料が上がります。月ごとに按分する会社もあります。 2.厚生年金保険料は変わりませんが、 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001299 … 給料の予め決まっている額（つまり基本給）で算定されているので 変わっている可能性はありますね。 2014年度の初めの3ヶ月の支給額で再度見直されるでしょう。 3.健康保険も前職と同様のものであれば、同じことが言えますが、 私は違って少し安かったので、そんなこともあるんだと思いました。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … 4.源泉徴収税ですが、下記の表で決まります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 社会保険料を差し引いた金額で決まるので、 ＞社会保険の控除額が増え、所得税のみ減りました。 というのはそのとおりなのでしょう。 私としては健康保険が国民健康保険も含めていろいろあるんだなぁ～と 身に染みましたし、勉強にもなりました。 時間がたつと少しずつ微調整されていくことと思います。 お互いがんばりましょう！
＞別の仕事のお手伝いをしながら月に１０万前後のお金を… 「所得の区分」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm は給与ということで良いですか。 源泉徴収はされているのですか。 ＞他にもメリットはあるのでしょうか… メリット、デメリットの問題ではありません。 年末調整を受けていないサラリーマンは、原則として確定申告の義務があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞どれくらいの所得税は戻ってくるのでしょうか… もっと詳しい情報を出さないと何とも言えません。 まして、“別の仕事”が源泉徴収されているのかどうかもお書きでないので、必ずしも還付とは言い切れません。 ＞来期の住民税が安くなったり… 安くも高くも、粛々と確定申告をするだけです。 確定申告に当たっては、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm や「税額控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものを漏れなく書き出せば、所得税、住民税とも必要以上に払わされることはなくなります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…住民税…地域による差は数千円程度で、控除などによって人と差が出るということなのでしょうか？ いえ、「個人住民税」は、「地方税法」という法律に基づいた税金で、「均等割」「所得割の税率」「所得控除」「税額控除」などは、原則として全国一律です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の所得控除一覧 ｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/sonota/i … 『個人住民税＞(7)個人住民税の税額控除｜東京都主税局』 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … --- 「地域差」は、「条例」によるものですが、ほとんどの自治体で大きな違いはありません。（おおむね、年間で千円くらいの差） 『減税条例』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E7%A8%8E% … 『地方独自課税』 http://www7.plala.or.jp/YAYOI/sub14.html 『地域別の住民税均等割・所得割一覧』 http://www.zeikin5.com/info/flat/ ＞…健康保険料は地域によって差はあるらしい？のですが、実際に泉区と墨田区とでどれくらい違うのでしょうか？ 残念ながら、「試算」には以下のような情報が必要です。 ・国保の被保険者【全員】の「前年の所得金額（正確には、税法上の総所得金額【等】）」 ・国保の被保険者【全員】の「年齢」 ・「住民票上の世帯主」が「国保の被保険者」ではない場合は、「世帯主の前年の所得金額」（ただし、「国保上の世帯主」を別途定めた場合は不要） ということで、各「市区町村」の「国保課」で試算してもらうことをお勧めします。 --- （参考） 「市町村」と「東京23区」が運営するのは、（「健康保険」ではなく）「国民健康保険（市町村国保）」ですが、「市町村国保の保険料」は、自治体ごとに【大きく】異なります。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 「市町村国保の保険料」は、以下のような各種の保険料を合算したものですが、「保険料率」や「定額部分の金額」は、「各自治体」が、【政令で定める基準に従つて】【条例や規約により】【独自に】定めています。 ・「所得割」「資産割」、「均等割」平等割」 ※それぞれ、「医療分」「支援分」「介護分」あり ※「平等割」「資産割」などがない自治体もあり ※「住民票上の世帯主（または国保上の世帯主）」と「被保険者の世帯員」の所得により、「均等割・平等割」が軽減される場合あり ※自治体によっては、「申請による減免制度」あり 『仙台市 >国民健康保険 >保険料はいくら（平成25年度分）』 https://www.city.sendai.jp/tetsuzuki/hoken/kokuh … 『墨田区 >国民健康保険料の計算』 http://www.city.sumida.lg.jp/kurasi_guide/kokumi … ＞…仮に月収20万として計算した場合… 上記の通り、「個人住民税」に大きな違いはありません。 「市町村国保の保険料」については、「前述の情報」があれば、「前年度分の保険料」の試算は可能です。（保険料は、毎年度変わります。） なお、「個人住民税」「市町村国保の保険料」のどちらも、【収入金額ではなく】、「1月～12月」の【年間の（すべての）所得金額】を元に算定します。 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他出典・参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「年間所得が給与所得のみ」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 　※市町村によって異なる部分があります。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html 　※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『国民健康保険上の世帯主について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/kokuho/todoked … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こちらにも質問をされていたんですね。 ご主人が配偶者控除を受けると、 所得税　控除額38万円×税率5%=19,000円 住民税　控除額33万円×税率10%=33,000円 が、税金負担が減ります。 今年はまだ申請をしていないので、年末調整や 確定申告などで申請をすることで返ってくる お金となり、給料の所得税の源泉徴収税額は 変わらないです。 ＞129万以下で働いた場合、私はいくらくらい税金を払わないといけませんか？ 給与収入129万円と想定すると -給与所得控除65万円 =64万円 -基礎控除38万円 -社会保険料控除0万円 =課税所得は26万円 税率5%で所得税は1.3万円ぐらいです。 住民税は -給与所得控除65万円 =64万円 -基礎控除33万円 -社会保険料控除0万円 =課税所得は31万円 税率10%で所得税は3.5万円ぐらいです。 (4,000円ぐらい均等割額が固定で 　プラスされます。） ＞129万以下の旦那の税金がどれくらい安くなるかも知りたいです。 配偶者特別控除というのが受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 奥さんの所得は上記の64万とすれば、 16万円の控除が受けられます。 所得税　控除額16万円×税率5%=8,000円 住民税　控除額16万円×税率10%=16,000円 となります。 奥さんの 国民年金と国民健康保険の27,000円がなくなり、 年間324,000円のマイナス 税金ですが別の質問から 現状、所得税4万、住民税8万と推定。 これまで計約12万だったのが約5万となり 年間約70,000万円のマイナス ご主人の 税金分24,000円のマイナス となり、 合計約42万円ぐらい負担が減ります。 一方で奥さんの収入は約92万減収となるので、 差引概ね50万円の所得減となると想定されます。 難しい選択ですね。(><;
貴女の給与が１３０万超えたら旦那の配偶者控除が今回は無くなりますので、夫婦ともに健康保険になります。 貴女は第二保険つまり旦那と同じ種類の保険に入らなくてはいけないのです。 で住民税ですが、増えるのは来年分からですよ。住民税が増えるのは。 ２５年分の所得を元に２６年に所得税が課税　２７年に申告の金額を元に自治体が住民税を決める。 だから、来年から。 消費税の増税で苦しいですが、乗り切っていきましょう
＞この金額で正しいのでしょうか。 会社で年末調整されているなら間違いないでしょう。 ＞扶養控除がなくなったため、扶養に入れても入れなくても変わらなくなったようなことを、異動届を出したときに言われた気がするのですが… そのとおりです。 １６歳未満の扶養控除は、民主党政権のときに廃止されたまま復活していません。 ＞同じ職場の方が、子どもを扶養に入れると税金が全然違うよ、と言っていたので… いいえ。 民主党政権の前は、そのとおりでした。 その人は、扶養控除が廃止されたことを知らないんでしょう。 ただ、母子家庭の場合は、「扶養控除」はなくても、子を扶養にすれば「寡婦控除」が受けられるし、住民税は年収２０４４０００円未満ならかからなくなるので、全然違います。 ＞この程度の税金であっているのかどうか ９９．９％あっているでしょう。 個人経営の会社で、源泉徴収票が手書き（年末調整を手計算）ならいざ知らす、どの会社もコンピュータで計算しています。 間違いはまずありません。 私は、仕事柄、いろんな会社のいろんな人の源泉徴収票をたくさん見てきましたが、計算が間違っている源泉徴収票は見たことありません。
＞企業年金はサラリーマンが給与をもらうときのように源泉徴収されているのでしょうか？ 企業年金は扶養控除申告書を出してないため年金額の７．６パーセントほど源泉徴収されています。 ご賢察の通り確定申告しない手はありません。 国税庁ホームページをご覧であれば、確定申告コーナーで申告書を作成しましょう。 きわめて簡単です。翌年以降もより簡単になります。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…扶養控除申告書をどこにも提出していなくても還付されるのでしょうか？ ＞確定申告時に扶養控除申告書を税務署に提出するのでしょうか？ はい、「還付」されます。 また、『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出も不要です。 --- （詳しい理由） 「所得税の確定申告」は、あくまでも「その年の所得から所得税額を【納税者自身が】計算して国に納める手続き」です。 そして、「源泉徴収制度」によって徴収済み（納付済み）の所得税があれば、その分を差し引いてよいことになっています。 「源泉徴収税額の方が多い」場合は、「納付額がマイナス」になりますので、その分が国から還付されます。 この手続きに『…扶養控除等申告書』の提出は義務付けられていません。 なぜかと言いますと、確定申告に必要なのは「支払われた給与の金額」「源泉徴収された所得税の金額」ですから、それらの情報に無関係の情報は必要が無いからです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- なお、『…扶養控除等申告書』は、「給与の支払者」が「徴収すべき所得税額」を決定するために必要なだけですから、基本的にどこにも提出されず、「給与の支払者」が保管しています。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…給与の支払者が保管しておくことになっています。 ＞アルバイトの勤務先が1か所の場合で、扶養控除申告書を提出していない場合でも、同じように扶養控除申告書をどこにも提出していませんが還付されるのでしょうか？ 上記の通りです。 ***** （参考情報） 「給与の受給者（従業員）」は、上記のように「確定申告」さえすれば「納め過ぎの所得税」を還付してもらえるので、たとえ「給与の支払者（事業主）」が間違った処理（間違った所得税の源泉徴収）をしていても、損することはありません。 しかし、「給与の支払者」は、【受給者（従業員）が確定申告していても】「間違った処理」を訂正しない場合はペナルティを課されることになっています。 たとえば、「乙欄で徴収すべきところを甲欄で（少なく）徴収していた（国への納付額が足りない）」場合は、「不足する源泉所得税」と「不納付加算税」「延滞税」を納めなければなりません。 なぜかと言えば、「給与の支払者」にそのような義務が課されているからこそ、「受給者（給与所得者）」には「確定申告に関する特別ルール」が適用されているからです。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … もし、「受給者が確定申告すればそれでよい」ということにしてしまうと、「源泉徴収も年末調整もめんどくさいので、従業員に確定申告してもらう」という「支払者」によって「制度が有名無実化」する可能性が高くなります。 ですから、「給与の支払者の義務」と「給与の受給者の義務」はきちんと分けて考えることになっています。 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- もちろん、「受給者が（掛け持ちではないと）ウソをついていた」場合は、（調査権のない）「支払者」に責任はありません。 また、「受給者がたまたま確定申告していた」場合も、「とりあえず辻褄は合うので、今回は追徴なし」となることもあります。 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>(2)他からも給与をもらっている従業員が、その支払先にも扶養控除申告書を提出して年末調整を受けていた。 >>…税務調査で把握された場合、、、 >>その従業員が、…すべての源泉徴収票を添付して確定申告をしていることが確認されれば、不問になる場合が多いでしょうね。… （参考） 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。
Q_A_…です。訂正です。 --- （誤） ・給与支払金額－給与所得控除（必要経費）＝給与所得の金額 　　↓ ・給与所得の金額×所得税率＝所得税額 という計算の結果、【所得税が0円になる】と考えます。 --- （正） ・給与支払金額－給与所得控除（必要経費）＝給与所得の金額 　　↓ ・（給与所得の金額－所得控除）×所得税率＝所得税額 という計算の結果、【所得税が0円になる】と考えます。
＞今現在は、新しい会社で働いていますが、その会社でも２６年分の扶養者控除申請書は提出できるのでしょうか？ できます。 ＞申請書には１か所の事業所にしか提出できません。みたいなことが記載されていたと思うのですが・・・。 それは同時期に２か所以上で働いている場合に、１か所にしか出せないということです。 貴方の場合、すでに前の会社を退職しているので大丈夫です。 なお、前の会社の源泉徴収票を今の会社に提出してください。 そうすれば、今の会社で前の会社分と合わせて年末調整してもらえます。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 回答を読みなおしたところ、「譲渡所得」について説明不足な点がありましたので回答を追加していただきました。 ただし、今回のケースではなく、あくまでも【参考情報】です。 --- ＞…資産を【譲渡】した場合は、（「元々の価値」に対して生じた）「プレミアム分」が「儲け」になります。 の部分ですが、これは、「○○円で買った（取得した）」ものを「○○円＋α」で譲渡した場合のケースです。 「タダでもらった」場合は、「タダ（取得するための費用が0円」のため、当てはまりません。 つまり、「資産によっては（資産の入手方法によっては）」「贈与されたときに贈与税、それを譲渡したときに所得税」がかかるケースもあるということです。 たとえば、「金（きん）の地金をもらった（贈与された）」→「売って現金化した（譲渡した）」という場合は、「贈与税」と「所得税」がかかる場合があります。 もっとも、それではあんまりなので、「贈与税」にしても「譲渡所得」にしても「特例」「例外」「控除」などがいろいろありますので、実際に納税が必要になるのは、それなりの価値があるものということになります。 ※いずれにしましても、最終的には税務署（の職員）さんが判断します。 --- （参考） 『贈与税＞贈与と税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo31.htm 『譲渡所得の対象となる資産と課税方法』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz …
　ご質問の内容がいまいち理解できません。 　基本的に奨学金に所得税が課されることはありません。 　下記を参照してください 　http://syougakukin.liblo.jp/archives/67697663.html
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…一番注意しなければならないのは年収だと聞いております。… いわゆる「個人住民税の通知」からの会社バレのことかと思いますが、個人的には、「知人・友人、同僚・部下・上司、それらの友人・知人・家族」などに知られて「噂」が広まることが一番のリスクではないかと思います。 しかし、ご質問とずれますので、「個人住民税のこと」に絞って回答させていただきます。 --- 「個人住民税をどうすればよいか？」は、「個人住民税はどういう仕組みの制度なのか？」を理解すれば自ずとはっきりします。 また、「仕組みを理解していないと、何かあった時に自分で対処できない」ことにもなります。 ということで、ここからは（所得税ではなく）「個人住民税の制度の説明」となりますので、疑問点があればお知らせ下さい。 まず、「税金の制度」では、「本業・副業」という区別は【ありません】。 すべては、【所得の種類】を元に考えます。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm いわゆる「会社員」や「パートタイマー」のように「雇用契約を結んで働く人」が受け取るのは「給与所得」に区分されます。 「給与所得」を得ている人のことを「給与所得者」と呼びますが、「給与所得者」は、【事業主（雇い主）】が、「所得税の源泉徴収」とともに【個人住民税の特別徴収】をしなければいけないことになっています。 【個人住民税の特別徴収】は、「従業員（給与所得者）が住んでいる市町村」から「5月下旬～6月上旬」くらいに送られてくる「税額通知」をもとに「事業主が」「従業員の給料から引き去りしてその市町村に納める」という制度です。 この「税額通知」には、従業員に渡す「所得の内訳が書かれた通知」もありますので、「封書」などになっていなければ、事業主も見ることができてしまいます。 また、「従業員に渡す通知」が「封書」になっている場合でも、「自社で支給した給与から計算した住民税額」と「通知された税額」を【もし比較すれば】「他にも所得がある」ということは分かることになります。 より詳しいことは以下の資料が参考になります。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … （彦根市の例）『［PDF］市・県民税特別徴収の手引』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … --- では、「市町村」はどうやって従業員の「所得」を把握しているかと言えば、上記の資料にある『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』や、本人が申告した「所得税の確定申告書のデータ」や「個人住民税の申告書」によってです。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … --- ネットの情報などで「副業がバレない方法」として紹介されているのは、「所得税の確定申告」や「個人住民税の申告」を行い、「個人住民税の納め方を普通徴収（自分で納付）にする」というものです。 しかし、これは、あくまでも「個人住民税の納め方を選択する方法」であって「副業がバレない方法」ではないので注意が必要です。 以下の記事にもありますが、「こうしておけばバレない」と思い込んでいると「そんなはずではなかった」ということになったりしますので、やはり「制度の仕組み」を理解して、「絶対バレない方法ではない」ことをしっかり認識しておく必要があります。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ***** 「キャバクラホールスタッフの仕事」の「所得区分」について 「雇用契約を結ぶ」場合に「給与所得」に区分されるのは、「会社員」や「パートタイマー」と同じです。 「給与所得」の場合は、『給与支払報告書』が市町村に提出され、原則として、「主たる給与（通常は収入の多い給与）」から「特別徴収」が行われます。 --- 【仮に】、「雇用契約を結ばない」場合は、（「外注費」として）「事業所得」か「雑所得」に区分されますので、「普通徴収」を選択することが可能になります。 ※「雇用契約」と「所得の区分」については、少々専門的ですが、以下の記事が詳しいです。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … なお、「給与所得」の場合でも「普通徴収」にしてくれる市町村があるのは、『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』の記事にあるとおりです。 ***** （備考） 「キャバクラ」などの経営者の中には、「脱税している、あるいは脱税するつもりはなくてもいい加減」という人も多いです。 そういう経営者の経営する店は、当然ながら「キャバ嬢」や「ボーイ」の税務申告もいい加減ということが多いです。 ですから、「水商売以外の一般的なパートタイマー」と同じようには語れないことも多いのでご留意下さい。 『国税庁＞事業所得を有する者の最近10年間の1件当たりの申告漏れ所得が高額な業種』 http://www.nta.go.jp/nagoya/kohyo/press/h23/shot … 『[°谷°]キャバクラ嬢やホストなど水商売のお給料にかからない税金のナゼ？』（2013.5.7） http://ytgrs.com/619 『ヤクザが教える、ヤクザの金の稼ぎ方！ - NAVER まとめ』 http://matome.naver.jp/odai/2137290178969329701 >>Case 05: キャバクラ・風俗経営 ***** （出典・参考URL） 『副業禁止の規定』 http://www.shu-ki.jp/?page=page21 『どうする？従業員の副業』 http://www.oumilaw.jp/kouza/39.html --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…年間50万円売電できるとしたら、所得税はいくら納めなければいけませんでしょうか？ 「所得税の計算」は「考え方」はとても単純です。 ・収入－必要経費＝所得の金額 　　↓ ・所得の金額－「所得控除の金額」＝課税される所得の金額 　　↓ ・課税される所得の金額×所得税率＝所得税額 ※「所得税率」は、「課税される所得の金額」によって、「5～40％」の範囲で変わります。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに ということで、仮に「必要経費0円」ならば、 ・「50万円－所得控除の金額」×5％＝所得税額 ということになります。 --- ただし、atnightさんは「給与所得」もありますので、以下のように「所得税の確定申告」で【精算】することになります。 ・「給与所得の金額＋50万円－所得控除の金額」×「5～40％」＝所得税額 　　↓ ・所得税額－給与から源泉徴収された所得税＝追加で納める所得税 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm ***** （備考） 「個人住民税の所得割」の考え方もほぼ同じですが、「累進課税」ではなく、「税率」は「10％」です。 また、「所得税の確定申告」を行なうと、「個人住民税の申告」はしなくてもよいことになっています。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （福井市の場合）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … ***** （出典・参考URL） 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞この場合課税対象にはならないのでしょうか？ なります。 たとえば、業務成績が優秀で会社からその報酬として、商品券をもらった場合でさえ課税されます。 原則、手当等、会社からもらうものは、すべて課税対象になるということです。 課税されないのは、通勤や出張の際の交通費くらいのものです。 ＞下手すると手取りが減る可能性ありますよね？ いいえ。 それはありません。 税金や保険料は、収入が増えた以上に増額になることはありません。 それなりに、手取り収入は増えます。 給料が上がって手取りが減ることになったら、誰もまじめに働かなくなります。 ＞知人はそのままそっくり入ってくるものだと喜んでいたのですが、奥様に内緒にでへそくりたいと言っておりました。 それは、本人の自由ですから。 給与明細を奥様に見せないんですね。 まあ、適当にその分を引いても、奥様にはわからないでしょうね。
これは既に時効期間５年を経過しているのでどうすることもできません。 ただし、退職金について還付を受けられるという話は、おそらく平成11年から18年まで実施された定率減税のことだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9A%E7%8E%87% … この定率減税とは、アジア通貨危機や大手金融機関の破綻を背景として景気対策のために恒久的減税として、家計の税負担を軽減する目的で導入された減税です。 この減税は、給与の源泉徴収税額表には反映していましたが、退職所得の源泉徴収税額表には反映していなかったのです。 http://www.tabisland.ne.jp/explain/shotoku/shot3 … 退職所得の受給に関する申告書を提出し適正に源泉徴収がされていれば、そこで退職金についての税金は完結するのが普通ですが、当時はこの定率減税があるため、その退職所得について確定申告をすることにより還付を受けることができました。 質問者さんが聞かれたのはこの話だと思います。 今となっては、残念ながら時効ですので完全に諦めるより外ありません。
No.３です。 ＞社会保険など引いた差し引き控除給与を足せば、支払い金額にあてはまるのでしょうか？ そうですね。 手取りに、社会保険料、所得税、住民税を足した額が、支払金額になります。
多くの正当と、デタラメと言える回答がされてますので、混乱されてるのではないでしょうか。 所得税法第１２１条が該当条文です。この条文は読んでホイと分かる条文ではないです。 そして、ご質問者はこの条文に関しての質問です。 企業に勤めていて年末まで在職されてる方については、企業が年末調整をする義務があります。 勤務先が一社だけの方でしたら、「年末調整を受けている者」と考えて良いです。 所得税法第１２１条はどんなことが書かれてるのかを以下述べておきますので、よろしかったらお読みください。 サラリーマンすべてが確定申告をすると税務署がパンクします。そこで「年末調整」というシステムを採り、確定申告を省略できるようにしてます。 しかしサラリーマンでも、主たる給与以外の臨時収入が入ることもあります。 友人の仕事を手伝ってお礼を貰った場合など、いくつか考えらます。 せっかくサラリーマンに確定申告をしなくてよい制度を採用してるのに「少し」の他所得が発生したら「確定申告義務がある」としたのでは無意味ですので、「主にもらってる給与以外の所得が２０万円以下なら、あえて確定申告しなくてもいい」というのが、所得税法第１２１条の考え方です。 ですから、会社から給与をもらっている一般の者が、友人の仕事を手伝って貰ったお礼が２０万円以下なら「あえて、確定申告をしなくて良い」のです。 ここで「あえて」という表現に気をつける必要があります。 その収入だけを足した申告書を出すためだけに確定申告をしなくて良いという意味です。 会社から給与をもらってる、年末調整も受けている、友人の手伝いをして貰ったお金が２０万円以下である某氏が、確定申告書を提出する場合（理由は、ざっと以下のようなものが考えられます）には、この２０万円を加えて申告をする必要があります。 １、医療費控除を受ける。 ２、扶養控除を新たに受ける。 ３、住宅ローン控除を受ける。 なお、所得税法第１２１条の規定で、確定申告義務がない方でも、住民税の申告義務がある点に注意です。 これは地方税法に、所得税法第１２１条と同じ規定がないからです。
Q_A_…です。補足です。 『マイカー通勤手当の非課税限度額の上乗せ特例が廃止されます（平成２４年１月１日）｜トムズ・コンサルタント株式会社』 http://www.tomscons.co.jp/topics/2011/09/post-17 …
35年ですか。おつかれさまです。 同様にお先に失礼したものですので、ご回答いたします。 退職所得は税制面では優遇されており、分離課税となります。 6000万ともなるとそれなりに税金が引かれることになります。 控除額は（勤続年数－20年）×70万円＋800万円の計算で 1850万円となります。 退職所得は上記控除額を引いて2分の1にした金額です。 （6000万円-1850万円）÷2 = 2075万円 所得税率は40％、控除額は279.6万円となり、550.4万円 住民税は一律10％となり、207.5万円　　　　　　　 さらに復興税が所得税に加算(2.1%)され、 手取りは約5230万円となります。 住民税も源泉徴収されるので、翌年に後追いで住民税を とられることはありません。 退職所得の税金はその中で完結しているため、 退職所得の中だけで減税、節税をすることはできません。 私は今年の6月早期退職し、来年早々確定申告をしますが、 給与所得が6月までの半分となったため、住宅ローン控除などを 考慮すると、源泉徴収されていた所得税は全額還付され、 さらに控除額が大きくなるので、退職所得の合算で還付金を 増やせるか、検討中です。 会社を辞めると所得がなくなるのですが、前年の年収分の住民税や 健康保険、年金など社会保険の支払いを自分でする必要があります。 出費の多さに驚かされます。お気を付けください。 来年早々退職されるのであれば、こうした社会保険控除やローン 減税分を退職金の所得税より還付できる可能性はあります。 私の考えられる減税はこのぐらいです。 いかがでしょうか？
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞(1)…１０月の市からの国保代・年金の半年払い分が自動引き落としになってたんですが、取り戻す手続きはどうしたらいいのでしょうか。 「市町村国保」は、【脱退の手続き】が必要です。 本来は「14日以内の届け出」が義務付けられていますが、間違って保険証を使っていなければ特に問題ありません。 （大阪市の案内）『国民健康保険の届出は14日以内に』 http://www.city.osaka.lg.jp/sumiyoshi/page/00001 … ※「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者（保険の運営者）」のため、細かい点は、必ず「実際に住んでいる市町村」に確認して下さい。 --- 「市町村国保」の保険料の精算について 「10月に健康保険加入」ということは、「（平成25【年度】は）4月から9月までの6ヶ月間加入していた」事になりますので、 ・「平成25【年度】の年間保険料の半分（12分の6）」が納めるべき保険料 ということになります。 ですから、脱退の際に「これまで納めた保険料」と「年間保険料の半分」の差額（過不足）を精算することになります。 --- 「国民年金」は、「厚生年金保険」と同じく「日本年金機構」が管理していますから、いずれ還付に関する案内が届きます。 届かないようであれば、「日本年金機構」に問い合わせてください。 （茅ヶ崎市の案内）『4月に国民年金保険料を1年分前納しましたが、9月に就職して厚生年金に加入しました。国民年金と厚生年金の二重部分は還付されますか。』 http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/faq/23155/ … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ＞(2)…今月から来年の３月までのお給料では『所得税・住民税』は引かれないという解釈なのでしょうか？ 「所得税」は「国税」、「個人住民税」は「地方税」で、給与から差し引く仕組みはまったく違います。 --- 「所得税の源泉徴収」は、「給与を支払うたびに」「税額表」に従って徴収され、国に納められます。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（日額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm >>…翌月の10日までに国に納めなければなりません。… --- 「個人住民税の特別徴収」は、「6月～翌5月の給与」から徴収され、従業員の住んでいる市町村に納められます。 この時徴収するのは、「前年の所得にかかる個人住民税」です。 例）「平成25年6月～平成26年5月の給与」から徴収するのは、「平成25【年度】個人住民税」 ※中途入社の場合は、通常、翌年5月までは普通徴収になります。 『飯田市｜Q.会社に中途入社したが市県民税を給与から納めたい』 http://www.city.iida.lg.jp/soshiki/3/min-quest1. … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ＞(3)…自分で支払う税金は申告しなくてもいいですよね？ はい、「税金」は「所得控除」の対象ではありません。 --- ちなみに、「課税される所得金額（課税所得）」が「0円」になれば、それ以上「保険料控除」などを増やしても切り捨てになります。 ・所得金額－所得控除＝課税される所得金額（課税所得）→マイナスは0円 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…就職前に短期アルバイトをした収入【76，500】は申告対象になりますか？ はい、中途入社の場合は、「その年の給与所得」がすべて分からないと（給与の支払者は）「年末調整をしてはいけない」ことになっています。 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- 「年末調整ができない（行われない）」場合は、「所得税の確定申告」で（自分で）「所得税の過不足」を精算します。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- （参考）『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください、
確定拠出年金の退職職所得控除の計算は、「企業型年金加入者期間と個人型年金加入者期間を合算した期間」になります。 で、あなたが、一時金をいただく場合、 「過去４年以内に退職所得を受け取っている」ケースにあたることになります。 この場合、 　(1)　確定拠出年金にかかる退職所得控除を求め、 　(2)　先に貰った退職金の計算期間で重なっている期間にかかる退職所得控除を求め、 　(3)　(1)－(2)　が退職所得控除金額となります。 　　　なお、(2)においては、実際に控除した金額まででいいことになります。 一時金の退職所得控除にかかる「年数」（＝最初に申しあげた加入者期間）によって変わってきますので「８５０万円」と言えるかどうかはわかりませんが、何らかの控除があるはずです。 具体的な計算は、国税庁の「源泉徴収のあらまし（平成２５年版）」の 　Ｐ１１４（確定拠出年金の一時金関係） 　Ｐ１１９　（３）イ 　Ｐ１２０　　　ロ あたりを参考にしてください。 ただ、さすが、というかお役所の説明文書なので「わかりずらい」です。わかりにくければ、税務署で実際に計算してもらうことをお勧めします。
いいえ。 所得税や贈与税もそうですが、「過累進課税方式」です。 そのために、税率が１０％を越えると控除額があります。 たとえば、２０００万円が課税対象遺産額なら １０００万円×１０％＝１００万円 １０００万円×１５％＝１５０万円 合計２５０万円 速算表では ２０００万円×１５％-５０万円＝２５０万円 となり、税額が同じになります。
　補足質問を拝見しました。 （１）マンション建築のローンが親が支払うものであれば問題ない 　問題ないと言っていいのかどうかわかりませんが、抵当権がついていても、それだけでは負担付贈与ではありません。例えて言うなら、瑕疵がついた建物みたいなものです。雨漏りする家をもらっても、負担付贈与とは言わないのといっしょですね。 　ふつうの贈与ですので、建築費が１０００万円だった（親が払う）とすると、１０００万円の贈与になります。 　贈与額が２５００万円以内であれば、とりあえず贈与税はナシです。 （２－１）子供が支払うというローンであると負担付贈与 　税法というのは、おうおうにして税務署が実体法（民法など）と違う独自解釈をして課税するので断言はできませんが、場合次第ではないかと思います。 　たとえば、１０００万円で建築したばかりの建物を、「おまえが、代金１０００万円を業者に払え」と言って子供に贈与するのは、贈与とは言えないでしょうね。最初の名義は父親でも、実態は「子供が買った」という話だと思います。 　「残債」と言えるのは建築費の何割ですか、と尋ねられても回答できませんが、「残り」と言える程度の金額まで親が払ったのちでなければ贈与と言えないと、私は思うのです。 （２－２）・・・　で時価評価ということでしょうか？ 　時価（建物の贈与は基本的には固定資産税の評価額）から、子供が負担する金額　を引いた残りの額が、贈与の額になるはずです。 （３）親が支払うローンであっても返済前に相続が発生した場合 　親がローンを支払うという前提での贈与は、ふつうの贈与です。 　負担付贈与に限った話ではありませんが、相続時精算課税制度の場合、どっちみち贈与されたもの（但し贈与時の価格）を相続財産に戻したり負債を引いたり、どのような負担をしたかなどを考えて、「精算」します。 　精算の結果出た数字をもとに税金がかかります。 　ですから、贈与物が贈与時の価格で計算される以外、親が亡くなってから相続するのと同じです。 　で、いろいろ問題が起きますので、私は相続時精算課税制度を利用しないことに決めているのですが、そういう相続時精算課税制度一般の問題点をお尋ねでしょうか？ 　であれば、相続時精算課税制度についての質問を新たにおこしていただきたいと思います。私より、税制方面に詳しいかたがたくさんいらっしゃると思いますので、ここで答えてしまうのは気が引けます。 　
それができると配偶者控除も沢山付けられますね。 奥さん幾人もいるんだからいいじゃない？
No1の方の回答の通り、どの都道府県市区町村に寄付しても、税金上の控除に違いはありません。 ただし、一定額以上のふるさと納税をした方に対して、一定の御礼（サービス）を実施している自治体があります。地域の特産品等をもらえる場合がありますので、市町村のホームページをご確認ください。 なお、多額のふるさと納税をしても、全額が控除になるわけではありませんので、ご注意ください。
＞副業の方でも年末に線が緑色の税務署長宛の書類を記入しました。 それ（「扶養控除等申告書」）は、１か所にしか提出できないことなっています。 ＞住民税は副業の収入も含めた金額で本業に請求がいくので分かるとのこと・・・。 そのとおりです。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 貴方の住民税の額からして、バイト先から役所に「給与支払報告書」が提出されていますね。 バイト分を加えた収入から住民税は計算され通知されています。 ＞この内容から本業の会社に副業していることは知られていると思ったほうがよいでしょうか？ そうですね。 知られているでしょう。 前に書いたとおりです。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、主たる給与以外の収入２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、本来、貴方は確定申告しないといけません。 なお、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ＞これは副業しても問題ないと思って大丈夫でしょうか？ 今まで何も言われていなけりゃいいでしょう。
勘違いされてる回答がついてますので、僭越ですが訂正させていただきます。 「１　年末調整又は確定申告をしているのであれば ○ご質問者様の居住地を管轄する「税務署」に対して、平成22年と平成23年の『納税証明書（その２）』の発行請求を行い、、、」 とある点です。 年末調整を受けてるだけの方は、税務署ではその所得を把握してませんので、仮にどうしても所得証明が欲しいと請求すると「無」（確定申告書が無い、出ていないという意味）の証明が出るので、手間と手数料がかかるだけです。 「もしも税務署で発行がされない場合には」というよりも、発行はされるが「無」という証明書が出るだけです。 税務署では納税証明書を請求すれば、確定申告書が出ていればそれに記載されてる所得額の証明をし、出てなければ上記の証明書を発行しますので、「発行を拒まれる」ことはないです。 ですので、例えば平成２２年中の所得証明が欲しい」という場合には、住所地の市役所で所得証明をとるのが正解です。 他回答にありますように「なぜ、３年前の、それも扶養に入ってない年の所得を知りたいのか」に興味を覚えます。 ご質問では「扶養」と一言で言われてますが、税金上の控除対象配偶者になったのか、社会保険上の被扶養者になったのかどちらでしょうか。 憶測ですが、ご結婚後、妻の収入にかかわらず夫が配偶者控除を受けていて、実は妻が年間３８万円以上の所得があった年があり、税務署から「配偶者控除を受けてるが、間違いですよ」と指導されてる可能性があります。 これを扶養是正と言います。 具体的には、妻が育児休業明けの平成２３年７月２０日から同年１２月３１日の間に、１０３万円以上の給与支払を受けており、夫が配偶者控除を受けられない状態なのにかかわらず、夫が配偶者控除を受けてしまってた場合です。 すると、平成２３年分は、夫の税計算の上で控除額が過大になってます。 公務員だからと特別なわけではありませんが、税務署からそのような指導を受けた場合には、さすがに「過去三年間の奥さんの所得が分かる書類を提出してくれ」と言うでしょう。 過去三年間とは、平成２４年、２３年、２２年です。 この年が育児休暇を取ってる年なので、物の言い方として「育児休業中の所得がわかる書類」という表現になってるのでしょう。 所得を知りたい目的からは「２２年、２３年、２４年の所得額が分かる書類を出してくれ」のほうが分かりやすいでしょう。 勤務先から発行された、各年の源泉徴収票（亡失してたら、市役所で発行される所得証明書）を提出します。 医療費控除を受けるなどで、妻が確定申告をしていたら、その「控え」です。 控えではあかんと言われたら、市役所で発行される所得証明書を提出します（※）。 ※ 税務署で発行する所得証明書も、市役所で発行する所得証明書も、同額の所得証明になります。 ３年分の所得証明を市役所で請求するなら、その中の一部だけ税務署に請求するのは、手間が多くなるだけです。
＞１）H2年～H6年(結婚前）まで　　基礎控除38万円のみ そのとおりです。 ＞２）H6年(結婚)～H10年（長男誕生前）まで　基礎控除38万＋配偶者38万＋配偶者特別38万＝114万の控除 そのとおりです。 ＞３）H10年(長男誕生）～H12年(次男誕生前）まで　基礎控除38万＋配偶者38万＋配偶者特別38万＋年少扶養（長男）38万＝152万の控除 そのとおりです。 ＞４）H13年(次男誕生）～H15年(配偶者特別控除廃止）まで　　基礎控除38万円＋配偶者38万＋配偶者特別38万＋年少扶養(長男次男）38万×2＝190万の控除 そのとおりです。 なお、配偶者特別控除は廃止になったわけではありません。 今でもあります。 ただ、配偶者控除を受ける場合は、配偶者特別控は受けられなくなったということです。 妻の年収が１０３万円を超えた場合配偶者控除を受けられませんが、１４１万円未満の場合には配偶者特別控除を受けられます。 ＞５）H16年（配偶者特別控除廃止）～H22(15才未満年少扶養控除廃止）まで　基礎控除38万円＋配偶者38万＋年少扶養(長男次男）38万×2＝152万の控除 そのとおりです。 ＞６）H22.4(15才未満年少扶養控除廃止）以後　基礎控除38万＋配偶者38万＝76万の控除 年少者の扶養控除が廃止になったのは、所得税は平成２３年分からです。 また、年少者とは１６歳未満（１５歳未満ではありません）です。 控除額はそのとおりです。
　私の経験上、給与担当者がよほど知識に長けていなければバレないと思います。 　給与計算をしている税理士事務所の担当者が、住民税の特別徴収の通知をみて、それに気づくかどうか・・・　気づいたところで、それを会社に報告するかどうか・・・ 　一種の賭けですね。 　税理士事務所の担当者と仲がよろしいのであれば、口外しないようにお願いするとか・・・ 　地雷を踏む可能性もありますが・・・ 　若しくは、色々と理由をつけて、住民税を普通徴収にしてもらうか・・・ 　 　何れにしても「いけない」という事を会社に隠してやっているのですから、リスクがある事を忘れず 　バイトに励んで下さい。 　こんな不景気な世の中ですから、十分に給料をくれない会社側も副業を認めてくれれば良いのですがね・・
問題点は 1.就業規則上副業禁止されていないか(禁止ならば当然「職務専念義務の免除」を申請しないと懲戒解雇の正当事由に該当します)。 2.副業の消費税申告(本業で1000万円超えているから課税事業所になります)。 これらをクリアしたとして、所得税の税率(副業の雑所得は必要経費をきちんと記帳しないと経費無しになり全額所得認定されます)が51.05％住民税が15％として計算すると税額は所得300万円に対して約200万円の税金です。 健保・年金は本業で厚生年金健康保険に加入していれば追加はありません。 副業も長くやるおつもりでしたら小規模企業共済(国営退職金共済)に加入する事で、掛金は全額損金扱いになる為無税で貯蓄出来ます。副業を辞めた時に退職金を請求しますが退職給与控除も適用されます(本業の退職金に影響しますから適用には税理士の指導をきちんと受けて下さい)。
フルタイムで働くと、貴方自身が厚生年金に加入します。これが老齢年金に上乗せされます。 また、加入した後に事故等で一定の障害になった場合、障害厚生年金があります。障害厚生年金３級は就労に著しい支障がある(がその範囲内で就労可能だから雇用保険と併給可能)。障害基礎(厚生)年金２級は日常生活に著しい支障がある(だから当然就労不能であり雇用保険は失権する)。と大きな違いがあります。
＞夫は会社員で　副業として新聞配達月45000円ほどと　内職月12000円ほどの２個かけもちしています。 ＞新聞は所得税が引かれていますが　内職は20万円以下なので　特に必要ないのでしょうか？ それとも　内職と新聞で合計20万は超えるので申告必要なのでしょうか？ ・会社から得ている収入＝「給与所得」？？万円 ・新聞配達で得ている収入＝【所得の種類不明】54万円 ・内職で得ている収入＝【所得の種類不明】約14万円 のため、残念ながら判断不能です。 しかし、会社からの給与がよほど少なくなければ「確定申告」が必要です。 新聞配達＝「給与所得」または、報酬（「事業所得、または雑所得」） 内職＝「給与所得」または、報酬（「事業所得、または雑所得」） となります。 「給与所得」は「給与所得の源泉徴収票」が申告書に添付必須です。 「報酬」は「自分で記帳して（記録を残して）」それをもとに申告するので添付するものはありません。 ※「給与所得の源泉徴収票」は「給与の支払者」に交付する義務があります。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ※確定申告をすれば、その申告データが税務署から市町村に提出されるので、別途「住民税の申告」を行う必要はありません。 ＞会社から　年末調整の為書類提出するよう言われているのですが副業の両方から源泉徴収票をもらえばいいのですか？ 会社の年末調整に「事業所得、または雑所得」は無関係です。 また、「給与所得」の場合も「掛け持ち勤務」の場合は無関係です。 ------ 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm >>2　【1か所から】給与の支払を受けている人で、給与所得…以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 >>3　【2か所以上から】給与の支払を受けている人で、主たる給与以外の給与の収入金額と給与所得…以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人 >>（注）給与所得の収入金額から、…以外の各所得控除の合計額を差し引いた金額が150万円以下で、給与所得…以外の所得の金額の合計額が20万円以下の人は、申告の必要はありません。 （引用者による抜粋） ※より具体的な情報が分かれば、もう少し踏み込んだ回答が可能です。 （参考） 『報酬？給与？所得の区分がグダグダだと？（2/2）』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14559/2/ 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『個人に対して報酬を支払うときは源泉徴収に留意しましょう』 http://matsumoto-ca.blog.so-net.ne.jp/2012-02-06 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』 http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。
今の会社が理解あるところなら、今住んでいる賃貸住宅を会社が契約しなおして、社宅としてあなたが住めば節税できます。会社負担分だけあなたの給与を減らしてもらえば、会社的には実質負担はありませんので。外資系の会社がよく取り入れている方法ですね。 あなたがたくらんでいるのは、仕事の一部を業務委託して新しく設立する法人に給与を振り分けるという方法ですね。最近、眞鍋かをりさんが同じようなことをしていて話題になりました。 他の回答者さんは厳しくコメントされていますが、世の中にはこういったスキームを実行している人は少なくないでしょう。年収２０００万くらいの人なら検討する価値あります。当然税務リスクは高いです。 節税のためだけなら、合同会社がよいでしょう。電子定款とか利用すれば設立費用１０万円もかかりません。税理士にも頼まなければ、年間コストは法人住民税の７万円だけですね。 ただ、こんなところで質問しているレベルでは、税務調査が入って重加算税とか、そもそも給与振替えに協力してもらえないとか、ずっこける可能性高いでしょう。 十分勉強してください。
NO2です。 過去申告書の控えを見てください。 給与所得だけでなく事業所得の欄に金額が入ってるなら、以下の説明をお読み下さい。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 給与だけですと、年末調整を受けることで確定申告書を提出する必要がなくなる人が多いです。 営業職では、出来高で報酬が払われる制度を採ってる企業もあります。 「一件開拓、１万円。開拓先の売上の１％を報酬にする」などですね。 この場合の報酬は事業所得として計算をします。 同じ報酬を得るのに、何もしないでもコネだけで開拓できる人もいれば、手土産を持って挨拶に行く、子供の気に入るものを持っていって、家族のような付き合いになってやっと新規開拓という人もいます。 開拓のために使った土産代金も、ガソリン代も、靴の底が減った分も事業なら経費になります。 ですから給与とは別に「個別に経費を認める」意味で事業所得としての確定申告が必要になるわけです。
お早うございます！ 　私は息子の体験からお答えします。結論は月5万円程度の差であれば、 　会社員を続ける方が良いと思います。 　 　理由の主なものは会社員ならば、身分が安定していますし、拘束される時間が 　大体決まっていると思います。 　健康保険・厚生年金保険・雇用保険等が天引きされるので、自然と将来の生活設計が 　出来ています。退職金も有るでしょうし、賞与もあると思います。 　個人事業主の場合は、自分で申告の手間が必要です。 　国民健康保険・国民年金も支払いが必要です。 　会社員ならば健康保険・厚生年金保険の半分を会社が負担しています。 　将来年金の支給を受けるようになったときに、会社の厚生年金の方が 　格段に多いです。 　会社員を続けるか、個人事業主になるかの選択は、金額的なことを 　考えてするものではありません。 　どのような仕事をしていくことが、自分の能力に合っているか、自分は 　何をしたいのか、社会の役にたつ為にはどの方向へ進めば良いのかを、 　考えて選択すべきと思います。頑張って下さい。
＞申告勧奨が税務署なり役場なりから来たとき、私の給与以外の収入や税額は本業の会社に発覚してしまうのでしょうか？ 会社には関係ありません。発せられるとしたら個人あてです。
＞その差約80万に対する追加徴収税金は、予め支払っている源泉徴収の約8万円を超えるのでしょうか。 ８０万円は「報酬」でしょう。 これは、給与と違い「収入」から、かかった「経費」を引くことがでいきます。 そんなことないでしょうが、もし経費が８０万円あったなら、所得税は０円になり納めるどころか源泉された税金全部が戻ってきます。 その友人が払っている社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）の額がわかりませんのではっきり言えませんが、通常の額なら計算すると経費が０円でも源泉された税金の一部が戻ってきますね。 追徴はありません。 ＞超えなければ申告した時に、差額が返金されるという事で、よろしいでしょうか。 そういうことです。
(1)固定資産税も経費になるので、延べ床面積の按分計算となります。 　その他にも建物にかかるものならたいていのものは経費になると思います。 　例えば建物の修理費とかもその対象ですよね。 (2)今は領収書を書いてもらう必要はありません。レジから「ジコジコ」と出てくるレシートがあれば問題ありません。今のレシートは、日にちや、買ったもの、金額がはっきり記載されているものが多いのでその方がいいのだとか。レシートは基本的に無いと経費の計上はできませんが買ったものがはっきりわかってそのもの自体が残っていたりすれば経費にあげても否認されることはないと思います。つまり、通常かかるであろうと誰もがわかるものに関しては計上可能ということです。ただし、基本的にはレシートまたは領収書がないとだめだと言うことは頭に入れておいて下さい。 (3)収入から経費を差し引いたものを所得(一般的には利益とも)と言いますが、その所得が20万円以下の場合は給与所得と合算して確定申告する必要がありません。つまり、徴収されるのは会社の税金だけということになり所得税の増減はありません。 余談ですが、お勤めの会社とは別にアルバイトをしていてもらったお給料があるときには、金額の多寡にかかわらず必ず確定申告をしなければなりません。その時には、年間で5万円くらいしかなかったとしても、その5万円にかかる所得税が増えることになると思います。まあ、5万円10万円くらいなら確定申告をしないなんていう人もいるかもしれませんが。参考までに。
＞お客様からお預かりした消費税は会社が管理していますし… その考え方が根本的に違うのです。 消費税の納税方法を簡単に言うと、 【売上額から仕入額を引いて、その 5% を納付。】 です。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/6351.htm お客様から預かった消費税を、そのまま国に納めるわけではありません。 ＞H１６年のみ歩合が１０００万を越えたため… 16年に初めて 1,000万を超えたのなら、18年度から課税事業者となります。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/6501.htm 18年度の売上 (あなたの言う歩合給) が仮に、1,200万だとすれば、そこには 571,428円の消費税が含まれているのです。 一方、ご主人がその仕事をするのに使った経費が 300万円であるとすれば、そこにも 142,857円の消費税が含まれています。 差し引きして、 571,428 - 142,857 = 428,571円 を納める必要があります。 18年度分の消費税は、今年の 3/31 が申告期限でした。 期限に遅れた分だけ延滞税も加算されることになります。 また、ご主人の出方いかんでは「無申告加算税」などのペナルティが科せられる可能性もあります。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/2024.htm ＞主人と会社からの二重取りでは… 会社側から見れば、ご主人に払った 1,200万は、「課税仕入」として、「課税売上」から引き算して残りの 5% を納税するだけですから、二重取りなどにはなりません。 ＞主人のように会社員で給与として得ている場合も消費税の支払… もちろん、給与であれば消費税は付いてきません。 しかし、あなた自身が、 ＞歩合給の部分が個人事業主の扱い… と認識しているのですから、歩合給は税法上の「給与」ではないということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
＞(1) 給与支払者は退職者の一部(支払30万円以下)を除き、給与支払報告書を給与所得者それぞれの住所地に提出する義務があり、市区町村はその報告書をもとに賦課決定を行いますので、給与支払者が特別徴収義務者であれば、納付すべき税額(給与支払者用)と税額根拠となる納税通知書(給与所得者用)を給与支払者へ送付します。 ＞(2) 所得1,000円単位で税額がかわります。課税所得1,000円未満で切り捨てるためです。 ＞(3) さきの投稿で示しましたとおり、勘違いされてる部分があります。 来年度から特別徴収されることとなりますが、副業の給与所得を普通徴収とするには、お住まいの市区町村に相談してください。 ＞(4) 根拠ありません。 年末調整をしている給与所得者の20万円以内の給与外所得または20万円以内の給与収入が確定申告不要なのを受けてのことだと思いますが、これは所得税の話で、住民税は所得全般に賦課されます。 ＞(5) 市区町村にあなたの会社の就業規則を無視するお手伝いをする義務はありませんが、納税意識高揚のため相談にのることは可能かもしれません。 ＞(6) その派遣会社に聞いてください。 ＞(7) 税上は年間所得での計算なので、いつの月に受け取った所得なのかはわかりません。
>それは公的な書式があるのでしょうか？ 　特にありません。「いつ」「何の為に」「いくら払った」を記録しておけば良く、お小遣い帳でも構いません。 >勘でお仕事をされているのですね・・・ 　誤解がないように、勘だけではないですね。ある業者に「どこに、いくら払った」という記録があると、払った業者が収入としているか（すべてではないですが）調べます。そこで収入となってなければ「呼び出し」となります。
