積み重ねるしかありませんね。 特にTOEICはスピード勝負。 TOEFLもスピード重視ですが、何よりも場数を踏むべきです。高いですけどね。タイピングのスピードや、周りを気にしないでいられる集中力も重要です！
大学受験する気なら、そのまま勉強。しない場合でも文法はしっかりやっておく。リスニングは、アルクのキクタンシリーズみたいなCD付き単語集、例文集を聞き込んで耳をつくる。もちろん定番のNHKラジオも役立つ。レベル別に色々あるので、着実にステップアップしていく。 ある程度のレベルになったら、BBCのサイトかスマホアプリで、毎日ニュースをチェック。 あとは、英語で日記を書くのも、アウトプットの訓練としては良い。書き出さなくても、日々頭の中で英語で作文する訓練。例えば、今回の質問文を英語でどう言うか考える。
こんにちは。 今までの英検のアプローチの仕方と変えたほうがよいかもしれませんね。 いままで、単語さえ大丈夫なら、英検はパスしたも同然だと言われていましたが、新システムになってから、リスニングもリーディングも、別途、基準点に達していないと合格できない仕組みになってしまいました。 もし、書籍を購入するなら、必ず新形式2016年度版を選ぶとよいかと思います。もう、そろそろ出そろう頃だと思います。ただ、私の目からは、準2級は、英検３級や英検２級ほど変わったという印象を持ちません。 ともかく、2016年第1回目を http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_p2/solut … をプリントアウトして、どんな感触か、試してみるにこしたことはありません。 また、大問4, 5 は、なかなか分量もありますから、日頃、平易な長文に慣れておく必要があります。一部の人は、途中で息切れしてしまうようです。日頃試験でも、これほど長く英文を読むことはないからです。 >NHKの英語講座で勉強したいと思っています。 私は、いままで、ずっと『基礎英語３』をお勧めしていたのですが、講師の方が代わって、かなりイメージが変わってしまいました。 もちろん、『基礎英語３』でも構いません。中学３年生レベルだなんて、軽々しくいう人がいますが、森沢洋介氏(瞬間英作文の著者)の方法を参考にするとよいです。 http://mutuno.o.oo7.jp/05_training/05_training07 … 言い換えると「トランススクリプション(原稿)」のないリスニングは成功しない、ということです。 また、『英会話タイムトライアル』はいかがかと思います。聞いていて面白いのではないかと思います。もちろん、試験勉強ということではなく、長く楽しめることも大事ではないかと思っています。 登録すると、それぞれの番組の先週分のストリーミングが聞けます。 https://www2.nhk.or.jp/gogaku/index.cgi もうひとつ、森沢洋介さんの勉強の仕方を紹介します。(これは、古い古い英語の勉強の仕方です) http://mutuno.o.oo7.jp/05_training/05_training02 … 短文暗唱 １．簡単な文を数多く作る ２．スピード、滑らかさを重視する ３．暗記しようとしない 最後に、語学は、あまり早く結論を求め過ぎないことです。 ラジオでもテレビでも、あまり構えすぎてしまうと、疲れてしまって、すぐに嫌になってしまいます。
留学をされるのならTOEFL、留学されないのならTOEICです。
>検定合格が役に立った例、立たなかった例、お教え下さい。 私は、その役に立つ、立たないということが、学校の英語の免除ほどには意味がないように思いますが、昨今は、TOEICブームで、その価値観を曖昧化して、#2さんのおっしゃるとおりが実態かと思います。 私は個人においては、一切、英検は役に立ちませんでしたが、それは会社や時代の違いからです。一般の会社では、英検1級などの保有者は、便利な道具としか会社は見ていないはずです。英検の1級の価値など知らない人がほとんどです。一般的なイメージが定着してしまって以来、なかなか、それを払拭するということはできないようです。 おそらく、学生を含めて、その頂点の1級クラスが、一般の手に届かないような印象をさせてしまったことで、多くの人が英検を見限ってしまったのが、原因のようです。あえていうなら、英検1級は、将棋の奨励会に通うくらいのレベルでしょうね。(将棋の奨励会も知らないかもしれませんが。) 一部の日本人(たぶん学習塾経営者か)や一部のアメリカ人に、異様に「EIKEN」として敵視する人たちがいるようですが、その理由が、屁理屈に近いのです。ある種、アンチ英検のキャンペーンのようなものが存在しているようです。英検は、アメリカで学生の習熟度を図るために導入された試験を、日本でも取り入れたのが、英検の始まりだそうで、いままで、ずっとその傾向は守ってきたはずでした。 そうしたアンチ英検キャンペーンが功を奏したのか、評価されないことが多いように思います。 ネイティブの中学生クラスの単語(7th or 8th Grade)を持ちだして、こんな単語は日本人には難しすぎるとか、こんな単語、口語では絶対に使わない、この問題は変だとか、まあ、人種差別さながらの、ひどいことを言う人間もいます。 また、日本人のTOEFLの点数の低さと関係づけるわけです。しかし、日本人のTOEFLの点数と語学の能力と、相関性があるのかさえ検証されていません。 また、塾の関係者は、現行の受験勉強のいきつく先が最高なのだと吹き込んでいるようで、ネイティブの小学生のレベルにも満たない語学力でもって、我々のやってきた語学学習は最高のものだったと言っている人さえいます。 そのような調子ですから、英検準1級、1級など、そのレベルなど想像も付かないでしょう。英語を専門にしている人しか、その英検の本当のレベルは知らないと思います。それを専門にしている人さえ、そのまた上は知らないわけです。 具体的に、英検の1級の保持者がどのレベルかというと、少なくとも、入社の新人の方でも、英語は信頼できて、英訳・和訳は卒なくこなしてくれる、また、会社のリーダー格の人なら、通訳なしで海外と契約を含めた取引が可能なレベルだと思います。また、多く、海外事業部のトップの方が、そのレベルだったりします。しかし、英語の達者な人は、会社内では、浮いていることも多いものです。 イメージを一新させるからといって、英検側が、安易に矛先を変えるようなことはしてほしくはなかったものの、とんでもないことになってしまったな、という印象が強いです。 2016年英検2級で、英作文が「会社にカジュアルな服装でいくかどうかの是非」だなんて、それでは、中・高校生たちに答えようがありませんから。 "Today, some companies allow their employees to wear casual clothes like jeans or T-shirts. Do you think the number of such companies will increase in the future?" このままですと、英検離れはますます加速化し、評判は低迷するのではないか、と思っています。
>リスニングの方が低いですか？だとしたら、リリックス見ながら音楽聞くと良い >ですよ。英語の音程&音に慣れますからね。 この文から導き出せる、特定の「モノ」は私も分かりませんでしたね。（^^; カタカナ日本語からは lilacs ,relics, lyrics など、今のところ私は、こんな程度の単語しか連想できません。 (lilacs- 花のライラックス, relics -思い出の品, lyrics - 歌詞) http://dictionary.cambridge.org/dictionary/engli … 音楽は気分転換やリズムの取り方は覚えますが、肝心なその内容については、その歌詞の背景など複雑なものがあります。私は、Beetlesの"Yellow Submarine"や"Maxwell's Silver Hammer" とかいろいろい聞きましたが、英語自体は上達した覚えがありません。英会話で、歌のフレーズが出てくるわけではないけれども、ただ同年代では、歌の話は通じてことがありますね。 相手から、"tender" の意味は分かるか、と聞かれたので、"the word in Presley's Song "Love Me Tender". と答えたら、喜びましたね。海外の歌には、わかりにくいものも多くあります。 lyrics を含め、TOEIC単語ではありません。また、アルクのSVL レベルでは、8,000語レベルですから、4,500語レベルからも遥か上です。 >リリックス それと、もう少し発展的思い浮かんだ単語は、remix でしたね。音楽関係だと思ったら、違いました。 私は、このようにして、一つの単語から発展的に単語が広がっていくのです。そして、単語の強化を図ります。 TOEICでは、リスニングの原稿をトランスクリプトというそうですが、原稿があって練習するというのが、一般的になっています。自分がどこで聞き取れなかったのか、自分の思惑の発音と違っていたのかとか、修正していきます。ですから、原稿のないもので練習する場合は、非常に平易なもののほうが良いようです。 TOEICでは、なかなか長丁場で、listening をしなければなりませんから、毎日、45分以上、英語を聞いて耐性を作らないといけないようですね。普段、それほどの持久力ありません。まるでトライアスロンのようです。
まだ間に合うかな？ http://www.kanken.or.jp/
#1の回答者です。 >＞これは英検でいうと、準１級クラスです。単語レベルでいうと、10,000語レベルかと思います。 >３級も、難しいのですね。10,000語も覚えてないです。 10,000語レベルと、10,000語とは違いますね。 3級の出題単語を見ていくと、だいたい10,000語レベルに相当するわけです。ところが、それは、一種の割り振りで、私がよく例に出す話に、 『ハウルの動く城』に出てくる、カブ男の「カブ(蕪)」を英語でなんというか。 それは、英単語で、turnip(ターニップ)というのですが、本当は常識単語なのです。しかし、日本では、8,000語レベル(受験難関校レベル)になってしまっています。単語は、それぞれの価値観の中でレベルが決まるものです。ただ、私は、専門でもありませんが、3級レベルの単語は、9割以上は分かります。どこで覚えたというよりも、なんとなん覚えたのだとは思います。常に、ネットで英単語テストなどに挑戦しているせいだとは思います。 その業界では常識的な言葉でも、世間一般からすると、高度な単語のものはかなりあります。 >まずは３級を目指します。その後に考えます。 そのほうがよいかと思います。 >英文法をマスターする必要がありますが、英文法の教科書を読んでも身につかないような気がします。 手っ取り早く英文法をマスターするには、あまり厚くない問題集を10回こなせといいます。ところが、受験用にしても、TOEIC用にしても、多くは、落とすための試験で覚えるためのものではありません。素直な内容のものは、少ないかもしれません。最悪な英文法が、高校受験のものです。内容をぜんぜん考えていないままに作られています。 >（技術系英文を読んでいる訳では無いのですが）技術系英文は文法が簡単だ。 それは文法構造が簡単だということだと思います。ところが、いざ英語から日本語に翻訳してみると、ほとんど歯が立ちません。 TOEICの問題を読めば分かりますが、関係代名詞・関係副詞は当たり前、それに、分詞構文なんていうものも出てきます。ですが、それで読めてしまうわけなのです。では、技術系の場合は、単語自体が簡単なのに難しいのです。"queue" (キュー)という単語は一般用語ですが、最初、データベースのところに出てきた時に、さっぱり分かりませんでした。それも、基礎単語だそうです。 『話すための英文法』 http://amazon.jp/dp/4327451932 や 『どんどん話すための瞬間英作文トレーニング』 http://amazon.jp/dp/9784860641344 などがよいのではないかと思います。 また、『一億人の英文法』 http://amazon.jp/dp/4890855270 は、基礎として目を通しておきなさい、と言われます。この著者の大西泰斗さんの発想は非常に面白いし、ためになります。 なお、実務的に、私個人は『ロイヤル英文法』で確認しています。 >（テレビの英会話入門とかニュースで英会話とか見てますが、ほとんど英語力はアップしませんでした。 テレビなどの番組の後に、文字で確認していましたか？ それをしないと、聞き流しはダメなのですね。語学というのは、レビュー(復習)が大事なのです。語学番組などが身につかないのは、その内容や学んだことを思い出さないままに、忘れてしまうからにほかなりません。分厚い問題集なんかをやっている人がいますが、数ヶ月もすると、最初の頃のことはすっかり忘れているのです。それを防ぐためには、忘れる前に繰り返すわけなのです。 私のアドバイスは、あまり大した内容ではありませんが、大事なことは、忘れる前に繰り返す、ということでしょうか。
TOEIC370点というのは、その点は本物ではないと思います。単に試験内容に振り回されただけの数字です。100点なんて、けちなことを言わないで、もっと高望みしましょう。ただ、40日間というのはちょっと厳しいです。間に合うか分からないです。せめて100日ほしいです。 それでも、TOEICは、闇雲にやってはダメです。ちゃんと狙いを定めパーツごとに攻略しないといけません。 必ず必要なのは、『TOEIC公式問題集』(新しいものでないといけません) 2016年5月から試験内容が刷新されました。 http://amazon.jp/dp/4906033482 リスニング攻略からで、パーツ1～4の問題になれることから始まります。 トランスクリプトを見ながらでもよいので、1～4までを聴き通すことです。 これは絶対出るというように書かれているTOEICの本があります。 『TOEIC(R)TEST必ず☆でる文法スピードマスター 』 http://amazon.jp/dp/4863922760 これを半分なら半分、全部一回やり通すのではなくて、反復した数が大事です。 とりあえず、5回ぐらいすればよいです。それは、パーツ5です。6が含まれているものもあります。ここは全滅ということがありませんので、ある程度対策を取れば、8割はいけるかもしません。パーツ5を制すれば、後が楽になります。（5は、文庫版もありますから、それでスキマ時間を利用してもよいです。単語も、ここの時間帯で行うようにしてください。テストにでるものだけというような書名のものを選びます。日本語訳を覚えれば、英語も思い浮かぶようなものが多いです。) TOEICテスト 究極のゼミ Part 5 & 6 http://amazon.jp/dp/4757422156 パーツ7の対策も取らなくてはなりませんが、さすがに、ここまで手が回らないかもしれません。公式問題で、時間配分などをどのぐらいかけられるか図ってみてもよいかと思います。 TOEICテスト 究極のゼミ Part 7 http://amazon.jp/dp/4757422164 これら全部に対して、心配り(最後までやり切る)ができるようになれば、700点は行けるはずです。 もし、もっと詳しい話を手に入れたいと思いましたら、TOEICのサイトやTOEICの講師のサイトを探して、試験の傾向や参考図書などを検索してみてください。
はじめまして、元大学関係者です。 海外の大学進学を考えられているのですね。 チャレンジ精神は買いますが、語学力も十分ではないのに、海外での大学の講義がわかりますか？ 英語力をつけるといっても日常会話ができることと、英語の授業についていけることとは別問題ですよ。 それに、＃２さんのおっしゃっているとおり、英語圏の大学では入学にTOEFLなどでの一定の得点を求めています。そのようなことを求めていない大学というのはディプロマミルといわれるもので、詐欺商法に近いものです。 海外の大学に留学したいのでしたら、一度TOEFLの試験などを受けてみて自分が客観的にどのレベルなのか確認してから挑戦することをおすすめします。
私の知っている所は、ひとつですが、 そのものずばりではないし、工業英語3級としています。全部見たわけではないけれども、半端ない単語数です。1つに60～100語近くあって、25ぐらい項目がありますから、優に、2,000語を越えていました。 http://www.tango-cho.com/qa/32662-1-0-0-1/t.html 同サイトの、くだんの工業英語ハンドブックからは、 200語しかありませんでした。 http://www.tango-cho.com/qa/14636-1-0-0-1/t.html なお、quizlet は、工業英単語の外国版はあっても、しかるべき日本のものはほとんど見かけませんでした。
現在準２級取得者です。 基本的に準２級と３級は試験会場が同じことが多く、午前（10:00頃〜）が準２級で午後（13:00頃〜）が３級です。 早く会場に来た人から順に教室に案内され、時間になると早く来た人たちから５人くらいずつ個室に案内されます。試験自体は１０分程度です。遅い人は１時間くらい待つと思います。早く行きましょう！
何度も回答として考えてみましたが、このご質問の解決までには至りません。 実は、私は『ラジオ英会話』に関しては、挫折したことがあります。もともと、NHKの『ラジオ英会話』のようなものというのは、構えて聞かないと意味がないように出来ています。スクリプトにアクセントや抑揚とか書いて、注意する点とかも細かく聞き漏らさないようにメモをします。だから、通勤時とかに聞くのは無理なのですね。特に今年からは、金曜日は予習しておかないと聞いても身につかないのです。かなり聞く側にも負担を感じさせます。 私は、右耳の聴力に故障があるので、テレビを見ていても、日本語さえ、聞き漏らすことが多いのです。それで、私は、語学では、スクリプトで確認する癖がつきました。 ですが、TOEICアドバイザーの偉い人なども、一般の人たちに対して、最終的には、スクリプトで確認してください、そういうものがないものは、身につきません、と言っています。また、映画なども文字そのものを確認できない場合はダメだそうです。 いわゆる昔の「洋版ブックス」のラダーエディションには、現代は種類も増え、オーディオブックスがあります。読むのはともかくとして、聞く分には、半端なものではありませんね。こういう文学性の高いものは、あまりリラックスして聞くというものではなさそうですが、よかったらご一考願います。 http://www.ibcpub.co.jp/audiobooks/ https://www.youtube.com/user/ibcpublishing と書いてみたけれども、それも、なんとなく続けられるように感じません。 >通勤時に聞けたり、帰宅後ゆっくり見て気分転換できるようなものです。 それで閃いたのは、言葉がはっきりしている歌などは、いいと思います。ものすごく耳に残りますね。意味がはっきりしているものと、そうでないものがあります。 When you wish upon a star Make no difference who you are Anything your heart desires Will come to you 私は、いつもこの歌が頭に浮かびます。子供の頃から聞いていたような気がします。ディズニーでよく聞く『星にねがいを』です。 『心が望むものは、何でも実現する』
#2の回答者です。 >それとも見たことない長文を使うべきでしょうか？ それは、限界があると思います。私などは、そんなに多くの教材を知らないですが、旺文社の『基礎英語長文問題精講』の2問ぐらいの長さです。内容にしてもちょうどよいのかなって思います。(ひとぞれぞれですが。） >読む題材は今まで分析した長文を使うべきでしょうか？ 私の考えでは、今までやったものを深める目的でも、徹底分析したものをもう一度、忘れた頃に通読すると、今までやったことが思い出して、いろんなことが手に取るように分かるようになることがあります。是非、その感覚をつかむようにすることだと思っています。私自身が語学が上達しなかった理由は、レビューをちゃんとしなかったことが原因だったと思うのです。語学は頭ではなくて身体で覚えていくというのは、リーディングでもあるようです。 >1日にどれくらいやるべきでしょうか。 だいたい、800words ～1,000 words(A4に、隙間が入って、丸々入る程度）と言われています。時間的には、4～5分ぐらいまでにざっと読めるようにと言いますが、最初はとてもそこまでは行きません。(問題の解答時間としては、15～20分）ただ、高校の１年のリーダーで、合計語数8,000語～10,000語ということですから、10日程度で読めてしまう、学校の教科書は、与えられる英文がいかに少ないか分かると思います。 まだ、私は、良い教材を見つけていません。そうすると、結果的には受験用の教材ぐらしか、手っ取り早く間違いが少ないのではないかと思います。速読はともかくとしてリーディングに耐えられるものでないと意味がありません。自分で難しいと思うものには、背伸びをしろという人もいますが、私はお薦めしません。易しい英語でもさっぱりわからないものもあります。 精読用は精読として必要ですが、速読は読むという感覚を養うことです。コツなのですが、私の場合は、日本語に訳さないのはいうまでもありませんが、段落のひとまとまりで、こんなことが書かれていると自分の中でまとめると、頭の中に残ります。 どのぐらいで効果がでるかということですが、速読とは別に、単語のボキャビルが一定の量を越えたぐらい、500～1,000語が目途だと思います。早ければ、１か月、遅ければ、３か月というところだと思っています。きちんとやったらという条件付きです。オヤ、変わったなって気が付く時がきます。 #1のお礼欄の 「時間がたつとちょっとわすれてしまうことがあって...」 私は、いい年になってから、その解決策を見つけ出しました。というか、某アイドルと受験コンサルタントがラジオ番組で受験相談をしていた時に「なるほど!」思いました。それは、壁にペンキを上塗りするように、勉強をするのだ、ということです。下のペンキが完全に乾いてからではダメだけれども、まだ、ベタベタに濡れている状態でもダメで、少し乾いてきたという時に、上塗りをするのだそうです。本当はタイミングが大事なんだということに気が付きました。 忘れそうになる前に復習すること。 >ちゃんとは理解してない 『瞬間英作文』の森沢洋介さんが、理屈で覚えるのではなく、なんとなく、これが解答ではないか、と気がつくことが語学では大事なのだというそうです。つまり、理解ではないようです。 そんなことを言っていたら、受験など間に合わないと思うかもしれませんが、あえて名前をつけるとしたら、『生乾きの繰り返し勉強法』をすると、覚えたつもりもないのに、答えが「アタル」ようになるのです。 分厚い参考書を、最初に読んだのは半年前だというようなものよりも、問題集で2～3週間程度でできるものを、4～5回やると、同じパターンのものは解けるようになります。ただし、まったく違ったパターンは解けませんでした。そういう時は、また新しいものを求めるしかありませんが、前よりも、ずっと早く解けるようになります。 最後に、「蒔いた種は芽が出るまで、ほじり返すな」と言います。気にしすぎて、効果がでないから別のにしようか、という人は、ダメなのですね。せめて３か月我慢しましょう。
最短も何も次は秋にあるのを受けて受かればいいんじゃないですか？ 3級を取れているなら対策をすれば普通に受かると思います
>どのような問題集と勉強方法でしましたか？ 私は、英検２級の時は特別本も買わないし、勉強はしないままで受験しましたが、それは時代が違うというか、受験と英検が連動していた頃だからできたことです。それでは聞いても役には立たないと思います。 しかし、以前よりまして、十分な対策、特に新システムの対策が必要です。 今後、それぞれの技能に対して、基準点を越えないと合格しません。 今までは、リスニングの不足をリーディングで補うということとで、都合を付けていました。 まず、2016度第一回の過去問をみてください。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_2/soluti … 正直なところ、私は、ここである程度の予想を書いていたのですが、その予想とは大きく違っていました。もう少し綿密な研究をしないと、次回の予想が立ちません。それから、３級とかなり印象が違います。 全体的に、油断のならない内容だなって思いました。長文が多くて、最後に作文(Composition)が来ているのですが、学生の方は、かなり辛い内容です。会社のカジュアルな服装についてという題材では、学生の方には、想像もつかないと思います。 それから、旺文社の2016年度版対応の参考書を手に入れてください。 また、以前よりも大問1の語彙そのもののレベルは下がったというものの、引っ掛け問題が入っているようです。今までは、どんなに難しい単語でも、類推が利きましたが、その文章の内容が、ひねってあるので、ストレートな内容ではないのです。いくつか、ネガティブな部分を織り交ぜているのが特徴です。 最大のネックは長文解釈で、内容はそれほどでもないけれども、毎日、訓練して長文に慣れていないと時間が足りなくなって、最後まで解けません。今までは、大問２は、捨てだったのですが、配点基準が分からないので、そうもできなくなりました。その後に大問４で英作文に手をつけるというのは困難になりかねません。五分五分の人は、よほど対策を取らないとむつかしいです。 攻略は、長文の大問２と大問３にあるといってもよいでしょう。 リスニングは、また別問題です。 私の聞く範囲では、この夏に2016年度対応の英検対策の参考書が出そろうはずですが、今までのものはほとんど使えないような気がしますし、今までのものでなんとかなる、と思ってはいけない、と思います。準２級から攻略したほうがいいと思います。この改革は、2020年を目途に進めていくという話ですから、まだまだ変わる余地はあるはずです。
こんにちは。 8年前にTOEICを受験した時と、現在とでは事情も変わっていますが、TOEICというものは、英語の実力を上げて受験することではないと思うのです。ある企業の担当者が、なぜTOEICかという問に対して、英語というよりも、情報収集能力とその瞬時の判断力を会社では求めている、ということを言っていました。 そういう面から問われてしまうと、学生さんならともかく、会社員の方などは、ちょっと過酷だと思います。そんなことはやっていられないからです。 TOEICは、それぞれのパーツごとの勉強の仕方があるのです。そのパーツごとの勉強をしないでも、700点以上を越える人もいますが、せいぜい600点台が関の山です。 みなさん、TOEICの勉強というと、名だたる出版社の本を一冊買ってきて、それで勉強すればよいと思っていらっしゃるようです。 出版社としてというよりも、その著者に依存していると思います。 その著者が、今年度のTOEICの試験内容を予想しているなら、問題はないのですが、TOEICという名前だけで、大学受験などの英語の力を上げる目的のものは、少なくとも、TOEICの点そのものを必要とする人は、手を出さないほうがよいです。 あるTOEICのアドバイザーは、『これだけ』というフレーズを用いて説明しますが、事実、私の知る人物は、英語などまったく興味がないのに、TOEICの点が欲しいだけの目的で、それに集中して、900点台を取ってきています。一般的に、英語などは興味もなければ好きでもない人が、それに集中して受験対策を十分にするほうが、遥かにTOEICを高得点していると言われます。 それと、コツコツと勉強？たぶん、それは違いますね。TOEICの試験そのものをターゲットにして、短期間に集中することでしょうね。TOEICの問題集にハマれば、これほど面白い問題集はないというぐらいに楽しめます。 そんな付け焼き刃は役に立たないという理屈を述べる方がいますが、現実、私たちは、点数で振り分けする社会で生活している以上は、社会革命でもしない限りは、そういうものは、なくならないと思うのです。 何よりも、まず、何が必要かと言ったら、TOEIC公式問題集をおいて他にはありません。最新号とその前のは最低限手に入れて、その内容を覚えるぐらいに繰り返します。 私のお薦めサイトは http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/ ここに定評のある執筆者が出ていますから、それを辿って、参考図書を手に入れたりノウハウを身につけたほうが、早道です。目的が叶ってから、英語や英会話の勉強をすれば良いと思います。
TOEIC955(最高975), 英検1級1次3回突破者(2次落ち8回w)です。 俺は今あまり考えずにタッチタイピングしながら文章を打っているけど、考える時間がほとんどないくらいに訓練したからそれができるようになっているのであって、最初のキーボードの配置を覚える作業をして、最初は時間をかけて正答できるかを確認、次にその解答スピードをあげほぼ即答できるかどうかの自己チェックを経たうえで身につけたんだ。語学も同じで、「考えていない」のではなく考える時間や労力が「即答できるくらい短く、また少なくなっている」だけだと考えている。そして、覚える作業に相当するのが、文法や単語なのだと。 だから、私は断然後者を勧めます。 飽くまで、初心者レベルでの「会話」は、「平易な語彙」「文法」がすんなり構築できるかの確認に使いたいですね。(「会話」のついでではありません。優先度が逆！)。文法についてマニアックな論点までは抑える必要はありませんが、全分野につき、考える時間を長くおかずに一通り説明できればOKです。 #リスニングと発音は多少やる。が、会話は、この段階では目指さない。会話のとき、いざとなったら筆談(というかタイピング)に切り替えるつもりで挑む。 #「通じりゃ」…って通じません。 その後、学習者用の本を多読。 中級者くらいになってきたら、細かいミスは無視する方向に切り替えます。
こんばんは。 障がい者特別措置については、以下で読んだ程度で、項目には、ご質問者さんの該当する問題については、書かれておりません。 http://www.eiken.or.jp/eiken/apply/ 直接、こちらでうかがってみてください。 英検サービスセンター 障がい者特別措置係 TEL：03-3266-6507 FAX：03-3266-6567 ※平日9:30～17:30（土・日・祝日を除く） http://www.eiken.or.jp/eiken/contact/#anc03 よろしくおねがいします。
私が見る限り、若くてファイトのある人はとかもく、不利な条件からでも、TOEIC何点で、少なくとも第一関門の突破はしている人たちがいるのです。ハローワークの求人票を見ればわかりますが、TOEICなどで足切りをしている企業も見かけます。私が現実に語学で仕事をしてきた立場から言えば、まったく、そんな資格試験の点など意味がないはずなのに、そんなものでも、顔の見えない履歴書だけでは、資格あるなしで、第一関門の突破が決まるのです。 私の知り合ったある方は、衝撃的でした。彼は、50代後半で、健康にも恵まれていないようです。彼は、いわゆる資格マニアのようで、TOEICは、900点台だとも聞いていましたが、ただ、それだけではなく、ある資格が必要だというと、いつのまにか、それを手に入れてくるのです。その人は、そういう資格をフルに活かして、ホテルのマネージャーをしていたとか聞きました。しかし、私が驚かせたのは、取る資格の内容に対する興味がないのです。 それはある有名なTOEIC講師も指摘していました。資格のためだけの勉強しかしない、それが、ある意味で資格を取るためのコツなんだそうです。 私などは経験だけで資格など、ほとんど持っていないけれども、そういうことで生きられた時代です。今は、そんな経験などは、誰も信用などされないというのが、この社会ではないでしょうか。実力などは目に見えるわけではないので、それを紙という形にしてしまう、という発想です。ショーンK川上さんの例もあります。本来は、とてつもない努力をして、実力はあるだろうけれども、その資格がありません。それでは、世間は信用しません、というわけです。小池百合子氏も、さっそくとばかり、大学の卒業証書をテレビで披露していました。 確かに、「国連英検」というのは、話が明後日になっていて、とても、今の実業界に焦点があっているとは言いがたいものではあるし、50代になるまで、何をしていたかと問いたい部分もありますが、そんな中でも、起死回生をしている人間はいます。 今どきは、実用だとか実践だとか、少なくとも、プロフェッショナルとしてのキャリアを持ってしても、そういう資格試験がまかり通っている社会のような気がします。この「教えて！goo」でも、ほんの十年前は、二種類の人たちがいました。「専門家」と「経験者」です。「専門家」というのは、資格を持った人。 意味があってもなくても、免許証や資格を持っていても自信のないペーバードライバーにとって、「この紋所をなんとする、先の将軍……」のご印籠のように、同乗する口うるさい連中を追い払うには十分の効果があるようです。 嘆かわしい現状は、語学の世界でも同じなのかもしれません。 私は、本物の実力でもないのだから、意味がないという理屈は申しません。それでは、その人の存在そのものも否定してしまうからです。 もしも、語学の資格で再就職に臨むとしたら、実用英語検定(英検）１級、TOEIC 900点越え、それに加えて、通訳ガイド試験と揃えば、そうそう人は無碍には扱わないはずです。特に、英検は、かなり高齢になっても、取る方がいるようです。また、最近では、IELTS(ジェネラル）なども、認められるようになってきました。国連英検というのは、名前は知っていますが、それほどメジャーではありませんし、アピール度も高くありません。 何はともあれ、TOEICから手をつけるべきでしょうね。 それと、健康には留意してください。何事にも身体が資本です。
必要なもの 公式問題集 単語帳（私は使う派なので、一応。） ⇒ 勉強方法 ・リスニング ①毎日聴く ②スクリプトのシャドーイング ⇒ただ聴くよりも効果的です。 リスニングは慣れが大事ですので毎日こまめに勉強するようにしてください。今の段階で特別なトレーニング方法は特にありません。まずは慣れることが肝要です。 ・リーディング ①まず時間内に解けるか試す。 ⇒各パートでかかった時間と正答率をしっかり記録してください。 ②弱点分析 ⇒特に時間のかかるパートや正答率の低いパートをやります。 文法・語法： 問題数をこなすようにしてください。語法に関しては知らなければ手出しのしようがないものが多いので、単語帳を使って頻出のものだけは押さえておく。 文章： ①回答根拠が文章中のどこにあるのか回答・解説にラインを引いてみるとパターンが見えてきます。また、練習のときは文章のすべてに目を通すようにしてください。 ②問題文⇒選択肢⇒本文の順で目を通すようにしてください。 ③ひとつの文章でわからない単語が4,5個ある ⇒語彙力不足ですので単語帳を一冊仕上げてください（代わりに公式問題集の英単語を覚えてもいいです）。類推をするのもひとつの手ですが、大学受験よりもきつめの時間勝負なので覚えておくに越したことはありません。 ちなみに私はkotono7956さんと同じ頃（1年生の終わりぐらい？)に初めて受けたテストでは755点（L：340　R：415）でした。大学生になると、やるべきこと、やりたいことが多すぎて結局英語を勉強するのが習慣にならずに脱落する方も多いので、スケジュールとモチベーション管理に気を付けてください。私は英語科の学生ではありませんでしたが、それでも毎日続けていたので3年生の秋ごろには895点（L:440 R:455)までアップしました。少しでも参考になればと思います。
Korean automobiles are now considered (by many) to be of (exceptionally high) quality, and the same is true of Korean electronics and computer components. by many は、挿入。「多数の人によって」 be considered to be で、「～と考えられている」 of + 抽象名詞 ＝ 形容詞（他の例、of beauty = beautiful, of great importance = very important） したがって、 of + ~ quality で、「高品質な」
私のポイントは3点。 1. 冷静に自分の実力を知る。例えばTOEICでリーディングに比較してリスニングの点数が著しく劣っていれば問題あり。同じくらいだったら実力通り。 経験的には、周りの人達（日本人）は英語が聞き取れた時にだけ反応するし、英語が聞き取れていなくても状況判断や雰囲気で理解して（したつもりで）反応することが多く（逆に聞き取れない人は黙っている）、自分だけが聞き取れないように感じる物。だから冷静に実力を他人と比べる必要あり。 2. 英語のリスニングができない4つの理由。 I. 　単語がわからない II. 知っている単語でも、発音に慣れていなくて聞き取れない III. 聞き取れてもスピードが早くてついていけない IV. 通常はI, II, III がミックスしているので、漠然と聞き取れないと言う現象になります。分析してそれぞれ鍛える必要があります。あべchanさんの書かれている内容からすると、他人に比べてI. はできるのだと思います。 II. に関してですが、 i) 英語にもいろいろな英語があることを理解すること。アメリカ英語とイギリス英語は随分違うし、意外と知らないルールがある。 ii) 慣れの問題。英語の発音を覚えてきたつもりでも頭のなかは日本的な発音の仕方で覚えてしまっている事が多い。apple を「アップル」。一度リピーティングをやってみてそれを録音して聞いてみたらどうでしょう。個人的な経験ですが、人間の頭ってよく出来ていて、英語でappleって言っているのを聞いて理解するのだけど、それが「アップル」であることを自動翻訳していて、リピートしようとすると、appleと言っているつもりで「アップル」と発音したりします。これまでよりも、発音記号を重視して、英語のはつおんそれぞれが日本に無いものだと言う事を理解して、後はたくさん聞いてたくさん自分の口で発音してみるしか無いです。この本は良いと思います。https://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E3%8 … III. これも、たくさん聞くしか無いです。一度意味を理解しようとしないで、英語でなんと言っているのかだけ聞き取るつもりで聞いてみると良いと自分の状況がよくわかります。もし聞き取れていたらしめたもの。後は頭から単語を並べて意味を取る練習をすればよいです。話し言葉は書き言葉と違って構文が難しいことは無く、使う単語も文章に比べれば少ない。習慣的に、頭から聞いて理解していくのって皆苦手です。でもリアルタイムの会話は、頭から理解していくしか方法はなく、文章を遡ったりしたら次の会話を聴き逃します。 また今はYoutubeなどでスピードを落とせたりするので、いろいろな方法で練習できますね。 IV. 英語を聞き取ることは、モザイクのかかった絵に何が書かれているか理解ような物。英語ができない人はモザイクが荒く、物凄く英語がデキる人でもネイティブでない限りは結構モザイクがかかっています。本当に何の疑いもなく理解できると言うことはネイティブでない限り難しく、英語以外の条件も総動員して理解するもの。モザイクがかかった絵を理解するときにも勘を働かせたり、絵を見てている人がどう言う人か想像したり。 そのことを理解すべきです。人によっては荒いモザイクでわかるはずがないのに、わかったと言います。人によってはモザイクが細かくてほぼわかるのだけど、100%出ないのでわからないと言います。いずれにしても100%理解できるはずが無いので、日々の努力としてはモザイクを小さくするべきですが、実践ではその時に実力の範囲で、わからないところを他の条件も含めて埋める努力が必要。そう言うのも合わせて英語の実力と考えて良いと思います。 今はYoutubeでも良質な英語のコンテンツには事欠かないので、まずは客観的に自分の状況を振り返ってみてその上で自分にあうコンテンツを見つけると良いと思います。
次の英検は、確か10月9日(日）のはずです。 受付は、9月16日(金）までです。 ご存知のように、2016年から英検は採点方式が大きく変わりましたので、私自身は、その点数配分がどのようになっているのか、私の方では、まだ詳しい所は分かっていません。ただ、英検3級は、約7割を、それぞれで取得すれば良いかと思っています。 今回は、リニュアル点で３級は、採点方式以外には、あまり変更されていません。 まず、英検3級の2016年第一回目リニュアルの過去問がありますから、試してみるとよいです。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_3/soluti … やはり、参考図書などは、2016年のリニュアルを加味した内容になっているものを入手したほうがよいです。旺文社のものがよいとされていますが、個人的には、単語集だけは、あまり出来がよいとは思えません。リニュアルはしていませんが、『でる順パス単』『文単』やアルクの『キクタン』あたりで、語彙については準備してください。 大問1は、語彙問題で得点を取りやすいところですが、おそらく分からないのが、1割～2割あると思いますが、それ以上ですと、今は諦めたほうがよいかもしれません。全体のレベルを占うものだからです。1語だけ、高校で習う単語が混じっているようです。以前は、これをリスニングで補うという方法もありましたが、採点方式が変わったのでできなくなってしまいました。 3級までは、語彙だけ勉強してもよいかもしれませんが、各問題の時間配分など、十分に把握してから、受験をしたほうが良いかと思います。 私が3級でネックかなと思うのは、大問3と、大問4bで、二度読みしないと読み落とすことになりそうです。以前は、問題数そのものが少ないので、ここは後回しにする設問でした。 英検の全体のリニュアル点としては、英単語や英文を、CEFR(ヨーロッパ言語共通参照枠）に合わせるということで、今後の英単語の負担が経るということにはなりますが、その代わり、英会話文が多く混じってくるようになりますから、リスニングを含めて、英会話の勉強が必要になるのではないかと思っています。 とりあえず、以上が、大雑把なところです。
何も事前勉強なしで受けてみる。それがあなたの実力です。それから、参考書などで試験のコツをガリ勉して受験。そこで、高得点とっても、満足度だけで、英語を母国語としている国では、役立たずということに気が付くのがオチです。まずは、自分の本当の実力を知ることを。
東進ブックスの　ＴＯＥＩＣ　ＴＥＳＴ　レベル別問題集　リーディング偏・スピーキング編が、 お勧めです。 ５００点から、100点毎のレベル別になっています。（書店で内容をご確認下さい。） 日常会話として、４７０点、コミュニケーション英語としては７３０点が目安で、 企業に就職時は、800点以上が目標となります。 今回は、400点が目標ラインではないでしょうか。 参考までに。
次回以降、一年間（最多で三回）は一次試験免除です。 参考までに。
>ビジネスブレークスルーの実践ビジネス英語講座 これは、大前研一さんの英会話教室だそうですね。 http://www.ohmae.ac.jp/ex/english/experience/aut … ここで、大前さんのオリエンテーションの話を聞いてみましたが、これを勉強している時は、いかにも自分は上達していくような気がするけれども、1年経ってみて、ほとんど、上達していないことに気がつくはずです。 もちろん、初級・中級・上級のクラス分けはあっても、初級の人などは、その講座では、永遠に上級に行き着くことはないのだと思うかもしれません。 それは、最初から内容的にレベルが高すぎるからだと思うのです。言葉にはTPOというものがあるけれども、実際に、その英語の世界でTPOを感じられるレベルなら、もうすでに一人前なのですね。だから、それだけの実力がなくて、いくら覚えても、上滑りしてしまうのです。それが、学校英語と実践の違いなのだと思うのです。 私は、大前研一さんが主催している英会話講座を否定しているわけでもないし、大前さんの英語の伝説には、憧れたこともあります。でも、できる人は、いつだって、どのような方法でもできるようになるとしか言いようがないのです。 でも、そうでない人が、どうやったら上達するか、ということだと思います。あるTOEICの講師は、英語に感心がなく興味のない人は、TOEICの点数が飛躍的に伸びる可能性があると言っています。TOEICというものは、いろいろなものに手を出せば出すほど点が悪くなっていくものなのです。 物事には、何でも、それなりにコツのような、それをすることによって、劣等感が自信に変わるような事があるということは、あるということです。 例えば、音読を繰り返すと良いです、という人や、ひたすら、英語を聞き続けるとよいとか、英単語を何個覚えたらよいとか、いろんな話が聞かされます。 他にも、ラジオの英会話がよいとか、人それぞれの話が聞きます。 中には、TOEICの低い点を取っていた人が、劇的にそこから脱却するという話は、額面通りにTOEICだけの観点から見てしまうと、見誤ってしまうということだけは覚えていたほうがよいのです。これは、英検も同様なのです。 なぜなら、TOEICの英語というのは、私の目からは、非常に特殊な英語だと思うのです。だから、そういうのが得意な人たちに、実際の外国人とのやり取りの英文を書かせると、何かとても不自然な英文を書いたりすることが多いのです。大前さんの話には、そういうことも含まれるかもしれません。 NHK Eテレの『しごとの英会話』を見ていると、実に難しい場面が多いようです。現実、番組内のレベルは、一般的には無理だと思います。 いくつかある勉強法で、最近、私の目に止まったものとして、このようなものがあります。 森沢洋介氏の http://homepage3.nifty.com/mutuno/ トレーニング上の重要ポイント http://homepage3.nifty.com/mutuno/05_training/05 … １．簡単な文を数多く作る ２．スピード、滑らかさを重視する ３．暗記しようとしない 森沢洋介氏の著書だけを見たりすると批判的な人も多いようですが、昔からある方法を端的に公開しただけなのに、その一部が切り出されて有名になり誤解されてしまったようです。 このやり方は、通訳で一人で練習する時にする方法です。 それと、こんなことをしてもTOEICなどの点などは上がりはしません。もし、TOEICの点を上げるなら、それを中心に勉強しなければなりません。しかし、アウトプット型の英語の勉強は必ずプラスに結びつきます。 なお、リスニングを上達させるのは、スクリプト付きで聞いて、後で単語など調べるようにしないと、上達はしないと思います。スクリプトなしでは、よほど分かりやすいものでないとついていけないし、逆に、それでは、お遊びになってしまいます。 以上、つらつら書くと、とりとめもありませんが、TOEICで勉強するならするでも、アウトプット型の勉強は、自分で工夫をしながら、練習しないと、英会話の習得はできません。
英検2級クラスでしょうか。 これだけ一所懸命に書けるなら、未来では、相当にできるようになるのでしょうけれども、今は、いけません。ちゃんとした文法意識を高めることをおすすめします。正しく書けた英文だと思えるものがありません。 例えば、森沢洋介さんの『瞬間英作文』などでトレーニングをすることをお薦めします。　http://amazon.jp/dp/9784860641344 (これは、暗記したすることではありません。瞬間的に文章が出てくることです） 全体的に難しいことを言おうとしすぎて、英語の内容がそれに伴っていません。一種、建前論という意味では悪くはないのですが、それを維持するための英語の文章が整えられるようにしなければなりません。それが難しいなら、なるべく身近な、自分の家族や友達たちの話の方が好感が持てます。 それと全体的に、I think ……というのは、あれこれと考えたことを表現するのであって、日本人の「思う」という表現の場合は、ほとんど、Personal opinionとして、「私としては、僕としては」という意味なのだろうと思います。そういう場合は、使わない方がすっきりとすることが多いです。逆に、私は、この意見を主張します、という時に、I think と言い、ロジカルな展開で話を強く言うことが可能な時です。 また、some people を繰り返していますが、なんとなく、納まりが良くありません。もしも、相手が、I am intereted in your comment, but how many people do you think? と皮肉に聞かれたらどうしますか？答えられないでしょう。そういう表現のしかたは、時々は良くても、身近な自分の言葉に置き換えたほうが話は分かりやすいです。 who are "some people"? 助動詞　can の後に to が来たり、 「私が勉強して理解できなかったとき、先生に質問できない。」 ＞When if I could not understand to study so, I may ask to teacher. What if というのはありますが、When If というのは聞いたことがありません。 ask [人]です。ask to [人]ではありません。 When I cannot understand a problem in my study, I cannot ask a teacher how to resolve directly 目立つ所としては、high は、高いではあるけれども、一言では、値段が高いという意味にはなりません。値段の時は、high price やexpensive などほうがよいです。cheap　は安っぽいという意味ですから、low price などを使います。 the という定冠詞の使い方は気をつけることです。the とは話題に上がっていたこととか、the をつけると相手は、あのことかと分かることですから、そうでないものにはつけないことです。 例：通常、the governments →the government （日本政府）複数ではありません。単数形・複数形が文章の中で入り混じっています。ここらは直さなくてはなりません。 Some people ride a bicycle by go to school ->Some people ride bicycles to go to school. です。Some people は複数形ですから、それを受ける動詞も複数や関わる名詞も合わせるしかありません。
実際に貴方の英語に対する能力を測れるわけではないので、推測が多く入りますが間違った指摘だと思っても気を悪くされませんように。 ぶっちゃけて言うとTOEFULは勉強して点数が伸びるような試験ではありません。書き問題用の対策は出来るかもしれませんが限度があるでしょうし、ヒアリングにしても場数を踏まないことには能力を伸ばしようがありません。 私もはるか昔にTOEFULをアメリカで受けた経験がありますが、その頃はPBTしかなく点数は580点程でした。今のテストと単純に比べることは出来ませんが、それなりに難しかった記憶があります。 今は4項目それぞれが30点満点の合計120点で行われているようですが、目標が71点だとすればTOEICでも700点以上は欲しいところです。そこで点数からの推測ですが、喋るのはそこそこ出来ますよね？ TOEFULの場合、他の三科目と違ってスピーキングは書き問題ではありません(正解は無い)ので、ここで点数をたとえ10点でも上乗せ出来れば他の科目に余裕が生まれます。対策としてはあらかじめテーマを決めていくつか文を書いておくことです。例えば尊敬する人物や行ってみたい国、将来の目標等です。長くなくても良いのでいくつか書いてそらんじられるように練習しておきましょう。本番では15秒程しか準備時間がないので、先もって幾つかテーマを用意出来ていれば、それだけ優位に立てます。あとは45秒程で喋れるように速く正確に喋る練習をするだけです。(これが一番難しいのですが) 正解は無いので気負わずにやりましょう。 どちらへの留学かはわかりませんが、アメリカの大学では人前での発表、とりわけプレゼンテーション能力とその内容が評価(グレード)の対象になります。それの練習だと思って頑張りましょう。
#単なる個人の感想の垂れ流しです。役には立ちません。 5月29日のTOEICを受験してきました。 L475 R480 T955でした。最近の結果から言うとLがの低下を受けて総合が低下した感じですね。(まぁ、4月10日はR長文が出来の印象がこれ以上ないくらい酷く925でしたが[Abilities Measured R1とR2が80いかないw]) 俺が受けたのはフォーム3@東芝研修センター[新横浜](表紙に日本語あり、右上フォーム番号表示がQRコードに、解答用紙の色によるフォーム判別不能に→届いたスコアシートから判断) http://texkatotoeic422.blog33.fc2.com/blog-entry … でした。 Part 1は特に変なところはなく、Part 2が今までより聞きづらく自信がない問題が多くて精神的に少し辛かった印象、Part 3の1問(That's a good question.の意図！お前だよ)を除いて難度的にはそれほど変わってないと思いました。(ただ自分は旧形式共々よく3問目があることが意識から吹っ飛ぶ)。リスニングの分量が多いのか、いつもより若干疲れが多かったかな。この1問を除けば、新形式問題はむしろ易しい問題だったことが多かったです。 Part 5はすいすいと。Part 6がかなり解きづらくなっていました(いつもはほぼ素通りレベルなところ、今回時間結構食いました)。Part 7はそこまで難度的には問題の難しさはそれほど変わってない気がする。 事前には新形式公式問題集をRのみ立ち読みで解いただけで、時間は測ってなかった。誤答数は旧版と変わらんくらいだったので本試験もそれほど気にせず。 文章セット数の増加やトリプルパッセージなどで、旧版の時間配分と違うだろう、時間を把握しながら早めに解く必要があるだろうことは予測できていたので、いつもと違いちゃんと腕時計を持って行きました。 (旧版: 14:00±00:05くらいまでにPart 7に入り、48問を平均1問/1分。あくまで平均なので20秒・30秒で解く問題を多くしてその代わり2分位かかる問題があっても許容。持ち時間が10分) 結果的にこれが功を奏し、いつも5分-10分強あまるところ、2分弱しか余りませんでしたがなんとか終わりました。 前半はいつもとそれほど難しくなっていない感じですが、やや時間がビハインド気味。後半の問題そのものは簡単なものが並んでいたのでなんとか追いついた感じでした。全体としては旧版との比較で分量が多いせいで難しく感じました。 #でも625付近だと問題数が増えたPart 3やPart 4、より長い時間「わかんねー」って投げて退屈するような。自分も旧版でちゃんと分かるようになったの850前後になってからだからなぁ
満点が300点の中の106点を、満点が500点の場合に換算した場合ですか？（だとしたら、書き方は106/300です） その場合でしたら、176点であっています（小数点以下切り捨てですが）。
お子様に、英作文のことをお聞きなりましたか？ 何かおっしゃっていましたか。 ただ、お子様が、小・中・高や学年にもよります。 ライティングが0でも、別におどろくようなことではないのです。 完全な英検の対策不足だっただけです。 一応、ここのカテゴリでも、英検2級の英作文の予想は立てて、どのように回答したらよいかとかも、検討されていましたから、もったいないことをしましたね。1週間前ぐらいでも、確認していれば、間に合ったと思います。 リスニング/大問1．語彙問題/大問4．英作文 この3つが、配分が高く、攻略する決め手となりますが、その中でも、英作文は一番楽なのです。 ただ、英作文は、合否の分かれ目になりやすいことは、英検アドバイザーなら知っていますが、力不足の人は、英作文から手をつけなさいと言われています。時間が足りなくて、ゼロになりかねないことも、よく知られています。 10分～15分という時間で書き上げるのですが、英作文は、リーディングの大問4．になって最後になっていますから、順序どおりにやっていくと、時間不足で失敗する人も時々います。 落ち着いていれば、英作文は問題なく、及第点は取れます。 難しい単語を使う必要がないのです。採点は減点方式だと考えられていますから、単語数だけ満てば、後は何かしら書けば、0になるということはありません。また、1週間に2～3回でも10行程度英文を書いていれば、そんなに難しくないはずです。題材も予想されています。 大事なことは、全体の時間配分です。リーディングの大問1で時間超過をして、大問3でさらに時間を超過してしまったと想像しています。 時々、受験勉強の延長のようなことを指導する方がいますが、それは違います。何も対策を取らないで同じことを繰り替えても、よほど実力が上がらない限りは、ボーダーラインは越えません。まず、この3つの攻略法を確認したほうがよいです。どれか一つでも、突破することを考えてください。 リスニング/大問1．語彙問題/大問4．英作文
回答らしき回答ではないので、最初にお詫びします。 TOEICもTOEFLも同じ会社で作られたものですが、本当にTOEICというものは、日本でも研究しつくされています。 つまり、逆にTOEICは、良く研究して望めば、かなりの点数が取れるけれども、そうでない人には、結構手厳しい点数が返ってくることは覚悟したほうがよいか、と思います。だから、TOEFLで何点だから、TOEICはどのぐらい取れるでしょうなんて安易なことは言いません。 換算表はあるけれども、あくまでも、それは目安なんだろうし、ぜんぜんそうではなかったという人もいます。(本当は、私は、TOEFLの研究をしていないからですが。） TOEICは、今の時代になると、そういう語学力とは違う所にあるものだと思います。 あるTOEIC専門の塾の先生は、点の高さは、語学力そのものよりも「情報収集力」だと書かれてあり、そういう人を企業は求めているのだと、かなりショッキングな言葉でした。もう、グーの音もでません。 それに、試験作成には、心理学者などが、この問題作成に加わっているそうですね。だから、一種の心理戦みたいなところがあるそうです。だから、TOEICというものは、もう語学の実力とは違った所にあるのかもしれませんし、私は、それに気がつくのが遅すぎました。だから、ここの掲示板に書いているのですが……。
#1さんの数字はそのとおりなのですが、合格基準をどうやって出すのかはっきりしていない部分があります。 「2016年度から実用英語技能検定の合否は英検CSEスコアを用いて判定いたします。今までの、得点を足し合わせた結果での合否判定方法とは異なり、技能別にスコアを算出し、合否を判定いたします。 このように英検CSE スコアを導入することで、これまでは異なる級や回の点数を比較することができませんでしたが、絶対指標であり スコアで、英語力を客観的に比較することが可能になります。」 「正答率による合格目安の提示・自己採点によるスコアの算出はできません」 「各級の難易度に変更はありません」 http://eiken.manabi181.info/manablog/gouhi-new/ となると、新点数法では、準2級の一次試験は「73.2%」で、今までは、準2級ですと、ほぼ「60%」だったはずです。そのままだったら難易度が変わらないはずはありませんね。ないとしたら、配分を変えているのだろうし、配分の高い所と低い所があるというわけでしょう。 準2級を含めて、リーディング・リスニング　－>スピーキング　とそれぞれに基準を取らなくてはいけないということと、準2級の場合、それぞれの技能を600点を満点として、だいたいどのような点数配分がなされているか、いずれはっきりとしてくると思います。 まだ、詳しい所は分かっておりません。
何級を受けられるのでしょうか？ 私は、この前5級を受けました。 5級は、筆記とリスニングの試験でした。 3級から二次試験で面接があるそうです(内容は分かりませんが)。 英検のホームページをご覧になってみればいかがでしょうか？
こんばんは。 >形式が新しくなったと聞きました。 今のところ、私が得ている情報と予想を書いておきます。できれば、もう少し前に、お聞きになってほしかったのですが、その時は、今ほど、情報も得ていませんでした。 ライティング(Composition)が加わったというとこですが、これはパターンが決まっていますから、別段驚く話でもないけれども、ある程度きれいな字を書くことは大事かもしれません。 他は、マークシートです。 形式が新しくなったというのは、最大ポイントは、採点方法が大幅に変わったということです。 リーディング・ライティング・リスニング・スピーキング それぞれ技能ごとに基準を越えないと、合格にはなりません。 特に、今までは、リーディングの失敗をリスニングで補うということを考えた人がいましたが、それが出来なくなりました。それぞれの技能の満点を650点として、英検２級ですと、合計で、1,950点の内、1,520点をボーダーラインにしていますから、それぞれでおおよそ380点、つまり、各々の技能で、78%越えなくてはなりません。言い換えれば、いままの合格ラインは、57%ぐらいだったと記憶していますが、大幅に上がります。私の予想では、少し、試験内容の難易度のグレードが下がることを予想しています。旧大問4の長文の内容も変わるはずです。 ライティングは、約10分程度で80～100語を書かなくてはいけません。だいたい、標準的な書き方で、8行以上書けば、ボーダーラインは越えるはずです。ほんのちょっとしたコツさえ覚えれば、及第点は取れます。 ・内容（”TOPIC”の質問に対応した内容になっているか） ・構成（構成が正しいか） ・語彙（適切な単語が用いられているか） ・文法（適切な文法が用いられているか） いわゆる減点方式ですが、それぞれの最大の減点には上限がありますから、各項目で減点されても、文章の長さがあって、トピックスをはずさなければ、比較的点が取りやすいと考えてもよいと思います。 なお、大問1の語彙問題が少し減ったはずです。 また、旧大問４->大問3となり、長文は、前よりも負担が減ったはずですが、単語穴埋めではなく、２語入れたりする部分が出てきます。従来の大問2がなくなります。 当然、繰り下がったところで、大問4は、英作文です。作文の題材は、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252443.html ここで書いたものが予想されます。ここにコツが書いてあります。 https://www.eiken.or.jp/eiken/exam/2016renewal.h … 英検新試験情報 http://www.obunsha.co.jp/pr/new_eiken/grade_2.html ここでご覧になって分かるように、参考図書がまだ少ししかありません。 点の稼ぎやすさからすると、リーディング問題は、大問1の語彙問題だと考えていますが、8割越えするかどうかが、というか、ここにもコツはあると思っています。それ、難しい単語は、解答になる率は低いということです。時間をかけ過ぎないことも大事なポイントです。 最後に、英検は、今、大幅に変えつつあります。特に、CEFR（ヨーロッパ言語共通参照枠）に基準のB1にレベルを合わせようとしています。どういうことかというと、一見、レベルが低そうにみえるのですが、簡単な単語で難しいことを言おうとさせることなのです。それは書くことだけでなく、読むことにも通用します。 http://www.vitalonline4u.com/コース-リスト-と-購入/英検-toeicとcefrのレベル比較/ 残り少ない時間ですが、英作文のパターンを学んで置きましょう。今からでも、十分に間に合います。前の私の書き込みを見ればわかります。
列に並びながら単語を覚えるのはかなりいいらしいです。その時の景色とともに頭に記憶されるらしいですよ。 机の前に座って覚えるより場所を変えたり体を動かしたりした方が単純な記憶物は効率がいいそうです。 あと、子供の教育書には逆立ちするだけで頭に新しい血液と酸素が行きわたり覚えがいいらしいです。 逆立ちが無理ならソファーに横になって頭を下げるだけでもいいそうです。 それから、英単語は動詞が命です。動詞からとりかかりましょう。　　参考までに(＾◇＾)
準２級になると結構難しくなると記憶しています。 ヒヤリングが苦手だったので、毎晩、英語の先生に自宅に電話をして貰い会話は全て英語でして勉強しました。 私がした勉強方はそれだけですね。ヒヤリングが苦手でしたから…。先生のお陰で無事に合格出来ました。もうカナリ昔の話ですが…。
このサイトを見たところ、開始レベルはTOEICで550点、英検で２級レベルとなっていますので、ご質問者様のレベルには高くないと思いますが。経済的に許すのであれば、これを使い倒せば随分と違ってくると思います。ただ、毎月の課題は結構あるかもしれませんので、業務とこの６ヶ月をどうこなしていくか、少し考える必要があるかも？しれません。サイトの真ん中あたりに、マンスリーテキストの無料体験があるので、少し覗いてみられては？ TOEIC７００点代であれば、大体そのあたりで皆さん、伸び悩むようです。６ヶ月マラソンも毎日取り組めば、多分実力も付いてくると思いますが、大幅アップなど角度を高く持つと伸びなかった場合にがっくりと来るので、その辺りを心得て勉強してみられたらどうでしょうか。 あとは、TOEICの点数を上げたいのか、実際の英語力を上げたいのかにもよりますが、点数だけであれば、こういう教材もあるようです。こちらは使ったことがないので、あくまでもご参考です。 http://www.satomilewis.com/toeic-1.html 実際の英会話力であれば、ヒアリングマラソンの教材を利用して、会話のフレーズを２文づつでも、完璧に諳んじるまで覚えることです。こういう会話の雰囲気では、こういう回答の仕方がある、という例を覚えてしまいます。あとは自分ならどう答えるか？も考えて、応用していきます。 なんでも教材一つを隅々まで利用すると、ヒアリングのみならず、スピーキングやリーディングにも効果はありますよ。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9276521.html 前回、回答を書いた者なのです。No.7 の読むための資料の入手の仕方とか書いたのですが、いかがでしょうか。 前回の回答のポイントは、題材を厳選して読むことで、それは、フィナンシャル・タイムズ(Financial Times)やウォール・ストリート・ジャーナル(The Wall Street Journal)の記事を取得するというものです。この方法は、TOEICの専門の講師の方がおっしゃっていた方法です。 時々、受験参考書のようなものを出してくる方がいますが、私は見当はずれだと思います。 とにかく、読むスピードが大事です。150～200 words/min は、慣れないと大変です。 他の方にも書きましたが、ここらは、精神力の限界ということもあります。No.7の突入時点で、余裕で迎えられる人と、そうでない人の点差は、想像以上に大きいように思います。 あまり、単発でここのコーナーを練習するよりも、全体の精力の配分などを考えたほうが無難かと思います。ここで失敗しているように感じている人の何パーセントかは、その前で集中力が途切れていることが多いです。
こんにちは。 難しい質問です。 今、英語の語学力がどのぐらいかということもあります。 英検３級の過去の問題はご覧になったことがありますか？ 英検3級は、一通り、身近な英語を理解し、また使用することができる、言い換えれば、日常生活で使えるぐらいの英語は身に着けているというレベルです。 英検は、今の自分が合格するかどうかは、その級の語彙問題をやってみると良いと言われます。 英検の語彙問題を元にした問題を作ってみました。ただし、7割程度で、全体的に語彙問題のレベルほど難しい単語が出てくるわけではありません。 2015-1-24の問題（３級） 大問1.語彙問題 1. boring, exciting, enjoyable, glad （この中で、ひとつだけ違う種類の単語はどれでしょうか？） 2. slow, last, dirty, strong （この中で、clothesを修飾できる単語で一般的なものは？) 3. clever, absent, ethnic, familiar （この中で、猫を形容するのにふさわしいのは、どれでしょう） このカッコ内の問題は、直接の本題とは関係がありませんが、2.と3．は、これをコロケーション（連語）と言います。この中では、enjoyable,ethnic が、中学生の英語で出てくる単語ではありません。分からない単語は、解答の選択肢には入りません。英検というのは、意味が分からなくても、単語のニュアンス（雰囲気）だけでも解答が可能です。 1. boring(退屈な） 2. dirty（汚れた）, strong（強い） 3. clever（賢い）, familiar（なれている） 大問4.の長文読解は、なかなか長い文章だと思います。 250ワード(1,200文字-A4の１杯）を、だいたい２分以内で読まなくてはなりません。それが２題と広告や掲示文の1題。 これらが分かるようになるまで、やり方にもよりますが、日頃の学校の英語の勉強とは別に、ラジオの基礎英語３、または、基礎英語２を中心として、1年以上、毎日、まじめに聞き、「英検３級」を目的に続けないと行けないと思っています。それは、リスニング問題に重点を置いたほうが合格は楽です。だいたい7割の正解で合格です。合格率は気にしなくてよいのです。自信のある人、ない人が受けているのですから、できればよいわけです。 もっとも、英検３級どの簡単だという人もいるかもしれませんが、英検３級を取ったら、そのままで良いのかどうかは、次に繋げるようにしたほうが良いのは言うまでもありません。
高得点を狙うには、なによりまず発音をマスターすることが第一歩です。CD付きの問題集を用意して、発音を子音、母音ともに一つ一つつぶしていくべきです。それで私はスコアが100点位上がりました。
５級は中学１年レベルの問題で、６割ほど得点すれば合格です。 従い、小学６年くらいが受験するのがピッタリかと。 言い換えれば、英検５級くらいは、義務教育を受けてりゃ、特に勉強しなくても、誰でも合格しますので・・。 「小学校で合格した」くらいじゃないと、ほとんど意味，価値が無いと思います。 従い英語教室の先生も、英検受験を薦めたのでは？と思われますし。 合格したら、本格的に英語学習が始まる中学校での、自信になるかも知れませんし。 もし落ちたとしても、さほど気に病む必要もないと思われるので・・。 気軽に挑戦してみられたらどうでしょう？
No.7 >多読をする方がいいの？それとも同じ問題を、何度も番その。 どちらの主張もあります。 ただ、私が考えでは、一番大事なことは、長文の読む題材です。もし新しいものを探して読むなら、かなり的を絞って読みこなしをしたほうがよいと思います。何でも良いようなことをしたら、墓穴をほってしまいます。 フィナンシャル・タイムズ(Financial Times)やウォール・ストリート・ジャーナル(The Wall Street Journal)が良いと言われます。これらは、購読するには有償ですが、Googleでタイトルを検索して、それで開くと読めます。(IEよりも、Google Chromeのほうが見やすく、印刷の時も、拡張ツールを用いると良いです） 単語そのものは難しいものは見当たりませんが、それぞれの国の問題などの状況を把握出来ていないと、今ひとつ、内容が読み切れないように思います。そこらまでTOEICとして精通する必要はないと思いますが。 1日、数記事を読むようにして心がけ、200 ワード/1分　程度、一般のニュース記事ですと、800ワードありますから、4～5分程度で読みきるようにします。 今回TOEICのPart.5 が減った分だけ、6と7へ10問増えました。 Part.5が、点取りを稼いでいたわけですから、ちょっと痛いですね。 Part.7は、ニュースの文書とは違う、アジェンダや広告・求人とかなどありますから、結局のところか、公式問題集を繰り返しやっておくことも必要だとは思います。ただ、今年度からは、新しいコミニュケーション・スタイルも出てくるようですね。
本来、英語カテゴリでお聞きになったほうがよかったと思います。ご質問内容は、TOEICとは直接関係がありませんから。 一応、私なりの考えを付けておきますね。 >またpublicはイコールlistedと捉えてよいでしょうか。 一般的には、TAKE + O + C という文型はありませんが、目的格補語の部分に、形容詞・形容詞的な単語を持ってくることはあります。 例えば、Take it easy. というものです。特殊な使い方のような気もします。 >At first, he was reluctant to take his company public. >彼は最初、自分の会社を上場することに乗り気でなかった。 自分の会社を、上場会社にすることに、気が進まない。 つまり、his company -> his public comapy ／ his listed company ということで、これは成り立ちますし、後置修飾というわけにはいかないです。
もともと、英検は、文科省の肝いりで作られたもので、全国の学生さんたちの学習達成度を測るために作らたものだそうです。 誰かが、アマゾンで「英検」と検索すれば、いろんな教本が出ていると書かれていましたが、私の目からは、思ったほど少ないし、攻略本は1冊もありません。情報は極めて限られていると思ったほうがよいと思います。今回は、試験内容が変わりますから、新しい本を購入するのがよいと思います。出版社は、独学でするなら、旺文社のものに限ります。（単語帳は除きます。「文で覚える」「出る順」は旺文社ですが、アルクから、キクタンが出ています。） 英検２級は、今は、昔よりも難しくはなったものの、なんとか受験勉強をした人なら取れます。しかし、英検準１級について申しますと、なかなか取れない原因は、英単語の語彙力が足らないということなのです。ですから、過去問をやってみるのは良いとしても、ベースになる単語数が足らないととうてい歯が立つものではありません。 語彙を豊富に知っている人にとっては、何でもないことでも、知らない人には、学校を卒業してから、今更英単語を覚えるというのは容易なことではありません。それも、概ね、一般の大学生レベルの人が、5,000語をさらに覚えるということです。 過去問を印刷するか、英検準１級単語（旺文社『英検準１級語彙・イディオム　問題500』－到底足りません）で、試してみるとよいと思います。 過去問 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_p1/solut … 例： This morning, train services throughout the Kanto area were (_____) for several hours due to heavy snowfall overnight. Thousands of commuters were affected. 1. displaced 2.deployed 3.deranged 4.disrupted 答えは、間違いなく『4』しかありませんが、英単語を、de-とか di- で意味を類推するような方法を使うと、この手の単語は確実に間違います。3.は、通常使わない単語とか、2は軍隊とか、分野別に頭に入れると良いでしょう。1.は、一般用語、4.は、まさに障害で止まってしまった時。 語彙： http://testyourvocab.com/ http://www.wordengine.jp/ これらのサイトで、１万語を越えていることが望ましいです。 英字新聞やNews Weekなどを読むことです。 もう一つは、私が、最近知ったライティングとスピーキングの攻略法です。語彙を覚えるのとは対極を示しているもので、日本では、ケリー伊藤さんが紹介した、プレイン・イングリッシュ(Plain English)というものを学ばれると良いと思っています。これは、アウトプット型の英語なのです。 http://www.thetimesinplainenglish.com/ 私の調べでは、点を稼ぐ方法の順序をこのようにしてランキングしています。 リスニング(34) > 1.語彙問題(25) >4. ライティング(14) > 3. 長文、内容選択(20) >2.長文、穴埋め(6)　　(合計 99点） 準１級のライティングは、今までのEメール形式からエッセイに変わりました、他と比較すると、それほどレベル的には高くありません。リスニングと語彙問題で、45点以上を稼がないといけません。ライティングで、10点、長文　2,3で、20点で、合計75点の合格ライン越えのターゲットです。 なお、TOEICは、英検の人からみると、全体的にちょうど準１級の問題に近いように思います。思ったほど両者は相関性はありませんが、やり方によっては相乗効果が望めると思います。
わたし、ＴＯＥＩＣを話の種に、無料にしてやるからと何の準備もなしに受けましたが、４７０点ほどでした。アメリカで何百人の前で講演したり、そのあと、ローカルのＴＶ局で生番組にも引っ張りださられおり、何を聞かれているかぐらいは９分方理解できます。映画も、字幕はなしでほとんど理解できます。 ＴＯＥＩＣの点数など、たかがそんな程度のものと。言葉とは、文化・習慣・風習・宗教・気候などをベースになっています。外国語を理解しようと思えば、このベースを知ることから始まりです。まずは、人間にとって一番大事な３大行事である、生誕・結婚・死亡の儀式を身をもって、何度も体験することです。現地いる多くの人でも、なぜか避けるんですが。これなくしては、上辺だけを垣間見ているだけのことです。
とりあえず、会話する前に、携帯でネーティブの人とメール交換してみればどうでしょうか？これは僕の経験ですが、会話する時、考え時間があまりなくて、緊張して結局脳が完全に止まって言いたいことが言えなくなります。だから、会話できるようになるからには、まずランゲージのアウトプットに慣れたほうがいいです。会話より、まずメールを送ったりすることのほうが効率的だと思います。そこで、「Hello Talk」というアプリがあるんですが、そのアプリを使って色んなネーティブとメール交換ができます。メールを送れば送るほど反応速度も速くなり、最終的に相手と普通に会話することができるようになります。 是非、この方法をやってみてください！
いつでも学びたいというお気持ちは素晴らしいですね。尊敬します。 目的は英検合格でしょうか？それとも英語が読み書きできるようになること、あるいは話せるようになることですか？ それによって勉強のしかも随分変わるでしょう。日本の英語の勉強方法ではなかなか書いたり、話せたりするようにはなれないものです。 もし目的が英検合格であるのなら、アマゾンのサイトに行って「英検」と検索すれば山ほど参考書や問題集が出てきます。合格が目的ならそれにあった参考書を選ぶのが重要です。英検を受けるのに高校の参考書を使ってもそれほど役には立たないでしょう。 もし読み書きができるようになりたいということであれば、TOEFLやTOEIC受験をお勧めします。こちらは国外の学校への入学用ですから、よりネイティブな使い方を求められます。これもまた専門の参考書や問題集があります。 TOEFLやTOEICには合格点というものがありませんから。ご自分で目標を自由に変えることができます。まず、一度受けてみて今の実力を確かめて、そこから点数を上げていくという楽しみ方もあります。 文法も重要ですが単語の記憶はさらに重要です。より多くの単語を覚えている方がより理解が深まります。この場合電子辞書ではなく、印刷された本の辞書が役に立ちます。辞書によっては各単語の使用頻度が表されているものがあります。このうち使用頻度の一番多い単語を全てマスターするだけでも英語力がかなり上がります。 頑張ってください。
はるか昔(20年以上前)にTOEFLを受けたことがあります。580点程だったと思います。アメリカの大学に入学する時に必要で、大学のレベルや学科によって必要な点数が決まっていたと思います。あくまでも目安程度ですが。数年前に会社の命令で予備知識無しで嫌々受けたTOEICが765点(文法315、リスニング450)だったので参考までに。 ……大した英語力じゃないので申し訳ないです。 ケンブリッジは受けたことが無いのでわかりません。
TOEICを会社命令で受けさせられましたが、席次は特に決まっていなかたと記憶しています。早い者勝ちなので、リスニングに不安があるなら早めに来て良い席を確保するのも手でしょう。 ヘッドフォン、誰が使ったかわからない物を着けるのですか？ 私はそんなばっちいのは嫌ですよ。 肩肘張らずに受けて、良い点数がとれればもうけもの程度に考えてます。 だって、そういう試験でしょこれ。
こんにちは。 >新しくなった英検２級の対策本とか予想問題集というのは出ていますか？ 以下に出ている書籍リストを御覧ください。 http://www.obunsha.co.jp/pr/new_eiken/grade_2.html 『英検2級予想問題ドリル 新試験対応版 』 http://amazon.co.jp/dp/4010942770 》2016年度から始まる英検2級新試験に完全対応! 本番形式の問題を体験できます。 》●新形式「英作文問題」を7問収録! 攻略法と合わせて学習すれば、英作文対策はばっちり ただ、新英検2級の対策は、ある程度、実力が伴っていたら、その後は、その攻略法によって合否が決まってきます。 満点の合計の点数は、はっきりしたことをいえませんが、配点自体が変わるので、いままで、47点前後が合格ラインだったはずですが、それにつれて、合格ラインが大幅に変わってきます。 それによって、その各項目の対策を整えなくてはなりません。私が、予想するのは、長文問題(新・大問.3)の扱いです。簡単に言うと、準１級・1級の試験の組みてたに準ずるようになります。 点の取りやすい順、稼ぎやすい順に並べますと、以下のようにしたらよいかと考えています。 リスニング > 1.語彙問題 >4. ライティング > 3. 長文、内容選択 >2.長文、穴埋め
一般的な公立の中学・高校の場合で、英検3級は中学卒業程度、2級は高校2年修了時程度となっていますが、 中3春で英検3級合格は難しくない状態です。逆に英検2級は、高校卒業程度でも合格が厳しくなっています。 準2級ができてから、準2級が高校2年修了時程度に設定されていると考えられます。 取りあえずは、学校の教科書を丁寧に学習し、英検の教本と過去問を用意し、準備すべきでしょう。 勉強量は個人差があります。英語の担任教諭に、自分の英語学力で受かるかどうか確認する手はあります。 一般社会・企業ではＴＯＥＩＣでの評価が主流となっていて、800点突破が一つの目標・基準になっています。 学校現場では、まだまだ英検が主流で、準会場にもなっているため、中・高在学時は英検、 高校卒業後、或いは大学在学中にＴＯＥＩＣ受験準備が、適当な手順だと思います。 参考までに。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252441.html 前回の続きを、こちらに書かせていただきます。 今、一通り見た限りでは、moo_a3123さん宛には書いていないつもりですが、万が一にも、重複がありましたら、お許しください。 もとは、mooa3123さん宛に書いた内容なのですが、大幅に割愛してしまったものです。せっかくだから、ここの開いているところに、私自身が考えたライティング対策を書きます。(自分でもやってみました） 新英検2級では、ライティングが、筆記試験の最後、 大問.4 に来ます。 今までよりも、延長10分で、大問.2がなくなったので、その分が強みです。逆に、稼ぎやすい問題でもあります。10点は取りたいです。 約10分程度で、約80語の文章をキーワードを入れて書かなくてはなりません。日頃書き慣れていればよいのですが、そうはいきませんので、テンプレートに入れて書く、ということをすればよいわけです。 減点されやすいのは、単語の意味の間違いと、単語のスペルの間違いです。持ち点16点で、減点方式で、おそらく、スペルの間違いは、最大－4点です。単語だけ減らされるということはないので、構成の部分で減る可能性はあります。 【コツ１】型にそって書く(テンプレートを使います） http://eslclub.jp/%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E7%94%9F%E3 … 題材ですが、 題材に関しては、準1級の過去問と類似するのではないかと思われています。(私個人の意見ではありません） 準1級の例から、2級に使えそうなものを見てみました。 問題集でも、おそらく同じようなものが出てくると思います。 --------------------------- ・日本人は、日本食を食べなくなっていると言われていますが、あなたはどうお考えですか？ ・今一般家庭では、オンライン・スーパーマーケットで、野菜やら日用雑貨まで購入している人たちが増えているようですが、あなたは、こういう購入方法を賛成しますか？ ・これからは電気自動車が増えていくと思いますか？ ・海外留学をしたほうがよいと思いますか？ ・小学校や小さな子どもの時から、英語を学ぶことは必要だと思いますか？ ・タブレット型パソコンで勉強することは良いことだと思いますか。 他、インターネットや、それにまつわる新しいライフスタイルや新しいテクノロジーの話題は多いようです。 ---------------------------- ライティングは、難しい単語や自身のない単語を使えば使うほど、減点の可能性が高くなることが分かります。コツは、易しい単語や言い回しで書くことと、[接続詞]で文章の構造は明確にすることだと考えています。 もし、やさしい英語とは何かと、参考本が必要でしたら、ケリー伊藤氏の『英語ライティング講座』などのプレイン・イングリッシュという考え方を利用するとよいと思います。ただし、身に付けるのには、かなり時間が掛かります。 http://eigokoro.com/columns/plainenglish1.html 英検のライティングの模範解答は、どうやら、このプレイン・イングリッシュを元にして書かれたようで、後々の面接に時にも、これは大いに役立ちます。TOEIC派の人たちは、一様にバカにするかもしれませんが、最終的に、もしその方面の仕事につくと、とても重要なツールになってきます。 つまり、易しい言葉で表現できるようにしておきます。「高齢化社会」を"aging society" という言葉を知っていればよいのですが、知らない時には、例えば、"increasing number of older people" と言い換えます。 (こういう場合、注意しなければならないのは、冠詞が入るか入らないか、ということで、減点の対象になります。the number か、numberか、the older peopleかそうでないか） また、文字をきれいに書けることは大事です。今は筆記体で書く人は少ないでしょうが、続けて書く癖のある人は、ブロック体で1つずつ書く方が、読み間違えられるリスクが減ります。 一部、こちらで書いた内容を使いまわししています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252575.html 最後に、大問.3の対策も考えなくてはなりませんね。
こんにちは。 ご質問さんは、英検２級の受験者の方なのですか。 実施されていない英検のライティングの採点方式については何も言えませんが、予想を書いておきます。 英作文の採点方式には、主に可点方式と減点方式とがあります。 かなり忙しい採点のために、想定されるのは減点方式ではないか思います。(あくまでも個人的な意見です。） 語数は、英検２級では80語～100語ですが、だいたい10分程度で書き上げることを考慮して書かなくてはなりません。鉛筆書きで、約5～8行程度ですから、慣れている人は10分で十分に問題ないと思います。 全部で16点(予想）ですが、それぞれに対して、持ち点16点の内、それぞれに対して、持ち点4点からの1点の減点。しかし、例えば、ミススペルが、5個以上でも、最高－4点まで。 Topic と Keywords の単語が含まれているか、含まれていなければ、減点。 語彙の意味や綴りの間違いはないか、で減点。 文法ミスで減点。 構成に関しては、途中で終わっている場合などに減点。 テンプレートの接続詞で、繋いでいればほぼ問題はないとみました。 すでにテンプレートが一般に出回って、同じような解答が出てしまうのではないかと思われます。題材に関しては、準1級の過去問と類似するのではないかと思われます。 ライティングの攻略法にはならないかとは思いますが、難しい単語を使えば使うほど、ミスの可能性が高くなることが分かります。概ね、語彙と文法ミスで減点されるのではないかと予想しています。 ところで、試験では、ブロック体で書くほうが無難で、筆記体では、きれいに書ける自信がないと、減点されやすいことは否定できません。
#1様の中で、説明がされているので、付け足しの話になるかもしれません。 私の感じでは、英検の延長上にTOEFLがあるような気がするのは、必須単語に、TOEFLとの違和感が少ないからなのです。逆に、TOEFLを模して、準１級や1級が出来ているのかなって思うほど、似た問題もある反面、英検の甘さが目につくと、つい思ってしまいます。その理由は後で述べます。 しかし、英検準１級クラスというのは、大学受験レベルに相当するのは、英語系難関大学、つまり、上智の国際とか英語とかぐらいしか求められないと、私は思っています。一般の大学受験生にとって、英検準１級レベルは、みなさんが思うほどには甘くはありません。 時々、英検２級を取得した勢いで、準１級を考える人がいますが、ほとんど挫折するのは、必要とする単語が、だいたい、後5,000語ぐらい必要だからです。つまり、中高で覚えた英単語量ぐらいを、再び覚えなくてはなりません。TOEICで、800点を取っても、英検準１級は取れないと思います。TOEICには、単語そのものや意味を問う問題は、それほど多くないからです。その単語が形容詞なのか副詞なのか、それさえ分かれば、穴埋め問題は可能なのですから、せいぜい、語彙力が4,000語クラスでも、800点台後半を取得する人もいます。 もちろん長い留学経験があるとか、英語の特殊教育を受けているとか、中高でイマージョン・コースを勉強しているとかでないと、高校生ぐらいでは、なかなか到達しません。 英検は、実は政府側つまり文科省(旧文部省）側で、全国的な基準を判定する試験として作られたものですから、英検２級は、高校卒業程度だったのですが、ゆとり教育なのか分かりませんが、今は、ズレ(gap)が生じています。そのズレこそが、昔の高校生と今の高校生の差かもしれません。言い換えれば、英検が、「高等学校卒業程度認定試験」の英語科の試験を免除されるわけです。(現在は、英検準２級以上） また、TOEICの問題を良くみると、このレベルは、英検準１級問題だと思えるのに、今は、高校生でも平気で受けているのは、その中にサービス問題が入って、それなりに点が取れるような配分がされています。ただ、730点程度を越えていかないと、安定してTOEICの問題が解けているとは思えません。 TOEICに関していうと、試験のコンセプトには、被試験者に心理的なトリックを仕掛けているといい、確かに、トリッキーな問題がちらほら見受けられます。それは、実際、心理学者も製作者側に加わっているそうです。そういうところが、逆に受験者や関係者の心をくすぐるようです。 >英検2級を受けますが　2級だと　どのくらいのレベルに相当するのでしょうか、 http://4skills.eiken.or.jp/qualification/compari … 相関関係はあまり考えないほうがよいと思います。人によっては、英検1級を取ったにも関わらず、TOEICで、700点も取れなかったというそうですから。ふつう、英検からTOEICでは、そのようなことはありえないのですが、TOEICから英検では、思ったように取れないことが多いです。 私がTOEFLのネックになる部分とは、Writing の問題です。英検との大幅な違いは、Writing に、論理性を求められるからです。むろん、その後、留学の大学にも必要にはなりますが、Writing のトレーニングを、できれば1年ぐらい必要なのです。それも、指導してくれる専門家が必要です。そうでもしないと、なかなか伸びません。英検では、かなり稚拙な内容でも、パスしますが、TOEFLはそうは行かないのです。 英検での留学 https://www.eiken.or.jp/eiken/abroad/ なお、留学がどの程度のことをお考えなのか分かりませんが、栄陽子さんという、有名な留学コンサルタントがいます。ぜひ、一度、こういう人たちのお話を聞いてみるのも良いかとも思います。 http://www.ryugaku.com/sakaecolumn/ ディプローマ(卒業資格）を取るために留学する人は、日本人では少ないかもしれません。 私の知人たちは、留学はしていますが、一人は国費で、一人は大学院です。ふたりとも、年齢的に大学教授になっているかと思います。彼らは、大学４年になっても就職活動はしていませんでした。一般の人たちは、戻ってきてからの就職も問題も考えなくてはならないと思います。会社で昔同僚だった人は、日本の大学を４年終えた後に、アメリカの大学４年行き、その後、しばらくアメリカで仕事をしてから、日本に戻ったそうですが、なかなか仕事が見つからなくて苦労したと言っていました。 何かのお役に立てれば幸いです。
TOEICを受けたことがあります。こちらはビジネスの場面の問題が主なので、ビジネスで使われる単語や言い回しなどを知っている必要があると思います。 TOEFLは一度過去問のようなものをやりましたが、こちらはもともと留学するのに必要な英語力をはかる試験ですので、使われる単語には化学や天文学などの用語も含まれていたように思います。なので、学校で学ぶ科目全般の単語を理解しておく必要があると思います。 TOEICとTOEFLは試験の形態からしてかなり性質の違うものだと思いますが（スピーキングやライディングがあるかどうかなど）きちんと英語力のある方なら両方受けられるのではないでしょうか？
ともかく、TOEICは、余計なもの、関係のないものには絶対に手を出さないことです。 それがTOEICの試験勉強の原則です。基礎力を養うので文法書とかを読むとか不要です。目標点を取ったら、きちんとした英語の勉強をしたほうがよいです。 とにかく、リストの中では、3 は、単語の時間がないので除外。 もしするなら、「出るとこだけ」というものを選びます。 4. は、公式問題集の中にしぼります。 対策としては、Part.3 と Part.7 をメインにすることです。 復習するにしても、忘れてしまって、新規になるようなものは、やっても身につきません。今からやるのは、「出る順」シリーズが良いです。 TOEICの試験タクティスは、 1．情報処理能力 　　－－試験問題の傾向を含めて、対策を建てられること。 試験のそれぞれのパートの時間配分を頭にいれておくこと。特に、No.5の短文穴埋めの時間を取られないこと。 今年5月からの新形式ではNo.7の問題数が増えて、No.5が減らされています。No.6が４問増えて、No.7が、６問増えていますが、No.7は、点が取れる反面、そこで落とすのは致命的です。 2．トリック問題に対する取り組み 　　－－心理的トリックを含めているので、裏読みができること。例えば、ing の次に、穴埋めには、ing はこないということをあえて、裏切ります。 しかし、サービス問題もあるから、こちらを絶対に落さないように気をつけたほうがよいです。 3. 英語運用能力 　　－－社会的な常識を含めていますが、TOEICは、英語の本質的な実力よりも、いかに点を上げるかが目的です。それを間違えなければよいです。 4．米国よりのビジネス英文 　　－－つまり、日本で使うビジネス英語でも、その内容を読んでビジネス展開を考えるのでもなければ、相手の書いている意図を読み取るような、そのようなことは関係がないということです。
６００点が圏内と考えて良い状態ですね。 ＴＯＥＩＣに関しては、少しでも多くの英文法問題を解き、リスニング問題に触れた方が、ベターです。 時間から考えて、東○ブックスが発刊している、ＴＯＥＩＣレベル別問題集　リーディング編・リスニング編が 適当かと思いますので、書店でご確認下さい。 ５００点から、１００点毎にレベル分けされていますので、６００点レベルでも、７００点レベルでも、 各問が１０分程度で、短期間に総合的確認ができます。 参考までに。
普通の公立中学では、中1秋で4級、中3夏・秋で3級、高２春準2級で、高２秋・冬で２級程度です。 これは、英検の実施母体が設定しているレベルとほぼ一致しています。 小学校での英語教育が始まって年数も経ちましたので、少しずつ、取得時期は早くなっています。 質問者さんの中３で、２級をほぼ全員が取得というのは、大変優秀な成績です。 準１級へ向けて更に学習を進めると共に、ＴＯＥＩＣ８００点も視野に学習されると、 大学受検時、就職時に有利な資格となります。２級と準１級の難易度の差は大きいです。 参考までに。
#2の回答者です。 中学生だとおっしゃるなら、特別な勉強をしていないと、無理かもしれません。 イマージョンプログラム（英語が主で授業をする日本人の学校）でも、中学生で英検準１級は勧めてはいません。 どこらあたりができなかったとか、いろいろあるとは思うのです。 それによって回答も変わってきますが、英検の長文というと、科学や経済・文化など、アカデミックな内容が多いかと思います。それに加えて、単語の難しさも加わってきます。 例えば、Oxford, Penguin から出てている Graded Reader や、Japan Times, Newsweek などの記事、また、Voice of America の Leaning English の"Featured Stories"の記事は、読んでも聞いてもよいものです。（一部は、辞書を借りないと読めないものもあるかもしれません） また、洋書を、毎日10ページのノルマを持って読み続けるとかしてみたらいかがですか？ ところで、私が書いた英単語の意味は分かりましたか？ 特別、返事は不要ですが、準１級でも、比較的使うものをピックアップしてみました。
#1の回答者です。 私自身、もし、ご質問者さんのような方が、身近にそういう人がいたら、どんな協力でも惜しまないつもりです。でも、余計なおせっかいというか、うっとうしいかもしれません。 受験勉強まみれになっていなければ、語学の習得も早いはずです。受験の英語を引きづらなければよいと思います。別コーナーで書きましたが、無名の大学から、上智の大学院とか、海外の有名大学院に行く人もいます。 二人ほど知っていますが、その中の一人は、てっきり家業のスーパーを継ぐのかと思っていました。学生の頃は、いつも例文の暗記をしていたようです。その人が練習しているのを横で聴いていて、すぐにすごいなって思いました。 私が、英語で大事だと思っているのは、やっぱり英単語は無視できないのです。私は、人によって、英単語を覚えなさいとか、必要ないよとか言います。それは目的次第だからです。 基礎レベルであまり単語の暗記に費やしてしまうと、本当に語学ができなくなってしまいます。ある英語の達人は、3ヶ月で8,000語とか覚えたとか本で書いていましたが、私はせいぜい年間で1,000語ぐらいです。月に、100語に満たないのです。 辞書サイトのWeblio の総合クラスのAdvanced で、10,000語ぐらいですから、5年も掛かってしまうということになります。このぐらいあれば、恥ずかしくありません。 http://uwl.weblio.jp/vocab-index (赤い所をクリックで計測）コツ:英文の問題は10秒の時間制限がありません。 もちろん、工夫したりすれば、これが、3年でも、2年でも1年でも到達するはずです。ただ、これは、英語自体の勉強とは違うステージだということです。言い換えると、それをして学力が上がるとか、まったく考えずに、単語を覚えようとしていくわけです。 今、私は、その総合クラスが一番苦手ですが、レベル23 推定語彙数 16,001-17,000(2016/4/2付）Grade:savant　というところまで来ています。他で調べると、だいたい10,000語を越える程度です。 そこで、単語が分かると、他の英文とか読むのが楽になりますし、英語を聞いていても、あれはなんのことかと聞き取れるようになります。不思議なのは、しゃべる単語の度合いも、だんだん思っている単語が出てくるようになります。 本当は、洋書の読書とボキャビルと同時にやっていくと、相乗効果が出ます。 覚えようとする単語は何でもよいのですが、なるべく易しい単語から積み重ねるようにしていくとよいです。日本人が、何の単語が一番知らないか考えたことがありますか？私は、台所まわりだといつも思っています。野菜の名前とキッチン道具です。ニラとネギなんて知りませんよね。日本の英単語難易度の中で上位に入るからです。 難易度ランキングは、ALC SVLというリストがわかりやすいです。 http://www.alc.co.jp/vocgram/article/svl/ 効果的な勉強法として、 森沢洋介さんの『英語上達完全マップ』は、とても参考になります。 http://amazon.co.jp/dp/4860641027 それと、最初は易しい英語を読んだり聞いたりしたほうが楽なのですが、一体、いつまでやっていくのだと思うこともあります。 ある時点で、TOEICや英検で、自分の進度を計ることも良いと思います。 ですが、できなかったと言って、気落ちしていてもしょうがないですから、反省する部分は反省して、次に進んでいくしかありません。 最後に、もっとも大事なことは、資格・試験は、自分流の覚える工夫をし、コツというものを見つけ出すことですが、いろんな人がやり方を示していますから、その方法を試してみることをオススメします。成績が上がらなかった時は、自分を責める前に、今までのやり方がうまくないのです。そう言う時は、方法をがらっと変えてみるのがよいのです。
>大学受験で取得すべき方はどっち？ 英検２級を取ったばかりで、英検準１級と考える人は多いようですね。問題集をやってみれば、すぐに解ります。英検２級からは、日本で、まともに勉強しても、３年ぐらいは掛かります。英検は、試験問題そのものが、英検のサイトに残されていますから、それを見たら分かるはすです。 難易度としては、大学中級程度というけれども、なかなかレベルが高いです。英検サイトでは、語彙レベル: 約7,500語　と言っていますが、アルクのSVL レベルで10,000語ないと無理です。英検は、自分がどのぐらいの級に達しているかは、単語がどのぐらい知っているかで、すぐ分かります。それに、語学が得意で、日頃、英語をやってきた人は、英検の対策の勉強をする必要がほとんどありません。過去の試験問題をザッピングするだけでも十分だと思います。 そうでないなら、TOEICを試してみるとよいでしょうね。 TOEICで高い点を取るためには、その専用の勉強が必要です。英検１級の合格保持者でも、何も知らないでTOEICの試験を受けると、700点も越えないという噂があります。TOEICのために、約３ヶ月ぐらいは専用の勉強をすればよいかと思いますが、TOEICと大学受験の両方とも良い結果を得たいというのは、やめておいたほうがよいと思います。 TOEICは、テキスト・問題集によって決まると言って良いです。良い執筆者の的をいた注釈で、余計な情報は一切不要です。また、日本語のレトリックや文法がどうとか比較を書いている執筆者もいますが、そんな本は読まないほうがよいです。また、古い本はいりません。そうした中では、ETSの公式問題集は絶対に欠かせません。 英検とは違い、TOEICは、引っ掛け問題が多いけれども、単語は読めなくても単語の品詞が分かれば解けるようになっています。センター試験ぐらいの語彙力でも、そこそこに取れます。 ただし、まともにTOEICの長文問題などをきちんと理解できるレベルは、やはり英検準１級以上の力がないとダメです。TOEICには、サービス問題のようなものがあるので、英語のレベルに合わせて、比較的相関関係が出るように作られてはいます。比較的パターンを覚えやすいので、それなりにトレーニングを積めば、点数に反映します。 TOEICは、ある種のビジネスの英語ですが、日本で、そのような英語に出会う機会などはほとんどないはずで、それを高校生に奨励するなんていうのは、私は、いささかナンセンスだと思いますが、これも今の世の中の風潮で、いずれははっきりしてくると思います。 >将来的にはグローバル社会で働くのが夢で、これからもっと英語を伸ばしていく必要があります。 最後に、英語は、世界の共通語(リンガ・フランカ)になりつつあるとは思いますが、日本人は、いつもアメリカのほうばかり向いているような気がします。語学の得意な人で、一方的に流暢な英語をまくし立てる人もいますが、大事なことは相手の言っている「心情」を聞き取ることだと思います。 いろいろな経験が役に立つはずです。
スコア順には並べられないと思いますよ。 去年受けた者ですが、おそらくNot available と出るのはスコア待ちということではないですか？ また、テストのスコアを提出するのであれば、一つのみでも提出可能ですよ。
TOEICで高得点取れても英語が使えない。等々批判も良く聞くこの頃ですが、裏を返せば「コツ」さえ掴めば得点を取れるのがTOEIC. 聞く力と読む力を鍛える。 現状をきっちり分析し得手不得手を解明。 時間はあるとのことなので、ガンガン聞いて読んで英語脳を作りましょう。 TOEICは形式ばってるので公式問題集を解いていればある程度点数は上がると思いますよ。 とりあえず全身全霊とりあえず全身全霊かけて4/10頑張ってください。 最後に宣伝になりますが、息抜きも兼ねて英単語アプリ活用してみてください。
#1さんの話は的を得ているような気もしますが、TOEICで点をとるためには、TOEICの問題に集約して勉強することにほかならないと思います。実践に合わせた、問題のパターンそのものを覚えていくことだと思います。 俗に、英語の嫌いな人ほど、TOEICは高得点を取りやすいという話があるぐらい、あれもこれも手をつけるほど、点が上がらない、というのです。それで、今日、ちょっと、昔、失敗していた頃の問題集を調べてみたのですが、 **Part 5- 7 うまくない勉強法として、 ・レベルの高い問題は無理だとはじめから諦めること。（理由を考えていない） ・選択肢に、選ばれる理由を覚えようとしないこと。形容詞の前には、副詞がくるとか、基本的なことを覚えようとしないこと。 ・せっかく問題集をやったのに、二度目にやって時には、それを忘れているということ。 （ブランクの空きすぎ） ・短文にしろ、文章を読めていない、考えていないということ。せめて、逆接か順接になっているぐらいは分からないと処置できない。 ・そもそも問題集の選択に失敗していること。 有名な出版社ならよいと思っていましたが、筆者自身が、TOEICの研究をしていないで、適当な例文を作ったり、持ってきたりしていること。「購読」で、News Weekの文章を使っているものがあるけれども、そういう文章を読めない。 ・公式問題集(ETS)は、値段が高いけれども、最低でも４冊はこなしておくこと。 ・TOEICは、引っ掛け問題が多いので、英語が多少の実力があっても、出題者側の心理を読み取れないし、まんまと引っかかること。　現在完了には、these daysはつかないとか、since the past two weeks ではなく、for the past two weeks というとか。 ・英単語自体は、それほど重視されていないし、大学受験で培った英単語＋TOEIC専用の英単語を押さえておけば、問題はありません。 ・手紙などが出てきますが、あくまでも、ビジネスに出てくる文章ですが、例えば、日商の商業英語などの英文とは、明らかに違う趣旨です。落ち着いて読めば分かるものですが、時間を押している場合には、とても読みきれません。 　実際に、これを含めて英文自体を理解しようとすると、ほとんどの人は力不足に落ちいってしまうこと。したがって、そういう問題にまともにぶつかっていくには、それなりに英語の実力が必要なのですが、TOEICのテストでは、そういう力を必要とせずにも解けるようになっています。 **** >大学入試まではそこそこできたのに、そのあたりまで落ちているのかもしれませんね、、 誤解ですね。そういう特殊な問題に慣れていないということです。 >いまいち解説が頭にはいってこなくて、 私は、やっと確信持っているのは、それは、テキストの問題です。解説の文章に余計な事ばかりで、肝心なポイントがボケているからなのです。覚える部分は、本当に単純な理屈・理由なのです。 『TOEIC 参考書は試験を受け続けている著者の本を選べ！』 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … >品詞の区別はつかないしで大変困っております。 これも、形容詞なのか副詞なのか、また、形容詞と副詞ではまったく違う意味の単語は、ほとんど出てくるものは決まっています。例えば、hard と hardly は、両方共副詞で使えますが、意味がぜんぜん違ったりします。 後は、短期集中型で、長期に文法を覚えようとかは、TOEICの趣旨と違うことをする場合は、TOEICを当分受けない場合に限ります。 頑張ってください。
私も同じ時期に準二級を取得しました。 十分に間に合うと思いますよ。 まずは、英検のサイトに飛んで過去問を解いてみてください。あなたが現段階でどれ程とれるのか、また単語文法リスニング長文、どれが弱点か理解することによって、勉強の時間配分が変わると思います。 まずは語彙力は必要ですね。やり方は人それぞれかもしれませんが、私は単語帳を暇さえあればひたすら見てました。 とりあえず、過去問を解いてから自分に合った勉強スタイルを見つけてみてはどうでしょうか。
ラーメンちゃんさんが仰っているように、TOEFLとTOEICは全く別物です。TOEICは簡単過ぎて、TOEFLでスコアを取らなければ行けない人にはTOEICは無意味です。 TOEICは時間とコツ TOEFLは全て。大学内ならITPテストかな？それならTOEFL本試験と違いspeakingやwritingは無いのでご安心を。 どちらにしても今から1、2週間で変わらないと思いますが、せっかくやるならテスト形式に慣れるために両方の模擬テストの載ってる本にしたらどうでしょう
むらびとさん、 はじめまして石川　剛敏と申します。 新聞配達、ご苦労様です。 就職先なのですが、 現実の話、５５歳からの就職は 厳しいでしょうね・・・。 で、ちょっと気になったのが、 【TOEICのスコアが８１５】です。 これかなりの実績ではないですか？？ 自分の専門分野の高度な専門書を読んで理解できるレベルですよね？？ このスキルを【お金】に変えてみてはどうですか？？ 「TOEICで高得点をとりたい！」 けどどのように勉強すればいいかわからない。 何か効率的な勉強方法はないか、 探している人かなりいると思いますよ。 【TOEICのスコアが８１５点をとる方法】 というタイトルで、テキスト（ＰＤＦ)か 動画（ＹｏｕＴｕｂｅ）で情報発信して みてはどうですか？？ 日本ではまだまだなじみのうすいビジネスですが、 アメリカとかではかなり盛んです。 クリックバンクとかです。 応援します！！ 私のメルマガをのせておきますので、 何かのご参考になれば幸いです。 お暇なときどうぞ＾＾ ⇒　https://goo.gl/DYG9me 石川　剛敏
飲食と宿泊・観光は中高年の方でも求人がでてます。語学に長けていらっしゃるなら、どちらも可能性は高いのではないですか？職業訓練も中高年の優先枠があるらしいので、一度お近くのハローワークに行かれてみてはいかがでしょう？
シャドウイングとディクテーションして耳を鍛えましょう！多分単語は問題ないけど、単純に聞き取れてないだけですからね(^^)あと次の英検まで4ヶ月頑張って！
#1のWindFaller です。 お返事いただきまして、ありがとうございます。 私自身、英検２級というのは、もう、何十年も昔のことで、その当時から比較すると、最近は、なかなか難しくなっているような気がしました。海外で生活し、英語を使っている人には、どうってことがないものなのでしょうけれども、英検は、なかなか英単語の方がレベルが高いようです。 一次試験で、68/75を取れるというと、相当にお出来になるのですね。 私は、英語の勉強というよりも、もう闘病生活のほうが主流になって、外に出て働くこともできませんが、語学を使ってボランティアとは羨ましくも感じます。 今後のご活躍を期待しております。
東進ブックスが刊行している、TOEIC TEST レベル別問題集がお勧めです。 リスニング編とリーディング偏があり、５００点レベルから９００点リベルまであります。 それぞれ、制限時間と目標得点が記載された、得点表が付いています。 後は、やはり公式問題集ですかね。以下を参照して下さい。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … 参考までに。
こんばんは。 まともに、英検の力を信じて、TOEICにとりかかると、玉砕してしまいます。圧倒的に量が違うからです。試験に対するアプローチの仕方がぜんぜん違うことを悟りました。今どきの人たちは、それでも、600～700点台は取れるかもしれませんが。 大学に合格して、英検も２級をお持ちなら、TOEIC突破するぐらいの英単語はご存知だと思います。しかし、TOEICに対する徹底的なリサーチが必要ですし、実は、それが企業に求められている能力かもしれません。時々、ものすごく見当はずれの勉強をしている人がいます。書籍でも、TOEICと書いてあるのに、中身が明後日になって違うものがあります。それをすればできるようになると信じているのです。（私の自戒を含めて) それに、単語自体も、英検の力からすると困らない[はず]なのに、なぜか、失敗する……。 単語に関しては、問題が二点あります。 英検というのは、単語を重視するわりには、助詞を重要視しないのです。 contribute money [ ] ←ここに何が入るか？ もう一つは、 raise, rise, lie, lay, lend, rent とか、expect, mind, forget の後に動名詞なのか不定詞なのかというような、そんな所が甘かったりします。 だから、こういう点を押さえておく必要があると思います。 本格的には、TOEICの内容というのは、ちょうど英検・準1級クラス以上に該当してくるので、そのぐらいの実力があれば、TOEICは、もう少し楽に受けられます。しかし、それだけ（10,000語レベル)の語彙力がTOEICに必要かというと、そうとも言えなかったりします。 ビジネス単語そのものについては、私には、なんといっていいか分かりません。私自身が、先ほど試してみましたが、このレベルです。 http://uwl.weblio.jp/vt/take?bc=exam&mc=TOEIC# TOEICの総合診断では、推定カバー率 96%, ランク S ビジネス単語らしいというと[liable, wholesale,deal with] あたりで、他にも、例えば、[reimburse, waive, procure, deregulate ] なんて、独特の単語はあるけれども、これは、知っている人は知っている単語です。 ともかく、パート5の短文穴埋め問題が、40問もありますから、ここで苦手意識を持つと、全体的に余裕がなくなってしまい、もう、その先はお手上げなのです。最初は、ここを短時間で解答できるようになれば、かなり楽だと思っています。 点を稼ぐには、リスニングになります。 　私は、知らなかったことは、TOEICって、500点クラスとか、600点クラスとか、段階別でというのは、少なくとも私にとってはナンセンスだったのです。実力の違いが点数に現れるのだと思ったら、そうではなくて、単に間違いは間違いだということでした。 　 英検の感覚からTOEICというのは、そんなに甘くみてはならない、ということでした。そもそも、英検で甘い部分が、TOEICでは突かれるというか、ひねくれた問題が多いような気がしてくるのです。今の学生さんは、試験慣れしているようですから、TOEIC 700点ぐらいは軽く取ってしまうかもしれませんが。 私があれこれいうよりも、ここをみてください。 ここのサイトは、ためになりました。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … 》TOEIC対策本は、たいてい難易度表示がありますが、もしないものがあったら、僕はその本はちょっと不親切だなと感じてしまいます。 私が思うことは、TOEICというものは、あるレベル(700点ぐらい)を越えて、それだけの実力を持たないと、いくら勉強しても、それに対して正しく数字が正比例してこないのではないかということなのでした。
以前英検3級に受かったものです。 他の質問に答えていれば大丈夫だと思います！私も単語を読み間違えたり、英文の中の単語を言い忘れたりなどしましたが合格しました！少なくとも答えよう、英語を使おう、という姿勢が見られればある程度間違えても大丈夫だと思います！ あとはその面接官の方によりますが… 質問者様の合格を祈っています！
何もしないよりは良いのですが、「聞き流し」というのはそれなりのリスニング力がついてない時に やってもあまり効果があがりません。 音声のスクリプト（文章）がちゃんとあるものを使って、音声を聞いて、聞こえなかったところを文章で確認する。 のが大事です。 TOEICのスコアを狙うのであれば、TOEICに出てくる単語も覚えないといけませんし問題形式慣れした方が良いので 公式問題集 vol6 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … が良いと思います。 # 次の3月の試験以降、ＴＯＥＩＣは問題形式が変更になります。 アプリで問題練習形式で慣れるには「TOEICリスニング」 http://app-liv.jp/499835343/ が個人的にお勧めです。
音の確認をしなかったことが不安だと思った時点で、すぐ挙手して意見を言えばいいだけですよね。あとで、咳の確認を来たときに、主張することだって出来たはずです。２回もチャンスあるのにだまってて、後の祭り・・・と言って受け入れたくせに、思い通りにならないことを、陰口たたいているのは、日本人にありがちな、よくわからない態度。 同じような事態（とくにその試験が勝負なら・・）に出くわせば、普通にそういう行動すべきです。 抗議しなくて受け入れたなら、陰口叩くのはやめることです。 何も言わずに、思い通りになってほしい・・・・って、子供の発想だと思います。
私が使ってよかった教材を紹介します。 http://englishsos.blog.fc2.com/
お疲れ様です。 2015年度 第3回検定　一次試験　「解答速報」 http://www.eiken.or.jp/eiken/result/ [本会場実施 及び 日曜日準会場実施] (クリック ->開きます) 分かりにくかったら、こちらでみてください。 http://english.evidus.com/license/eiken/
風邪を引かないように、遅刻もしないように、早く寝る。そして、朝、起きてから今まで学習したものを見直す。 遅刻すると精神的に焦って良くないし、風邪をひくと本当にツライですよ。４級の試験は、この上の試験である３，準２、２、準１、１級とは大きく異なり「中学校の授業で習った内容だけで解けます」。特別なテスト対策をしようとして今までやったことのない内容に手を出すのは良くありません。 あれもこれもと手を広げたりするのではなく、今までのことをしっかり固めてください。 それでも「ラストスパートで何か？」となれば、「英単語の復習・確認」でしょう。 「全ての外国語学習は単語を覚えることから始まり、単語を覚えることで終わる」という単純だけど重みがある言葉通りです。 Best Wishes!!　（質問者さんの）未来にいいことがあることを願っています。
こんばんは。 たぶん、私の話は、ボケたことを言っていると思えるかもしれませんが、それは知らないことですので、お手柔らかにお願いします。若い人たちには、TOEICの点を取ることは、就職などにも直結してきますので、それは大変だと思います。 >友人の「日本人でTOEICを知らない人も、英検ならピンとくる」という認識は正しいと思いますか？ それは、正しいとか正しくないとかは言えませんが、ピンと来るという人に、もう少し突っ込んで聞くと、結構、違った認識の人もいるかと思います。英検は、教育関係者か、学校教育に関心がないと、正しくは知らないと思います。 この前、御茶ノ水の三省堂の本店に行った時に、英検のコーナーが学習参考書の6Fと同じ所に移動され、TOEIC/TOEFLとは違う階になっていました。学生にとって、英検は、今後、新たな局面を迎える可能性があるような気がしますが、それは、決して、学生にとって望ましいことではありません。TOEICにしろ英検にしろ、教育の場で、そうした民間のテストで、学生の英語力を計るということは、あまり褒められたことではないと思います。 >英検のレベルを参考にしたい読者なんて今どきいるのか？とすら思います 上記に新たな局面と書いた英検ですが、学校関係者にとって、英検は、文科省が指導するカリキュラムにシンクロしている部分があります。だから、学生向けとは言えるのかもしれませんが、不用意に英検準1級とかにレベルを上げて高校生や受験生に課すのはよろしくありません。 私の調べた範囲において、英検の上位クラスは、TOEFLと良く似ている部分があります。言い換えれば、留学で、英検は通用する部分があるわけです。 英検留学 https://www.eiken.or.jp/eiken/abroad/about/ >最近は英検のレベルは知らないけどTOEICのレベルならわかるとかいう人も見ます。 >TOEIC知らない人なんて今時いるのか！？ 私は、正直なところ、TOEICの「レベル」というのは良く分かりません。TOEICというのは、英語の入門者から上級の人まで、同じ試験をします。TOEICの読解の問題集を見たことがあるのですが、どう見ても、その内容は、英検で言えば1級レベルです。 例えば、古い問題集ですが、単語だけみても、[Birthrates] の話で、intractable, disproportionate, contraceptive, abstinence のそれぞれの意味をすぐに分かる人はそんなに多くはありません。(アルクのSVL単語レベルで、11　=　11,000語)　大学受験では不要なレベルです。 だから、分かる・分からないは、そのまま、できる・できないに繋がりますから、分からないのに正解できるわけでもありません。それでは、その人の語学力を正確に評価できるはずもないと思います。また、語彙力が、4,000語クラスでも、TOEICは、800点を越える人もいるそうです。 http://getahighscoreontoeic.seesaa.net/article/2 … 4,000語レベルですと、Japan Timesを読むレベルにも至っていません。800点も越えれば、企業では、駐在レベルとして評価されるとも聞きます。そこにギャップがあるようです。 今から、10数年前に、TOEFLの国別のランキングで、アジアでは最下位だったとかで政府が慌てて、英語教育の強化を努めようとしたのは分かるのですが、それでいくらTOEICで点を上げても、国際的な評価基準ではないので、TOEFLは、昨今でも最下位ではなくなっただけぐらいで、相変わらずのようです。TOEICで表されるのは、一体、なんだろうかと思うのです。
＞小学校の英語の教師になりたいですが、教員免許は必要ですか？ ＞外国人ですがやり方がわかりません。 ☆日本の、文部科学省は、 「小学校の外国語活動の授業を担当する教員は、 しばらくのあいだ、 無資格者でも可とする」 ・・・としています。 →そのため、 ・日本の、小学校の教員免許 ・日本の、中学の英語教員免許 ・日本の、高校の英語教員免許 ・児童英語指導者資格や小学校英語指導者資格など、 民間の英会話スクール・民間の英語指導協会などが、勝手・独自に認定している資格 http://www.j-shine.org/kiyaku_s.html ・・・などを持っていない人でも、 小学校の校長などが、「君を採用したい」とすれば、それでOK。 小学校の外国語活動の授業を担当する教員になることができます。
優秀だね！ toeic860あったらビジネスでもじゅうぶん通用するし、確か漢語水平考試6級って言ったら一番上だよね？ そこまで持ってるならとりあえず語学の勉強は実力キープができる勉強程度にして大丈夫だと思うよ。 けっきょく語学は単なるツールだからさ、君が専門にしていることを、英語や中国語でどれだけできるようにするかが次のステップだね。 私の場合は経営学だったから、英語でいかにそれを活かせるかだった。 まあ本格的に学んだのはLBSでだったから、最初から英語だったけど。 でも、そんだけできるんだったら次のステップもうまいこといきそうだね。 頑張って！
リスニング対策 過去問の文章を自分で声に出して読んでみて、構文のリズムを体で覚えるといいです。 聞いて分かる、ということは、相手が使った構文を既に知っているということだと私は思います。もちろん本番は流れる英文の全部を分かる必要も無いでしょう。構文が分かれば、知らない名詞が出てきても文脈から合理的に推測することが出来ます（もちろん分からない単語が多いと解釈すらできませんね）。準1級を中３の時にとりましたが、あのときは単語帳はほとんどやりませんでした。１０年前のあのときを今振り返っても、単語の暗記には実益があるとは思えません。漢検１級のようにマニアックなだけです。 しかし準2級程度ならば最低限の単語暗記はあっていいと思います。結果的にリスニングの耳を鍛えることにも繋がるでしょう。補足として、面接官に当たり外れはあるかもしれませんが、簡単な構文で明確に答えるようにすれば好印象になると思うのです。 頑張ってください。
今度準１級を受ける中学生の英語をみています。 単語力、語彙力が必要ですね。 受かるかどうかここで聞くより、過去問を買って 何点取れるか実際にやってみた方が確かだと思います。
意思を尊重したいですが、やはりそこまでして英検にこだわるべきではないと思います。 英検のイメージ：中学生でもっていれば勉強しているなという感じ。高校生ならまあ普通という感じ（国連英検ですらザラにいる）。 TOEICのイメージ：就職で有利に働くので大学生が躍起になって勉強している感じ。しかしそれが出来るからといって英語ができるとは限らない。むしろ実践的な英語には太刀打ちできない無意味な訓練でしかない。 TOEFLのイメージ：留学に使うので大学生以上が受験している感じ。普通の日本人はここで壁にぶつかると思う。帰国子女からしたらほとんど差がつかないので、その英語を使って何をするか、ということの方が大切なので、結局TOEFLもむなしい感じ。 ひっきょう英語に関する資格試験は全てむなしいです。 演劇、詩文、文学作品を深く理解したりするための英語の勉強なら私は喜んでしますがねフフフ。
英検の受付期間は１２月２２日までとなっていますので、期間的にはまだ間に合います。 早々に、先生に聞いてみましょう。 学校は、団体申し込みとなっていると思いますが、団体申し込みに追加出来なければ、個人での申し込みも出来ます。 先生に、相談をしてみましよう。
manufacturers 〔大規模な〕製造業者［会社］、メーカー ◆【略】mfr.◆日本語の「メーカー」には「大規模な」という意味合いが含まれており、通常これを訳語に当てる。 http://eow.alc.co.jp/search?q=manufacturer と合致する名詞は production http://eow.alc.co.jp/search?q=production http://eow.alc.co.jp/search?q=aircraft+production
まずは　翻訳会社の登録にトライアルしてみることです。 そこでスキルチェックを受けてみて　合格するかもしれないし　しないかもしれませんが　チャレンジしないと　求められるスキルに達しているかどうか判断できませんよ。 翻訳会社も　様々な会社があり　商業契約を専門とするところもありますので　ネットなりで探しテストを受けてみましょう。
私の場合750点以上なので人の事は言えません。但し1年間大学の交換留学の経験があるので回答します。 TOEICの場合小手先でスコアが弾く事の出来るテストです。但し私も同じ経験をしていますが、Listeningも最近問題が難しくなっていますが、Readingが得点が弾きずらい設計になっています。 Part7が不得意の場合はとにかく長文を読む事です。対策は英検2級・準1級の問題を読む事です。他にはヒロ前田氏の究極の600問で「なぜ間違ったのか」を解説を読む事です。この本はモニターテストの正答率等を書いているのでかなり参考になります。アルクのTOEIC対策本は分野別に分かれているのでかなりお勧めです。精度が違います。 但しTOEIC900点がすべてじゃないと思います。実際900点を取っていてもSWテストや英検、IELTSで壊滅的なスコアを取っている受験者もいます。TOEICが良いから英語が話せいるのは真っ赤なウソ。TOEICペーパーとSWテストをW制覇する事が新の英語のスコアをはじけると思います。TOEICのスコアがすべてじゃないと私は思います。事実TOEIC650点でもTOEFL・PBTが500点以上で実際留学で就いて言ったほどです。
他で点が取れてれば大丈夫だと思いますが・・。 以前、２級の面接時に、小数点を「てん」って言っちゃったけど、合格しましたよ。
過去の受験者です。 問題ないと思います。 英検やIELTSの場合、ほんの数秒は待ってくれます。肝心要なのは質問に対して的確にこたえたかと言う事です。
英検2次は無言が一番まずいですが、なんとか答えたのなら問題ないでしょう。 準2なら的はずれでも、全問答えさえすれば合格だと思いますよ。（＾ω＾） （音読ができているなら）
スマホのアプリですが、iKnowオススメです。 有料ですが、お金を払った分、ちゃんとやろうという気になります。 http://iknow.jp/ 年間9360円なので、2千円ぐらいの本を何冊も買うことを思えば、値打ちありますよ。
現在TOEICスコア765です。 英検は高校の時に本気に解きました。高校1年の時に準2級合格をしました。 大学入試センター試験=2級なので2級を目指しましたが、見事に撃沈して大学受験が終わって2級を取りました。 英検準1級は社会人の時にルール改正で英作文問題が加わったので留学した経験があったのでチャンスだと思い受験をしましたが、100点中65点でボーダーラインをこえずが最高記録です。 英検を目指す事は良い事だと思います。最近はTOEICがはやっていますが、あれはこて先があればいくらでも成績を伸ばす事の出来るテストなんで、TOEIC受験に慣れれば「英検の問題が解けない症候群」で現在リハビリ中です。 TOEICと英検の両方を受験をお勧めですね。あとTOEIC　SWテストもお勧めです。あれは実力を試される試験ですね。
5級は、英語の学習を始めて最初の目標となる級で、レベルはおよそ中学初級程度とされています。初歩的な英語を理解することができ、それを使って表現することが求められます。基礎的でかつ重要な内容が出題されます。 5級は、英語学習のステップの始まりであり、試験内容は、一次試験（筆記とリスニング）のみとなります。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_5/
1年の時に２級合格した２年生です。 NO1の人も言っているように、リスニングで音声が流れてくる前に、ざっと問題に目を通しておくことをおすすめします。 そうしたら、聞いているうちに「ここが大切なのかな」と分かるようになりますよ。 メモを取りながら聞いていたらあまり頭に入ってこないので、聞くことに集中するのがいいと思います。 教科書の音読をたくさんするといいです。 正しい発音を身に着けるように。 自分で発音できない単語は絶対に聞き取れません。 教科書を完璧にしてしまえば、かなり得点源になるのではと思います。 私は、1ページにつき60回ほど音読していました。 嫌でも、暗唱できるようになりますよ。 定期テスト対策にもなりますし。 あとは、アメリカなどの海外のラジオを聞いてみてください。 ネットにたくさんあります。 意外と聞き取れるものです。 発音もすごくいいので、参考になりますよ。 でも、寝る前に聞くとかなり眠くなります…
間に合うかどうかは神さまにしかわかりませんが、対策はあります。 まずは準一級に特化した勉強をしてください。 「洋画を見る」とか「英語の歌を聴く」などのような遠回りなやり方は 時間がある人向けです。 短期間で準一級を目指すなら、それ用の問題集と単語集を買って そればかりやってください。リスニングも準一級用のものだけやりましょう。 ２級に合格しているのですから、基本的に英語が読める・聞ける人だと思います。 だったらあとは文法よりも単語・熟語ですね。 そこが一番大きな差だと思います。 がんばってください。
「時間通り」ってどれくらいですか？ 最低45分は欲しいところです。無いのなら、Part5,6を高速化すべきです。 とにかく速く読めるようにするのは当然として、設問を先に読んで、長文から探した方が早い場合が多いです。 目安として、スコア650～700くらい取れる実力で、やっと全て終わるかなと思います。
TOEFLの難易度は相当高いものだと考えてください。多分、東大英語で合格点を取れる程度でも、６０～７０点いくかどうかですよ。センター試験の英語などとは雲泥の差です。スピーキングとかライティングで点数が取れるとあなたは思いますか？ 高校の授業でいうならば、進学校でトップクラスの英語力があることは最低条件で、それに加えてTOEFL専用の授業を受けることです。ただ、これは日本の大学に入ってから勉強するくらいで十分でしょうね。まずは英語を磨いて少なくとも早慶、上智、ＩＣＵレベルの大学に入り、それから留学用の英語専門塾に通うのです。 そして、あなたは海外に留学して何を勉強したいのでしょうか。これを明らかにしてから留学をすべきだと思いますよ。研究者になりたいのでもなければ、日本の大学で十分だと私は思います。
> これは駐在員経験者としては低い点数でしょうか？ 「低くない」と思います。 そりゃ企業によって求めるレベルは違いますが、ビジネスマンに求める英語力として、ＴＯＥＩＣ９００点以上 が、最高水準であることは、まず間違いないとことろで。 質問者さんも、そこまでは達しなかった点がご不満なんでしょうけど、８００点以上は、それに準じるランクであって、質問者さんの場合は９００点近傍ですから、「ほぼ最高水準」と言えるかと。 海外駐在とか、パートナーが英語圏の人間で、ほぼ日常的にネイティブと英語会話をこなすレベルとして、妥当な点数じゃないでしょうか？
こちらのサイトさん↓で様々解説・まとめされてる部分があるので参考になるかと。 （配点とかも考えて自分の得意な方面で勉強を進めた方が良いかもしれないですね…） http://flapjackmix.com/archives/983/ あと、マークシートの件に関しては、 「JNTO：通訳案内士試験ガイドライン 平成27年4月2日改訂版（PDF）」のリンクの、 PDF4ページ目の「Ⅱ．外国語筆記試験について」の部分になるかと思いますね。 このPDFを見る限りでは ・言語によっては、完全な多肢選択式（マークシート方式）または、 多肢選択式及び記述式の組み合わせによる出題とする。 後者の場合、和文外国語訳問題１題、外国語による説明問題１題は記述式により出題するものとする。 となっているので自身で文章を書く必要はなさそうにも見えますが…。
専門家QA担当「就活の真実」運営事務局と申します。 資格欄のところに、英語系のスコアを記入しないのは、 不自然かというご質問ですが、 エントリーシートとしてはどちらでも良いと思います。 エントリシートは、貴方のアピールシートですので、 記入することで、アピールポイントになるか、 ということが重要になります。 TOEICが800未満ということですが、 その点数がアピールポイントになるか ということになりますが、 志望企業の採用要件にもよりますが、 正直な所、そこまで+にはならないけれども、 マイナスではないし、少し+という程度かと思います。 新卒採用の場合は、基本的にはポテンシャル採用なので、 そもそも、英語以外の要素が大きいと思いますので、 選考結果をそこまで左右するような話ではないと思います。 ただ、700以上あれば、 そこそこ読み書き、日常会話くらいはできるのかな という印象は与えますので、 企業の採用担当からしますと、 英語がまったくできない、よりは良いですし、少し頑張らせたら、 海外との簡単やりとりくらいであれば、 特に問題なさそう、と感じると思います。 ですので、結果としては若干のプラスになると思いますので、 600~700以上あるのであれば、 記載してみてはいかがでしょうか。 ただし、本当にグローバルにやりとりをしなくてはいけなく、 第二言語ではない英語圏の国とのやりとりが必須、 という企業を志望される場合は、 少し考えた方が良いかもしれません。 ほとんどの企業であれば、 そこまで問題ないかな、というのが印象になります。 ご参考になれば幸いです。 よろしくお願い致します。
毎日○時間勉強する・単語・文法をいつまで進めていく必要があるのかなど、しっかり目標を立てて進めていくのがいいようです。 ↓のサイトにとても詳しく勉強法が書いてあるので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://toeic900.jpn.org/ 勉強頑張ってくださいね(^_^)/~
仕事で使うなら800くらいは欲しい感じがします。 レジャーでしか使わないのなら、600くらいで良い気も。 胸をはれるのは900以上でしょうね。
こんにちは。 TOEIC900点台に初めて到達してから、満点をとるまでに2年はかかるとの話を聞いたことがあります。 それほど大変ということでしょうね・・。 色々な対策サイトを見てきましたが、↓のサイトがわかりやすく、細かく書いてありました。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/ よければ参考にしてみてください。
とりあえずは、今の実力を知る。 一度受けてみるか、新公式問題集を時間通りにやってみる。 でないと、対策の立てようがありません。 400の人が目指すのと、700の人が目指すのとでは話が大きく違いますから。
400点は低すぎますね。基礎力が落ちすぎだと思います。これでリーディングが200点取れていないのなら、ほとんどわかっていないということですので。そもそも、ビジネスレベルの会話力がある人なら、リスニングだけで400点以上は取れます。 リーディングはきっちり解き切れましたか？ 700点もあれば、普通は解き切って数分以上は余るはずです。 ひとつの判定方法として、新公式問題集を買って、前半はLもRも時間通り、後半は時間無制限（Rだけですが）で解いてみてください。2回分入っているので、それぞれ違う問題で。 これで大幅に点数が変わるのなら、スピード訓練が足りないのだと思います。 昔よりハイスピードで解く必要があると言われていますので、その点の認識もあると思います。
2 ID の場合、パスポート(1st ID)と免許証(2nd ID)が普通ですが、国外運転免許証を免許試験場で発給してもらった方が良いです。 日本の免許証は西暦で書かれていないのでIDとしての効果が認められない場合があるからです。 但し、運転目的外発給では発給してくれないかもしれません。 1st IDはパスポートになりますが、パスポートは日本人を証明するだけなので、住所の証明はしてくれません。 クレジットカードは写真、誕生日、住所もないのでIDに使用できません。 学生証、社員証も写真と生年月日があるのがふつうですが、学校や会社の住所はあっても自宅の住所がないので、2nd ID（パスポートの補完）にはなりません。 同様に、日本の保険証も役に立ちません。 ②と③は世界中同じなので、日本で受けるのと大差ないはずです。 但し、試験を受けた全体の偏差値で点数が修正されるので、母集団が英語圏の人間の場合は、日本より点数が悪くなるのではないかと思います。
大学留学経験者の場合、せめて700くらいは取って欲しいと思いますね。 数週間程度なら、効果は無いと思うので500切っても仕方無いとは思います。 自分で勉強した事の無い人は、数ヶ月も留学すればペラペラになると思ってますけど、そういう人は600くらいの英語力でも騙せなくはない。
＞No3のshe want to open the door but she cannot find the key じゃ不正解なのでしょうか？この場合2点くらいしか入らないですか(｡-_-｡)？ 不正解ということはありません。 あくまで模範解答を示しただけですので、このような表現も通用することは間違いありません。 いずれにせよ、結果はすぐにわかることです。終わってしまったことを悔やむより、今後の方策を練ることが肝要です。
>日本語を使ってしまうと失格 これは面接官に対して日本語でやりとりをしようとした場合のことです。 例）面接官の問いがわからなかった時に、Please repeat againではなく、「もう一度お願いします」と言ってしまった。 準2級ぐらいで、相手に対してではなく独り言で使った日本語ぐらいでしたら、それで失格にはならないですよ。
Task 1では最低１５０語、Task 2では最低２５０語 書くようです。 日本英語検定協会のサイトを参考にするとよいでしょう。 アイエルツ 日本版受験者向け情報 http://www.eiken.or.jp/ielts/test/pdf/info_for_c …
誰か教えてくれれば、ほんとうにラッキー。 いままでのパターンをみて。 シミュレーションしておけば大丈夫。 体調整え、笑顔で応答しよう。 実力発揮、合格通知を待つのです。
課題がみえているなら、そこを重点強化するだけです。 読書百遍、意おのずから通ず。 勉強の仕方を変えてみましょう。
TOEICの小手先テクニック集がよく本屋にありますが、友人がわりと点数あげられると言ってました。地道な勉強も大切ですが、少しずるい方法で数十点あげるのもいいかも知れません。
まずは準２級をおすすめします。文面から少しがんばれば合格しそうですし、文法を１から勉強するなら、ハードルは低い方がやる気が出ます。さっそくこの秋に受験されてはどうでしょうか？ テキストはとっつきやすいものを選び、１冊だけ買って、隅々まで暗記するつもりでのぞむのが良いと思います。色々買う必要はないでしょう。私のおすすめは「英検○級をひとつひとつわかりやすく。」というシリーズです。イラストがかわいく、優しい感じが好きです。出版社など詳しいことを、この場に書いていいのかわからないので、やめておきますが、このタイトルがあれば探せると思います。 過去問題は、３回分なら公式ホームページからダウンロードできます。準２級はすぐ受けるならその３回分しか使えませんが、いずれ２級も受けるのであれば、今からダウンロードをして保存しておけば、どんどん増やすことができます。 あと、「NHKテレビ高校講座　ベーシック英語　チョー基礎からはじめよう！」　という番組があります。中学英語を忘れた人向けのたった１０分間の番組で、とても楽しい内容です。無理なく復習できます。無料でたくさん学習できるのが、うれしいです。 私も主婦で、忙しい中、英語の勉強をがんばっています。（趣味です。） 一緒にがんばりましょうね。
＜私の目的は、仕事です。ビジネスで無理なく内容に入っていけるように、英語部分での障害をなるべく排除しておきたいと思っているので。転勤を命じられる前に、英語はどうにか身につけたいんです。資格はもう取っているので、資格取得以後の勉強方法を知りたかった＞ そういう意味でいうと (1) 講演などを聴いて要点を理解する力、他の人が質問をした内容や答えを理解する力は重要です。とくに Q&A では早口になりますので、うまくポイントをとらえる必要があります。難しいので地道にやるしかないのですが。(2) 英語の単語は日本人がよく知っている意味と違う意味で使われることが多いので、例えば administration, registration, mandate などの役所(?)言葉がピンと来る必要があります。一方で子供のタイマイシューと言う発音（Tie my shoe.）の意味が分かるにも時間がかかります。専門用語の勉強よりもいろんな分野の文章や時事英語などに馴染んでいると良いとかな思います。(3) 個人的会話では相手が安心して何でも喋ってくれる喋り方（communication力っていうのでしょうか）も重要です。あまり堅苦しい門切り言葉でなく会話に引きずり込む力とでもいえば良いでしょうか。(4) 文章力で言うと日本人の文章はしばしば冗長であったり意味が違っていたりしますから、文章を書いてみる訓練も必要かなと思います。
３級を受けて、自信を付けてから準２級にいった方が良いのではないかと思います。 リスニングと、二次試験の面接が、どういうものか体験し、次に進むのが良いでしょう。 知らない単語が３級にある段階で、準２級に進むのは、もっと多くの知らない単語で埋め尽くされた文面に動揺し、実力が出せなくなるかもしれません。 簡単な所から、着実すすむのが落ちないコツだと思います。
新しく買い直すしかないんじゃない？
検索したら英検のＦＱＡに次の通り書いてあるぜ。俺も暇だなぁｗｗｗ 【有効期間】 資格は一次試験合格後1年間有効です。一次試験を合格した次の回から翌年の同回までとなります。（例：2013年度第1回に一次試験を合格した場合→2013年度第2回～2014年度第1回までが有効期間）
英検で提供している「英ナビスタディギア」ではダメですか？ 一ヶ月４０００円程度で、二次試験までバックアップしてくれますが。
かつては有効なテクニックとして知られていましたが、現在は明確に「禁止」です。 試験時に配られる「受験のしおり」にも明記されていますよ。
100円ショップに英会話の辞典があります。持参して見ながら話すのは？（アメリカ人：日本人は英会話が苦手と知っています） ちなみに私の親戚にアメリカでグリーンカードを取得した家族（18年くらい住んでいる）がいますが、ペラペラ話す子供が、親はある程度話すが発音が駄目と（内緒で）言いました。（聞き取れない例：水＝ウォーター→ワラー、コーヒー→カフィー） 半年後の上達は期待できません。（18年住んでいる親の発音が駄目と子供から指摘されるのですから）
こんばんは。 >みんなはどれくらい英語ができるか知りたいです。 日本の中学生は、本当に、語学力というよりも、英検にパスする子はいろいろです。でも、中学3年で英検2級を取る子はざらにいます。私の友人もそうでしたが、その子は、別に海外に出たわけではないです。（私の話は、今よりも何十年も昔の話です。鳥飼玖美子さんが、同時通訳でテレビに出ていた頃の話です） 一般的な中学生の場合、1年生では、3級は無理です。 一般的な中学3年生で、高校受験前ぐらいで、やっと3級レベルにぎりぎり到達するのが標準だと思います。だから落ちても、恥ずかしくないわけです。 >準二級は珍しいですか？ めずらしいと言えば、珍しいけれども、準二級は、だいたい高校の学校での英語の勉強が終わった程度です。早い人は、中学の段階でそこまで到達してしまいます。 最近では、小学生が英検1級を通る子もいると聞きますが、それは、何かが変だと思います。出てくる設問の内容は、大人が読むものです。英語のネイティブの子さえ、届かない内容です。きっと、そういうノウハウがあるのだろうなって思います。 なお、正直なことを言うと、私は、中学の英語というのは、頭がいたくなるほど苦手です。内容を度外視して、公式に当てはめるように機械的な解答ばかりをしているように思いました。だから、英語が嫌いになってしまわないか、と思ったりします。
"こんにちは。 しっくりこない！ということは基礎があやふやなんだと思います。 基本をつかめば大丈夫です。 生理学のオススメ本 ○ 生理学の基本がわかる事典 全編カラーでできていますし、読みやすくわかりやすいです。 ですが基本なので内容が薄いと感じる方もいるかな。 でも、最初に読むには相当いいです。 さすがに基礎でもこれではな～と思うのなら ○よくわかる生理学の基本としくみ　ですね。 もっと深いとこまでもつっこんでおります。 解剖学 ○ これならわかる! 解剖学 こちらも基礎になります。 これは、わかりやすい・理解できたか各章に問題がある・図もわかりやすい　です。 しっくりこないということですので、基本の中でも更にわかりやすいものを。 "
勉強、お疲れ様です。 英語の勉強、しかもTOEIC対策をされていたことがあるのであれば、 しっかり勉強すれば600点は実力で取れると思いますよ(*^_^*) ポイントはとにかくリスニングですよね。センター試験などの英文リスニングに比べて、格段に音声のスピードが速いので、 聞き取りの準備をしておかないと、内容で悩む前にやられてしまうかもしれません(笑) あとは語彙ですが、これはそんなに難しいことはないと思います。 対策用の単語集（これはオススメというよりご自分で見やすいと感じたものを選ぶのがいいでしょう）を買い、暗記していけばいいですよ♪ 大型書店に行って、実際に見てみるといいんじゃないですかね。 また、問題集ですが、私は公式の問題集を使っていました！ 解答についているワード・フレーズも見やすいので、本番に近い問題をたくさん解くタイプなら、おすすめです。
500点くらいだと公式問題集やるよりも、もっと簡単な参考書に変えたほうが結果的にスコアアップは早いと思います。600点目標くらいをうたっているTOEICの参考書か、英検2級の参考書、大学受験の難し目の問題集などで足固めをすることをおすすめします。リスニングはまずは高校生のときやったような英文解釈の要領で構文・文法・語法などを正確に把握したのちに、一度理解した英文を繰り返し何十回もリスニングしてください。そうやってるうちに英語を英語のまま理解するクセがつきます。
勉強方法で検索すると、いろんなサイトが出てきますよね。 こちらのまとめサイトはいかがでしょうか～ http://matome.naver.jp/odai/2136542247447334201 環境を整えて、勉強の進め方のビジョンを明確にする事が 得点ＵＰの秘密かなと思います。 良い点数が取れることを祈ってます！d(@^∇ﾟ)/ﾌｧｲﾄｯ♪
まずは、リスニングのスクリプトを英文解釈して100%正確に理解してください。 第一段階ではリーディングの教材だと思ってどうして解答のような和訳になるのか、構文・文法・語法・語彙をチェックしましょう。耳慣れない単語は発音記号もよく調べてください。 それが終わったら、あとはひたすら繰り返しリスニングしてください。 リーディングなら理解できるが、リスニングだとわからなくなる場合は、「スラッシュリーディング」のテクニックを身につけましょう。これは短い句ごとに和訳・理解していく手法です。「スラッシュリーディング」で検索かければいくつか解説サイトが見つかると思います。 もうひとつ大事な点は、難しすぎる問題集・参考書は避けることです。ちょっとやさしすぎるかな?というくらいの本がリスニングのテキストとして最適だと思います。多くの人にとってTOEICの問題は難しすぎます。NHK英会話あたりからしっかり足固めしていくことをおすすめします。
これといった基準があるわけではないですが、700点を目安とする事例はよくあります。 http://matome.naver.jp/odai/2134322427985855101
600点を超えていて750点以上を目指すレベルであれば、模試形式の問題集をひたすら数こなしましょう。 ただし、問題と回答が別のもので、問題を解いて回答を観る、のではなくて、問題と回答が見開きですぐ確認できるものを選んで、わからないものはすぐ答えを確認しながら、ひたすら数をこなしましょう。 見開きで問題と回答がすぐ確認できる模試問題集はたくさんあるので、特にこれというお勧めはしないでいいですよね...　なんか取り掛かりやすいなって思ったので良いと思います。 750を超えたら、問題と回答が別のものを選んで、本当の模擬試験のつもりで１回解いた後に、採点して間違えたところを徹底的につぶしましょう。
確かに高いですね。特に日本は他のアジア諸国に比べても高いです。 年10回ほどのTOEICに比べて年60回もの試験スケジュールを組んでいるので、それを考えると高いのもある程度は許容しないといけないのかなあとも思いますが、お財布的にはつらいところです。 いわば独占企業と同じで料金の割引などが願うべくもない現時点では、受験回数を減らして確実なスコアアップを狙うしか、高い受験料をいかす方法はないと考えます。
"質問者様の現状の勉強方法とか苦手な分野が書かれていないのでなんとも言えないですが、ご自身が一番苦手な内容を中心に学習されるのが一番良いかと思います。 文法が苦手であれば、英文法の参考書をめくりながらその問題を中心に解いてみて不明点を紙に書きだしてみてはどうでしょうか。 また、リーディングが苦手であれば、例えばですが、 ①一通り文章を黙読しつつ、意味がわからない単語に印をつける ②印をつけた単語を書き出して、意味を調べる ③用紙に英文を書く（この時、ご自身と回答例の訳文やメモが書けるよう程度のスペースを開けておく） ④解答を見ずに、辞書や文法書を片手に置いて自分の力で訳してみる ⑤解答を見ながら理解できていないところを確認しつつ、正しい訳を書き出す ⑥重要だと思ったところや理解しにくいと感じたところを書いてまとめてみる 回りくどいですが、こんな感じで取り組んでみてはどうでしょうか？ やはり成果を上げるには簡単にはいかないので、地道に学習に取り組んでいくのが一番の近道だと思います。"
こんにちは。 二つの試験において、本質的な基準が違いますから、その相関性は求めるのは、本来は難しい部分があると思います。 >英検準1級は TOEFL iBT におけるどの程度のスコアに相当すると思われますか? 個人的には、英検準1級は、iBTで「80」ぐらいが相当ですから、「92」は、それ以上とも言えます。 前言を翻すようですが、私の個人的の感覚では、TOEFLと英検の相関性はあると思って勉強していますので、TOEFL側で十分な手応えを感じるようになれば、英検準1級は、まず問題はないと思っています。 >両方の試験（英検においては、2次試験）において鍵となる部分であると考えています。 私は、英検においては、1次の語彙関連の部分のウェイトの方が高い気がします。あくまでも、個人的な意見ですが。TOEFL側は、ライティングとスピーキングは、ある期間、専門の人からの、アドバイスやトレーニングが必要だと思っています。 まとまりの悪い文面ですみません。
こんにちは。#3で回答した者です。 一応、単語数に関しては、こんな記事が出ています。 http://getahighscoreontoeic.seesaa.net/article/2 … ここのサイトに出ている数字は、むろん、ゲタを履かせた数字ですから、実際は、それ以下です。 私は、ここのサイトで、17,100語になっていますが、実際は、それより5,000語ぐらい低いと思っています。 他にも、 アルク社のブログでは、 「TOEICは3,714語レベル」 http://eng.alc.co.jp/newsbiz/hinata/2009/02/toei … ただし、英検1級は、15,000語レベルだと言われてます。 なお、 >中学生に英語を教えていました。確かにその時にずいぶんナンセンスな問題がたくさんあるなと色々思いました。 私もその通りだと思います。なぜ、こんなふうに内容をを無視して教えているのか、私には理解できません。逆に、高校受験生は、それ向きの勉強をしないといけないのかと思いました。 >英語の授業ではAmericaがAmericaであることを理解していればいいだけのはずなのに、なぜカタカナに直さないといけないのでしょう。 確かに、英語の授業の中では、その通りかもしれませんが、もし、通常使う言語が日本語の場合は、それだけではいけないはずです。日本語として通じるようにしないと、少なくとも、コミュニケーションの段階では、不可だと思うのです。岡倉天心のように、英語はできても、日本語がうまくないことに気づき、20代になってから、日本語の勉強をしたという人もいます。 私が会社勤めしている時に、長い間、米国・英国の生活をしてきた方が入社しました。英語は問題なく喋られるようでしたが、いざ、ビジネスメールを書かせても、きちんとした文章は書けないし、まして翻訳も無理では、ビジネス英語としての基礎的な力がないと判定しました。昨今、実用英語が中心ですが、英語はそれだけではありませんね。
４０代半ばの主婦で、受験経験者です。 ３級受験、ありだと思います。 昨年の夏に３級受験（合格）、秋に準２級受験（１次で不合格）、今年の冬に準２級受験（合格）しました。 今年中の２級受験を目指しましたが、どうにもこうにも気分が乗らず（言い訳ですが）、２級はまだ一度も受験していません。問題集は購入してあるので、そのうち・・・とは思っていますが。 高校生の息子の英語の成績があまりにも悪く、もしかして私でも一緒にできるレベルでは？と感じたのが勉強するきっかけでした。息子と一緒に英会話に通ったのですが、そこの先生に、「準２級をいきなり受けるよりも、３級からの方がよい。」と言われ、３級からの受験となりました。 先生曰く、その教室では３級合格後、通常は半年くらいかけて準２級の準備をするとのことです。 私の受けた時のまわりの受験者ですが、３級は小学校低学年～中学生が中心で、大人は非常に少なくて、居心地が悪かったです。 準２級になると、中学生～高校生、同年代と思われる大人も結構いらっしゃって、３級とは全く雰囲気が違いました。 我が身と重なって思わず回答してしまいました。 頑張って下さいね！
http://okwave.jp/c385.html 学問・教育のカテゴリに「英語」がありますので こちらの方が詳しい方がいるかもしれません。
副詞節という言葉があるように、副詞は節にも適用されますよ。 ご参考まで。
１級を受ける人は、NewsweekやTIMEを読むのが定番です。訳文なしの生英語です。 訳文付きは、１級の長文読解練習用には若干簡単かもしれませんが、 大学入試英語長文ハイパートレーニング (レベル3) http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E5%85 … などはどうでしょうか。
close, nextを使用する場合にはtoが必要です。 close to its goal next to its goal であれば文法上は齟齬の無い表現です。 またalmostは副詞であるためにこの言い回しでは不可。 The magazine has reached almost its goal~. などという表現であれば可能です。
＃４です。 まだ締め切ってらっしゃらないようなので付け足してしまいます。 よく、「TOEICなんか出来たって意味がない」みたいな批判があるんですが、逆に、スピーキングが多少出来たとしても、「洋書を読めない」「英語のニュースはよく分からない」とかいう人も結構いる感じがします。 英語は、実用的に考えれば、「自分が必要な部分を、必要なレベルだけ」できれば良いと思うので、みんながみんな９００点をとれなきゃいけないわけじゃないです。 （普通の人にとってはコンスタントに９００点取れるようになるのは結構大変だと思う。８００点台とも段階が違う気がします） だから「普段使う範囲の会話はできるけど洋書が読めない」で悪いわけではないのですが、質問者さんが希望されている「会話できてなおかつ９００点」を目指すんだとしたら、大量に聞いて大量に読むこともする必要があります。わりと難しいような単語も覚えないといけないし、文法もあやふやだとスコアが伸びにくいし。 参考URL：http://www.sasolution.net/tatujin/toeic%20item2. …
＃１です。 ＞確かにＴＯＥＩＣはスピーキングがないですからね。 いえ、それは別に＃１で私が言いたかったことには関係ないのですが・・・・ （なんでしたらTOEIC SWというのもありますよ） スコアを上げたいんでしたら、英語上達完全マップのTOEICの考え方をご覧になってみては？ 私は最初からこのサイトの通りに勉強したわけでもないんですが、考え方に共感します。 私は著者が言うよりももう少し英検にも効果を感じていますが。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/02_toeic/02_to … こちらはTOEICを参考に考えながら英語力そのものを考えているサイト。 http://sasolution.net/tatujin/toeic%20cover1.htm
横着ですみませんがこちらに書きましたのでリンクします。 マルチポスト状態になっていたのであちらは管理者締切になりましたね（お知らせメールが来ました）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769426.html
本番の形式とレベル目安を知るには、「TOEIC新公式問題集」が参考になります。 何冊か出ていますが新しい版で良いです。Vol.4とか５とか。 似た形式の模試はもっと安価なものもありますが、、まあ最初は「公式」が無難ではないかと思います。一番本番に近い（というか同じ）なのはこれです。 大まかな予想スコアを出せます（はっきり何点というのでなく幅があります）。 現在の予想スコア次第で、他の教材を選べば良いと思います。目標スコア別とか、分野別とか。 その他の教材は特に「公式」でなくても構わないと思いますが、最近は公式教材が増えているようです。 TOEIC８４０点は、英検で言ったら準１級と１級の間ぐらいのレベルだと思います。 参考URL：http://square.toeic.or.jp/kyouzai/store/
「すべき」というのではありませんが、「しても良い」とは思います。 英検かどうかはともかくとして、中学レベルの英語のルールを復習するのは良いことです。英検も悪くないと思いますよ。 TOEICは慣れでスコアアップする部分もあれば、勉強して基本的な英語力を上げないとスコアが上がらない部分もあります。両方です。 英語そのものも、勉強して覚えたほうが効率的な部分もあるし、聞いたり読んだり話したり書いたり、実際に使うことによって慣れる部分と両方あります。 全部きっちり学生と同じことをしなくても良いと思います。高校や大学を受験するわけではありませんし。 「海外支店とメールのやり取りをしたり、業務として活用が出来れば」という目的がはっきりしているのであれば、中学レベルの文法をざっと見直したら、あとは使う単語や表現から先に覚えて行けば良いと思います。
２点ほど。 リーディング×２で400点レベルと考えて取り組むとしたら、まずパート別解答テクニックです。 各パート毎の後略テクニックが書かれた本は多数出ていますが、私のオススメは、「TOEICテストいきなり600点」です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4757422415 リスニングとリーディングの点数の差が大きい原因は、上記の通り解法テクニックの不足が第1だと思いますが、もう一つ、単語力が、易しい単語に偏っているということも有るのではないでしょうか。 というのは、TOEICの要求する単語力は、リスニングとリーディングとでは大きく異なっているためです。 TOEIC固有の単語本も多数出ていますが、私のオススメは、「TOEICテスト英単語ターゲット3000」のスマホアプリです。 http://shikaku.biglobe.ne.jp/target3000/ もともとの書籍の出来も良いのですが、アプリは、本書を利用した学習法の全てをカバーし支援するスグレモノです。
お子さんと一緒に勉強、いいですね！ 英検はどちらかというとお勉強系だと思います。学校の英語に近い。 と申しましても、「英検は内容的に無意味」とか「使えない英語」とかいう意味でなくて（変にマニアックな英語でなく普通の英語です）、「適当に会話できるだけでなく、基礎知識がしっかりしている人のほうが有利」という意味です。 ２級は高校卒業程度なのですが、実際のところ高校卒業後にすぐ受けて受かるかというと、英語の成績が優秀な人なら合格するでしょうが、一般の凡人はそうでもないです。普通の人にとっては結構難しいです。 英検はどの級でも語彙問題が難しいです。満点取らなきゃいけないわけではありませんが、最低６～７割は正解したいところです。 語彙と過去問をやるのが基本かなと思います。 CD付きの単熟語の参考書（いろいろ出ています）で練習すると、ついでに耳慣らしにもなると思います。 あとは人それぞれ、自分の不得意な分野をやったり。 急がないんだったら準２級からやるほうが着実にステップアップできそうに思いますが・・・・・・英検は「準」が付くかどうかで結構レベルに差があったりします。 でもダブル受験に挑戦したいんだったらそれもありだとは思いますが。 どのくらい時間が必要かはスタート地点の英語力次第なので、人それぞれです。 ＞２級の勉強だけで準２級もカバーする。 ２級は準２級レベルのことを理解しているものとして出題されるし、参考書もそのように作られています。もし「準」２級の内容がまだ分からないとか、語彙力が足りない等の場合は、２級の勉強だけでカバーするのは難しいと思います。 ※お子さんが経験者なら聞いてみては？参考書を持ってるかもしれないし。 過去問題はご覧になっていますか？ 市販本もありますし、公式サイトで３回分ぐらい見られます。 参考URL：https://www.eiken.or.jp/eiken/exam/
英語は必須です。会話ではなく読解能力筆記能力です。 末端の仕事だけだったら、英語はあまり要りません。 でも、普通はいつまでも新人ではありませんから、開発の上流工程もやる必要が出ます。 ここで、英語ができなければ、使い物になりません。 たとえばWebの開発をするときに、クラウドだとかSaaSという、他人が開発したものを使うようになることがあります。 オープンソースといって、他人の作ったプログラムを改修して使うこともあります。 それらを作った人がすべて日本人で日本語の仕様書がすべてそろっているとまさか思わないでしょうね。 大体英語で書かれています。 イスラエルのものでも、ヘブライ語資料しかないということはありません。英語の資料は必ずあります。 これらを読めなければいけないのは、その使い方を理解できなければならないことがまず一つ。 次に、バージョンアップだとか調整が必ず頻繁にあるからです。 本日はこれこれの目的のためにこのような改修をおこなった、影響範囲はこことここ、と書いているものを読めなければ仕事になりません。 もし不審なことがあったらダウングレードしなければいけませんが、その根拠を書き残さないと自分でもあとでわからなくなります。 質問しなければならないこと、およびおかしいのではないかという指摘をしなければならない場面も発生します。 そのときは、メールで簡単に質問を書いて送る必要が出ます。 大体瞬時にして返事が返ってきます。 書くのも読むのも英語能力がなければ役に立ちません。 収入があがる、と言う話ではなく、英語能力もないのであれば大事な仕事は任せませんから、当然高い給料は望めません。
こんばんは。 外資系に勤めている者です。 私自身、英語はツールという捉えなので、主要な試験等は受けたことがありませんが、TOEICのスコアが７００点くらいあれば、おおむね、英語での通達（＆メール）を理解出来て、ライティングも出来るだろうと判断されるようです。英検だと、２級がシグナルになるようです。 私は経験がありませんが、知人たち曰く、「TOEICのスコアは、ちょっと勉強したら上がるよ！」だそうです。あと、会話は「慣れ」なので、臆せずに、どんどん声に出せば、そのうちしゃべれるようになります。 蛇足ですが、スクールはせいぜい週に１－２回程度通うのが限度だと思うので、ヒアリングの練習として、ＮＨＫのラジオ講座をお勧めします。 私は、「やさしいビジネス英語」を、スタート当初（２６年前）から聞いています。ここ１５年くらいは、完全に、ＢＧＭ替わりで、聞き流しですが、それでも、毎日英語に接することに意義があると感じています。 頑張ってください！
全く違う答えだったら減点されるのではないでしょうか。 でも間違いが合ったら即落ちるわけでもないですよ。満点取れなくても合格はできますので・・・・ 結果が出るまではたいていの人が気をもむでしょう。 これは落ちたかなと思ったら意外と受かっていることもありますよ。でも、結果が出るまでは分からないです。 ちょっと内容が古くて配点が違うかもしれませんが、考え方のご参考までに。 　↓ http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step …
http://www.mag2.com/m/0001432330.html でしょうか？ サンプルを見る限りは、料金分の効果の有る内容とは思えませんが、…。
パート１・２・５は、英語の基本なので、どの参考書と言うよりは、 英語の基礎を築いた方がいいと思いますよ。 ここがまま取れるなら、基礎はOKと言うことですが、 ここがむずいなら、文法と基本語彙の習得ですね。 TOEIC参考書より、学生が使う文法書、単語帳でOKでしょうね。 あとは、言わずと知れた公式問題集でかぶせれば１・２・５は、すぐに点が上がります。 600無いなら、FORESTとDUO3.0でもよいかもしれませんよ。 これと公式問題集で６００は堅いでしょう。 後は、700突破語彙と速読とリストレで７００突破。 でも、個人的にパート３・４は嫌だなぁ。リストレしまくらないと無理っぽいです。
こう言うのが手元にありませんか？ 「受験票・本人確認票」 http://www.eiken.or.jp/eiken/result/id.html 無ければ先生に聞いてみると、何かあるかもしれません。 完全に無いなら、無理なのかもしれませんね。 受けた曜日で回答が違いますが速報が出てます。 http://www.eiken.or.jp/eiken/result/ これで、合否の目安を付けてみるのも手ですね。 返してもらってないなら、当サイトに問題用紙もあります。 （準）2級なら、46点くらいで合格ですかね。 他の級は知りませんがネットで調べれば過去のラインが分かります。
この質問のうえ３つくらいのところにある、TOEICという項目の回答を見てください。ベストアンサーのところに書かれている方法でやればいいとおもいます。 今の点数だと、公式問題集をくりかえすだけでは点数はあがらないです。
発音はこんな感じでしょうか。goo辞書で「音声を再生」するとtheirだけ聞けます。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/85586/m0u/t … 発音記号を見ると、ðər；((強))ðéər ザー／ダー ゼア／デア の中間ぐらいの感じでしょうか。 ðの発音の仕方です。 http://www.pronunciation-english.com/2/12/ 音を聞くだけでなく、右側の解説も読んでみてください。 ərの部分はこのへんでしょうか・・・ http://www.pronunciation-english.com/cat1/e-2/ 他に、「あいまい母音」「曖昧母音」などで解説を探してみてください。 ・・・・・これを英語ネイティヴがつなげて文中で言うとまた少し違う感じになってしまうかもしれませんが、基本は上記のとおりです。
だって、Assignする人はだれですか。 assignを動詞としてつかってしまったら、目的語が要りますね。 He assigned John to gather sheets. なんていうのが普通の言い方じゃないですか。John君が要ります。 もし(A)や(C)だったら、誰にやらせるのか不明な文になるのと違いますか。 Thomas さんと Vasquez さんは働く人でしょう。 だったら誰かから指示を受けて仕事を始めるのです。 選択肢は(D)しかないのと違いますか。
ご質問内容から、誠に勝手ながら、TOEICで高得点をとるよりも、「現在の職場で困らない程度の英語力を身につける」方が、優先順位が高いと思われます。（推察いたします。） 以下の三冊が、役立つように思われます。 Let's talk business! 「何とぞよしなに」って、英語で言えますか？ [単行本（ソフトカバー）] パトリック・ハーラン (著), 鶴田 知佳子 (著) ＮＨＫ　ＣＤ　ＢＯＯＫ　ＮＨＫラジオ　入門ビジネス英語　関谷英里子のビジネスに効く英単語１０１（ワン・オー・ワン） (NHK CDブック) [単行本（ソフトカバー）] 関谷 英里子 (著) 英会話ペラペラビジネス100 - ビジネスコミュニケーションを成功させる知的な大人の会話術 [CD2枚付] [単行本] スティーブ ソレイシィ (著), Steve Soresi (著), ロビン ソレイシィ (著), Robin Soresi (著) あくまで私の私見ですから、他の回答者の方の回答も参考にされながら、よいより英語学習をなされてください。うまくいくことを祈念しております。
＞中学英語が完璧ではない者がBasicをとばして取り組むのは難しいでしょうか？ 私、TOEIC８００点以上取れましたが、中学英語は「完璧」ではありません。 概ね理解できている、ぐらいで良いんじゃないでしょうか？ 喋ったり書いたりできるようになりたいなら（そりゃできるほうがいいですよネ）、「見たら分かる」「聞いたら分かる」でなく、自分でそれを使えるようにしないといけませんが、それにしても「完璧」まで行かなくて良いのでは・・・・。 TOEIC新公式問題集もやったほうがいいですよ。形式に慣れるため、スコア目安を知るために。 （TOEICはぶっつけ本番でいきなり受けても構わないテストですが、質問者さんの場合はそれは嫌なんですよね・・・）
はじめまして。 リスニングの能力をアップさせたい場合、 すぐにネイティブの英語を聞き取れるようになる 2つのポイントがあるのをご存知でしょうか？ とっても簡単なポイントですが、 多くの方が、それがわからず リスニング力をアップさせるのに苦労されています。 その方法をお伝えした方は、 わずか3分の指導でも、簡単に 英語を聞き取れるようになっています。 このポイントを押さえると、 今まで聞いていたネイティブの英語が すんなり聞き取れるようになります。 この方法を教えている先生は、 何千人もの日本人に英語を教えてきた経験から この方法を体系化したそうです。 教えてくれたポイントを踏まえて リスニングの練習をした方は皆、 「ネイティブの話す英語が速いと感じなくなった」 と言っています。 あなたも、リスニングを最短で上達させる たった2つのポイントをぜひ知って下さい。 参考URL：http://saigo.xsrv.jp/wp/eigo
下記によれば平均で732点ということです。 http://www.toeic.or.jp/library/toeic_data/toeic/ …
どっちも雀の涙ほどのアピールポイントですが、ビジネスならTOEICです。 趣味教養の意味合いなら英検です。 そんな私はお金がもらえるという理由だけで、英検2級、TOEIC870?、ほか色々取得しましたが、ビジネスシーンで使えるのはTOEICだけですね。 商業英検や国連英検？みたいなのと、ケンブリッジ英検も最高級を取得しましたが、認知度が低すぎてほぼ空気です。 これらは、私自身も興味がなさすぎてとりあえず一番ランクの高いのを取った、くらいしか覚えてないです。
去年ですね。大阪会場が二ヶ所以上ある場合は、住所が考慮されるのかもしれません。
個人的意見としましては、TOEICに限った勉強をされる前に、英語力をつけて、 その物差しとしてTOEICを受ける構えをお勧めしますよ。 仕事でTOEIC何点取らないと困ると言うのでないのですから。 なので、まず高校レベルの文法は知っておく方が良いので、 FORESTと言う文法書を5回読み込んで、文法事項の8～9割以上を確実に身に付けます。 その後、DUO3.0+CDで、単語力の基礎を身に付けます。 ここまでは、TOEICを受けうるための基礎でしかありません。 これをやらずしてTOEICで600とっても、英語力そのものは低いと思います。 これで、基礎はほぼ網羅しています。中学までは身に付いているのならですよ。 で、ここまでやってTOEIC対策をします。 TOEIC用の単語帳を最低1冊は仕上げます。音声付を。 DUOとだぶりますが、だぶっても記憶定着が良くなるので気にすることはありません。 ダブっても、使用される意味が違う場合が多いです。それがTOEIC用です。 そして、TOEICの模試本を買い、5回以上解きまくればそこそこ良い点が取れます。 しかし、TOEICは学校の試験と違い、英語をいかに早く読めるかがかぎなので、 英語の絵本や学習者向けの英語本で多読をする必要があります。 もちろん音にもなれないといけませんが。 とりあえず、高校までの文法と基本語彙単語帳＋TOEIC用の単語帳。 ここまでは、英語の基礎なので、１年はかかるでしょうけど必須だと個人的には思います。 どの教材も最低５回は目を通してください。いろいろやるより、数冊を確実にマスターする方が身に付きます。 最初は、TOEIC600くらいを目標にすると良いかと思います。 ココに行くまでは、TOEIC向けの勉強方法をやる前に、英語のお勉強をする方が、のちのち点が上がりますよ。 何より、英語が分かるので、英語で本を読んだり、外国人とメール交換もできるようになります。
「TOEIC新公式問題集」 Vol.1-Vol.5を勧めます。 ちなみに、IPHONEのアプリも活用してください。 頑張ってね
私のいっていた会社では、入社２年目でそれまでの成果とかをプレゼンし評価を受けるという機会がありました。それまではお客様扱いですが、それ以降は社員扱いされると言ったようなもので、そこではじめて名前入りの判子を与えられました。その評価基準の中にTOEIC600点以上というのがありました。しかしながら600点以上に達したのは15人の新人中で博士号持ちの一人だけでした。で全社の結果を見てみると海外業務に携わる人はもちろん 高得点でしたが、全社平均が500点を切るぐらいでした。なので評価基準は500点に切り下げられ、何とか評価基準を達成できました。 その後、課長級に昇格するための用件としてTOEIC600点が設定されました。 しかし現職の課長級で600点を越えていたのは片手で足りるくらいしかおらず、降格させると業務に支障が出るということで、現職のものは除外するという但し書きが付け加えられました。 TOEICの点が足りないだけでクビと言うのは解雇理由に該当しないので、昇格停止のところが多いのではないでしょう？。
それでしたら、まずは、あいさつができることが大切です。 Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎｇ．おはよう Ｗｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｆｒｏｍ？　どこからきたの？ Ｍｙ　ｎａｍｅ　ｉｓ・・・　　　　私は・・・といいます。 Ｌｅｔ’ｓ　ｍａｋｅ　ｆｒｉｅｎｄｓ．　友達になりましょう。 Ｓｅｅ　ｙｏｕ　またね。ばいばい。 あとは、Ｉ’ａｍ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｅｄ　ｉｎ　Ｅｎｇｌｉｓｈ． 英語ならいたいとおもっているんだ といって、英語をそのひとからならえないか画策してみ てください。 Ｗｉｌｌ　ｙｏｕ　ｔｅａｃｈ　ｍｅ　Ｅｎｇｌｉｓｈ？ ただ、英語教えては英語圏のひとはいわれつづけてい るので、これを言うとひかれる可能性もあります。 よく考えてつかってください。 Ｓｅｅ　ｙｏｕ．またね と Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ありがとう はいくらでも使う機会があると思うので知ってて損は ないです。 問題は返事がかえってきたときにわかるかどうかで す。ききとりは２週間ではできるようにならないかも しれません。 逆に丸暗記でよい自己紹介は、2週間でできるように なるのは確実なので、まず、自己紹介の文章をかんが えてみては？
No,1＆３です。 TOEICでは、短期的に点を伸ばす方法論と、長期的に点を伸ばす方法論とが有ります。 短期的に点を伸ばしても、すぐに実力は落ちます。 長期的に点を伸ばすなら、時間は掛かるけど、実力は維持出来ます。 何かの必要基準に達するため、600点超えが必要なら、それだけを目指して努力すれば良いです。 しかし、そうすると、実際に英会話が必要になったときに、全然話せないということにも陥ってしまいます。 自分が目指すのは、どちらなのか？ 600点超えを一度でも達成できれば、それで良いのか？ 600点超えの実力を長期キープして、実務に活かしたいのか？ 勉強法は自ずと変わってくることでしょう。 ここまでの私と他の皆さんの回答で、それは判断出来ると思います、 ぜひ、ご自身の目標を明確にし、ご自身で判断するようにして下さい。
テスト終わってしまいましたね... ぴったりな教材は”新TOEICテスト 直前の技術スコアが上がりやすい順に学ぶ”という本です。 英語そのものではなく、TOEICのテストの問題を解く技術だけにこだわった本です。 もし次回があったら使ってみてください。
そうですか～？私は英語勉強のために普通に神社で「学業成就」とか買いましたよ。。。いいと思いますけどね、神社のお守りでも・・・・。 まだ利用したことはなくて、面白いストラップ屋さんだなと思ってみたことのあったサイトなんですが（その名も「ストラップ屋）） 「名入れ豆絵札」（限定クリスマス柄もあり）５００円というのがありました。英数字も含めて６文字まで入れられるそうです。ちょっと短いですかね。５営業日ぐらいで出来るらしい。 http://www.strapya.com/products/31499.html シリーズで他にも文字を入れられる札があるようです。 栞（しおり）はどうでしょう。うっかり屋さんだと無くしてしまいそうですが。 手書きでメッセージを書き込むとか・・・・ １５人分だと揃えられるかどうか、在庫確認したほうが良いかもしれませんね。 それに、１個５００円でも１５人分だと７５００円になります・・・。 安くてちょっとしたものという意味では、鉛筆の名入れなどどうでしょう？ TOEICといえば鉛筆ですし、一本ずつ配るとか。 ひとりひとりの名前は入れられませんが、何か面白い文字を入れたりしたら、たとえ一本ずつでもウケるのでは？？クラスでお揃いにもなりますし。 「鉛筆　文字入れ」で検索するといろいろあります。
書名で検索すると、日本語情報では「上級者向けの４冊シリーズ」と出ていますね。 A,B,C,Dというのはレベル分けではなさそうな感じです。分冊しただけ？ http://www.amazon.com/Extensive-Reading-Academic … 説明の Read moreをクリックすると、下の方に各巻の収録内容が表示されます。 Content topics by book: Book A: (1) English and American Literature (2) Geography (3) Biology (4) Communication (5) Anthropology and Archaeology Book B: (1) Science and Technology (2) Medicine and Healthcare (3) Chemistry (4) Linguistics (5) World History (6) The Humanities Book C: (1) Modernization (2) Sociology (3) Physics (4) Business (5) Art and Music Book D: (1) The Classics and World Literature (2) American Literature: 19th & 20th Century (3) Environmental Science (4) American History (5) Psychology (6) Computer Science and Information Technology
えっと、、Skypeって只のインターネットテレビ電話ソフトです。 簡単に言えば今はやりの「LINE」と同じものとイメージしてください。 なので、複数の企業が「Skype」を活用した「英会話」教室を開設しているので、レベルもその運営企業によって異なるので、一様にこうですよとは言えません。 なので、ご質問者様が直接各運営会社に問い合わせした方が確実だと思います。 Skype英会話 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=Skype%E8%8B%B1 …
再度 連続する級はたしか、同じ日の午前と午後でうけられたのでは？ みんないろいろいってますけど、いっそ、３級と準２を一緒にうけ たらどうですか。 もしくは、初回で確実に３級をとりにいって、次回に準２をうけると か。
この問題を解く上では関係ないが、「such a 形容詞　名詞」の語順が出題されることもあるから注意しとけよ、覚えとけよ、という意味だと思います。
今のところは嘘を書いてしまった状態ですが、 いまからでもとってはいかがでしょうか？ 実力がないとみやぶられるかもしれません ので、実力をつけましょう。
「中学英語からのやり直しが必要」なくらいなのであれば、中学英語を学ぶのがまさしく一番手っ取り早いと思います。 中学英語は難しくはありません。にも関わらず、英語の基本中の基本を学ぶのにとても合理的です。ここを「学校の英語は、実践に何も役に立たないから」等と舐めてかかると、単純な日常会話から、はたまた難しい専門的な分野の説明まで、結局理解出来るまでに遠回りになったりします。 中学英語が一通り終われば、次に自分が何をすべきか（出来そうか）はおのずと見えてくると思います。まずはそこからです。
俺はＥＳＬ(english as a second language)とオンライン英会話をやっています。得点は５００ちょいです。ですので、役にたっていないかもしれません。目標は730点。頑張るぞ～
＞僕の英文（ＳＷテストを意識しました）に関してはどう思われましたか？ ＃１にいただいた補足を拝見しました。間違いはないようだけれど不自然な点はある、という感じですね。まさしく895、英語が堪能な外国人（非英語圏人）のレベルです。 昨今のTOEICはどのようになっているのか知りませんが、たぶん、限られた時間でサクサク答えていこうとすると、理屈ではなく感覚的に「あ、こっちの選択肢のほうが、なんとなく自然」という選び方をする必要があり、そういう箇所でいくつか躓いてしまわれるのだと思います。 でも申しましたように、仕事で公式に出版する英作文でもしない限り、このくらいの英語力で十二分なわけです。むしろ、仕事で公式に出版する英作文は、本当のネイティヴしかやらせてもらえませんから、スコアだけに関しては、895も900も需要は同じです。 ちなみに、私は野球の通訳はしたことがないので、野球用語はチンプンカンプンですよ（笑）。
　DSをお持ちでしたら、TOEIC(R) テスト公式DSトレーニングというのがいいですよ。 　TOEICの公式問題集から問題が収録されています。 　一日２０分程度の時間があれば、PART１～PART６までの演習ができるのでオススメです。
それは、日常会話という言葉の意味の取り方の問題だと思います。 旅行先で買い物をするとかチケットを買うとか、道をきくとか、その程度を、 日常会話とよぶのであれば、６００点以下でも十分なのかもしれません。 ただ、４００点代で、学会報告できるのかなあ、と思いますが。 英会話学校そのものについていえば、週に一回程度通ったところで、そう 英語力がつくとは思えないのですが・・・ お書きになった文章をよんだかんじでは、集中力と読解力がないのかな と思います。連続２時間読書などが日常であれば、試験でも最後まで集中 力がとぎれないのかなと思うのですが。 １冊簡単な英語の本をよんでみたらいかがですか。
英語力を上げるには外国の方としゃべることが一番だと思います。海外で1年間勉強した人がＴＯＥＩＣ，８００，９００点とったとかっていう話はよく聞きます。俺はレアジョブというオンライン英会話を2年間くらいやってます。毎日25分しかしゃべっていないので総計したら、たいした時間にはならないと思いますがそれでも500点くらいだったら、ちょっと話すだけでもアップしました。今だと毎日100分コースとかあったりします。お値段がちょっと高かったような気がしますが長いことしゃべってたらスコアアップはもっと急速に上がっていくのではないでしょうか。
　こんにちは。 　質問者さんくらいの点数にしてたことは、公式問題集vol3,4を繰り返し解いてました。 まず、最初は時間測って解きます。そのあと、○付けをして解説を熟読。正解不正解に関わらずです。 　あと、解答に問題と訳が載ってあるんですが、問題文に構文をとったり、わからない単語を英辞郎WEBやtoiec単語帳で単語の意味を確認していました。英辞郎は熟語やコロケーションの検索に便利なので重宝してました。公式問題集でリーディングの解き方の感覚が養われます。 　 　解くときは速読でいいんですが、見直しは精読でしてくださいね。今後８００とか９００以上目指すには精読は欠かせません。 　精読で構文や意味を取った後は音読で繰り返し読んでみてください。これを繰り返すことで読む速さは上がります。リスニングにもいいです。 　あと、質問者さんの作戦はどうかなって思います。長文時間かかりすぎて、文法の途中で終わった、とすると効率は悪いです。文法には１０秒でできるような問題も結構ありますから、その問題ができないというのは痛いです。あと、toeicは長文に傾斜を大きく掛けることもされてないようですので。模試形式の問題を繰り返すことで自然と速度は上がってきますので通常の解き方で良いと思いますよ。 　 　
ご本人もTOEICで採用されるとは思っていないと思います。 他の候補者と条件が同じ時、有利になる可能性のある点数はどのぐらいか？という質問と思います。 ネットに企業のまとめをしたものがあります。 例えば　http://uguisu.skr.jp/toeic/hope_level.html 最近は得点だけを目指す勉強方法が幅を利かせているので、まあ８００点はアピールの最低ラインではないでしょうか？ 昔は大手企業でも理系大卒・院卒の会社平均が４、５００点台などという時代もありましたが、就職が厳しくなったので同じような考えの人が増えて点数も上がっているようです。もっとも、企業は総合職の技術系新入社員に海外での実務で使えるレベルを求めているとも思いません。そう考えるなら、多くの場合、帰国子女クラスの語学力がないと話になりません。なので、人事も別枠で考えるだろうと思います。 ８００点まで１２０点。受験の時のように集中してできる時間を割けるなら、それほど遠い道ではありません。ただし、将来、海外勤務をしたくないとか英語での実務に興味がないのであれば、別のアピールポイントを探した方がいいです。入社のためだけの英語勉強は時間の無駄です。将来のビジネスマンとしての有りたい姿をとりあえず描いて、その中で英語が必要なパーツであればTOEICの点数を上げることは役に立つでしょうし、他のパーツがあるならそちらの力をつけることでもアピールの要素にできるはずです。
その場で試験監督に注意を促してもらうのが一番ですが、 その肝っ玉がないなら別の方法をとるしかありませんね。 実際、注意してもらうと、これで良かったのかな、 と試験中ずっときになったり、注意された人が嫌がらせの咳払いや、 ペンの音をわざと出される可能性もありますもんね。 別の方法と言うのは、TOEICの協会へ電話などをして、 今回の事を報告し、試験前の注意事項としてアナウンスをお願いしてもらう様に するのも手です。すぐに行動に移す団体かは分かりませんが、 言わないと相手も分かりません。 こういう声がたくさん上がれば、必ず注意喚起してくれるようになります。 気づいた人が皆で環境改善に取り組むべきだと思います。 私も図書館で勉強していて同じことを思っていました。 貧乏ゆすりや、不必要なペンの雑音。机に放り投げる人もいるし、 ペン回しも目の前でやられると相当イライラします。 全面的に質問者様のご意見に賛成です。 ぜひ、協会へクレームをあげて頂きたいです。
どちらを受験「すべき」かは、自分のニーズ、興味、英語レベルによりますが、「留学向け」とか「企業向け」とかだけでなく、テスト内容も見てみていますか？問題構成とか時間とか。 一般人にも受けやすいのはTOEICです。 TOEFLは、よっこらしょと頑張らないとなかなか。私は時間の長さと料金の高さを見て、「・・・・留学しないからいいや」と思いましたｗ 内容はそれぞれ公式サイトなどを見てみてみると良いと思います。英語資格リンク集。 ちなみにTOEFLは応募要項を英語で読まなければなりません。 http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh … レベル比較。 私はTOEFLを受けたことがないので、英検とTOEICの比較が自分の感覚に近い表を選んでみました。それぞれテスト内容が違うから単純比較できなくて、サイトによりレベル比較に多少違いがあります。 http://eq-g.com/article/exam/exam-hikaku/ http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Toei … TOEICのメリット・デメリット http://homepage3.nifty.com/mutuno/02_toeic/02_to … TOEFLと比べれば人々が思っているより敷居が低いし、利用しやすい便利なテストですが、万能ではありません。万能でないのはどのテストでもそうですけどね・・・・英検もそうだし。 日本の企業・・・・・昇進に英語力が関わる大企業か、または実際に英語を使う企業だったら英語力を問われるでしょうが、大半の中小企業ではそこまで強く英語を重視しないような気がします。 もちろん、出来るに越したことはないですしやる気があるならやるのがいい。ただ、現状では日本企業だったらTOEFLでなく、TOEICと英検で充分な気がします。英語力的にも、両方勉強してみるとバランスが良くなりますし。 TOEICは英語学習の腕試しや目標や、モチベーション維持に使うならば、年に１回から数回受ければ充分だと思います。テスト慣れは関係するけれど（慣れたほうがいいです）、かと言って毎月受ければ英語力が上がるわけではありません。
ロンドンの語学学校ですが、英語の教師育成コースがあります。 http://www.bloomsbury-international.com/ja/cours … 取れる資格はTirinity TESOLで、世界共通の英語教師の資格です。 子供の英語に限らず、持っていると色々な国での門戸が開けますよ。 参考までに
いいえ、そんなことないですよ。以前はリスニングも圧倒的にアメリカ英語ばかりでしたが、最近はオーストラリア英語の言い回しなども入ってきています。またリーディングはどこの国の英語教育でもさほど変わりませんし、TOEICの受験コースや対策講座があるなら、どこの英語でも受験に問題はありません。
試験まで時間が無いので、まずは新公式問題集を買って1日1回分以上のペースで解く。 分割せず、必ず2時間通して休み無しで終えること。 Vol.5まで出ているので、10回分は練習できます。 15000円くらいかかりますが、確実に点数アップすると思います。 最初の2,3回で、出来るだけ多く・正確に解くにはどうすれば良いかを考えましょう。 英語を頭から読んで（訳し上げずに）解釈できないなら、とりあえず今回は全問回答は諦め、自分が得意な分野に集中すべきだと思います。 大学受験直後なら、Part7は出来る2,3問だけやって残りは読まずにマーク、Part5,6に集中する等。 リスニングも1回しか流れないので、きちんと聴き取る。 わからない問題は仕方ないので諦め、わかる問題を確実に取る。 「出来ることしかやらないけど、出来る部分は完璧に」を実践できれば600点はいくような気がします。 受験英語をやってて、センターで9割取れる人は、この割り切りが一番難しいかも。
回答が付いていないようなので。 TOEFLを受けたことがないので何とも言えませんが、「英語のリスニング練習」という見地から気になったのが、どういう事に注意して練習をされているのかな？ということです。 確かに、とにかくたくさん聞くことは大事です。 理屈だけ学ぶのでなく、耳を音やスピードに慣らすことが必要なので。 でも、自分がどこか出来ないのか、というのを把握することも、勉強する上では必要です。 知らない単語や熟語が多いせいで内容の意味が解らないのか。 読めば解るけど、聞き取れないのか（発音が分からない）。 １つ１つの発音は聞き取れるけれど、フレーズになってつながると分からないのか。 ゆっくりなら聞き取れるが速くなると聞き取れなくなるのか。 あるいは、ゆっくりでも聞き取れる部分が少ないのか。 etc.etc. 苦手部分があるのならそこを改善できるように考えてみてはいかがでしょうか。
自分がどの部分が得意か不得意か、というのにもよります。 語彙力が足りないのか、文法力なのか、リスニングなのか。 長文の読み込みが足りなくて、苦手意識があるのか。 などなど。 大雑把に言ってしまえば、「得意分野は伸ばし、不得意分野は勉強して補う」ということなのですが。 ７００点を取りたい人向けの参考書の中から自分に合いそうなものを選ぶのが手っ取り早いですが、６００点取れていないのが気になるところです。 普通だったら、まず６００点突破を目指して、その次に６００点台後半、７００点・・・とレベルを上げて行くのが良いのですが。 公式サイトのFAQもご覧になってみてください。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/
わたしは、大学受験以降にうけた試験のなかで、１４年間 の間にほとんどはじめておちた唯一の試験が国連英検特 Ａ級でしたのでーーーＮＨＫのニュースの同時通訳者養成 コース定員１５名には合格していたーーー、強烈な記憶が ります。 一度でいい、試験におちてみたい、というかたにはおすす めします。 そこで発奮して、勉強するきもちになれば、受ける価値あ りではないでしょうか。 海外経験があるのに、おちたら恥ではないか、という遠慮 はいれません。
何度も受けていると多少スコアが凸凹しますので、誤差かもしれません。 #2さんがおっしゃっているように何でもいいから読むと良いです。 ただ、もし文法の基礎知識が足りないとか、語彙力不足とか感じるところがあれば、そこをTOEIC用の教材（でなくてもまあいいんですけど・・・）で勉強すると良いと思います。
現在IPで800超え、公開で800弱です。 リスニングは大体400前後±10点程度です。 （最近勉強していないので700前後しか取れなくなっていますが。。。） ＞もっと他にいいのがあるとか、手持ちの教材でこれをやっておけばいいとかあれば教えてください。 一応800超えの私ですが、リスニングに関しての教材は一つしか持っていません。 公式問題集Vol.4とVol.5、これだけです。 これを繰り返し、ひたすら聴いて解いて解析して、を繰り返しです。 （解く時は、答えを覚えてしまっていても、それに流されず常に新鮮な気持ちで） 質問者様の場合、元々英語がお好きで、英語力の基礎もあり、また、それを更に上げて行こうと考えていらっしゃるようにお見受けします。 （お手持ちの教材から察するに） しかし、単純にTOEICのスコアを上げるには、やはりTOEICならではのテクニックは必要であり、私は（仕事の都合もあって）、そのための勉強ばかりやってきました。 公式のCDを繰り返し聴く（それしか聴かない）、と言うのも、その中で覚えたTOEICリスニングスコアUPのテクニックの一つです。 リーディングの模試もどちらかと言うと、公式問題集を何度も解いて解析を繰り返しています。 但し、リーディングは他の市販の模試や教材も併用しています。 ご参考までに。
英語が嫌いでなければ（学校の英語と別に考えていいです）、７００点は行けるかもしれません。 ８００点だと、語彙力が英検準１級レベルぐらいないと難しいかなと思います。参考にならない喩えかもしれませんが・・・・。 横着で申し訳ありませんが、英語上達完全マップとか、TOEIC９００点以上への道（の途中まで）をご覧になってみてはいかがでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.sasolution.net/tatujin/toeic%20cover1 … ただ、これらのサイトは「手っ取り早くスコアさえ上がれば後はどうでもいい」でなく、英語力を付けるという考え方をしています。従って必ずしも最速でスコアを上げるわけではありません。 でも、どうせやるなら使える英語力がいいですよね？そのほうが他の人に差を付けられますし。 >特に英会話についてはちんぷんかんぷんで、 >留学するのが手っ取り早いのでしょうが いえ、基礎力が無いうちに外国に行っても、あんまり上がらないらしいんですよ、それが。 それに、８００点取るには会話以上に勉強しないといけません。 会話（リスニング、スピーキング）だけでなく、読めないといけないからです。 逆に、TOEICだけやっていると、スピーキングとライティングができなくなります。 余裕が出てきたらTOEICスピーキング＆ライティングテストも考えてみてもいいかもしれません。就職に優利かどうかは私は知らないんですが、個人的には良い経験にはなりますよ。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/sw/
他の企業で英語ができるなと思われるレベルですが、 職種によります。 しかし一般的に750点～800点あれば どの企業でも足切りラインは超えているでしょう。 （ギリギリの場合もあります） 英語を使う職種であれば900点レベルが必要な場合もあります。 しかし日系企業であれば750点で良いかと思います。 このスコアをクリアするには通常１日3時間の勉強を半年以上～必要です。 また、初心者の方は勉強の仕方自体が分からずに 迷走している内に時間が過ぎていく・・・ということが多々あります。
中学２年生であれば、４級が妥当だとは思います。 ですが私は現在高校３年生で、小学６年生の時に４級、中学１年生の時に３級、中学３年生の時に準２級を取得しました。 理由は最初は英会話教室に通っていたので楽しそうだと思ったからで、最後の級は、高校受験に有利になると思ったからです。 理由はどうであれ、資格を取ろうと思うことはいいことだと思います。 英検は大体６割できれば合格できます。なので私の経験上、４級からではなく３級を受けることをお勧めします。 ３級は、面接試験がありますが中学１年生程度の英語が大体できれば合格点は取れます。 百聞は一見に如かずです。 私は３級の教本をお勧めします。筆記だけでなく、リスニング、面接の対策も載っています。 今からやればきっと６月の試験に間に合うと思います。書店で見てみてください。 健闘を祈ります。
とりあえず新公式問題集 vol.5を買ってきましょう。 形式とスピードに慣れないと何ともなりません。 センター試験のようなスピードに慣れていると、リスニングにしろ長文問題にしろ、感覚の修正に時間がかかると思います。 例えば今年のセンター試験の筆記をざっと見てみましたが、これを15～20分程度で解くくらいのスピードですかね。 英検と違って、そんな変な単語は出ませんよ。 私はDUO 3.0を使っています。ターゲット1900をマスターしたなら、すんなり使えるかと。 ターゲットが好きなら、ターゲット3000という手もありますが、私は使ったことが無いもので。
私も英語力をつけたいと思って今はスピードラーニングをしています。 そして、主人は質問者さんと同じく仕事のために英語を勉強していて、スピードラーニングと家で参考書を見ながら勉強しています。 今度、１ヶ月の語学研修でみっちり勉強に行くことになったのですが、仕事で必要ならばスピードラーニングでは少々物足りなさを感じます。 映画やテレビなどで聞こえてくる英語が聞き取れるようになったので、ヒアリング力は付いている気がしていますが、ビジネス英語となると不安があります 。 しかし昔、英会話に通っていましたが結局忙しくなるとマメに行かなくなりましたし。これは私の問題ですが、続けることが第一なので質問者さんの性格的に長い目で無理なくやれそうな方を選んだ方がよいと思います。 参考にならない回答で失礼しました。
英語教師としての英語力の目安としては書いた方が良いんじゃないですか？ 何も書かないと、逆に９００台は当然だろうと期待され、 採用となった時に、「え？８００台？うちの学校では９００未満はいないんだけど・・・」 なんて恥をかくのもいやでしょうから。 と言っても、そんなことはないと思いますが、 テストの点より、指導力と情熱の方が優先されるんじゃないんですか？ 私は、肉体労働者ですが、先生とはそういうものだと聞きました。 もちろんTOEIC６５０で高校英語教師はないでしょうけど、 ８７０なら自信を持っていいと思いますよ。 塾の面接に行ったことはあるんですが、指導の難しさを痛感しました。 なので、TOEIC８００後半あるなら、あとは指導力と情熱の方が大事だと思いますよ。 また、英検もTOEICも、ある程度のレベルがあるなら、 読解力、速読のほか、問題分析力、受験出題傾向など、受験生に必要な知識が大切だとも聞きました。 点数メインで「俺は出来るぜ！」をアピールする応募者より、 生徒に対する事柄をアピールするほうが、良い先生だとおもいます。 生徒がついてきてないのに、先生の知識誇示授業をされても意味がありませんから。 なので、質問者様の心配は２の次だと思いますよ。
単純に練習量というか慣れの問題だと思います。基本的な英語力はお持ちのようですから、リスニング用の教材を量をこなすとか、外国人と話す機会を増やすとかすれば、日本語に置き換えているヒマはないですから、自然に英語で考えられるようになると思います。ちなみに私はCNNの時事モノとかオバマ大統領の演説集なんかが好きでした。続けるコツは単に英語の教材という事だけではなく内容自体に興味が持てるモノを選ぶという事ですかね。
質問者様も他の回答者様もご理解されてないようですが、TOEICの採点方法は統計値(偏差値みたいなもの？)によるもので正解率ではありません。勿論問題の難易度は毎回違います(そもそも難易度を同じにするなど不可能です)が、受験者の英語力が同じであれば結果の点数はほぼ同じです。それは毎回、世界中で膨大な人数が同じテストを受験するからです。 「最近の日本企業がTOEICを偏重してるから主催者が天狗になってる」とか、「テクニックだけで点数を稼ぐ人が増えてるから」とか、全く根拠のない憶測です。TOEICは世界120ヵ国、600万人が同時に受験するテストです。日本がどうしたとか、関係あるはずもないし、テクニックだけで点数が飛躍的に上がるほど甘くはありません。 点数を上げるには地道な努力以外にありません。変な噂に惑わされないで頑張って下さいね。
＞テクニックだけでなく、本当の実力がなければ ＞やはり900を超えるスコアは無理なのでしょうか。 そうですね、難しいと思いますよ。 それに、TOEICのスコア『だけ』上げても、実際に「英語を使える」のでなければ無意味ですし。 今時、まともな企業なら 「TOEICスコア＝テクニックである程度取れてしまう」 「TOEICで高スコアでも、『英語が使える』とは限らない」 と分かっています。 きちんと「使える英語」を身に付ける勉強、「実力をつける」勉強をなさると良いと思います。 その上で、テスト形式に慣れる等のテクニックがあれば TOEICスコアも自然と上がるでしょう。
こんにちは。 外資系の会社員です。TOEICは925点です。私の場合は700点を越えてからは特定の教材というより、自分が興味を持てるアーティクルを選びました。CNNの時事モノとか、オバマ大統領の演説集とか。楽しみながら続けるのがコツですかね。
＞私は英語を使った環境で働いていて ということならば点数はあまり気にしなくても良いではないでしょうか。 転職時に点数を書いたとしても、それと実際の会話能力は少し違うと思います。 点数は高くても意外に会話がうまくいかないという人はいます。 一方TOEICなどは関係無しに現地駐在員の子弟などはコミュニケーションをします。 貴方の場合はこの実際の会話能力に自信をもたれてはいかがでしょうか。 職務経歴書に今の仕事上の会話の会話能力を事実どおりに書けば点数よりも説得力があると思いますよ。 TOEFLは留学用の試験ですから、それの目的が無いのであればその挑戦は意味が無いですね。
先日乗ったANAの国際線でサンプルを初めて聴きました。 最初に言っておきますが、私もこの手の教材は詐欺に近いと思っています。 が、教材自体はそう悪くないのではないかと思います。結構実践的ですし。 「聞き流す」の定義次第なのですが、それだけを集中して聞いて、予習復習を必要としないという意味に捉えるべき教材であると感じました。 そういう使い方なら身に付くと思います。 ただ、3ヶ月でペラペラになるとは到底思えません。 「聞き流す」というのが、ただBGMとして流しておくという意味ならこれは嘘です。 私もそういう幻想を抱いた時期があり、自宅に居る間はAFNを流しっぱなしにするというのを半年くらい続けましたが、ストレスがたまっただけでした。 「英語は勉強するな」とか、「ネイティブが文法学習から始めますか？」なんて書いてあるのは、大抵嘘だと思います。 3ヶ月も留学したら、全く喋れないところからでもペラペラになれるなんてのと同じく、悪質なコピーです。 私の実感としても「語学力＝学習時間」だと思います（効率は多少ありますが）ので、「短時間で劇的に云々」というのは99%以上嘘だと思って差し支えありません。 日本の英語教育を非難するところから始まっている教材も怪しいのが多いですね。今の授業時間しか取れないという制約の元では、bestではありませんがbetterではないかと、私は思っています。
好きでもないことをやるのはつらいものです。問題は、なぜ嫌いになったかです。あなたの前に、とても魅力的な女性が現れ話そうと思ったら、彼女英語しかできなかったらあなたどうします。ほんとにお付き合いしたいと思ったら英語をたどたどしくても話し始めるでしょう。そういった目的が無ければどんな勉強方法をとっても無理です。まず、その好きになる目的を持つことです。それを探せれば、自然に学んでいけます。
必要が無いと、なかなか覚えませんよね。 そういう意味ではMOSの方が良いかも。 資格まで取らなくても入門本を一通り実践してみれば、それで十分だと思います。 VBAを組む必要があるのか無いのかという話になってくると職場で違いますし、ただの（専門職で無い）公務員にそこまで求められないと思います。 うちは一般企業ですが、毎年新入社員を見ていて思うのは、英語も良いけど日本語を勉強してきてほしい。 正確な敬語がどうとかのレベルではなく、レポートを書かせると日本語がおかしい。句読点、てにおはがまともに使えない。喋り言葉と書き言葉の使い分けができない。 もちろん敬語もおかしい。これはある程度仕方無いのでしょうが。 ある程度の年齢以上で外国語を習得する際、母語以上のレベルにはなり得ません。そういう意味でも、「英語が・・・」と言っている人の日本語がひどいと、凄く残念な気分になります。
＞これらをやり込めば英会話がマスターできると思いますか？ 何の基準をもって、「英会話がマスターできる」というかによると思いますけど。 英語で彼女を口説けるか？ 英語で話しながらゴルフができるか？ 旅行に行って困らない程度か？ 自分の好きなことや専門分野の話でできる程度か？ 幅広くいろいろな話題（時事、経済、芸術、IT）などの話ができる程度か？
　こんばんは、 　あなたはきっと本がそばにあってそれでチェックしないと不安なのでしょうね。 なんとなくですが、試験場に向かう乗り物の中でも一生懸命本を見ているのでしょう。 気持ちはわかりますが、直前の時間を遅らして、見たものはいつ覚えるのですか？仮にそのとき覚えたとして、どのくらいの確率で当日でるでしょう？ 　TOEICであれ試験というものは、その時々で点数が変化します。 　確実なのは、自分がマスターしているものは間違えないということです。 　自分の力が、本がないとチェックできないというのは、間違いです、というよりもっと良い方法を知らないのでしょう。 　だからあなたは、そもそもの普段の勉強法が間違っているのではないかと思います。 　（そうでないことを祈っていますが・・・） 　　 　良い方法とは、普段の勉強の中で、今学習したこと、先ほど学習したこと、朝学習したこと、昨日学習したことを、頭の中で思い出すという作業です。 　人間の記憶には、それを高める方法があります。１時間、一日、一週間、一ヶ月ごとに思い出してみるということです。 １ヶ月経って覚えていれば、長期記憶に残っており、それこそがあなたの力です。 　 　もしも試験配布の時間がもったいないというのなら、配布時間や説明のとき、すべて説明されることがわかっているというのなら、頭の中で、自分の記憶を確かめていたらどうですか。 　昨日聞いたテープを脳内で声を出して反芻するというのもできますし、それこそ、あなたが遅れてはいり、その時間に見ようと思っている本の今までやったところを、教室内で順に思い出したらどうですか？ これだと自分がマスターしているかをチェックできます。 　それが思い出せないのなら、試験直前にあたらしいことをやっても、過去の学習がもれていくばかりですよね。 　また、試験直前に本を使ってそれをやるのだというのなら、「学習方法が間違っている。」のです。 　日常的に、それまでにやったことを、何もなしに思い出す作業を（２０分なり３０分なり決めて）やっていないのなら、それをやることをお勧めします。 それこそが、試験前に本を見てチェックするみたいな、いそがしいことをするより、はるかに点数が上がること間違いなしです。 　次回、良い点数が取れることを祈っています。 　がんばってください。
例で言うと、海外でのメールのやりとりを転送された時、履歴が残ってたりしますよね？ その履歴を正確に把握するには、メールの送信相手と受信相手の書いた内容を関連付けて把握する能力が必要です。意思伝達がメールで行われている現代では必要なスキルである為、TOEICでも取り入れたのではないでしょうか？ (諸外国の企業とやりとりする場合、外国の企業同士のやりとりをメールで行っていて、相手方からしたら「説明するのも面倒だからこれ読んで」って事でメールの転送をしてくる場合も往々にしてありますよね。)
TOEICなら、リーディングのことかなとお察しします。 リーディングで困ってる人を見ると、 文がドコで区切れているのかがよく分からないみたいでした。 長い主語節とか。 ／　（　）　などの記号をつかって、長文読解の際は文を区切ってみてください。 省略可能な節は( 　)で囲ったりすると、いきなり文がシンプルになったります。 長文を前からちょっとずつ読むというより、バッと大きな区切りで読めるようになります。
一応TOEICのListening満点取得した者です。 PART1は次の絵見て、PART2はぼーーーっとします。（笑） TOEICでぼーっとできるのは、PART2ぐらいなのでぼーっとしましょう。 　
難しくないですよ。 特に今は学校に通っているのだから、 分からないことがあれば先生に聞くこともできるはずです。 リソースを上手く活用すると気付かないうちに600以上取れてるはず。
私は現在、航空関係の専門学校に通っていますが、外資系や国内系の航空会社またはグランスタッフの会社を受けるにしろ大体英検２級は必要です
タイマーを2分にセットしておいて、何度も繰り返し練習するしかないです。 スピーチの練習をする時だけではなくて、他の事をしている時も2分のタイマーをセットしておくと、2分間で自分がどれくらいのことが出来るのかが感覚でつかめるようになります。
ライティングもスピーキングも何かしらアクションを起こせば、点数は貰えますよ。 ライティングは300文字書かなくても10点ぐらいはもらえますし。 初心者ということなので、まずは英語のエッセイの書き方から学べばいいと思います。というわけでこれをオススメします。 TOEFLテストライティング問題100 [ ポール・ワーデン ] まぁ、ネットなんかを見ればある程度はわりますけど、これをやるのが一番手っ取り早いです。 スピーキングはですね、あれ、形式がある程度決まっているんですよ。 だから考える前に、言う事はほとんど決まっているんです。いわゆるテンプレートってやつです。 その辺はyoutubeにレッスン形式の動画が上がっていますので、ご自分で検索して見てください。 スピーキングはyoutubeが一番です。 TOEFL頑張ってください。
TOEIC、200台、300台、400台、500台、600台、700点台を取得した経験ありの者です。 義務教育から、約20年経過してから、やり直し学習を始めて、3年半で、何とか、 700点台まで来ました。 会社から TOEIC スコアを求められたのが、きっかけですが、 300点台の頃、TOEIC の問題集に取組んでも、辛い思いでしかなかったです。 基礎が必要だと感じて、評判の高い、以下の教材に取組みました。 ・英会話・ぜったい・音読 【続・入門編】 ・Mr. Evineの中学英文法を修了するドリル 挫折させないような工夫もあり、両方とも、冒頭の「はじめに」の文面が、 自分の指向と合っていました。 ぜったい音読は、４～５ヶ月間、毎日、取組んでました。 400点台後半になってから、TOEIC 問題集（特急シリーズ）に、取組みました。 単語特急１、２、文法特急１、２ の４冊を、何度も繰り返し行いました。 その他、『新TOEICテスト出る語句1800』は、3年以上、音読用に使ってます。 ちなみに、 『どんどん話すための瞬間英作文トレーニング』も、取組んだ経験がありますが、 400点台の頃は、負荷が大きすぎて、挫折しました。 600点台になってから、瞬間英作文に取組んでいます。 個人的に「瞬間的」に、「英作文」するのは、かなり難易度が高いと思ってます。 ここまで続けてきて、現時点で、悟っている点を、質問者様の質問に絡めると、 ・結局のところ、TOEIC のテクニックを磨くよりも、 　音読した方が、スコアアップの効率がいい。 ・TOEIC 教材でも良いし、そうでなくても良いので、 　自分の気に入った教材を、何度も繰り返すことが重要。 ・TOEIC 受験は、半年間隔程度に。 ・現在のスコアから、50 点アップ位を目標にした方が、気持ち的に楽。 ・毎日、休まず続けること。 　→ その為には生活習慣の一部に組み込むこと。 です。 何かのお役にたてれば。
TOEICを趣味にしているような人（私もですがｗ）の間ではよく知られた話です。 公開試験でも過去問を使う事があり、これを「リサイクル」と呼んでいます。 （もちろんETSがそんな風に呼んでいるわけではありません） #1さんの回答にあるとおり、日本で行われるIPの殆どは 「過去の公開テスト1回分の丸々リサイクル」 である事が多いようです。 但し、ここ数年で、TOEICを「ある程度の英語力」の指標とする企業が増えた事もあり、今後変わってくる事は考えられます。 公開試験でリサイクル問題がたまに使われるのは変わらないと思いますが、IPのような丸々リサイクルは減ってくるのではないかと想像します。 また、市販の問題集との合致の件、公式問題集よりもむしろ「TOEIC専門」の講師などが編集する物に多いかもしれません。 ETSはこの件（問題内容を覚えて似たような問題を作成する事）に関しては明確に「禁止」としています。
orが結んでいるのはworkshopsとmeetingsなので、Whetherとは呼応していないかと。 私もShouldだと思いました。
補足です。 ＞実際に中身を見て、知ってる単語・語義の少ないのになりましょうけどね。 それが、TOEIC900突破単語帳だったら、それがいいんでしょうね。 と書きましたが、TOEIC900突破単語帳なら、知らない単語が多いのは当たり前ですよね。(;^^) レベルの低い単語の方が頻出語なので、頻出語が載ってる単語帳を優先として、 知らない単語が多く載っている単語帳が良い、と言う意味ですよ。 例えば、TOEIC600点単語帳に掲載の既知語（知ってる単語）が３０％以下なら、 買っても損はないと思います。 既知語50%でも、知ってる単語の復習になるので、決して無駄ではありません。 その辺の折り合いは、自身の選択になるとともに、難しい選択とも言えるでしょうね。
帰国子女で高校から四年間現地の学校で滞在していました。 細かい形容詞やらなんやらわ解りませんが、感覚で解ります。 ここで何が言いたいかともうしますと、理論で覚えるより感覚を養うことが大切です。 空間でとらえようとしてみてください！！リスニングのカギは連想していくことです！！ そのうちわかりますよきっと！英語はシンプルの言語なのでいくつかのポイントをおさえれば応用も早いかと思います！！がんばってください！！
ひと月切ったら問題集をやるのが一番ですよ。 本来なら、その前に文法と単語を仕上げます。 ２級なら、高校生の文法参考書と英検２級単語帳かDUOあたりが基準です。 今は、英検２級問題集、と言うのを本屋で買って、 3回は解くように、繰り返し勉強してみてください。
afterはこの場合関係ありません。 繰り返“された”要望　なので　repeatedがきます。 beautiful flowerみたいな感覚で repeated requestsです
>「suggest（要求や主張などを表す動詞）の後のthat節の中では、動詞は原形」 って、細かい文法は忘れてください。 この場合選択肢が and,that,what,because しかないなら、thatを選ぶしかないです。 前後の文脈からthat以下の節の内容がsuggestされた当時はonly wayだったけれど、現在の時点ではそうでない場合は原型は使えないです。 過去形になっていると、「(that以下の内容は)その当時の状況で現在の状況ではない」という区別がつきます。
中学生では英検のレベルと同等のTOEICの点数はとれません。 英語の中身が大人（ビジネス英語）ですから。 受験に意味があるのはTOEFLです。
お礼をいただいたので、補足にしゃしゃり出てきました。 本当に慣れだけだと思うんですよ。 私はPART5,6が壊滅的でリーディングは330～350程度の実力しかないのですが、リスニングは本番で400超。 今日、新公式問題集で練習したら9割（予想スコアは450）取れました。 というわけで、質問者さんは語彙力としては十分だと思うんですよ。 単に速度に慣れるだけで900も狙えるんじゃないでしょうか。 リーディングのスコアからして、英語を英語のままで理解するのは問題無いと思いますので、あとはそれをリスニングでやるだけです。 倍速リスニングを勧めたのは、倍速くらいだと英語のままで理解するしかなくなるので、自然と頭に入ってくるようになります。 標準速に戻したとき、余裕も出ますしね。試験直前まで倍速リスニングにどっぷり浸かっていると、本番でも良い結果が出易いと思います。 倍速といっても、実際に英会話するとその程度のスピードですしね。
本当に読み聴きだけだったら、お書きの通りで良いと思います。 音読も加えると、より効果的だと思いますよ。 しかし「日常で英語を使う」と書かれていますので、「聴き」は会話を想定されているのですよね？ であれば、長文をじっと聴くという状況は稀ではないかと思います。 実際は短文を聴いて、それに即応するという繰り返しになります。ですので、短文の意味を問う問題なんかは結構実際に即していると思います。 これの問題文だけ倍速で聴いて、自分の理解度を確認しながら進むと良い練習になると思います。 長文をずっと聴くのは、特に英語力が低い内は苦痛です。 集中力が続かず、途中で頭の中を通っているだけになったり、寝たりしてしまうかと。 実際私がそうなのですが、最近仕事で丸3日くらい講演を聴き続けて疲れました。(^^; 効率的かどうかも重要ですが、無理なく続けられるかどうかの方がもっと重要です。
高校生で取り得るインターネットの資格、というと限られてしまいますが、 「ドットコムマスター」はまさにそうです。シングルスターなら、公式の 参考書と問題集をキチンとやれば合格はそんなに難しくはないでしょう。 他はＪ検やＰ検あたりでしょうね・・・
１）については無駄ということはないでしょう。公式の通信講座もある位ですから。 　　ですが、二次の面接試験はそれなりの練習や対策が無いと、学校を卒業してから 　　ブランクがあると３級ですら危うい事も有り得ます。 ２）については、現役の時、それなりの成績を取れていたのであれば準２級（高校在 　　学レベル）くらいからで問題ないと思います。苦手意識があれば３級（中学卒業 　　レベル）から慣らしながら級を上げていくのもいいかもしれません。もはや何も 　　憶えていない・・・というレベルなら最低級の５級から順に受けていくと思い出 　　すスピードが結果的に早くなり、ブランクを取り戻しやすくなる気はします。た 　　だ３級以上は二次の面接がありますので、その対策はお忘れなく・・・
理論的(フォニックス的)な説明は出来ませんが、歌はメロディーやリズムとのバランスを考えなくちゃいけないので、歌詞カードには記載されていても、実際には聞こえてないよ、って思えることはままあります。特にフレーズの入りと終わりにはあるような。
本を買う前に、とりあえず簡易型でもいいので模擬試験等をやってみて、自分のレベルを確認してから参考書は買ったほうが良いのではないでしょうか？ インターネット上の対策サイトでも、図書館で貸し出ししているＴＯＥＩＣ対策本にも簡単なレベル診断のテストがついているものもあるので、利用して大まかなレベルを把握するといいと思います。 私も初めてＴＯＥＩＣを受ける時、自分の実力は600点くらいだろうと思っていたのですが、実際ＴＯＥＩＣを受けたら800点超えてました。 勉強する時間がなかったので参考書を買うことはなかったですが、もし勉強する時間があって700点台の対策本を買っていたら時間もお金も無駄になるところでした。
公式は最新を二冊（つまりVol.4とVol.5 ）持っているのが理想的だと思います。 どちらか一冊なら迷わず最新のVol.5です。 今やっている公開テストの難度に最も近いわけですから。 「500未満レベルの人はVol.3辺りから始めて慣らした方が良い」と言う意見も聞きますが、個人的には「公開を受ける以上、今現在の難度に挑戦するのだから最新の物で慣れるべき」と考えます。 それと、漫然と解くのではなく、本番を想定した時間内で解く練習をして、素点換算（テキストに記載されています）で予想スコアを出してください。 他の模擬問題と異なり、公式の素点換算スコアは、結構、実際のスコアに近い値が出ます。
TOEICは過去最高点だけ書けば良いです。一応点数は一生有効ですから。成績票やそのコピー等が手元になければ、あるものを書くしかありませんが。
because + like that という形態ですね。 『～のようであるから』 原文に即せば『要するにこういうわけだ...』 http://eow.alc.co.jp/search?q=like+that
『お互いプロとして為すべきことが理解できてよかった。これで万事うまくやっていけるはず』 文末のthatはwhat we each doを指しています。 http://eow.alc.co.jp/search?q=roll+with
今年6月の公開テストではこのような記載はなかったようなので、ここ最近追加されたものと思われます。
こちらの英検サービスセンターに電話して下さい。 http://www.eiken.or.jp/eiken_contact.html 日があれば、再発行して貰えるかもしれないし、なければ 他の対処法を答えてくれます。悩むより電話。 自分で勝手に写真を張替えたり、改ざんすると失格になります。
できます。 http://www.eiken.or.jp/ryugaku/faq.html >Q：志望校が「2級A」を指定しています。2級は合格しているのですが「2級A」という結果ではありません。「2級A」を目指して、再受験しても良いですか？ >A：英検は合格後も同じ級を何度でも制限無く受験していただけます。 #この間落ちた1級の解答用紙のアンケート欄の「既に合格した級」ってところにもちゃんと1級がありましたし、「英検1級　連続」とかでGoogleで検索すると何度も合格している人がいますね
ILARIAという女性の名前はかなり有りますよ。
TOEICの点数を取りたいのであればTOEICの教材を使う方が良いと思います。 話すスキルと読み書きのスキルは別々ですから最初から両方勉強（話す練習）をしたら良いと思います。 リスニングをしてディクテーション、その後、シャドーイングをするのが一番効率が良い基礎力を上げる勉強方法でしょう。 119eng.comというサイトで上記の勉強ができます。 またこのサイトの音声は倍速再生ができるのでTOEICで点を取りたい人には最適です。 ※倍速再生でのリスニングは非常に効果があります。 参考URL：http://jp.119eng.com/
今月No.5が出たようです。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/tools_10.html
>ＴＯＥＩＣ７００点を目指して中１レベルの英語力で始めると、どの程度の月日がかかりそうですか？ >一日3時間を勉強時間に当てるつもりです。 一度、TOEICを受験なさり、ご自身のレベルを理解した方がいいのではないでしょうか。これからですと、7月22日（日）にテストが実施されるようです。 http://www.toeic.or.jp/ 400点の方が500点に到達するためと、700点の方がそれ以上にスコアを伸ばすためでは、それぞれトレーニング方法が違います。 ちなみに、スコア100点アップには、一日1時間の勉強で約1年かかると聞きました。 >また、７００点というのは仕事上ある程度会話できるほどの英語力なのでしょうか？ TOEICは、英語の知識力を図るための試験ですので、喋る・書くといったアウトプットの力は身に付きません。 文章を読んだり、外国人の話を理解することはできても、実際に外国人と流暢に喋るためには、別のトレーニングが必要になると思います。 >そして、一気に７００点というより通過点になるような試験 TOEICのミニテスト(実際の1/2の問題量を、半分の時間で解くというもの)があるようなので、お調べになってはいかがでしょうか。
こんにちは。 以前趣味で英語を教えたことがあります。 TOEICはTOEFLと比べるとかなり易しく、点数も採りやすいと思います。 ４２０点から６００点だと、それほど難しくないと思います。既に大学生でいらっしゃるので、文法やリスニング、ボキャブラリーなど集中すれば早ければ数週間でもいけると思います。お仕事されていたので、１年半くらいかかりましたが、ある生徒さんで４００以下から８００以上に伸びた人もいました。書店で対策本など購入されてみてはどうでしょうか？　 対策をしっかりやれば英語を実際あまり話せない人でも９００以上も可能ですよ。日本人て以外と文法力あると思います。 楽しんで頑張ってくださいね。 すぐスコア上がると思いますよ
この通信教育はやったことはありませんので、一般論として回答します。 TOEIC高得点のカギは速読力と思います。リスニングも速読力がつけば自然に上がります。逆に、リスニングだけいくらやっても、Part3、Part4あたりは伸び悩むのではないでしょうか。 速読力を上げるには、最終的には、語彙力の増強と大量の英文を読むことしかないと思います。もし、TOEICの問題文を使ったトレーニングが苦にならないのでしたら、今まで使った教材で速読の練習（＋語彙アップ）をするのが良いと思います。また、テクニック的には、ご自分が苦手と感じる分野・パターンの文章を集中的にトレーニングするというのもあるかもしれません。 私はTOEICの教材に興味が湧かなかったので、自分の興味ある分野の本などを大量に読むことで速読力を付けました。
こんばんは。 TOEICはテスト対策すれば、すぐ上がりますよ。 洋書を読めるようになるには、簡単なものから洋書を読むくせをつけるといいですよ！　弟が海外の小学校で使われている教科書で勉強を初め、半年くらいですが結構読めるようになってきてます（笑）　絵もかわいいので、嫌気がしないかも。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%AE%E3%83 … それと海外ドラマなど３０分でもいいので毎日見るのもおすすめです。経験上、リスニングが上がれば不思議とリーディング力も上がるような気がします。　楽しく学ぶのが一番効果的かもしれないですね。
問題集ではありませんが、リーディング強化なら高校生用の長文問題集や教科書が良いと思います。 もしお持ちでなければ、大きな本屋へ行けば語彙を制限した薄い本を売っていますので、そういうものを大量に読むと良いと思います。 500点を超えたらそろそろ、英語を英語のまま理解するトレーニングに入る時期かと思います。 そのためには、精読すれば辞書無しでも8割以上わかるような文章を早く読む訓練が良いと思います。 そういう意味での長文です。 学校英語の翻訳のように逐語的に訳し上げず、いちいち日本語に直さず理解する訓練をお勧めします。 最初難しければ、音読していれば結構頭に入ってきます。発音練習もできて、リスニング対策にもなります。自分で発音できない言葉は聞き取れませんので。 リスニングも同様の心構えで挑めば、リーディングとの相乗効果で段々と楽になってくると思います。 リーディングは眠くなるので、その息抜きにリスニングをやれば気分転換にもなって一石二鳥です。(^^; というような日々のトレーニングを節目や本番直前に確認し、実地練習するのに新公式問題集を使っています。 なので、私は新公式問題集は模試として使って復習はせず、やりっぱなしです。複数回使うので。
あなたのレベルがわからないと、アドバイスのしようがありません。 「おそらく」ではなく、現在の自分のレベルを知る必要があります。 まずは規定時間で新公式問題集を解いてみてください。 話はそこからで、それを元にレベル別（TOEIC何点以上の人用で、何点を目指すと書いてあります）の問題集に進むのが良いと思います。 それ無しでやるのなら、パラパラ見て、7～8割程度知っている内容が書いてある単語集・問題集を選んでください。 知らないことばかりの問題集が一見良さそうですが、まず挫折しますし、わからないことが多すぎると非効率です。
私は満点スコア990を取ったことはありませんが、現在960です。　以前TOEIC対策クラスを教えていたことがあります。 TOEICで満点スコアを目指す教材で「これは!」と思うような教材が残念ながらなかなかないのが現状だと思います。　一度990を狙うと謳った問題集・参考書を購入したことがありますが、あまりに内容が酷く間違いも多くあったので出版社に苦情を出したこともあります。 模擬試験だけを扱った問題集が今あるのかわからないのですが、一つにはTOEICの公式問題集が良いのではないかと思います。　 リスニング（L)は45分あり、これは変えられませんから、もしLが495点でないのであれば正答率を上げる練習をし（Lはリーディングより割りと簡単に満点スコアの495を狙えます。）、残り75分のリーディングパートでは模擬試験でなくとも通常のリーディング問題集で各ユニットにかかった時間を計測し、マークシートを塗りつぶす時間も含めて一問20秒以内で正答できるよう素早く正しいものを選びマークシートを塗るという練習も必要になって来ます。　そこからリーディングのどのパートが弱いか見つけられると思います。　もしPart 7が弱いなら、そこに時間をもう少し配分できるよう、Part 5とPart 6は15秒以内で正答できるようにスピードを調整して行きます。　闇雲に模擬試験だけをやってもあまり対策にならないので、まず自分の弱点を見つけてそこから時間配分を考えて行くといいのではないでしょうか。 また、ご存知かと思いますが、TOEICのスコアは相対評価なので、極端な話、受験者全体の正答率が高くなると全問正解でも990とならないことがあります。　反対に受験者全体の正答率が低い場合、全問正解でなくとも990となる場合もあるようです。　 質問者さんは実力がある方だと思われますので、英語そのものよりTOEICの回答テクニックを練習すると点数が伸びると思います。
part 7だけ得意な者です。(^^; 気に入った問題集をやりこめば良いとは思います。 メールとか広告の類に慣れていないのなら、そういうのを見れば良いですが・・・。 仮に日本語で書いてあったとしたら、戸惑うくらい慣れてませんか？ でなければ、単に英語力が足りていないだけだと思いますので、レベルの合う文章をたくさん読むのが良いと思います。 part 7に特化するにしても問題集ではなく、興味のある分野の英文雑誌を買ってきて、広告欄を速読する練習をしてみれば良いと思います。大きな書店へ行けば、趣味系の英文雑誌を置いてあります。 好きな事じゃないと続かないですしね。好きな分野の広告なら、容易に速読できるようになると思いますし。
僕は、一度、70点下がったことがあります。 気にすることないと思います。 時期的なものも若干感じます。 年末年始から３月の評価はやや辛いと、感じます。 熱心な受験者が占める割合が多いためと噂があります。 逆に、春からは、新しく受験始める人が多いので、こころなしか、緩いと…。 そんな気も最近はします。 下がることもありますが、 頑張りましょう！
TED聴きまくりですかね。 http://www.ted.com
私は文法（リーディング部門）が不得意だったので、３ヶ月だけの塾に通いました。 リスニングは得意だったので、過去問題集を買ってひたすらに聞いて何度も繰り返しました。 ＴＯＥＩＣは２時間の長期戦なので、２時間集中して勉強する姿勢を作るのが大切だと思います。 頑張ってください！ あ、あと、個人的に洋画を英語字幕で見る。これもやってました☆あと洋楽を聞く、歌うとか♪自分の好きなことと近づけてみてください☆
#1 です。 ちょっと訂正。 ＞「後1ヶ月で」とかだと無理ですが…。 短期間でグッと上がる人もいるので、450→600であれば「無理だ」とまでは言えませんね。
広東語についてですが（北京語は分かりません）、香港大学は読み書き、中文大学は話すに重点を置いていると聞きました。 私は中文大学のほうでした。カリキュラムもしっかりしていて、学費は当初高いと感じましたが、修了後は相応と納得しました。リスニング、スピーキング、ライティング、バランスよくありましたが、ライティングの比重は少ないように感じました。が、言葉は話せてなんぼという考えなので、気にはならなかったです。でも、一度香港大学へ見学に行ったのですが、あのアカデミックな雰囲気はとっても素敵で、あそこで広東語を勉強できるのがベストだなぁと感じたりもしました。余談でした・・がんばってくださいね！
新宿のAREの様なTOEIC対策校がベストですが、 時間やお金を気にされるなら、 TEDをお勧め致します。 http://www.ted.com
TOEIC 950の者です。 真面目にアドバイスします。 はっきりと言いますが、「900点越え」と「時間が余る」はほとんど関係ないでしょう。 むしろ、わかっていないからこそ序盤から適当な回答(ぬり絵もどき)が出来るのであって(結果、時間が余る)、なまじ理解しているからこそ読み込んでしまい、最後が塗り絵になる(結果、時間が足りない)。 「問題が簡単すぎて時間が余る」というのはほとんどないと思いますよ。それだけ、TOEICは時間との戦い(処理能力が大事)です。 800点～850点はまさにその「時間のなさを痛感する点数」かと考えます。実際、わたしが880点ぐらいだった時はいくつか塗り絵してます。 ただし、最後の問題ではないです、わからず途中で飛ばした問題などです。 800点から900点を目指すならは、自分がより足りないのは「実力」なのか、「テクニック」なのかを見極めることがまず必要です。というのはこの二つは必ずしも一致しないと私は思っていますので。 ＞私は試験には王道がある わたしも同感です。この王道＝私はテクニックを磨くことだと思います。テクニックの一つに時間配分がありますが、ほかにも沢山あります。 書かれている勉強量だと足りているように思えるんですが、テクニック系の本も読んでいるんですよね？紀伊国屋でもamazonでも何でも良いですが、教材の売れ筋を読んでいれば、テクニックは沢山載ってます。 先月はアエラでTOEIC最強教材特集などを組んでいたようですが、そのあたりも読まれましたか？ ここで重要なのは、自分に合うテクニックを探す、そのための情報収集です。ランキング上位の参考書やレビューが高いものはそれなりの理由があります。それらを数冊読んでしっかりと自分のものにして、選ぶことが大切です。 「XXXは絶対やらないとダメ、△△△をやれば間違いない」というアドバイスや商品のうたい文句がありますが、わたしは教材との相性が重要だと考えます。身になる勉強が出来る(テクニックをモノにする、しっかり集中して頭に入ってくる)ものでないと意味が薄いです。苦手分野も性格も、人それぞれ違うんですから。 ＞模擬試験本を安く買って演習形式です。 リーディングで時間が足りない人には、模擬試験をやって時間を計る→配分を計算する→配分に応じて模擬試験を解く、の繰り返しが一番有効な訓練だと考えます。これはもうやっていますか？やっていないのなら試してみてください。やっているのなら、恐らく読解力の問題だと思いますので、新聞でも雑誌でもWEBでもイイですが、とにかく英語を自分の最速で沢山読む→練記憶していることを頭の中で思い出す、また読んで答え合わせをする。その後に知らない単語や文法を一つ一つ勉強する、こういう地味な訓練が良いです。なので、金額の高い教材など必要ありませんよ、独学で大丈夫です。 最後に私のアドバイスは、自分の実力の範囲内で勉強することです。 わかっているつもりで実はきちんと理解できていない部分を確実に自分のものにすることが、得点アップの近道だと思います。
この辺の説明がわかりやすいですかね？ ↓ TOEICの問題は受験日が同じでもフォームによって異なる http://toeic-takoyo.com/blog/100toeic/toeic-9.html TOEICのフォームについて http://texkatotoeic422.blog33.fc2.com/blog-entry …
TOEICスコアを伸ばしたいのなら、TOEIC専門の学校が良いと思います。 大型英会話スクールの中のTOEICコースですと、 担当教師によって身に付く、付かないが大きいと思います。 TOEIC専門だと、以下が大阪では知られています。 GABA　http://www.gaba.co.jp/ 英語屋　http://www.eigoya.com/ 勉強がんばってください！
(1)(3) に関しては、これでわかると思います。 公式サイトのスコア分布です。 ↓ http://www.toeic.or.jp/toeic/data/data_avelist.h … 更に細かい分析データ ↓ http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html (2)(4)の帰国子女云々は不明ですが、上記分析データでは「英語学習経験」や「英語使用割合」とスコアとの対比がグラフ化されています。
直ぐに効果があり急ぎで点を伸ばしたい場合はリスニングを伸ばす事です。 リーディングはある程度、文法や語彙を増やす必要があり点を取るのに時間がかかります。 119eng.comで倍速リスニングを使ってトレーングしてみてください。 直ぐに点数を伸ばせると思います。 参考URL：http://jp.119eng.com/
消えてなくなったりしませんよ。 ただし資格として履歴書に書くことができないというだけです。 質問者さんがその時点でそれだけの英語力があったということは 事実ですので、自信をもってください。 就活に用いたいのであれば２年生の後期か３年生の前期に受験、 700点以上（730点）を取ってください。
初めて受けた試験で５００　ついに８００に到達しました。 可能です。お勧めしたい勉強が二つ。 　１　シャドウイング 　　 　　字のとおり影のようにぴったり、読み手についていって 　リズムを学ぶ勉強法で今　流行の方法です。効果？ 　疑いようがないです。教材はＴＯＥＩＣの模擬試験本（市販 　されているので十分）を使いました。 　２　リピーティング 　　聞いたことないはずです。なぜなら知る人ぞ知る方法です。 　必要なものが二つ。　模擬試験本とＳｏｕｎｄ it Ｓｏｕｎｄ itというのは音楽編集ソフトです。よいソフト 　なので本気なら買うことをお勧めします。 　まずリスニングの音声部分をそっくりパソコンに落とし込み 　Ｓｏｕｎｄ itでファイル化します。そして原稿を全く 　見ずに耳だけでリスニングし、「聞き取れた」と思ったら 　その部分をカットします。もちろん　原稿で確認なんてしま 　せん。そして翌日、おなじ部分をもう一度リスニングします。 　そうすると不思議なことに昨日聞き取れなかった箇所が１０ 　％くらい聞き取れます。それを５回くらい繰り返します。 　そうするとだんだん音声部分が少なくなって（これが快感です） 　最初の５％くらいになっていきます。そして何回くりかえしても 　もう聞き取れなくなるのでそこで初めてスクリプトで確認します。 　 　私はこれで７４０くらいでうろうろしてたのが８００に到達です。 　 　　最近はクラス別に難易度を違えた問題集が出てるので最初は 　６５０くらいに照準を合わせた本→公式問題集 　が、王道です。 　　今は私はよりネイティブに近い「ＥＮＧＬＩＳＨ　ＥＸＰＲＥＳ 　Ｓ」の音声で練習してます。 　　以上リスニングの勉強です。 　　リーディングはやればできます。心配無用です。要はリスニングで 　４００近くなれば自然に「やる気」になります。 　　 　　１カ月だまされたと思ってやってください。効果？ 　　　保証します。 　 　
次の二次を受けるのですよね？時間がありませんね。短時間でできる練習をしないといけないですね。 質問者さまが書かれていることにプラスで考えて下さい アティチュードですが、必死なだけではだめです。 ・笑顔 ・適当な間 ・面接官とのアイコンタクト ・大きな声でハキハキと リーディングは、 ・発音に自信がなくても出来る限り抑揚をつけて ・慌てず、ゆっくり ・大きな声でハッキリと 絵 ・面接問題の絵を見て、うまく説明できるまで何度も練習し、また絵を変えて同じように何度も練習する 自分の意見を述べるところ ・本当のことは答えなくて良いので、Yes Noのあとに「Why?/Why not?」や「Please explain.」と聞かれるので、その問いに答えやすいようにYESかNOは選んでください。 できれば、ご家族か誰かに聞いてもらえた方が良いです。 スピーキング、リーディングのポイントは、焦らず、ゆっくりハキハキと。 考えて答える内容の練習ポイントは、口が痛くなるまでまず一文を何度も何度も口に出して練習し、スラスラ出てくるようになるまで同じことを言い続けること。それができるようになれば、次の文、と練習してください。 少しでもお力になれればうれしいです。がんばって！
http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/english/tv/japan7 … ラジオやポッドキャストもあるようなのでチェックしてみると良いと思います。
こんにちは。 TOEIC TEST　究極単語　Basic2200 TOEICに出てくる単語を学ぶには一番良いと思います。 新TOEICテスト直前の技術 TOEICの得点を上げる技術を学ぶには最適だと思います。 後は公式の問題集に繰り返し取り組むことも得点アップにつながると思います。 がんばって下さい。
私は去年の11月に 合格しましたが、 一次試験のあった10月 受験などで忙しく 勉強時間はわずか10日ほど でした。 なので私はとにかく 過去問を解きましたが でもあなたの場合は まだ時間があります。 準二級によくでる単語 は似たものがでます。 厳選単語集叉は文法集 などを買い覚えましょう。 まずはこれで問題が より理解できて、 解けるはばは広がります。 次に過去問をときつつ リスニングを重視して 繰り返し問題を解けば これで充分とけるよう になるはずです。 ↑のときに、 文章題かリスニング 自分が不得意な方を 重視させるのも良いかと 思いますよ('ω'*) あくまで私は素人？ です。 最後にわたしの周りで 一次試験は受かったのに 余裕こきすぎて二次 落ちちゃった(；へ；) って人が何人もいたので 時間が余ったら二次試験 の練習をするのも良いかと。
(1)規定上も問題ありませんが、電子機器は試験室内使用禁止です（受験票より） (2)公式に認められています（受験票より） (3)電子機器でなければOKです (4)これはわかりません (5)注意されるかどうかは別として、書き込みは一切禁止です (6)無いと思います。IPテストは過去の公開試験の問題が使用されるそうですが 　　ちなみにDirectionsは毎回全く同じで、公式問題集にも同じものが収録されているので、特にListeningは公式問題集をやっておくと落ち着けますし、聴く必要も無くなります (7)規定上はダメです とまあ、公式なところは上記。 実際は、試験場内でリスニング練習をしていても特に注意は受けません。 問題用紙への書き込みは、している人も多いようです。私は一切しませんが。 写真については年齢的にばれないでしょうね。撮影時期に関係無く、メガネの有無や髪型が著しく違うと注意を受ける可能性はあります。 電子機器のアラームには注意してくださいね。最悪、一発退室です。
募集要項などにTOEIC600点とか730点とか書いてあるのは、「その点数を持っていれば、業務ができる」ということではなく、「鍛えれば使い物になる」という程度ではないでしょうか。あるいは、当面英語を使わない業務でも、将来必要となった時のために、一応英語力を有している人を採用したいという含みもあるかもしれません。 いずれにしてもTOEICの基準点はその程度だと思います。本当に仕事で英語を使える人を採用したいのならば、応募書類から面接まですべて英語でやれば良いわけです。そうしない（できない）のはそれなりの理由があるということでしょか。 ケンブリッジ英検（私は受けたことはありませんが）は非常にバランスの良い試験だと聞いたことがあります。ケンブリッジ英検を含め、英語力を測定するという意味ではTOEICよりはるかに良い試験は他にいくつかあるのですが、残念ながらそうした試験は存在すら知られていません。企業側も英語力を直接評価できないのであれば、せめてTOEICより「良い指標」を使って欲しいものですね。 私もTOEICは一応980点ありますが、英語力はまだまだ不足しています。企業がどのような評価基準を用いるかは別として、「英語力の客観的な把握と弱点補強の継続」を心がけています。
まず、TOEIC用の勉強と英語を話せるようになる勉強とは相当違います。また、一口に英語を話せるといっても、目標とするレベルによって取り組み方は異なると思います。 短期間でTOEICの点数を上げたければそれに特化した勉強をした方が良いです。一方、英語を話す力を含めた英語力を身につけたいのであれば、TOEICは（ペースメーカー程度で）あまり意識しない方が良いと思います。 手っ取り早く、最低限のコミュニケーションができるようになるには、基本文例を200～300覚えることをお勧めします。教材は以下のようなものが良いと思います。 ・英会話ペラペラビジネス100 ・必修208パターンを理屈で覚える!「ビジネス英語力」強化プログラム【初級編】 ある程度のレベルの英語力を身につけるには、(1)リスニング、(2)リーディング、(3)ライティング、(4)スピーキングの４技能を高める必要があります。４技能は相互に関連していますが、最初から４技能を同時に高めるのは無理があります。そこでまずはインプット重視、すなわち(1)と(2)に特化して取り組むことになります。(3)のライティング、(4)のスピーキングは基本的には後回しにします。 英語が話せるようになりたいという欲求とは「方向性の違う」勉強になりますが、インプットが不十分ではアウトプットも期待できません。インプットがある程度のレベルに達した後、アウトプットを集中してやります。ちょっと抽象的ですが、インプットレベルにアウトプットを近づけるというイメージです。インプットが一定レベルに達するというのは（一つの目安ですが）TOEIC800点位だと思います。 教材は自分が気に入ったものならば何でもよいと思います。逆に使わない方が良い教材とは、「（仮に定評ある教材でも）自分に合わないと感じた教材」です。語彙は、英語の基礎ですから、DUOレベルの単語集は早めにやった方が良いと思います。なお、文法の勉強は（やる気を失うので）初期の段階ではなるべくやらない方が良いと思います。 上記はあくまで個人的意見ですので、別の考え方や方法もあると思います。
目標点数にもよりますが、最終的にはTOEFL用の問題集を沢山やることです。特に、ETSから出ている公式問題集は何度も繰り返しやってください。目標点が80点～90点であれば国内の教材中心でもよいと思いますが、100点以上の高得点を狙う場合には、洋書の問題集を沢山やることが必要です。語彙力不足の場合には、TOEFL用の語彙集を徹底的にマスターする必要があります。 リスニングが得意とのことですが、TOEFLのリスニングは（スピード・分量ともに）かなりのハイレベルです。最初はあまりの難しさに愕然とするかもしれませんが、諦めずに頑張ってください。
「問題ない」とは、何を意味しているのか良く分かりませんが、勿論、問題はありません。決して効率の良い方法とは思いませんが、気楽に継続することも大切ですから、集中して勉強するのに加えて、そういうスタイルも良いと思います。
文章も、新年の挨拶という発想も、ものすごく日本人的ですね(^^) 相手は中国か韓国でしょうか？ 欧米なら、新年の挨拶ではなく、クリスマスのGreeting Cardを送る方が普通ですよ。 12月の初めに送りますのでもう遅いですが・・・ クリスマスのGreeting Cardの最後に、「I wish your Happy New Year」と書き添えるのが一般的です。 まず、英訳するなら、英訳することを意識した文章にした方が良いですね。 各文節に主語がないし、そのまま訳すと誰の為に何をどうしたいのかあいまいなものになってしまいます。 「ご厚情」ってなんでしょうか？ 具体的にしてください。　たくさん親切にしてもらったとか、たくさん買ってもらったとか・・・ 「デリケートな課題に取り組んだ」のは「アナタが・・・」でよいのでしょうか？ 「ご活躍」は何の活躍でしょうか？　どんな方面とか・・・？ しかし、カテゴリがなぜ「TOEFL・TOEIC・英語検定」なんでしょうか？
理系の学卒で720点は、比較的良い方ですが、「おっ、できるな！」と思わせるには800点取れる方が良いです。自分の経験では、720と800は結構大きな差がありますので（同じ80点差ですが、640と720の差よりずっと大きい）。 ただし、本来の学業が疎かにならぬよう気をつけて下さい。TOEICにしろ、某資格にしろ、本来やっておくべきことにプラスアルファとして就活で威力を発揮すると思います。 学業成績や卒論の内容が貧弱で、資格やTOEICの点数を自慢しても、良い印象は与えられませんよ。
面接官もTOEIC高得点と、使える英語とが別であることは知っているはずです。 とは言っても、これから使える英語を身に付けていく上での基礎力が充分あるということですから、800後半であることは相当の強みであることは間違いありませんが。 面接で英語が使える振りをしても、入社して英語を使う場面になれば、直ぐに実力がばれてしまいますし、場合によっては、面接の場で、英語で自己紹介して見ろとか言われる可能性もありますので、決して、嘘はつかないことです。 アピールの仕方ということですが、海外経験も無く、どうやってそれだけの実力を付けたのかというような話をされてもいいですし、現在の自分の弱点を認めた上で、今後入社するまで、あるいは、入社して早い時期に使える英語を身に付けたいというような前向きの話をしては如何でしょう。 聞き取れない/読めない 英語は、決して 話す/書く ことはできませんので、TOEIC で 聞き取れる/読める 実力が示されていることは、大きなアドバンテージだと思います。
自分でその派生語を使って例文を作ってみてはどうでしょうか？ 基本的に単語帳は、メインの単語だけ覚えればいいので、派生後まで完璧に覚える必要はないでしょう。 自分の場合は、反意語とか、覚えたいと思ってやつだけは一緒に覚えるようにしてしまいます。派生後まで全部覚えないといけないと思うと大変ですからね。
自然とわかるかどうかというのは、その次第でしょうね。ネイティブの発音を真似しようとしている人なら、自然とわかっていくかもしれないです。ただ、自然と学ぶよりかは意識したほうがいいのに越したことはありません。 リスニングの参考書にも書いてある参考書とそうでないものはあると思います。リスニングと言うよりかはむしろ音声学や発音の参考書を買ったほうがいいと思いますね。どうして音が連結するかとか、変化するかというのは発音の都合によるものが多いからです。 自分の場合は、ディクテーションという方法で覚えて行きました。一分くらいのスクリプトがある教材を選んで、スクリプトを見ないで英文を聞きます。そして、聞こえたとおりに紙などの英文を書きだしていきます。当然わからないところには穴が開きます。そこの穴が自分の聴き取れないところとなります。その穴には知らない単語はもちろん、知っている単語で発音が違っていたもの、弱く発音されるもの、また質問者さんがおっしゃる音の連結など様々な理由で聴き取れないもの入っています。 音だけで聞きとってどうしてもわからないとなったら、スクリプトを見ます。今度はスクリプトを見ながら、話者と同じように発音をたくさん繰り返すことで一つ一つ体に染み込ませていく感じですね。 ひとつひとつ潰していく手法ではありますが、そのうち法則性みたいのが見えてきて、自分で知らない間に連結をしたりしているときもあります。ディクテーションは根気が必要な作業ではあります。 理論から入りたいなら、音声学や発音の参考書。とにかく実践というのなら、リスニングの教材をディクテーションするのがいいと思います。
いいと思います。 聞くだけでも大丈夫な人もいるとは思いますが、さらにいえば自分で発音をしたほうがいいです。音の強弱などをそっくりそのまま真似て発音をするんです。自分は発音までしたことで、しゃべるときの発音や強弱の付け方まで身についたと思っています。 そして最後はスクリプトみないでしっかり全体が聞き取れるかどうかを試してみてください。
TOEICに限って言うなら、TOEICのスピーカーは話すスピードが遅いのとはっきり発音されるのでTOEICではあまりわからないと思います。 TOEICよりも速いスピードで話されているものを聴くとわかると思います。
検索すれば、いろいろありますよ。 こちらは動画付き。 http://hatuon.com/c-sound5/index.html http://www.linkage-club.co.jp/entry/hatsuonkigo. … http://www.eigo21.com/02/pron/phnx01.htm 他にも、検索してみて下さい。
まあ、４００点後半から５００点前半なら、国内企業の新入社員として、期待される最低レベル の水準とはよく言われているので、書いてもいいのでは、と思いますよ。正直、普段から英語を 勉強していない場合の大学生の方が５００点以上得点を取るのは案外、簡単ではないですから。 それに、曲がりなりにもTOEICに挑戦する意欲があって受検した訳ですから、その事実を公表し、 今後、一層頑張っていきたい、ということを質問者さんなりの言葉で説明できればいいのではな いかな、と思いますよ。まあ、大手企業だと、厳しい評価をされる場合もあるかもしれないです が、何も無いよりはずっとマシです・・・
大抵の人は上がります。
エスタロンモカ錠 http://kakaku.com/search_results/%83G%83X%83%5E% … 3番目の眠気覚まし。 朝早くから、車にて県外出張する時は、安価で最適。 私は、毎回薬局で購入してるが・・・1箱300円程 試験頑張れよ！
とりあえず英会話教室に行ってみてはいかがでしょうか？私は帰国子女でアメリカに３年半滞在していました。渡米したばかりの頃はまったく英語を理解する事ができず、話す事もできませんでした。しかし日本人、日本語から離れて英語の中で生活する事によって、１年が過ぎた頃急に英語を使えるようになりました。なので、なるべく英会話教室で日本語がでてこない所がいいと思います。このストーリーはあくまでも私の場合で個人差はあると思います。耳が英語に慣れればだんだん相手の言ってることが理解できるようになり、とりあえず失敗をおそれず自分の言いたい事を相手に伝えることが大事です。身振り手振りでも構いません。文法的に間違っているなんてどーでもいいんです。文法は後から身につければいいんです。私たちが日本語を覚えた時と同じように英語を学べば良いのです。私たちが赤ん坊の時、最初に日本語文法を学びましたか？日本語の中で生活をしてきて、自然と話せるようになりましたよね。英語も同じです。文法や読み書きから入るのではなく、話したり聴いたりする事から始めましょう。もちろん読み書きも少しはするといいですよ。頑張ってください。長々と失礼しました。
コンビニで、おにぎりと蓋付きのボトル入りの温かいコーヒーを 買っていくと良いです。微糖かブラックが良いのでは。 好みがあるので、何とも言えませんが、ミルク入りなどは甘すぎます。 蓋が付いているので、飲み干さなくても良いし、買っていくと 丁度良い温度になっているはずです。 半分弱なら、飲んでも2時間位トイレは大丈夫でしょう。 おにぎりは、炭水化物で2,3時間血糖値を上げるので、 能が活性化します。 これならバッグに入れられます。 ビタミン剤などは、普段から飲んで効果を確かめないと 分かりませんよ。人によって効き目が違うので。
私も、No.1の回答者の方と同様にリスニングの方が短期間で点数を上げやすいと思います。 現在400点台とのことですが、その領域毎の得点状況（TOEICのスコアシートに書いてありますよね）が分かると、もう少し具体的なアドバイスがしやすいかもしれません。
リスニングは聞き取れかった音を聞き取ることが目的です。その意味で何回も繰り返し聞いてみて、聞き取れなかった音を聴き取れるようにしていけばリスニング力は上がります。ディクテーションというリスニングの勉強法があるので調べてみるといいと思います。
TOEICの点数を伸ばすには、 先ずTOEICを知り、 基本を学び、 自分の実力を測り、 弱点を補強する これをすれば900くらいはとれます。 TOEICにはライティング、スピーキングがありませんから、英語好きで抵抗がないのであれば、比較的簡単に点数は上がると思います。（900程度までは）
不思議ですね。IELTS7.0ならばTOEIC900点位楽勝のはずなんですが。 それはさておき、かなりの実力者だと思いますので、模試形式の問題集（公式問題集等）中心とした勉強法でよいのではないかと思います。模試を３～４セットやると、多分、弱点のあるパートが見つかるはずです。あとは、その弱点を克服するため、分野別の問題集のようなものをやればよいと思います。教材は日本のAmazonで、評価の高いものを選べばよいと思います。
学習院女子大とお茶の水女子大にあるようです。 欲しい資料があれば、横断検索できますよ。 参考URL：http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/b …
私も、30歳あたりから英語上達完全マップを参考にして学習を始めました。 スコアは同じくらいだと思います。受験していないので、新公式問題集による参考値ですが。 個人の好みもあるので、特に問題無いと思います。 浮気せず、ひとつをじっくりやるのが良いのではないかなと感じています。 ちなみに私は、DUO 3.0＋復習用CDのみです。これでもう3年間やってますが、あまり真剣にやっていないので全部は覚えられていません。CDはよく聴いていて、最近は家事等の考えなくて良い作業をしながら1.5倍速で聴くのがマイブームです。(^^; 元々英語が苦手で文法問題がダメなので、「TOEIC TEST文法完全攻略」も買いましたが、すぐ眠くなるので半分くらいしかやっていません。そろそろ、本気でやらないと800取るのは難しそうな感じです。 スコアは、1年で670、2年目も670、3年目で740でした。 上記の本で補強しながら、多読は仕事の資料（データシート、論文、雑誌、国際条約等）でやっています。 TOEICスコアを上げるのが目的ではなく、学習のモチベーション維持とレベルチェックのために使っているだけなので、攻略本の類は使わないようにしています。 上記の本も「攻略」と書いてありますが、TOEIC限定テクニックなどは無く、文法書として好みだったので買っただけです。
3時間しかないなら、何もできないと言ってもいいでしょう。 今できる事は、少しでも多く単語と熟語を覚える事でしょうね。 こちらのサイトを見て分析し、得点できる問題に絞って、点を稼いで 下さい。 http://p-college.obunsha.co.jp/biglobe/contents/ … 過去問 http://www.eiken.or.jp/listening/grade_2.html
２次試験の４コママンガの英語での説明の練習をされた方が良いと思います。真面目な４コママンガ本でどうですか？
今年就活が終了したものです。 結果発送が12月27日なら、ほとんどの企業で間に合うと思います。 ESの締め切りは2月から3月が多いです。 1月も多少ありますが、12月締め切りは外資系以外であまり見なかったように思います。 それとこれは質問とは関係ないかもしれないですが、 就活のためだけにTOEICを受けるならあんまり意味がないかもしれないです。 外国系の学部所属でそれを売りにしていたり、英語を使う仕事に就きたいなら別ですが。 私も私の周りもTOEICの点を履歴書に書いて無いですが、みんな無事に内定しています。 私はTOEIC受けてないことをとっても気にしてたけど、終わってみたらそんなこと気にする必要全くなかったな、という感じでした （一つしかしらないけど、外資系でも関係ないところはありました）
新聞とか雑誌を読むのが一番だと思います。 日経新聞とか。とっつきにくいかもしれませんが、慣れると面白いです。 慣れてきたら、英語新聞とかオンラインニュースに移れば良いと思います。 CNNとかグローバルなサイトよりは、Japan Timesがとっつき易いと思います。もしわからなければ、日本語のニュースが簡単に見つかりますし。 Japan Times Onlineと日本語のネットニュースを並べて読むと、勉強になると思います。 参考URL：http://www.japantimes.co.jp/
まあ、法律の試験と違い、大幅な出題範囲の変更は最近無いですので問題ないのでは？ ただ、準２級まではという前提ですが。（それ以上は、ちょっと分からないですね・・・）
大体、以下の通りです。ただし、問題によっては５級の問題で４級の範囲とも取れる応用問題が出る場 　　　合もあったはずです・・・ ５級：５W１H、代名詞の格変化（I、MY、ME、MINEなど）、WhichＡorＢ構文、前置詞の選択、代名詞 　　　や複数の人物を受けるBE動詞の選択（逆もあり）、二人称・三人称の動詞Sや三単現Sの変化等。 ４級：５級の範囲＋動詞の不規則変化、比較・最上級の構文、as～as構文、時制（現在・過去・未来）、 　　　接続詞（thatやwhen、howなど）、命令文（BEやDon’t＋動詞原形）、Why/becauseの応答等。 　詳しくは教本等、参考書に書いてありますので、そちらをご参照に・・・
基本的には、最初から順を追って勉強していけばＯＫです。ＣＤが付いていますので、 それを活用して、リスニング対策もできるようになっています。特に３級であれば、 定番のフレーズやイディオムがほぼ決まっていますので、２次の面接対策にもなりま す。
準一級の試験官も日本人でしたよ。 最近はネイティブもいるかもしれませんが、３級ではまず日本人試験官だと思いますよ。 英検２次は、態度も評価に入りますので、のんびりとリラックスして明るくお話するといいですよ。
確かなことは言えませんが、どこかのサイトに、 ・高いスコアを取った人の正答率が悪いのに、低いスコアを取った人の正答率が良かった場合、その問題の質そのものが悪かったとみなし、その問題はゼロ点になる、 というのを見たことがあります。これも噂にすぎず、公式に認められているものではないと書いてありました。すみません、サイトを探したのですが見つけられず、ＵＲＬ載せたかったのですができません。 上記をふまえると、質問者様の１．その月の受験者の平均点等の統計から算出、に近いのではないかと思います。 過去に私自身同じように気になっていろいろ調べたことがあります。結局、納得のいく答えは出ませんでしたが、中には、受験する国によっても点数が変動する、というものもありました。 余談ですが、高校の英語の先生が「TOEICは英検と違ってコミュニケーション能力を測るもの。英検は勉強すればするほど点数が上がりやすいけど、TOEICは必ずしもそうではない。コミュニケーション能力はただ勉強すれば上がるというものではないでしょう？」と言ってました。 私はその考えに近く、毎回毎回TOEICを受けるのはお金の無駄だと思っています。そこまでTOEICにこだわっていないのと、そんなにみっちり勉強もしていないので。 参考程度にお願いします。
10回以上受けて現在700台です。 （#1さん、7～8回で900とは羨ましい！） 職場やスクールで受ける「IP」と、公式の「公開」では受ける時間も場所も異なるので、ここは「公開」に絞ってお話させていただきます。 #1さん同様、私も昼に眠くなる、と言う事はなく、普段から朝も比較的早めに起床するので眠さや疲れによる集中力の低下はそれほどありません。 会場（主に大学）には、1～2時間早めに到着し、語彙や文法の復習をします。 『本気で復習する』というよりは『気分的に助走を付けておく』感じなので、学内を散策したりして努めてリラックスするようにしています。 受付開始前30分くらい前に軽く食事を摂ります。 （大抵はパンやおにぎりなど炭水化物系） 受付後は、トイレのラストチャンスｗの時に、体を伸ばして、さらにお茶を一口、口に含み、席についてからゆっくり飲み込みます。 後は始まるのを待つだけ。
英和会話学校に通うのは 賛成です。ベストフィットのスクールが 見つかるといいですね。 それとは別に効果的な学習は 何でもいいのですが暮らしの中で たとえば、 日本の文化を英語しか通じない外国人に できるだけ簡潔に、わかり易く伝えるスキルを 磨くのなども勉強になります。録音機に向かって 言ってみるとして、初めは英語では無理ですので 英語で伝えるイメージで、日本語で言ってみるのです。 次に、録音を再生しながら、英語に直して ノートに書いてみるのです。私がフランス語を習い始めたころ、 象や蛇を見たことのない人にフランス語で どのような生き物か教えてあげてくださいという 課題が出されたことがあります。これなども外国語の 勉強としては効果があります。 日本の映画やドラマのシナリオをゲットして、質問者さまが 英語のシナリオに仕上げてみるのなども有効な方法です。 会話が多いので会話の練習にもなりますしね。 それと、楽しみながら学ぶには、たとえば、 〈Peter Piper〉 などのトレーニングを積んで達人級になりませんか。 そうすることで滑舌がよくなるだけではなしに 心が美しく磨かれます。自己紹介のときなどに 〈隠し芸〉として披露すれば喜ばれます。 一生モノのスキルです。決して、ご損はありません。 お試しあれ！ You Tube で諸種の外国語会話が学べるのですが 英語にも多種の講座がありまして、初めのお勧めとしては 〈１００語でスタート！ 英会話〉シリーズなどがあります。 また、英語では LibriVox http://librivox.org/ のような朗読サイトも ヴォランティアの人たちのいろいろな音声が聞けるので、 耳のトレーニングにもなり、お勧めです。 テキストも見られます。 質問者さまが日にどのような話をしているか、 自身の日本語チェックもしてみましょう。それは、 それらの内容以上の水準や密度での会話を 外国語でできるかどうかを知らせてくれるヒントになります。 私は日ごろ、ＩＣレコーダーの６倍速で 仏語や伊語、西語などの外国の放送を聴いています。 あるときＮＨＫの基礎英語1,2,3を２倍速で聴いて、 なるほどと感動し、それが超聴き（＝速聴き・速聴）の スタートになりました。質問者さまにもお勧めです。 フリーソフトの倍速化ツールを活用して、 超聴き（＝速聴き・速聴）をお試しください。 速いと日本語に直す暇がないので、直接、外国語で考えるようになります。 それが良い効果を生み出します。 ２倍速が速過ぎる場合は、1.5～1.7倍速で聴いてみてください。 ご成功を祈ってます。
必要なのはTOEICのスコアでしょうか？スコアに見合う英語力でしょうか？ スコアが必要なのであれば、書店に多くのTOEIC対策本が売られているので、これを勉強するのが有効です。個人的には、柴山かつのさんの「短期集中講座!TOEIC TEST」がお勧めですね。私は、このシリーズで150点スコアをアップさせました。 もし、英語力が必要なら、併せて英会話学校も活用しましょう。普通のスクールだと金銭的に厳しいようなら、RarejobとかLangrichといった格安オンライン英会話もありますよ。
海外の大学を考えておられると思うのでTOEFLをすればいいかと。 TOEICは何故だか日本の仕事を探す段階で力を発揮するようですが、 ある程度英語を勉強したらかなり高得点が採れるのでTOEICは無視していいと思います。 TOEFLはたしか、PBTとiBTというのがあって、PBTは比較的簡単でしたが、今は終了してしまっていると思います。iBTはよく言われますが、国際問題とか環境問題とか新聞や教科書に載ってそうな話題が多くて、単語もマニアックだったのを記憶しています。TOEICは大学進学の場合は、役に立たないと思います。大学によって、留学生が必要な英語のテストと点数が違うと思うので希望校を搾って、確認してみた方がいいとおもいます。
資格試験には問題パターンがあるので、TOEICスコアが目的であれば、対策用の教材で勉強します。 まず問題を解いてみて、苦手なパターンの問題に力を入れます。 リスニングそのものが苦手という場合、eラーニングが効率的だと思います。 英会話の上達が目標なら、単語や文法をある程度勉強したら、オンライン英会話などを使って自然な雰囲気でコミュニケーションをしてみることだと思います。リーディング力をつけたい場合、興味のある内容のものを読んでみるとモチベーションが上がります（小説や漫画のほうが好きならそれもありです）。
他の方も書かれていますが、参考書や用例集の英文を真似て借文するのが近道です。 繰り返しているうちにパターンが身に付いてくるはずです。 また、専門用語、社内用語などがある場合は、前任者の書かれた文章も参考になさって下さい。
TOEICは合格するとかいう類のものではありませんので、目標点によります。 （990点を合格とするというのなら話は変わりますが(^^;） 質問者さんの年齢にもよりますが、800点くらいまでなら独学で十分いけると思いますよ。 他人に指導してもらったとしても、継続して膨大な時間を自習しないといけないので。200点台から数ヶ月で満点なんて類の本や講座は嘘だと思って間違い無いです。 それ以上は独学かどうかよりも、ネイティブの友人でも作った方が良いと思います。ずっと独りで勉強して満点も不可能ではないようですが、コミュニケーションをとるためのツールを、コミュニケーション無しで習得しようというのは手段と目的が逆転していると思います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/mutuno/
英検のことは分かりませんが、TOEICは受験年月で良いと思います。心配なら、○年○月 第○回公開テスト　というような書き方をしても良いかと思いますが、履歴書を見る側は、○月といった細かいところまでは気にしないというのが実態だと思います。
TOEIC860点以上だと、英検一級一次試験不合格A位ですかね。 １ヶ月でどうにかなる様な、「小手先のテクニック」では難しいでしょう。 問題集のリスニングを繰り返していれば、その問題の得点が高くなるのは当然です。 つまり、「実力は415点」の人が「同じ問題に繰り返し取り組んだ結果、440～450点を取る」事は可能なのです。しかし、「実力は415点」なので、本番で初めて聴く問題では440～450点は取れないのです。 BBCやCNNのニュースを「耳だけで聴いて」どの分野でも八割以上理解出来ますか。 英字新聞を「辞書無しで読んで（日本語の新聞を読む速度の八掛け位で）」どの分野でも八割以上理解出来ますか。
TOEFLは英検やTOEICとはちがい、欧米の大学や 大学院での講義についていける英語力があるかどうかを みるものなので、日本の大学受験程度の英語だと100点とることは 難しいです。 友人に高校だけ英語圏の学校に留学（3年間）していた 人がいましたが、いまだに100超できないとぼやいています。 日本のインター出身（日本語での教育1年だけであと12年間は すべて英語での教育）の友人は、今回調子悪いかった といってもだいたい110点前後くらいです。 高校1年生って日本の学校？ だったら1日1時間では少なすぎ。。。 TOEFLは5パラグラフエッセイを書かされたり 結構時間との勝負ですよ。 TOEFLの予想問題集がありますので、徹底的に ときまくりましょう！ あと出る単もあるのでこれも買って勉強しましょう。
いまどき珍しい素直なお子さんですね。とりあえず受けろといわれたのならば受ければよいでしょう。 合格かどうかは時の運もありますから、できる努力あはしてみてうからければ仕方ないですよね。 大体試験というものは絶対に合格というものはないのですから、別に不合格を心配することはありません。ほとんどの資格試験は半分以上は不合格です。 でもあなたは今後英語をご自分の最も重要な能力としていくつもりですか。それとも別な分野への興味のほうが強いですか。 もうそろそろあなたの人生の方向を考えても良い時期ですね。 その中で英語が必ずしも興味の中心でないのならば、もうお父さんの言うことだけで動くこともないと思います。 あなたの人生はあなた自身で選択しないといけないのです。 そろそろその選択の時期ではないですか。
おっと、あと三週間なんですね。 うーん、二回読んでもらえるなんて有り難いです。羨ましい。東大も二回読んでくれるんですね。 私センター受けてなくて、私大受験でしたが多分リスニングなかった？あったとしてもどーでもーいーくらい簡単だったので覚えてないんですよね。 英検、TOEFLでリスニング問題ばっかやっていたので、これが当たり前だと思っていました。 あと、質問文を最初に読むとテストのレベルが下がってしまうじゃないですか？ ふむふむ。ここを聴いとけばいいのね。って。やっぱり、リスニングなんてただ聴いていれば点数取れる問題ですから、 ちゃんと聴いてね。ってことだと思います。メモ禁止なのは、過去問から出題されるからでしょうね。 ご質問者様の母校でTOEFLの過去問貸してもらえないでしょうか？若しくは古本とか。 私は高校卒業しても、母校に行って本借りたことありましたよ。（なんて厚かましい） 院生になられる方ですから、そもそもレベルが違いますね。 あまり英語だけに集中できないと思いますが、TOEFLの文法なんて簡単ですからね。 ご質問者様でしたら、問題ないんじゃないかなと勝手に思ってしまいます。 試験、がんばってくださいね。最後までろくな回答できなくてすみません。
10回受けて、全て満点ならば、「凄い」と言われるでしょう。 留学経験無し、海外生活経験無し、英語塾にも行かず、純日本人（親が英語圏の人間ではない）でも、自宅で問題集に取り組むだけで、TOEIC800点以上は取れますから。 強いて言うなら、「独学でTOEIC900点以上/TOEFL PBT650以上IBT110以上/IELTS7.5」＋「英字新聞・論文・書籍をスラスラ読めて、記事・内容の要約が出来る」＋「記事・内容について、自分の意見・考えを論理的に伝え、且つ他者と議論が出来る」＋「英語で論文が書ける」ならば、「凄い」と言われるかも知れません。
人によりけりだと思いますが…。 普段から英語の勉強をしていて、その度合いをはかるために受ける人もいれば、就職対策などで申し込む人では申し込んでから勉強をはじめる方もいらっしゃるかもしれません。 勉強は早く始めるにこしたことはないと思いますので、受ける気があるのでしたら申し込む前から勉強した方が良いと思います。 ある程度目標の点数があるけれど、英語力が無いのでしたら十分勉強してから申し込んだ方が受験料が浮いていいかもしれません。 また、古い結果になると転職などで何点でした、と言い難くなるので、ある程度定期的に勉強して受けなおすことになるかもしれませんね。
どういう参考書が良いか分からないのは、TOEICがどういうものだか、また御自分の実力（どういう分野が比較的得意/苦手という意味も含めて）が分からないからだと思います。 先ずは（受験料がもったいないと思われるかもしれませんが）本格的な勉強を始める前の実力を測るという意味でも、一度受験されることをお勧めします。 とはいっても、どんな試験か知らずに受けるのは、それだけで非常に不利なので、先ずは、主催団体が出している公式問題集ですこし感触をつかんでから、公式問題集の模擬テストをやってみるのが良いと思います。 受験後に送られてくるスコアシートに、分野毎の得点状況が載っていますので、それを見て得意分野を更に伸ばす、弱点を強化するという対策を立てるのが良いです。（その時点で、具体的な点数などを書き添えて再度御質問頂けば、さらに具体的なアドバイスが得られやすいと思います。） 英語学習月刊誌に関して、私自身の経験を言えば、始めはNHKラジオ英会話（昔の話なので、今は番組自体が変わっていると思いますが）、ある程度英語が聞き取れるようになってからは、今でもずっとEnglish Journalです。 仕事の合間を使って、毎日継続的に英語に触れることを考えて下さい。通勤時間の活用とか、会社での昼休みとか。 あとは、仕事が休みの日（週末など）には、まとまった時間を作ってしっかりやることだと思います。
試験日から2年以内であれば再発行は可能です 貴殿の場合2年以上経過しているので再発行は不可です
相関性はあるといえばありますが・・・・。 私自身、英検1級とTOEICは970点持っています。中学の三年間と仕事でアメリカにトータルで7年生活していました。 TOEICに関しては最高点が９９０点となっていますが950点以上では英語力に差はなく、ただのケアレスミスかその時の 運によるところが多いと思います。 今の英検１級はそれなりにレベルは高いです。英検１級合格者の平均TOEICスコアは950点だそうです。つまり、TOEICで測れる英語力の最高レベルの英語力を英検１級を持っている人は持っているということになります。
　 http://www.ncc-g.com/page32.html http://eq-g.com/article/exam/exam-hikaku/ http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Toei … http://getahighscoreontoeic.seesaa.net/article/1 … http://allabout.co.jp/gm/gc/58085/ 　
あなたの実力や試験を受ける時期などが不明なのでどんな本がおすすめかは言いにくいです。どちらにしろ自分で納得した本を選ぶべきでしょうね。 TOEICの参考書は大きく英語力養成用とテスト対策用に別れます。 自分の弱点をしっかり把握した上で、必要な英語力を上げる参考書を選び、テスト２週間前くらいになったらテスト対策用のものを選んでテストに慣れましょう。 質問に応えていない感じですいません。でも自分のレベルに合わない参考書をやることは最悪なので、やはり自分で自分のレベルにあったものを探してください。 「海外経験ゼロ。それでもTOEIC900点」 これはTOEICの勉強法が書いてある、モチベーション維持のための本みたいですね。これでやる気を出すのもいいかもしれません。ただこれは勉強をする気になるための本なので実際の勉強は他の本でしましょう。
こんにちは。大手企業（超有名）でサラリーマンをやっていた者です。 （もったいないことに、ある事情で転職しましたが。） きっと具体的な事例があると納得していただけると思いますので、挙げてみますね。 理系、文系、それぞれありますけれども、まず理系の話からします。 理系 ・親戚でＪＡＸＡの研究員がいますが、英検準１級を取得してから外国の学会を飛び回っています。 ・私がいた大企業では、ＴＯＥＩＣのスコアが人事評価に盛り込まれていて、基準に達しないと昇進できないようになっています。 ・ただし、ＴＯＥＩＣスコアが９８０の管理職でも海外勤務ゼロ、５００を切っている平社員がイギリス勤務という極端な例外もあります。これは、本人のキャラとバイタリティーの問題です。 ・こちらのＱ＆Ａも参照してください。私の回答（Ｎｏ．４）もあります。いっぱい書いてます（笑） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6842387.html 次に文系です。 ・私の親戚に４年前に神田外語大学を卒業した女子がいますが、すでに不景気な世の中だったのに、首都圏の複数の企業から内定をゲットして、就職先を選べる立場になっていたそうです。 ・上記の企業で私と同期に慶応大学法学部卒で英語ぺらぺらの女子がいましたが、さらに高い報酬を求めて外資系に転職しました。 ・秋田市郊外に国際教養大学という新興の公立大学があり、就職率が１００％近くであるため、ここ数年で急激に有名になってきています。ほぼすべての授業が英語で行われ、寮では外国人と２人部屋で、留学しないと卒業できないという徹底ぶりです。就職先を見るとわかりますが、製造業などの理系的な企業が過半数。 http://www.aiu.ac.jp/japanese/career/career01.html 　たとえ理系的な企業でも、語学力と文系的教養がある人材も必要だと考えているのです。 あと、もう一つ。 ・英検準１級以上を持っていると、公務員試験を受ける際に一定の加点がある、という例があるようです。これは大きいですね。何の公務員のことか忘れましたが、新しい情報のようです。 以上、参考になれば。
TOEICで800点以上取得はかなりハイレベルですね。これがクリアできれば就職にはかなり有利ですし、実用的でもありますね。英検準一級は比較的取れます。一級は中々ですけどね。 英検の場合は必ずしも職場で使えるスキルかどうかは疑問です。実際にビジネス英語で職場で生かすにはTOEICで800点以上の方が価値がありますね。頑張って下さい。
現在、ロサンゼルスの人口の46.5%がヒスパニックもしくはラテン系である。また全人口のうち41.7%がスペイン語話者であり、英語の42.2%とほぼ同数であるなど、全米一のスペイン語人口を抱える都市としてヒスパニック文化の中心地となっています。 よって、ロサンゼルスの地域によっては、スペイン語しか喋れない人しか住んでいない地域もありますし、その逆もあるし、日本人街・リトルトーキョーやチャイナタウンのほか、戦後の韓国系移民の急増を受けて広がってきたコリアタウンだと、それぞれの日本語、中国語、韓国語も通用することもあります。 それが多民族国家であるアメリカの都市の姿です。 ロサンゼルス - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B5% … まあ、日本語の高校1年生レベルの英語能力があれば、最低限の会話はできます。 会話相手も日本人だと分かれば、話すスピードも遅くしてくれると思います。
質問者さんのお考えになっているやり方で、大変結構だと思います。 若干のブレはあれ、英検の問題は、級が同じであれば、ほぼ毎回、同程度の難易度の問題が出ます。 準2級だろうと、1級だろうと同じです。 2級の過去問を解き、きちんとスクリプトまで確認し、もしできれば、CDについて、リピートできる、あるいは、CDを流し、いったん止め、聞いたとおり再現できるところまでやれば、ほぼ合格できるでしょう。 CDを止め、そのとおり、再現する練習は、きっと二次面接のときにも役にたつと思いますよ。 リスニングが苦手な人は、音読や、リピートの練習が足らない人が多いような気がします。 しっかり、英語を口に出すことも、上達の道のひとつであると思っています。 がんばって、次回は、合格してください。 読解力があるのですから、4ヶ月あれば、次はきっと合格できますよ！ Good　Luck!
『はじめての新TOEICテスト本番模試』と似ているかどうかは分かりませんが、質が高く、値段もそれなりのものだと 『TOEIC(R)テスト新・最強トリプル模試3』3回分￥1,890 http://www.amazon.co.jp/dp/4789012980/ 『TOEICテスト本番攻略模試vol.2』2回分￥1,000 http://www.amazon.co.jp/dp/4053032059/ 『TOEICテスト超リアル模試600問』3回分￥1,890 http://www.amazon.co.jp/dp/4902091895/ このへんがいいと思います。
もし英検1級を持っているのであれば、その「努力」は認めてもらえると思います。印象的に、準1級では微妙という感じです。しかも今時なぜ英検なのという印象は否めないのではないでしょうか。 外資系を狙っているならTOEICを受けておくのが賢明だと思います。私はアメリカ資本の会社に勤めていますが、昇進基準にあるのはTOEICで英検なんてまったく評価基準になっていません。当然英検を受験する人など誰もいません。 私は過去に英検1級に数回落ちています。難しくて受からないので諦めました。でもTOEICは960点取れてます。TOEICの英語は実用的でビジネスでも大変有用です。将来仕事で英語を使うことがあるのであれば勉強しておいて損はありません。 ・英検とTOEICの勉強の併用は可能か ⇒当然高得点を狙うのですから、問題の傾向や対策という面においてどちらかに絞って勉強したほうが効率的かつ効果的だと思います。 ・可能だとしたら、それはどのように可能なのか（同じ単語帳で可能なのか、リスニング対策は同じものでいいかなど） ⇒上記回答のとおりです。 TOEIC英語のような日常で使われるイディオム（熟語）の単語帳であれば併用は不可能ではないと思いますが、これだけTOEICだの英検だのとそれぞれ分析しつくされた参考書が山ほど出ているのですから、それぞれの対策本を使わないのは損ではないですか。 ・可能でないとしたら、英検とTOEICどちらを優先するべきか ⇒個人的な意見としてはTOEICです。ただし希望する企業がどのような採用基準を持っているかによりますよね。英検と書いてなければTOEICが無難でしょう。 参考書は高いと思いますが、BOOKOFFや図書館に行けば節約できると思います。ネットにはTOEICのサンプル問題もたくさん転がっているので、試されたらどうでしょうか。 英検は合格/不合格のどちらかなので、不合格だとがっくりきてしまい次へのモチベーションを上げるのが難しいです。 TOEICは点数で結果が出る分、良くも悪くも英検よりも実力を判断しやすいと思いますよ。
下記のURLを参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://www.kakattekoieikaiwa.com/others/free/ それから、TOEICスコアと英会話能力は別です。スコアが高くでも、会話出来ない人はいます。 会話はTOEICとは別に練習が必要です。 TOEICスコアが高いということは、文法が出来て、知っている語彙数も多いので、その分質の高い会話ができるということはあります。
TOEICはとにかく問題に慣れて、スピーディーに解くことが大事だと思います。 単語は、問題を解いている時にわからないものをどんどん英英の辞書でひいて、 自分で単語帳みたいなものをつくってました。英英なので、もちろん調べた内容にもまた わからない単語が出てくることもあります。しかし、そうすることでどんどん自分の単語を 増やしていていけたと思っています。 参考書は人によって使いやすいものも違うと思いますが、私は大学受験の時から「桐原書店」のものを 使っています。 あとは、リスニング対策として、TOEIC公式のpod castを利用したりしていました。 がんばってください。
一般的にTOEICのスコアで450～500点というのは、一般的な企業の新入社員に期待される レベルであり、可もなく不可もなくという感じでしょうか。そんなに悲観するほど悪い訳 ではないですよ。ただ、ご存じのようにTOEICは英検と違い、ビジネスで実際にすぐ使え る英語の能力を見ますので、付け焼刃の対策では、大幅なスコアアップは期待薄です。 一気に200点も上げるには、専門学校へ通うだとか、英字新聞や雑誌を普段から読み慣れ るなど１年以上は勉強しないと普通はムズカシイと思います。もちろん、語彙も多いに越し たことはありませんが、それだけではスコアアップにつながるかも微妙です・・・
こんにちわ。私も最初のTOEICのスコアが丁度５５０くらいだった記憶があります。 特に、リーディングの大量な英文は、読んでも読んでも先が見えず・・・・、ホンマにこんなの解けるのかいな？と結構長い間思っていましたよ。 さて、以下の回答は他の質問者様向けのものを流用したものですが、その点ご了解下さいね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6772980.html リーディングの時間配分は、ずばりパート７の時間をどれだけ確保できるか！がポイントですよね？ すなわち、 (1)パート５、パート６を短時間で解くことで、パート７の時間を確保する (2)パート７そのものの解答スピードを上げる の２つです。 リーディングは時間との勝負です。 特にPart５、Part６については目標時間を設定し、かつこれを死守するように心がけましょう。そうすることで、Part7の時間が確保できているという気持ちの余裕が保てます。 （ご参考）私の場合 　Ｐａｒｔ３、Ｐａｒｔ４のマーク塗り1分 　Ｐａｒｔ５　18分 　Ｐａｒｔ６　　6分 　Ｐａｒｔ７（Single Passage）25分 　Ｐａｒｔ７（Double Passage）23分 　見直し（主にPart６）　　　　　2分 (1)の「パート５，６を短時間で解く」については、ある程度の５００～６００問の問題を何度も解くことで、解答力をあげていくのが最も効率的な方法だと思います。 むしろ、課題は(2)の「パート７の解答スピードをあげる」です。 TOEICのテクニックとして、よく全文を読まずに解答する方法が述べられていますが、私は個人的には全文を読んだ上で解答し、なおかつ時間が足りる状態を目指すべきだと思います。テクニックだけでは、800点台半ばで壁にぶち当たってしまう気がします。 言い換えると、長文を素早く理解することに慣れるということです。 これには、ずばり“パート７よりもレベルの高い文章を”たくさん読むこと、が最優先課題だと思います。 パート７の肝というのは、時間がギリギリの中で大量の問題を落ち着いて解けるか、という点に掛かってきます。その点では、パート７対策のために、パート７の問題をやるというのは、あまり効果が無く、むしろもっと大量に日常的に英語を読む機会を増やしていく必要があるでしょう。 仕事関係の英語の書籍などがあれば、仕事の知識＋英語力、をアップできて一石二鳥ですが、なかなかそこまでは難しい場合も多いのが実情です。そう考えると、英字新聞「Daily Yomiuri」などが良いかも知れません。 上記「多読」と並んでお薦めするのが「英作文」です。 実は「英語を読む力」は「英語を書く力」に裏付けられることとなります。 つまり、英作文等により、英語そのものの構造、作りに慣れるという方法です。私は個人的に、仕事の英文メールを作成する機会が多かった時期に、特に英語の多読等を行っていなかったのですが、英文を読むスピードがUPした経験があります。 質問者様がある程度長期的スケジュールが許されるのであれば、一見遠回りに思えますが、英作文の練習、多読（音読を含む）を3ヶ月程度集中的に行い、その上で、模試による時間配分シミュレーションを行ったうえで、本番試験を受けられるとよろしいかと思います。 質問者様のリーディングのスコアが不明なので何とも言えませんが、大学受験等で真面目に英語を勉強した経験（英語の基礎力）があれば、半年後にスコア800オーバーも可能です。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。まず、以下の点について私の回答の前提を確認させて頂きますね。 >パート７が苦手です。 パート７が苦手というのは、おそらくはパート７をじっくり考えて解く時間が無いと言うことのように考えられます。もしも、パート７そのものの文章が難しくて理解できないということであれば、もう少し根本的な問題になってきます。 質問者様が、前者（限られた時間で解くことができない）の悩みをお持ちという前提での回答です。 パート７対策というのは、パート７そのものよりもリーディング全体で考える必要があります。 すなわち、「(1)パート５、パート６を短時間で解くことで、パート７の時間を確保する」「(2)パート７そのものの解答スピードを上げる」の２つです。 リーディングは時間との勝負です。特にPart５、Part６については目標時間を設定し、かつこれを死守するように心がけましょう。そうすることで、Part7の時間が確保できているという気持ちの余裕が保てます。 （ご参考）私の場合 　Ｐａｒｔ３、Ｐａｒｔ４のマーク塗り1分 　Ｐａｒｔ５　18分 　Ｐａｒｔ６　　6分 　Ｐａｒｔ７（Single Passage）25分 　Ｐａｒｔ７（Double Passage）23分 　見直し（主にPart６）　　　　　2分 (1)の「パート５，６を短時間で解く」については、ある程度の５００～６００問の問題を何度も解くことで、解答力をあげていくのが最も効率的な方法だと思います。 むしろ、課題は(2)の「パート７の解答スピードをあげる」です。 TOEICのテクニックとして、よく全文を読まずに解答する方法が述べられていますが、私は個人的には全文を読んだ上で解答し、なおかつ時間が足りる状態を目指すべきだと思います。テクニックだけでは、800点台半ばで壁にぶち当たってしまう気がします。 言い換えると、長文を素早く理解することに慣れるということです。 これには、ずばり“パート７よりもレベルの高い文章を”たくさん読むこと、が最優先課題だと思います。 パート７の肝というのは、時間がギリギリの中で大量の問題を落ち着いて解けるか、という点に掛かってきます。その点では、パート７対策のために、パート７の問題をやるというのは、あまり効果が無く、むしろもっと大量に日常的に英語を読む機会を増やしていく必要があるでしょう。 仕事関係の英語の書籍などがあれば、仕事の知識＋英語力、をアップできて一石二鳥ですが、なかなかそこまでは難しい場合も多いのが実情です。そう考えると、英字新聞「Daily Yomiuri」などが良いかも知れません（質問者様の現状の英語力が不明なため、この辺りの選択はご自身の判断でお願いしますね）。 英語の多読、精読については「瞬間英作文」の著者のHPをご参照になるのがよろしいかと思います。 私は、この方のご意見に100％賛成です。 英語上達完全マップ 多読　http://homepage3.nifty.com/mutuno/05_training/05 … 精読　http://homepage3.nifty.com/mutuno/05_training/05 … また、英語そのものの構造、作りに慣れるという点では、「英作文」も良い題材となります。私も個人的に、仕事の英文メールを作成する機会が多かった時期に、特に英語の多読等を行っていなかったのですが、英文を読むスピードがUPした経験があります。 英作文については、仕事等で英文メールを書く機会があり、そこそこのレベルで添削してくれる方がいらっしゃるのであれば、是非お薦めします。 Part７をどのように解くか、私も随分、苦労しました（今でも、気持ち的にはやや焦りながら解いている感じです）。 結局のところは、スーパーテクニックのようなものはなく、地道な日常の積み重ねが、少しずつ力になっていくのだと思います。そして、そのようにして身に付けた英語力は、更なる英語力のUPに繋がる力となるものと私は思っています。
これなんていかがでしょうか。 参考URL：http://www.japantimes.co.jp/
私の経験から。。。 リスニング ご自分で書かれた勉強法に加え、ディクテーションとシャドーイングをやってみると良いかと思います。 ＜ディクテーション＞ 英文の書き取りです。リスニングで流れてくる英文を聞きながら書き取っていくものです。 当然耳で聞くより書くほうが速度が遅いので、かなり大変ですが、リスニング向上には効果あると思います。 綴りの正確性や語彙力の向上にも役立ちます。 ＜シャドーイング＞ 流れている英文を聞きながら真似することです。英文を見ながら真似するのです。 その際、文と文の切れ目でのポーズ（一呼吸置くところ）やイントネーション・発音をその人になりきったつもりで真似することが 大事です。そう、ネイティブになったつもりで。 どちらも、かなり難度の高い勉強法ですが、TOEIC高得点には効果あるはずです。英会話を身に付けたい方にもお勧めです。 ８００点、ぜひ取ってください！
「英検がいらない」という様な所は、英語力を正当に評価しない（出来ない）・英語力を必要としていない所でしょう。 業務で英語を使うのが当たり前の企業・人物なら、「英検一級」の方が「TOEIC800～900」よりも難易度が高い（＝英語力がある）事は知っていますから。 「翻訳事典」というムックを一読なさるのも良いかと存じます。
いろんな本を沢山やるのもいいですが、まず１つのものを最後までやるという癖をつけるのも１つの手です。
ただ単にTOEICの点数を上げたいのなら、TOEICに特化した、良質の教材を用いるのが一番近道です。 おすすめは 新公式問題集４です。 まず、これの1つ目を2時間でやって現時点の実力を知ってください。予想点はある程度のレンジをもって表示されますが、その中間の点としてよいでしょう。 ここで目標の800点に達していない場合は 直前の技術 正解が見える をやってみましょう。 新公式の1つ目とこの2つを知らない単語はなく、問題、文章はすべて理解でき、正答が得られるレベルになるまで、繰り返しやってみてください。これをやることである程度のレベルになるはずです。 その後、力試しに新公式４の2つ目を時間道理にやってみましょう。 ここで、まだ目標点に達しない、あるいはもっと高得点を目指す場合は、自分の不得意分野や、もっとあがりそうな分野の強化に入ってください。不得意な分野等は人それぞれなので、書籍のレヴューなどの情報で評判のいい教材を使うといいと思います。
こんにちは。 私が大手企業に勤めていた頃、ある年からＴＯＥＩＣのスコアを人事上の昇進・昇給の要件に加えるという規定ができました。 職場ではＴＯＥＩＣ対策が大流行りしました。 短期間でいきなりスコアを上げた人達がいましたが、いずれも若手ではなくベテランの社員だったのが驚きでした。 彼らの経験談を見たのですが、一様に「リスニング力を鍛えた」とのこと。 通勤時にヘッドフォンで英語教材を聴きまくった人、ＦＥＮを聴いた人、などです。 ＴＯＥＩＣは実用英語の力を問われるテストなので、たとえば、 ・中学レベルの超簡単な連語（ as ～ as ）、 ・よく使われる単語の意味、 ・これはどこで行われている会話ですか？　１．歯医者　２．レストラン　３．ホテル ・イベントへの参加者募集の案内 というような問題が出ます。 あと、慣れというものがありますので、２回目の受検では１回目より５０点ぐらいは上がると思います。 以上を踏まえて、ＴＯＥＩＣ対策の書籍やＣＤを買うとよいでしょう。 私ならば、お金があまりかからないＮＨＫラジオ英会話にしますけど。
社会人、十年以上です。 約一年前、300点台前半から、一年後に、600点台前半に到達した経験から、 まずは、中学生英語から、やり直して、基礎固めをオススメします。 自分の取組んだ最初の主教材は、 ・英会話・ぜったい・音読 【続・入門編】 ・Mr. Evineの中学英文法を修了するドリル この教材で、約３ヶ月、取組みました。 TOEIC の向けの教材も色々買いましたが、 当初は、難しすぎて挫折しました。 400点未満は、易しい英語から触れることから、 はじめるのが近道のような気がします。 私も、忙しく、朝早く夜遅いです。 でも、徒歩の移動中、通勤電車内、階段の上り下りの最中、 トイレへ向かうまでの時間、トイレの中、 風呂の中、寝る直前、起きた直後、買い物の最中、 MP3プレイヤーで聞いたり、覚えたいフレーズを諳んじたり、 勉強時間は、自分の工夫次第です。 あとは、毎日、休まず、継続すること。これに尽きると思います。
中学の文栄堂の参考書シグマベスト「ダンゼンよくわかる くわしい英語」 の中1～中3　を熟読すれば、基礎は充分理解できます。 この後、高校の参考書で勉強し、最初は英検準2級あたりを受けてみては いかがでしょう。3級は簡単すぎるので。合格したら2級を。 この辺から、TOEICの塾に行けば、理解できるようになるのでは。 今、その状態で塾に行っても無駄です。基礎は分かっている前提の 授業なので、ついて行けませんよ。 最初に上げた参考書をやり通せば、かなり基礎力は付きます。 これで高校参考書を読めば、スンナリ入るはずです。 基礎を知らずに、個人塾などに行っても、同じ事になると思います。 お金の無駄です。急がば回れで、中1からやってみて下さい。 1・2年生はすぐ終えられます。 同時に単語も書きながら、沢山覚えて下さい。 単に単語だけより、短文として覚える方が効率的で、 使い方が理解できるので、良いです。 人に教わって勉強しようとすること自体が、もう無理かな、と 個人的には思います。ここまでは、独学でマスターできます。 自分で勉強するのが、先です。
私が高校生～大学生のときにやっていたことですが、 １．好きなアメリカのテレビドラマを録画して、ディクテーションする。 「ER」や「Ally McBeal」、「C.S.I.」など、自分が好きなものを録画して、英語で5分ずつ区切って見ながらセリフを書きとる。1～2回繰り返しただけでは全部書きとれないので5回ぐらいを目途に繰り返す。それ以上やっても書きとれないときは、今の英語力が足りないと素直に諦める。口の動きを観察したり、日本語吹き替えを参考にしながら行う。辞書は必ず手元に置いておく。 ２．好きなジャンルの本を英語で読む。 「Newsweek」とか英字新聞もいいのですが、私はあまり興味が持てませんでした。もともと推理小説が好きなので、難しいのを承知で推理小説の洋書から始めました。1日１～２章のみ読んで、それを毎日続けることから始めました。 ３．好きな洋楽を歌詞を見なくても歌えるまでにする。 ４．チャット、Eメール交換を英語でする。 時間の余裕があった学生だからできたことなので、参考になるか分かりません。
私の場合は、英英辞典を使い始めてからです。 英和辞典をやめて英英辞典を使うようになると、特に意識しなくても日本語を介在させる必要がなくなります。 英和だと「訳語」を覚えてしまいますが、英英だと「意味」をイメージで理解するような感覚です。 ちなみに英英を挫折しないで使えるようになるのは、英検準１級くらいからとどこかで読んだ気がします。 英英に慣れてから「返り読みはしない！頭から順に理解する！」と意識して読むようになると、はじめはけっこう負荷がかかりますが、わりと短期間で語順通りにすらすら読めるようになります。 あと、発音・リスニングの音声面が身につくと、感覚的に慣れてしまうので逆に日本語を介在させる方が難しくなります。 変なたとえですが、歌を覚える時に、耳で聞いて真似して歌えるようになってしまうと、楽譜のおたまじゃくしを読む気がしなくなると言いますか…… 参考になれば幸いです。
取り扱い店名の日付入りスタンプなどが押してあれば 大丈夫だとは思いますが、何とも言えません。 こちらがTOEIC協会のサイトです。下に電話番号があるので、 お聞きになった方が心配しているより早いですよ。 http://www.toeic.or.jp/corpo/inquiry/
一級突破のためには、まずは単語暗記です。 語源は暗記の一助になりますが、あくまで補助的なものです。 大量にインプットすることで、一定の傾向が見えてきます。 一級用PASS単暗記は必須です。 少なくとも9割は暗記する必要があります。 むしろ、この本からしか単語は出ないと思ってもいいです。 質問者さんは若いので、夏（秋？）に間に合う可能性も十分あります。 英検一級に向けた勉強法が詳しく載ってます。 http://space.geocities.jp/eiken_ikkyu/index.html
通訳案内士の資格を持ちながらも無償で外国人に案内するボランティアが多いので有償ガイドを求める外国人客を見つけることは難しいと思います。私の地方は、無償ボランティアガイドに登録するのにも料金を取られるので、収入はゼロなのに逆にお金を払わなければなりません。
試験会場（会場名・所在地・案内図）は「受験票」で各受験者に直接ご連絡します（試験会場の指定はできません）。 ※試験会場への直接のお問い合わせはご遠慮ください。 となっているので自分では選べないようです 当日20分前だと込み合うようなので30分くらい前につくほうがいいかもしれません 受験票は試験日の約2週間前に発送します。 受験票で受験番号・試験会場（会場名・所在地・案内図）をご案内します。 なっています 受験票未着の場合は、それぞれ期間をもうけているので、その間に連絡してください 例 第162回 2011年5月29日（日） 2011年5月23日（月）～27日（金）
問題を持ち帰れませんので、正確に自己採点ができる人は満点近い人だけだと思います。 700点程度の人は、解くだけで必死でしょうし。 直前に公式問題集でチェックするようにしているので、「何となく何点くらい」というのはありますが、大体±30点くらいです。 ちなみに年一度受けているのですが、去年と一昨年は同じ点数でした。ListeningとReadingの配点も、5点ずつやり取りしただけでほぼ同じ。 一年間ろくに勉強していない証拠だと、妙に納得できました。(^^;
700ですか～難しいラインですね。 日常会話といっても、海外取引先と意思疎通ができるレベルでしょうか。 文法的に正しくないが伝えられる！と言った感じです。 意味が通じれば、ガッチリ正しくある必要性もありませんね。 発音に関しても日本語発音でも、多少訛っていてもＯＫです。 頑張ってください＾＾ ※初TOEICは面食らうと思いますので、事前にテスト対策しましょうね
高校3年生でここまで将来のことを考えていらっしゃるとは素晴らしいですね。 私が高3の頃とは大違いで、恥ずかしいくらいですね。 ＋αに何が必要か、ということですが、私の経験で言えば、「専門性」ですかね。 自分の売りになるもの、と言ってもいいかもしれません。 英語は、コミュニケーションの道具に過ぎませんから、英語がしゃべれるだけでは何の価値もありません。 自分の価値観や思いを自分の言葉で英語で伝えられてこそ、英語ができる価値が出てくると思ってます。 今、英語以外でやりたいこと・勉強したいことはありませんか？それがもしかしたら自分の専門性を生むものかもしれません。 それと、日本語でも英語でも、「コミュニケーション力」はしっかりと身につけてください。 言語は伝える道具ですから、いくら英語ができても、伝わらなければ意味がありません。 以上、15年以上英語を使って仕事してきている者のひとつの意見として、ご参考になれば幸い。
できますよ。 １次試験に合格して１年以内は、１次試験免除になります。 ただ、もう一度受験料がかかってしまいます。 第一回試験時に前もって手続することはできなかったと思います。 願書の右下に記入欄がありますので、第二回の願書を提出する際に記入してください。 学校の団体受験では申込みの際に先生が記入する場合もあります。
英検をするのに、高校の先生がすすめていた問題集を紹介します。 ・英語単語３１００ ・即戦ゼミ（水色）（ピンク） ・ECC英検CD付き問題集 まずは、英語を発音しながら、書いて意味を覚える形で覚えていきます。 そして、ある程度、単語が分かるようになってきたら、イディオム（熟語）を勉強します。 けっこう、準２級は、イディオム（熟語）が多いです。 即ゼミ（水色）や（ピンク）が合います。 文法や、文章を並べたりする際にも、即ゼミ（水色）と（ピンク）が必要になります。 この即ゼミは便利で、英検２級にも、代用できます。 その後、リスニングは、ECC英検CD付き問題集で解きます。 頑張ってくださいね！！
AwakEVE殿 何といっても、新卒という権利が最大の資格です。19歳なら、学校進学すればたくさん資格がとれますよ。
TOEICのスコアが上がったとか上がらないとかはあまり気にしないほうがいいです。プラスマイナス５０点は常に誤差だと思っていたほうがいいです。また２００個くらいではそこまで読めるようになったという気持ちにはなれないです。１０００個くらい一気に覚えると習った単語が多くで出てきてとてもうれしくなるので一気にそれくらい覚えるのも手だと思います。 リーディングがダウンした原因は他にあると思いますよ。だって単語は純粋に増えているのですからDuoのせいにするのは少しおかしいです。単語は点数に現れにくいですし、もう少し辛抱です。もし使いにくいというのなら変えてもいいと思いますが。 私は↓これを使いました。まあまあ知ってる単語も多く１ヶ月以内に終わりました。 これらはTOEIC必須の単語と言えるでしょうね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4876151261/re … まあいずれにせよスコアを上げるにはもっと文法を定着させて、最後まで読みこなすくらいの速読スピードを先につけるべきだと思いますよ。
TOEICの英語と受験の英語は違うので、280点がそのまま質問者さんの英語レベルかと言えば違うのではないでしょうか。 それに形式にも慣れていなかったんですよね。 TOIECの英語はとにかくスピードが問われると思います。 普段の英語っぽい感じで作っていると思います。ネイティブよりやや遅いくらいの読書スピード、聞き取り、普段の会話。 受験単語に比べたらTOIECの単語は難しくないと思いますし、形式に馴れれば、すぐに点数は上がると思います。 公式問題集を何回かやればいいと聞きます。 TOIECの穴埋め問題はまた受験とは違う独特さがありますから、それ用の問題集も買った方がいいかもしれません。一問３０秒で解く、みたいなのが人気が高いようです。馴れれば受験より簡単だと思います。 大きなお世話かもですが、受験に強い方は英検の方がとりやすいのではないでしょうか？
日本英語検定協会のホームページに過去数回分の1次試験問題と解答、2次試験の例題があります。無料でダウンロード出来るので試しに解いてみればレベルは分かるでしょう。 今回の2級試験がギリギリの合格であれば、次回準1級の合格は難しいかもしれません。でも挑戦するのは大切なことだと思います。もし不合格となっても、次に合格するにはどう勉強すればいいか見えてくるはずですから。 2次試験については、１次を合格できるレベルがあれば難しくはないでしょう。面接で聞かれる質問も、例えば高校生なら「部活は何をしているの？」程度のレベルなので心配いりませんよ。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/listening/grade_p1.html
＞質問(1) むしろ平易で文法的に確実に正しい表現を使って下さい。10/14点以上取れます。 ＞質問(2) そうだと思います。他に「書く」パートはありませんしね。 準一がんばって下さい！
私見では、学習の順番を変えた方がいいと思います。 600点を取るにはリーディングの点数が低いですが、これは文法の力が足りないからです。先に、あるいは並行で文法の学習をされることをお勧めします。 まず文法をしっかりしないことにはリーディングにしてもリスニングにしても伸び悩みます。 音読をされるにしても、文法が身についてからの方がずっと得るものが多いかと。 >英語を全面的に学びたいので、TOEICに特化した対策は出来るだけせずに これについてはよく分からないのですが、「全面的に」学ばれたいならその一部として、TOEICで扱われるようなビジネス英語もしっかり覚えたらいいのではないでしょうか。少なくとも、TOEIC向けの単語を覚えることだけは必須です。 簡単な日常英会話だけが目的ならともかく、点数を目標にされているのなら対応は必要です。
勘で答えた方が正確に出ると思いますよ。 完全に分かる問題だけやっていたら、ひどい点になると思います。 選択問題ですが、自分のレベルが上がってくると完全に分からないまでも2択程度には絞り込めますよね？　この時点で、全く絞れず20%くらいの確率から勘で解答している人より良い点が出て当然なわけです。 「自信が無いけど・・・」という状態は既に勘で答えているわけですから、これらを全て排除するとかなりきついです。 私は700点弱ですが、本当に分かる問題だけ解答した場合は100点も取れないんじゃないかと思います。
　 もちろん、英語力は認めます。 ただ、会話力や交渉力は判りません。 　
貿易事業とかには役立ちます、結局英語を簡単にしたものですから、 TOEICは取り入れてる国は日本とか韓国とかかなり限られてるますけど。 それ以外にはそんなにメリットないかと これを取り入れる国が世界中の殆どの国が採用して万国共通語になればだろうけど
もちろん最高の点数を出せば良いと思います。 応募の際に色々と資格を書くことも多いでしょうが、殆どは合格のときが最高で時間がたつと段々その能力は落ちてきます。 でも、一度試験を通った事実は変わりません。 TOEICも実際英語を使わないと能力は段々落ちて来ると思いますが、必要があれば短期に戻るでしょう。その点が全くの未経験者とは違う所です。 気にしないで最高点数を出しましょう。誰にもその後で再度受けたことなどわかるはずがありません。
英検3級でしたら、過去問集や問題集をひたすら繰り返し解いていくといいですよ。 1冊を繰り返し繰り返し解いていくのです。 問題集は薄いものを買って解いていくといいです。 英文法を復習するのもいいですよ。 英検3級勉強頑張って下さい！
身分証明書と違う名前では受けられません。受験会場で受験票と身分証明書がチェックされます。
TOEICの目的が英語のスキルを測定するために作られてテストだからだと思います。 実力を付けるためのものではないからだと思います。 しかし、少しは役に立つとは思いますが…
こちらにバーチャルサイトがあります。 ゛May I come in ？゛ と言ってもどちらでもいいと思います。 部屋に入ったら挨拶して下さい。指示されるので、それに従い椅子の方に 進みます。 言われる前に座ってはいけません。 英語でも普通のマナーと同じです。 にこやかに会話して下さい。 http://www.eiken.or.jp/eikentimes/virtual/index. …
TOEFLです。 リスニングではレベルがかなり違います。
TOEICとTOEFL－IBTの両方を受けたことがあるのですが、私の場合は状況が特殊なんで参考になるかどうかわからないのですが… 　 アメリカ在住で日常生活で英語に触れていたので、TOEICの対策は一切せずに、TOEFLの対策のみで受験しました。 TOEFL-IBTはインターネットを使ったテストですが、ITPはペーパーベースで多義選択なため受験のコツはTOEICと一緒なので、特別に試験の受け方の対策はTOEICとTOEFLで分けて考えなくてもいいと思います。 　 TOEICのリスニングもリーディングもTOEFLのスピードについていけるなら問題ないと思うのですが、語彙が少し違うので、英語圏で生活していないならTOEICの語彙の対策は必要かもしれません。 　 あとは、自分の苦手な部分に力を入れて勉強するくらいしか思いつきません。 テスト、頑張ってください。　 　
僕の学校のほとんどの先生がTOEICだそうです
質問者さんの英語レベルはどのぐらいでしょうか？ 英語の基礎と言われている中学レベルは大丈夫な感じですか？ そこは大丈夫だということでしたら、TOEICの参考書を購入して勉強するといいと思います。 始めは1冊2冊の参考書で学習していくとイイと思います。 色々購入して色々手をつけると後で、いっぱいいっぱいになったり、中途半端になってしまうことがあります。ですのでなるべく、自分が「これなら続けられそう」というものを１つ２つ見つけ取り掛かるといいと思います。 まずは続けることが大事です。上のサイトにも色々載っていたので参考にしてみるといいと思います。 ０からのスタートのようですが、TOEIC習得英語習得すると仕事の幅も広がり、やりたいことも出来ることも広がりますよ！将来海外でお仕事ということにもなるかもしれません。海外旅行では、うんと楽しめますよ！そう考えると頑張れると思います！
英検3級を目指して勉強してみてはどうですか？ 英検3級は中学卒業レベルです。 せっかく勉強するのであれば、まずは英検3級からトライした方がいいと思います。 勉強しながら英単語、リスニング勉強するといいと思いますよ。 TOEICは就職就活に活かせる資格です。ビジネススキルをアップさせたいとお考えでしたら目指すのも良いと思います。 英語を話せるようになるとやりたい事も広がると思います。英語勉強頑張って下さいね！応援してます！
スチュワーデス・フライトアテンダントになるための道はいくつか あります。 今からの準備で充分間に合います。 一般的な身体適性などを挙げてみます。 １．矯正視力1.0以上（コンタクト可） ２．呼吸器、循環器、耳鼻咽喉、眼球、脊髄等に支障がないこと。 ３．英検準１級、TOEIC600点以上の語学力を有すること。 ４．身長制限を明記していない会社もあります。 　　　　　アジア系では身長158cm以上が一般的です。 ５．専門学校、短大卒以上 学部、専攻は問われません。 ６．年令21歳以上　　経験者は35歳まで 各航空会社によって採用試験に必要な学歴のレベルは異なりますが、一般的には 短期大学卒や専門学校卒以上から受験可能となっています。 しかし、実際採用されるのは大学卒がほとんどであり、スチュワーデスになる ためには大学に進学した方が良いでしょう。 専門学校卒からの採用は厳しい状況です。 スチュワーデス、客室乗務員になりやすい進学先は圧倒的に大学となります。 各航空会社は、大学の学部を不問としてますが、英語をしっかりと学べる学部、 学科を選択しておくと良いでしょう。 合格者の60%以上は留学経験者と言われています。 今は高校２年生ということで、毎日の生活などを見直して、運動も積極的にする などして体力増進に取り組み、身長も基準をクリアーできるようがんばりましょう。 今から英語に力をいれて、大学（アメリカの大学留学を含めて）進学をするよう お勧めいたします。 目標に向かって頑張りましょう 参考URL：http://members3.jcom.home.ne.jp/avinet/
untilは「～まで（ずっと）」 byは「～までには・・」 なので、ご指摘の通りbyが正解かと思われます。
良いのかどうかはあなたの目的によるでしょう。 単にTOEICでハイスコアが欲しい（就職・昇進等ででスコアを求められている）なら、それもありです。 受験テクニックの一つと捉えられるでしょう。 あなたが本当に英語力をつけたいということなら、回答したあとにどういう意味かをもう一度じっくり読んでみればよいでしょう。それで分からなかったボキャブラリなどを復習すればより知識を得たといえます。 良し悪しはご自分で決めることです。
私は3ヶ月くらいで580 から 700 に成長したことがあります。 やったことは以下のとおりです。 点数を上げるのに手っ取り早い方法は 文法の問題集をこなすことらしいですが、 面白くないので全く続きませんでした。 (1) CNN English Express (月刊誌) の中の 20ページくらいの 同じページをひたすら、読んで、書いて、聞き続けました。 丸暗記もしました。 ニュース英語が好きなのでこれは続きました。 これは毎日30分～1時間くらいやってました。 (2) ロバートヒルキ氏の本を1冊読んで TOEIC の問題を解くコツを学びました。 私もまだ 740です。 お互いがんばりましょう。 大学の授業も活用すれば 英語に接する時間も増えるので TOEICスコアに影響しますよ。
質問者様は英語学習についてかなりのブランクがあるようなので、文法の復習から始めるのが良いかと思われます。 僕も2年ほどまったく英語に触れていない時期があり、TOEIC受験のために英語の勉強を始めたことがあります。 そのとき使って効果があったのは、「総合英語Forest」http://toeic860.blog119.fc2.com/blog-entry-9.htmlという高校生向けの参考書です。TOEICでは文法知識がかなり重要です。この参考書では１からやさしく解説してくれるので、文法の復習はこれ一冊で大丈夫だと思います。 「TOEICで必要な文法知識」のみに絞るのであれば、「TOEIC Test 文法から攻める！」http://toeic860.blog119.fc2.com/blog-entry-21.htmlという参考書（兼問題集）が良かったです。この本では例題・文法解説・問題がセットになっているため、リーディングの全般的なTOEIC学習には最適だと思います。 参考URL：http://toeic860.blog119.fc2.com/
　私は通訳をやったり、英会話、TOEICを受ける人を教えています。 　英語力が必要な仕事-つまり最低でも英検２級程度が必要です。 　何よりもNHKのテレビやラジオの英会話番組を毎日欠かさず視聴してください。 　テキストを買って、必ず復習してください。 　ただ視聴しただけではどれだけ力がついたのかわからないので、年に２回TOEICを受けてどれだけ力がついたのか、確認もしてください。 　以上
TOEICと英検は公式サイトに記載があります。 英検 申し込み情報の一番下に「障害者特別措置について」という項目があります。 http://www.eiken.or.jp/apply/index.html TOEICはこちら 事務局に連絡をと。 http://www.toeic.or.jp/toeic/guide01/guide01_02. … TOEIC SW、Bridgeも同様 http://www.toeic.or.jp/sw/guide01/guide01_04.htm … http://www.toeic.or.jp/bridge/guide01/guide01_02 … さらに「TOEIC 難聴」で検索したら、少し古い情報ですがまとめたものがありました。 主催団体に問い合わせた際の回答も出ています。 http://deafeng.spaces.live.com/default.aspx
公式サイトにある、準会場での受験についての説明です。 http://www.eiken.or.jp/flow/group.html 一次試験の結果は二次試験日の１週間前に送付されるそうです。 （本会場の場合もこれは同じ） 一次試験の解答速報は受験した翌日に英検ホームページで見られるとのこと。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/flow/index.html
No.1です。 ＞旺文社発行の７日間完成というＡ４大のテキストを購入しようと思います。 あと２０日間完成というのもあるのですがいかがでしょうか？ 「現在の自分の英語力」と「目標級の合格ライン」までの距離次第で、勉強に必要な時間も役立つ参考書も人それぞれだと思うので何とも言えません。 （それらの本は悪くないと思いますが、それだけで足りるかどうかは） もともと英語力が高い人だったら『英検○級全問題集』だけやって合格できちゃうでしょうし、語彙が足りない人なら単語本で勉強しないといけないし、たとえばリスニングが不得意な人なら重点的にリスニング練習するべきでしょうし。 ただ一般論としては、「合格率」というのはあります。3級は50%以上受かりますが、準2級、2級はそう簡単ではないので、心して掛かったほうが良いと思います。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/situation/grade_new.html
こちらに、知りたい事が集約されていると思います。 http://jobtalk.jp/chiebukuro/search_jobtype_deta … 資格は要りません。でも、スクールの講師として雇われるなら、 試験があったり、TOEICの点などは重要視されるでしょうね。 ご自分で教室を開くなら、その点何も必要はありません。 何か教えた経験はありますか？　突然、人に物を教えるというのは かなり冒険だと思います。 自分ができる事と、人に教える事は別の事です。人に理解しやすく、 かつ楽しく教えるのは難しいですよ。 その為には、自分がかなりその知識に長けていなくてはならないし、 それ以外にも幅広い知識が要ります。因みに大学を出ているとかは 余り関係ありません。出ていても無知な人はいますから。 また、教室の雰囲気も大事です。笑顔で帰って頂くようにしないと 続きません。 大人相手なら、英会話を必要としている人は多いので、良いと思いますが、 ビジネス英語や論文書きに必要な英語なども知っていると差別化が図れて 生徒さんが来るかもしれません。 宣伝も重要ですよ。好きでやる気があり、日々勉強するのが好きなら、 何とかなるのではないですか。 スクールの講師を少し経験してから、教室を開く方が信用も得やすいし、 ノウハウが盗めて良いかと思います。 頑張って下さい。
回答ではないので気に入らなかったら無視してください。 志として高みを目指すのは結構ですが、TOEIC980点というのは凡人には難しいレベルです。900点だって結構大変なんですから。 初心者ならまずは600点ですよ。そのくらいでとりあえずの旅行は出来ますし。 旅行目的ならば730点も取れれば万々歳でしょう。英語ツアーに参加するにはもっと解るほうが便利ですけど。 1日20分のCD練習だけで980点も取れるようになるわけありません。TOEICは聴くだけでなく長文もガンガン読まなきゃいけないのですから。 30歳から始めて半年で英語をマスターし、9カ国語を駆使して翻訳業なんて普通じゃありえません。もし本当だとしたら天才です。凡人には無理。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item2.htm http://homepage3.nifty.com/mutuno/04_dissect/04_ … 極端な例を見て幻想を見るよりは、必要なこと（買い物、乗り物の利用、食べ物の注文、天気の話など簡単な世間話）を出来るようにと考えたほうが得策だと思います。 それだったら30日で出来るようになるかもしれません。毎日練習すればですが。 苦手だったらサバイバル英語や旅行英語から入って、楽しく伸ばして行くほうが良いと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/50479/ http://allabout.co.jp/gm/gc/63432/ http://allabout.co.jp/gm/gc/50558/
No.3ですが、場所は自分がどこに住んでいるかによりますよ。 私はわりと田舎なので中心地まで遠いんです。県庁所在地まで。 英検なら試験会場数が多いのでもっと近場になるんですが、TOEICは遠い。 だけど都会に住んでる人ならそんなに遠くないのかもしれません。 会場例が出ています。これに出ていない会場も使われます。地方で表示を切り替えられます。 http://www.toeic.or.jp/toeic/swin/sche_kanto.html 音声は、まあ「実用的な力を測る」と思って諦めることですね（＾＾； 実際の英語は、雑音なしで明瞭で丁寧な発音ばかりではありませんから・・・・・こういう風に。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item25.htm それを思えば、TOEICの出題音声は丁寧で綺麗な発音です。 日本語みたいなわけにはいかないですけどね。外国語ですから母語より聞き取りにくいのは仕方ない。
あと3週間ですか。 それならもう模試に取り掛かったほうがいいのでは。 ちゃんと時間を測ってやり、間違えたところを1週間徹底対策します。 模試本のＣＤも文章見ながら聞き込みます。 これがあと2-3回出来ると思います。630位ねらいなら公式問題集かと。 非公式の模試本は本番よりやや難しめなのが多いので、時間配分が狂うかも。 教材的にはＤＵＯと公式問題集やれば630は十分射程距離です。 ご健闘をお祈りします。
こんにちは！英検2Q持っています。 TOEICは600です。 > 英検は準二級と正二級の間よりも正二級と準一級の間のほうが格差が大きい そう思います。ただ、no.1の方が回答しているように、2級といっても 簡単ではないかと・・・ でも、大学入試でそこそこ頑張ってきた人なら、8～9割は2Qの筆記で 取れると思います。私が英検受けたのは、数年前ですでに30代半ば、 大学受験から遠ざかって10年以上でしたが、それでも合格しましたので。 で、ここから準1Qへのハードルは、とてつもなく高い気がします。特に 語彙でしょうか。2Qの問題集では、ほぼ8割以上の回答率でしたが、 準1Qでは4～5割という感じです。
英語カテゴリをご覧になると勉強のアドバイスがいろいろあります。 自分が書いた中から拾った関係上、私が書いているのがありますが、別に私の意見が「正しい」というわけではありません。 他の方のアドバイスと併せて、考え方の例として。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6393644.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6401206.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6401621.html あまり「英語だから」「英語なのに」「学校でやったはずなのに」「やるべきだったのに」とか思わないで、「外国語を習う」と考えたほうが良いと、個人的には思っています。 新しい言語を習う気でやってみたらいいと思います。テストに正解するために勉強するのと、使うために勉強するのは違いますから。 韓国語やタイ語やアラビア語やヘブライ語・・・・・なら文字から覚えなきゃいけません。アルファベットならもっと楽ですよね。 英会話教室に通うのがまだ早い感じならば、中学レベルの復習をしてはどうでしょうか。 他の方がおっしゃっている英検でもいいですが。５級～３級が中学レベルです。 または、市販本で中学レベルを復習できる本を使ってもいいかもしれません。 自分で使ったわけではありませんが、いいかもな、と思った本。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%82 … https://www.nhk-book.co.jp/shop/main.jsp?trxID=C … でもスクールも入門クラスからあるはずなので、講師が困るというのはどういうことでしょうね。 ネイティブ講師による日本語禁止クラスですか？ 初歩レベル～ある程度までは、日本人の先生も役立ちますよ。説明がわかりやすいので。
過去問題のみ出ているのは、旺文社の『英検３級全問題集』です。各級ごとに出ています。CD別売なので、CDも買ったほうが良いでしょう。 もし単語が分からなかったら単語集を。 過去問題では説明が足りないようなら、もっと説明が出ていたり練習問題があるドリルなど。 という風に、必要に応じて足したらいいと思います。 過去問題だけで大丈夫そうならそれだけでもOKです。 6割前後の正解率が合格ラインの目安です。6割ギリギリだと合格発表まで気をもむことになりますが・・・。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/faq/index.html#q37
No.3ですが、書き忘れました。 600点台～700点台前半は、個人差はもちろんあるでしょうが、語学センスというほどのものがなくても努力で取れるのではないかと思います。少なくとも600点ぐらいは。 でも、英語が大嫌いで見たくもない人だと無理だと思いますが。 TOEICは長文を読まなきゃいけないから、英語が嫌いだとそれがもう苦痛だろうと思います。 （海外旅行で片言で話して楽しい♪ぐらいなら英語嫌いでも可能でしょう） 以下、長いおまけ。 No.1さんの出題は私も分かりません。自分は800点台半ば～後半ぐらい取れるんですけど、ある種の語学センスが欠落しているように思います。皮肉でも冗談でもなく、「センスのある人はこれが出来る」と言われることが分からない場合がしばしばあるんです。こういうのとか。 英語が苦手な人は関係代名詞が分からないし、英語が得意なら間違わない。 http://juken.alc.co.jp/mouthbird/archives/2008/0 … http://juken.alc.co.jp/mouthbird/archives/2008/0 … この伝で行くと私は英語センスや才能がありませんし、英語が得意ではありません。 ただ、「違和感」である程度分かる部分もあります。 センス「ゼロ」ではないにしても「たいした才能がない」と言うことなのかもしれません。 800点、860点、900点、950点以上、このくらいになると少しずつセンスが関係してくるかもしれませんが（860点と950点は違います）、勉強、練習、努力もかなり関係すると思います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/mutuno/04_dissect/04_ …
IPテストは団体実施なので、職場、学校、英会話スクールなど、自分が所属している団体で実施する場合しか受けられません。 参考URLの「よくある質問」より。 Q.団体受験は10名からであれば誰でも受験できるのか？ A.いいえ。 企業・団体・学校などで法人格のある団体に所属している方に限られます。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/corpo/faq/before01/
急にスコアが下がることはありますよ。http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … https://www.gogakutown.jp/XP/fd3269.html 私も50点や70点ぐらいなら下がったことがあります。 その場で注意されなかったのなら問題ないでしょう。試験監督者が気づいていなかったのかも？ まあでも試験終了後は、誤解を招かないためにも解答用紙から手を離すほうが安全ですね。
３級合格おめでとうございます。 参考書ですが、過去問題をまとめたもの、ドリル式の練習問題の本、単熟語本など、分野別にいろいろあります。１冊買って足りないならほかに買い足せばいいだけです。 文法説明が欲しいなら、文法説明が出ている本を探してみる。 「英検準２級全問題集」とかいう風な名前の本が旺文社から出ています。これが過去問題。 それと単熟語本をやるのがキホンだと思います。 準２級は高校中級レベルが目安だそうですから、高校２年生ぐらいまでの内容なのではないでしょうか。 単語は英検用の本を使うと手っ取り早いですが、文法に関しては英検参考書に限らないで、高校でやる内容をまとめた参考書を使ったりしても良いですよ。 高校受験の推薦に使いたいとか何か理由があるならやらないと仕方ないでしょうけど、そういうんでなくてただ自分の目標として受けたいだけならば、慌てる必要はないですよ。高校レベルですからね。 http://www.eiken.or.jp/about/index.html http://www.eiken.or.jp/exam/grade_p2/about.html
ネット検索して各社の募集要項を見ると、英語力があれば尚可みたいな職種もあれば、TOEIC700点以上とか750点以上とかいう風に書いてあるのもあるようですね。 この方は実績が715点～780点、目標スコア900点だそうです。 http://www.toeic.or.jp/square/guide/report/tr/ta …
こんにちは。 TOEICの公式サイトにも色々アドバイスがありますよ。 No.1さんがおっしゃるうにスコア分析シートがせっかく出るんですから自分の強み・弱みをチェックして学習に役立てるとか、そもそもどういう趣旨のテストなのか、どういう練習が必要なのか読んでみるといいのではないでしょうか。 http://www.toeic.or.jp/toeic/guide04/guide04_02_ … http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/ http://www.toeic.or.jp/square/ http://www.toeic.or.jp/toeic/data/ それと留学予定とのことですが、TOEFLは不要ですか？ 不要だとしても授業ではリスニング＆リーディング以外の力を要するのでしょうから、スピーキングやライティングのことも考えたほうがいいのでは。 アマゾンの「英語学習ストア」コーナーでTOEICの参考書を見ると、目標スコア別に絞込み検索できるようになってますよ。
現在留学中で英語を習得中です。 ＴＯＥＩＣは850点台、現在のレベル(大学学部留学できるレベル)になるまで２年くらいかかりました。 家族一緒の留学だったので、学校以外では日本語を使っていたため、ホームステイや英語を話すルームメイトと暮らしている人よりも時間がかかっていると思います。 こちら(アメリカ)で、大学生活するには不自由しないくらいの英語力ですが、日本に帰るとほとんど使う機会がありません。 (道案内や映画やＤＶＤを字幕なしで楽しむくらいです。) 　 >はじめは英会話でジョブをつけて最終的にはビジネスに生かせられるくらいが希望です。 　 考え方が逆だと思います。 日本に住んで英語を勉強する場合、一番難しいのは英会話です。 リスニングもリーディングもライティングも文法も独学で何とかなりますが、英会話は練習する相手を探すのが大変です。 ビジネス英語はパターンが決まっているので、日常の英会話よりは身につくのがはやいです。 日本で英語の勉強を始めるなら、会話以外から始めた方がいいと思います。 　
問題用紙に書き込まないように、ということです。 見つからなかったのなら失格にはならないのでは。 TOEICは規則にうるさいと言う人もいますが、結構甘い（優しい）と思いますよ。厳格に規則どおりだったら受付で門前払いになる人達がいるはずですが（写真を用意していない）、ちゃんと面倒を見て受験させてくれてますから。 全員が書き込み禁止というルール上で受験するならば「そういうルール」ということで、仕方ないでしょう。何のテストでもスポーツ競技でも一定のルール下で行っているわけで、変なテストだとは思いません。英語力の絶対的な基準でなく、「このテスト方式で受けた場合」の基準なだけですから。 リスニングの時は、問題用紙でなくて解答用紙のマークシートに鉛筆の先を置いて候補を抑えながら聞くと良いと思います。これならセーフです。
DUO3.0を使ったことはないのですが一般論として、 日本語を見たら英文を完璧にかけるようにするのは、英語力向上に役立ちます。 ただ、TOEICはご存じの通り、リスニング、長文読解、問題の量、スピードなども含めての問題ですから、英作文が出来るようになるとスコアが著しく伸びる、とも言い切れないでしょう。 たとえば、英語で会話が出来るからと言って900点以上取れるとは限りませんし、「マイペースでやれば出来るけど、あの速さには付いていけない」のであれば実力を発揮出来ないことになります。 （参考URLの公式サイトFAQ参照） 質問者さんの今の状態にもよると思います。リスニングとリーディングのスコアのバランスなど。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html
「学問」の英語カテゴリーのほうが適切だったかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?PT=& … 私はビジネスで使っていませんけど（以前、簡単な英語の電話の取次ぎを何度かやったことはありますが全然ビジネスってほどではない）、職場で使う単語や表現から覚えて行くのが良いと思います。 ただし基礎力があまりにも無い場合は、文法なんかも見たほうが良いでしょう。 「早く」なら毎日勉強しないと駄目です。必ずしも毎日英会話スクールに通学が必要という意味でなくて、自習が必須という意味で。
No.1さんの参考URLの英検公式サイトをご覧になると過去問題が出ていますので、ご覧になってみては？ 準２級は高校中級程度、２級は高校卒業程度がレベルの目安ですね。 ＞英語の教科書は今まで割りと読んでましたけどいかがでしょうか？ 一次試験にはリスニングが含まれ、二次試験は面接（簡単な会話）ですがそのへんはいかがでしょうか。
翻訳に要する英語力と言っても、一言では答えが出ません。 所謂産業英語/科学英語/実用英語等と言っても人によって守備範囲が異なるでしょう。一般的な英語力は高ければ高いほど好いに決まっています。TOEICなんて存在しない時代から色々な分野の翻訳者が一定の会社に所属せずに技術書などを日本語に、またその逆を仕事としてやっていました。ですから、TOEICなどはあまり考慮しなくても、実力を高めればよいだけです。英語力も欠かせませんが、専門分野を持たないといけません。細かく言えば、機械の中でも色々分類されますね。 電気、電気、電子、など知識を持っていないと使い物になりません。 私は現役時代、社内で英訳/和訳をやっておりました。家庭電気器具のメーカーで外国の企業の下請け/OEMをやっている会社でした。米国の主力メーカーから資料を貰い、その文書を日本語に訳したり、こちらからの開発提案を英語にして　 先方へ情報を流すような事をやっていました。先ず困ったことは、技術表現(日本語/英語両方で）、部品名(日本語/英語共に）、などを改めて現物で身に付けることでした。 私はTOEICは全く受験したことはありませんでした。必要を感じなかったので、、。英検は一回だけ定年の一寸前に、英語力を確認するために2級ならほぼ間違いなく取れるなと判断し受験しました。2級合格と言ってもピンからキリまであるので、なんとも言えませんが、８５％ぐらいだったと記憶しています。１００％取れれば大意張りできるでしょうね。2級と言うと軽く考える人が殆どでしょうが１００％正解はかなり困難でしょう。社内の仕事なら、自分の解釈を相談できる人も身近にいるので英検準１級もあれば充分でしょう。無論、会社で扱っている製品の知識は技術者に準じるくらいあればOKです。 とわ言っても、翻訳業として開業して翻訳会社などから依頼を受けて本業とするには、其れこそ大いなる努力やツテも必要でしょう。生半可な考えでは、開業までは行き着かないでしょう。翻訳会社の募集に応募することと、翻訳学校の通信講座を受けて力を高めることも必要です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　自分はnintendoDSのTOEIC対応ソフトでレベルを維持しています。毎回だいたい800前後です。 　遊び半分でできるのと苦手な問題を繰り返しできるので、”維持”には向いている勉強方法だと思います。 　試験前に「TOEIC TEST DS」と「もっと TOEIC(R) TEST DS」を繰り返し解いています。「もっと～」のほうはかなりやりこみがきき、リスニングだけにも集中できるので重宝しています。 　会話力は…個人的にはchatがおすすめです。これも英語のために真剣にやるわけではないので、SNSなど共通の興味で友人を少しずつ増やして楽しんでいます。 　DSはハードがあるかないかにもよりますが、facebookなどはすぐ始められるので、おすすめしますヨ。 参考URL：http://www.toeic-ds.jp/
かなり前のことですが、英検２級を高校生の時 取得しました。 試験は、市内の県立高校（どこかは決まっています） で一次も２次もあったと思います。 友達と一緒で受験したいならば、 学校に問い合わせてはいかがでしょうか。 東京のことは、分かりませんが おそらく、都立高校で試験が あると思います。 一次は、中学校（３級まで？） かもしれませんが。
英検とTOEICはどちらが有利ということはないのでは。ただ、英検は合格・不合格がある。英検は２級以上じゃないと履歴書には書かないから、受かんなきゃ書けないですよね。まぁ、TOEICでも300、400点台なんて履歴書には書かないだろうから、そんなに変わらないかも。 ＞就職時に持っていると有利な資格 って応募する職種や会社によって違うのでは。
「TOEIC(R) TESTスーパーコーチ@DS」がオススメです。以下はソフトのレビュー。 （http://toeic860.blog119.fc2.com/blog-entry-23.html より一部引用） ------------------------------------------------------ このソフトで出てくる問題はすべてレベルが4段階に分かれているため、400点～800点ぐらいの人まで幅広く使えます。 Amazonのレビューなどを見る限りでは、TOEIC900点台の高得点者でも、レベル4の問題は難しいそうです。 単語は6000語収録されており、TOEICに必要な語彙はかなりカバーされています。 リスニング問題の音質もなかなか高いです。 量だけで言うと、問題集10冊、単語集2冊分ぐらいの内容は含まれています。 ------------------------------------------------------ 僕の個人的な感想から言えば、内容的にはかなりいいと思います。しかし、ゲームで定められたノルマの達成がなかなか厳しく、几帳面な人にとっては学習が思ったように進まず、イライラするかもしれません。 このソフトを使うなら、ノルマはあまり気にせず、気楽にやるのが良いです。 参考URL：http://toeic860.blog119.fc2.com/blog-entry-23.html
本気で取りたい気持ちがあるのでしたら、 どんな短時間でも集中できると思うので、 身につくのも早いと思います。 ただ単に「取れればいいな～」くらいだと、 ６００点くらいのとこで挫折する可能性は高いと思います。 私も一度５００点半ばで挫折して、 新しく気持ち切り替えるために新しい教材で勉強し直して、 今では９００点越すスコア取れるようになりました。 かっこいいかっこわるい、というより、 TOEIC取ってどうしたいか、っていう方が大事なのでは？？ 夢実現にむけて頑張ってくださいね！
私は兵庫ですが、関西学院（本校）、神戸学院、産業技術短大は経験があります。 最後のは公式サイトにも載ってませんね。 なんか、兵庫は行きにくい場所が多いです。 大手前大とか、兵庫医大、武庫女あたりで受験できれば楽なのですが。
1時間の勉強を維持できればキープは可能だと思いますが、 やり方も重要でしょうね。 TOEICテスト対策のみに特化していいなら、毎日セクション別に問題を解いても十分だと思います。
パート７用の教材を買ってみたことがあるんですが、やたら難しかったです。 よく見たら900点を目指すための本だった。 教材ではないのですが、読解についてのアドバイスをいくつか拾ってみました。 パート７対策の教材は？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5959129.html TOEICで問題を早く読んで時間内に全問回答する方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5985365.html 英文読解のスピードを上げるためにどのような訓練をしていますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5578981.html ※20ポイント付いているのが本当に良い答えとは限りませんので、「自分に合いそうな方法」を選んでください。 英語初級者であれば、やさしい英文をたくさん読むことから入るといいと思います。 特に「TOEIC用」に限定しなくても良いです。 それと併せて、新公式問題集で練習すると効率的かもしれません。 新公式問題集を買うなら最新版でOKです。 解き方のアドバイスとして良くあるのは、先に質問文を読んで何を聞かれているのか把握してから本文を読むと、答えを見つけやすいということです。 別の言い方をすれば、答えの箇所を探しながら読む。 （もっと読めるようになってくると「えーい、面倒くさい、全部読んでしまえ」という場合もありますが）
http://ielts-tests.myshopify.com/ のサイトでとても安くリーディングの模擬テストが入手できました。
英検対策は独学で出来ますが、それ以前の、たとえば会話だとか、そのへんがどのくらい出来るかですね。 ３級なら独学でも出来ると思います。準２級は受験経験がないので分かりません。２級も人によっては独学で出来るかも。 単語を覚えたり、単語の並べ替えをしたり、長文を読んだり、リスニング練習したり、という部分は独学で出来ると思います。 問題は他の方もおっしゃっているように、二次試験に面接があることです。 ２級ぐらいまではそう難しい会話は無いので、英語が好きな人なら独学で練習できると思いますが、なかなか自力でコツを掴めない場合は、都会だったら英検向けの短期講習があったりするので、そういうのを利用してもいいかもしれません。 でも、ある程度までは独学で出来ると思いますよ。 まず中学校レベルの英語を復習して、リスニングや音読練習もすると良いです。 ３級は中学卒業レベルですから、中学レベルのことを理解するのが早道。 もしいきなり３級では難しいなら５級とか４級からやると、一次試験だけです。まずそれで慣れてみてもいいかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?PT=& … どういう試験なのか、英検公式サイトで色々見てみると良いです。 ただし、二次試験面接のお手本はかなり立派なので、実際には見本ほど素晴らしく喋れなくても合格できます。 http://www.eiken.or.jp/ http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step … http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step … http://allabout.co.jp/gm/gc/50473/
フィーリングと言うよりは、答えを選ぶ時に、Part5はどれが正しいのか、Part6はどれが間違っているのか、ハッキリわかって（時間があれば）説明できるものと、ハッキリはわからないけれど文法などから憶測すると、多分これが答えだろうと曖昧なものとがあります。 　 特に語彙などは日本語に訳すと同じ意味でも、ニュアンスの違いで当てはまる単語が限られてくるので難しいです。 　 >文法書のように構文解析と品詞の関係を追っていく時間は無いんじゃないかと思っています。 　 Part5やPart6には、構文がや品詞がわかっても解けないものもあるので、構文や品詞の解析を勉強すれば大丈夫とは言えないのですが、文章をパッと見た瞬間にSVOCがわかるようになると問題を解くスピードがかなり上がると思います。 　 私は暗記が苦手なので、文法や単語を覚えるのは凄く苦手で、高校時代の英語の成績はボロボロでしたが、「ビッグ・ファット・キャットの世界一簡単な英語の本」で主語と動詞を文の中から見分ける事に注目した本で勉強？したら、暗記が苦手でもなんとか文法問題が解けるようになりました。 参考URLはアマゾンのカスタマー・レビューです。 　 参考URL：http://www.amazon.co.jp/product-reviews/4344001400
英検は２級までが満点の６０％前後、準１級からは７０％前後が合格ラインで、合格点は毎回変動します。 http://www.eiken.or.jp/faq/index.html#q37 なのでギリギリだと心配なんですよね。 リスニングだけで6割とか語彙だけで6割とかではなくて、総合点で6割以上なので、仮にリスニングが良くなくても他でカバーできれば合格可能ではありますよ。 過去の目安が出ています。 http://www.nine.co.jp/eiken/link2.html
すまん。言い忘れた。 単語（語彙力）ですが… 私は、アルクのキクタンシリーズ使ってますけど… （検索で調べてね。） 私は、問題集ガンガンやるのに夢中で、あまり単語本やりません… 私の場合なんですが…（；^ω^） 単語本やってると、超眠くなりますし 単語本ばかりやるのに夢中になり、問題集やらなくなります… 問題集をやったほうが実戦に強くなるので、問題集ガツガツ派です。 でも、単語本もたまにゃやるけど…変な回答でごめん。 アルクのキクタンシリーズは適当に買っちゃったんで、 別におすすめ本でもないですｗｗｗ あと、私も１１月２８日に受験します。
ちなみに、リスニングに出てくる単語なんかはどうですか。 スクリプトを読んでみて知らない単語が多いなら、そのほうが聞き取りにくいですから、聞いても分かりにくくなりますが。 自分が知っている単語が多ければ簡単に感じるし、知らない単語が多ければ難しく感じます。 どちらも２級の範囲の語彙でしょうから、分からない部分があるということは、足りない部分がまだあるということだと思います。 でも合格するには満点取らなければいけないわけでなく、全部足した点が満点の60%以上です。もちろん、もっと取れているほうが理想的ですけどね、ギリギリでは結果が出るまで分からないので・・・。
「まだまだ」だと感じるということは、ネイティブの発音と自分の発音が「違う」ことは判るってことですよね？ その「違う部分」を研究するんですよ。どこがどう違うのか分析するんです。 Ｌの発音はどうか？ Ｖはどうか？ theseやthinkの発音はどうか？ sheとseeの発音を分けているか？ どこか上手く行かないのか、フレーズとして続けて言う時にどこが突っかえるのか、どこが問題なのか。 こういうのはモノマネと一緒ですから、どこをどう真似すれば似るのかな？、という研究です。 「英語耳」には１つ１つの音が説明されているでしょう。 口蓋図と解説を見ながら発音してみて、発音記号と発音の仕方を覚えるんです。 説明の通りにやってみればそれなりに近づけるはずです。 ネイティブと遜色ない発音は出来ないのが普通ですし、英語が出来ても発音をあまり気にしない人もいますし、英語として通じればOKです。 でももし自分は発音を出来るだけ真似してみたいということならば、諦めないで発音を気にし続けてください。耳で聞いて真似して、何がどう違うのか考えてみる。長く続けていると少しずつ改善する部分があります。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item17.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item9.htm
技術職をしています。 日常業務の大半は日本語ですが、英語が使えることは大きなメリットとなっています。ただし、英語「だけ」でできる仕事はかなり限られます。あくまでも専門があって、加えて英語が使えるというのが強みになるでしょう。まだお若いのですから、幅広く色々な分野を勉強されることをお勧めします。今の時代、英語が使えることがメリットにならない職業というのもあまりありません。どのような進路にしろ、英語は必ず役に立つはずです。 私の業界の場合、民間企業でも監督省庁でも海外とのやり取りなしには成り立たないため、技術者には最低限英語が読めることが求められます。海外出張の機会も多く、それなりに喋れる人も多い方だと思います。ただ、私から見て多くの日本人に欠けているのは基本的な文法と語彙、そして表現力です。発音を気にする人が多いようですが、多国間ビジネスの場で英語の発音が問題になることはほとんどありません。国連などの国際機関や多国籍企業では英語が母語でない人の方が多いので、訛りの強い人はいくらでもいます。ビジネスに求められるのは美しい英語ではなく、正しく意図が伝えられることです。特に、文書やメールは会話より記録に残りやすいため、正しい英文が書ける能力は大切です。日本人は書くのは得意だと考える人が多いのですが、私から見れば決してそんなことはありません。 英語だけでは仕事にならないと書きましたが、多くの日本人が苦手とするところで力を発揮できれば他の部分の力不足を補うことはできるでしょう。私自身、異業種からの転職なので技術力はまだまだなのですが、英語が使えるおかげで海外出張の戦力として活躍でき、それが本職の技術力を磨くのにも役立っています。 仕事で使える英語を磨くためのアドバイスとしては、基本の文法等は押さえて上で、なるべく多くの正しい英文を読み、そして書く練習をすることです。英字新聞を読んだり、英語圏のBBS等に参加してもいいかもしれません。
すでに複数の方が回答なさっていますので補足的なものになりますがご参照ください。 〈問題集について〉 個人が出版している本は時に偏りがあるので、協会が出しているものがいいのではないでしょうか。これを繰り返しやって自分のものにするのがいいと思います。新公式問題集は実践的で全タイプを網羅していますので、これを最低３回は繰り返されたらいかがでしょう。 書店にはさまざまな問題集があり、選ぶだけでエネルギーを使ってしまいます。悩んでいる人が多いことと、特効薬がないことの裏返しだとも思います。すべてが良書というわけではないのですから、見易さなども含めて、ご自分に合っていると思ったものを信じて、本の山に圧倒されないようにしましょう。 〈目標点について〉 目標まであと５０点ほどですね。他の方も書かれていたように、苦手なところをアップさせるほうが点数が伸びやすいのですが、あなたの場合はどうですか。リスニング、文法、リーディング、他にも時間配分、集中力などで点数が大きく左右されている方もいます。 私もTOEIC受験します。 とにかくお互いに時間とのたたかいに負けないようにしましょうね。 落ち込んだり集中力が途切れたとおもったら引きずらず切り替えましょう。
ただ、TOEICの点数を上げるためだけの勉強で良いのなら、対策テキストを繰り返し問けばいいと思います。 文法や語彙、読解とそれぞれの分野に分かれたテキストがあります。時間を計って解くようにできているものもありますので、そういうものを1冊買ってきて何回も解いて下さい。間違った箇所は必ず解説を見ること。リスニングに関しては、毎日聞くこと。聞き流すだけではなくて、理解することが大切ですので簡単なものから初めて下さい。語学の勉強は毎日続けることが大切です。1日サボったら2週間分忘れるとよくいいます。できれば試験の3ヶ月前ぐらいから集中して毎日勉強すれば飛躍的に点数はあがるはずです。
キクタンは使ったことが無いのでコメントできませんが、DUO 3.0は早いと思います。 DUOを使うなら、セレクトの方がお勧めです。 私も455点で放置していて、久し振りに勉強を始め、550点は超えたかなというあたりでDUO 3.0に入りました。その辺でも、結構難しかったです。やはり、600点くらいから使うのが、丁度良いと思います。
TOEICテスト新公式問題集を何回も音読すると良いですよ。 リスニングはCDを利用して、オーバラップやシャドーイングの練習をしてみてはどうでしょうか。 Part５＆６＆７も音読がお勧めです。 その際、意味を事前に確認してから行ってください。
ご心配なく…絶対にバレません！ 資格検定の証明書が行方不明で、受験の時期もずいぶん前で忘れました・・と追及されれば答えましょう。 それに準１級もっていたにしろ、使わなければ能力は急速に低下してすぐに準２級レベルになります。 そんなことを御心配になるより現在の仕事に励んでください。 それと今後は嘘をいわないように！
暗記してもいいかもしれませんが、別に「べき」ではないですよ。必須ではありません。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html
TIMEは単語が多くて難しいようです。語彙の問題。 Newsweekも簡単ではありませんが、Newsweekに少し慣れた後もTIMEはしばらく読みにくかったです。まあ今でも読みやすくはありませんが、分からない部分がまだ多いし・・・・・・。 >英検用単語本もチェックします。 >おすすめがあれば教えていただきたいです＾＾ 私は旺文社で選んだのですが、Pass単と文で覚える（旧プラス単熟語）とあります。 世間ではPass単熟語を使う人が多い感じがしますが、自分は文で覚えるほうが好きなのでそちらを選びました。当時（３年前）は名前が「プラス単熟語～文で覚える」でしたが最近「文で覚える」に変わりました。 CDが別売なんですが、CDも聞くほうが私にとっては覚えやすかったです。 でも妙～に速いし例文が少々長い。文全体を全部覚える必要はないと思います。単語の使い方が分かれば良いので。速い読み上げは耳練習になります。 アマゾンでカスタマーレビューを読んで比較してみるのもいいと思います。自分が使いやすいほうを選べば良いです。 文法は文法で大事ですから、それはもちろん必要です。私もやらなければなりません。
以前に英語カテゴリーで英会話できるようになりたいとおっしゃっていた方でしょうか？　それなら、テストで点を取るだけでなく、使える英語にしたいですよね？ TOEICは「今の自分の英語力を測定するテスト」です。受けてみたらこのくらい出来た、じゃあ次はこのくらいまで頑張る、という励みにするには良いテストですが、TOEICそのもを目的にしないほうがいいです。TOEICのためにTOEIC勉強するのでなくて、英語学習する途中でレベルチェックに受けてみると良いテストです。 しかしTOEICは英語初心者向きではありません。 英語の基本は、中学校の教科書レベルの知識と単語。それにリスニング練習や音読など。 楽で簡単ですぐ上達する魔法のような方法はありません。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item6.htm 漠然とでは挫折しやすいので、もっと具体的に、「旅行英会話」や「簡単な日常会話」から練習してみてはどうですか。それが出来ればだいぶ楽しいし、やる気が続きやすいでしょう。挨拶や買い物など、単純だけど大切だし、面白いですから。 http://allabout.co.jp/gm/gc/63432/2/ TOEICはその後でもOKですが、どんなテストか知りたいなら『TOEIC新公式問題集』最新版を買ってみてください。今ならVol.4が最新です。本番と同じ形式です。 継続は力なりです。飽きっぽくても構いませんが「長い目で見たら続いている」状態でないと、ちょっとやってすぐ諦めるようでは絶対に身につきません。３ヵ月、半年、１年、３年という長い単位で考える。 いくら好きでも嫌になる時はあるので、休憩や遊びもいれつつ、長い目で見て続ける必要があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/66679/2/ TOEIC公式サイトに学習アドバイスがいろいろあります。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/ 目標スコアはどういう風に英語を使いたいか次第です。http://homepage3.nifty.com/mutuno/04_dissect/04_ … http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_7.html 英語も日本語と同じ「ことば」です。別に英語が日本語より偉いわけではありません。日本語よりも通じる場所が多くて便利なだけです。楽しいこともありますが嫌なこともあります。 そのくらいクールに考えてもいいと思いますよ。
横から失礼します。 ＞もう一つお伺いしたいのですが、１級でもやはり年齢の壁はあるのでしょうか？ 通訳・翻訳だったら関係ないでしょう。少なくとも３０代なら全然問題ないはずです。社会経験のない新卒より社会人のほうが内容的にずっと有利な業界ですし。 でも本業一本で稼ぐのはなかなか難しい世界みたいですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5361109.html http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/enquete/index.html 以前に『AERA English』の英検特集で読んだとき、高卒でフリーターか何か、とにかく働いていた人が奮起して４年勉強して１級を取って、学習塾の講師になったそうです。その後独立して自分の塾を持つようになったとか。
検索してみましたか？いくつかあるようなので１社だけ「これ」というのは分かりませんが。 SKYPE　英会話　ヘッドセット　プレゼント http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … SKYPE　英会話　機材　無料 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 検索結果の各タイトルの下の文章を読み、それらしきものがあったら開いてみてください。
私はあんまりやっていませんけど、そんな簡単に聞き取れて書けるなら練習にならないでしょう。難しすぎる内容も適切ではないとは思いますが。 しつこく繰り返すもののようですよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/50403/ いろいろ調べたなら、効果ややり方も書いてあったのでは？
No.4です。すみません、最後のリンクがうまく行きませんでした。 英語上達完全マップより。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/07_continue/07 …
No.1です。すみません、補足です。 No.1の参考ＵＲＬは９００点を例にしてありますが、そこまでやる必要はないと思います。何歳だろうが９００点はけっこうきついですし、リスニングだけの問題ではありませんので・・・。 それに会話するのとＴＯＥＩＣの点数はイコールではありませんし。 今５００点取れるなら英語が全然できないわけではないですし、リスニング３００点は行けるんじゃないでしょうか？　トータル５００－６００点で悪くないと思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/04_dissect/04_ … それと、「ある日突然聞けるようになった！」でなくて、「上達してるんだかしてないんだか」というほうが普通だと思います。 伸び悩みの話。 http://allabout.co.jp/gm/gc/50560/ http://allabout.co.jp/gm/gc/50546/
文法穴埋めは自分も苦手なので分かりませんが、基礎的な文法知識を増やせばいいのだと思います。 長文（Part7）についてはこのへんはいいかがですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5985365.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5959129.html でも、TOEICはテスト対策しにくいテストだと思いますよ。暗記すればいいというものでもないし・・・・・・。英語力が上がればスコアも自然と上がります。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html しかし２０分余るのはすごいですね。リーディング７５分・１００問で２０分余るのですか？ そんなに余る人はあまりいないと思います。
ご質問の趣旨がわからないのですが、ご自分の失敗をどう考えるのかということなのか、学校の対応を非難してほしいのか。そのおじさんがよくないということなのか、どれでしょう。 いずれにしても、それほどご自分の会社外の勉強を秘密にすることが理解できません。 英会話は英語を覚えるというよりはコミュニケーションを英語でやりましょうということです。 それには、通常に人間関係をうまく出来るということも必要条件です。 まして、仕事に多少でも関連する勉強ならば、非難されることはありえないし、もし仕事でそれを使うようにいわれたら、自信が無いから次にというか、無理してでも仕事に生かすかのどちらかです。 私は折角の勉強ですから、下手でも使うべきだと思いますが。 ということで、本意に反することを憤るのはわからないこともありませんが、この際会社に内緒にするのはやめにして、堂々と勉強中ですといったらいかがでしょうか。 英語はへたでも使ううちになれるものです。使わなければいつまでも教科書から抜け出せません。
No.1です。ちょっと付け足し。念のため・・・。 特に勉強が必要ないと言っても、TOEIC６００点の人が８６０点取れるようになりたいとかだと、それは勉強が必要ですよ。TOEICのというんでなくて、「英語力を上げないと無理」だからですが。 ついでに過去の話題からどんなテストかご参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5985365.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6007255.html 公式サイトのサンプル問題を見たことはありますか？ これはサンプルで簡単な部類なので実際にはもっと難しい問題も出ますが、形式としてはこういう風です。 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/
遅レスですが、 オススメの教材なら リスニングパワーが良いですよ。 私もTOEICを受けていますが、 かなり点数がUPしました。 私が買ったときに見たサイトをアップしておきますので、 参考にされてみてはいかがですか。 参考URL：http://listeningpow.jugem.jp/
TOEICの英文法ってそんなに難しくないので、中学英語と高校英語の文法のおさらいで充分だと思いますよ。 得点を上げたいなら文法よりも語彙の方だと思います。 英語圏で日常生活で頻繁に使われる単語や表現がわからないと、文法がいくらわかっても解答できないと思います。 　 日本の受験英語の語彙はTOEICの語彙とは違うので、読んでもあまり役に立たないと思います。 TOEICのリーディングは受験英語の様に難解な文を読んで理解する(日本語訳する)のではなくて、ベーシックな文章を速く読むことが求められています。 読むなら、インターネットで英語圏の国で発行された新聞などの記事を読む方がいいと思います。 新聞記事を読んでいてもつまらない、知らない単語が沢山ありすぎて読むのに時間がかかりすぎるなら、小学校高学年用の学習雑誌等を読んで速く読む練習をするといいと思います。 　 http://www.kidsdiscover.com/ 「KIDS　Discover」のサイトです。 サイトの右側「sampler issue」をクリックすると3冊の雑誌からの抜粋が読めます。 海外からの購読も出来ますが、手続きが煩雑です。 　 http://news.nationalgeographic.com/news/ ナショナル・ジオグラフィックのデイリー・ニュースも短い文章で読みやすいです。 大人用が難しい場合は 子供用の読み物（stories） http://kids.nationalgeographic.com/kids/stories/ を試してください。
その教材を使ったことはないんですが、リスニング教材の一般論として。 リスニングは会話の第一歩だと思いますし、継続できれば得るものがあるのかもしれません。 アルクのヒアリングマラソンなんかは定評ありますよ。 フレーズを何度も聞いて覚えてしまうぐらい聞き込めば口から英語が飛び出すこともあるかもしれませんが、普通はなかなかそうは行きません。聞くのも１回や２回聞いたぐらいじゃ足りません。 発音は確かにネイティブ発音を聞いて真似するのが良いですが、「真似する」ところがポイントです。 覚えようと意識して聞かないと身につかないし、たまには真似しないと真似できません。要するにモノマネと同じようなものなんです。 発音そのものよりは、アクセントや抑揚（イントネーション）のほうが大事だと思います。そういうのもたくさんお手本を聞いて覚えるのは良いことですよ。 お手本を真似するのは結構難しいです。しかしまずはお手本と自分の発音の違いが判るのが大切かと思います。違いが判らないと直しようがありません。 まあでも実は、発音は二の次です。何を言うのか中身が大事。 TOEICはリーディング問題が半分を占めます。 文章を読まなきゃいけないので、読む練習をしないと読解力がつきません。 勉強の仕方は、TOEICのことなら今のカテゴリをさかのぼって読んでみると良いと思います。 また、英語カテに行って、「TOEIC」とか「勉強方法」とか「喋れるようになりたい」「独学で」「お金をかけない」「お金をかけず」などのキーワードで「このカテゴリーから検索」で絞込み検索してみると色々話題があります。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/category/385/
公式サイトに出てますよ。 公開テストの平均点は580点ぐらいです。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/data_avelist.h … でも団体テスト（IPテスト）だともっと低いです。５００点行きません。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html 「TOEICテストDATA & ALALYSIS」というのに公開テストとIPテストのスコア推移が両方出ています。 職業別、学校別（高校、大学など）や専攻別のスコア分析グラフも出ています。 IPテストは学校や職場などが行う、所属者向け（その学校の生徒とか会社の従業員とか対象）のTOEICテストです。試験内容は公開テストと同じですが、公開テストよりも英語が不得意な人が含まれる率が高いので平均点が低いのではないでしょうか。 ９９０点の理由も出てましたが、わかるようなわからないような。 「TOEICのひみつ」より抜粋 http://www.toeic.or.jp/30th/secrets/4.html 「Q.ちなみに、TOEICテストの最高点が1,000点でなく990点なのはどうしてですか？ A.開発時のことなので諸説ありますが、TOEICテストは英語能力を測定するテストですから、結果が「ゼロ」や「満点」ということはありません。たとえ最高点の990点を取得しても、完全な英語能力が身についたと思わずに学習を継続し、さらに英語能力を伸ばしてほしいという思いが込められている、という説が有力です。 」
TOEICで５点の違いは無視できる誤差の範囲で、違いが無いようなものです。 550点から600点ぐらいを目指すつもりで勉強すれば、510点取れるんじゃないでしょうか。 何度か受けているとUP DOWNがあるので絶対に上がるとは限りませんが・・・・ （TOEIC公式サイトより） http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … でも大まかな傾向としては、 ・テスト形式に慣れる（新公式問題集の最新版で） ・リスニングとリーディングの勉強＋練習を毎日する（素材は何でも良い） で上がります。 公式サイトのスコア別学習アドバイスをご覧になってみては？ http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
私は54歳の時に突然会社がマレーシアの工場を買収し、そこに打合せに行って来いと言うことになりました。 最初は通訳を介していましたが、通訳も現場や営業に取られていないことも多く。時々は差しで離さなければならないということになりました。 もうこうなると度胸で、知っている単語と辞書と黒板で、身振り手振りと筆談を交え何とか用件を終りました。（私の本業は経理です） その後、通勤時に毎日NHKのラジオ英会話を聞くようにしています。タイマーで留守録音してこれをポータブルプレーヤーに移して聞いているのですが、NHKのプログラムは結構レベルが高く、下手な英会話学校は敵わないレベルです。おかげで最近は一人で海外へ行っても平気程度にはなりました。費用はテキスト代とプレーヤーだけです。 NHKのプログラムにも初級コースからベテランまで各種あります。又テレビにもいくつもあります。どれか適当なものを選んで続けたらよいと思います。最も安い勉強方だと思います。
やり方や考え方は人によって色々あると思いますので、あくまで一例として、ご参考に。 工業高校でなく普通科の高校を出ましたが、２級で２回落ちた経験があります。 高校卒業レベルと言っても、英語が出来る人の話なんです。 英語は好きでしたが、勉強してなかったので。 英語が好きとかちょっと聞けるだけではダメで、お勉強が必要。単語を覚えたりしないといけません。 でも準２級も２級も、全体の６割正解すれば合格目安です。 優秀な成績を収めることを目指さない、とりあえず合格できればOKならば、パーフェクトに出来る必要はなかったりします。 ３級と２級は差が大きい（２級が難しい）ので、後から間に準２級ができました。 ちょっと勉強すれば２級に受かりそうな力がある人（たとえばTOEIC600点取れてる人）なら順番どおりに受けなくてもいいですが、そうでないなら順番どおりに受けるほうが勉強しやすいし、合格しやすいでしょう。No.1さんがおっしゃっているようにダブル受験もできます。 http://www.eiken.or.jp/about/guide.html#info06 英検は「語彙勉強と過去問題での勉強」が基本だと思います。 まず過去問題を見てみたほうがいいでしょう。 旺文社から発売されている『英検○級全問題集』というのが過去問題集です。級別に出ています。 英検公式サイトにも３回分ぐらいの問題と解答があります（解説は無し）。 過去問と語彙本で足りなそうな場合は、もう少し簡単なところまで戻って文法など復習するとか、リスニング練習するとか、自分の力に応じて勉強を足して行きます。 単語の覚えやすい覚え方は人によるようです。こちらのトピックの20点付いてるご回答を見てみてください。ただし私は毎日300個、50個なんて出来ませんが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5639682.html 参考書は旺文社の「Pass単熟語」や「文で覚える単熟語」が有名です。Pass単を使う人のほうが多いようですが、私は「文脈で覚えるタイプ」なので、文で覚える本を使います。別売CDも買います。 旺文社が老舗なので買ってみたまでで、今は他の出版社からも色々参考書が出ていますので、自分が使いやすそうな本を選べば良いと思います。 まず一次試験に受かること、それと二次面接もあるので、音読＆スピーキング練習も必要です。英検公式サイトや参考書のCDにあるお手本ほど立派に喋れなくても合格できます。とにかく受け答えが出来るように。 出題内容が古そうですが（英検は2004年にリニューアルしたので）、基本の考え方は同じなのでご参考に。 「英検２級 ２次試験（面接試験）合格のコツ」 http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step … 「英語力を付ける＋試験勉強する」と合格しやすくなります。 学歴も関係ないし合格人数制限もないので、合格ラインに達する英語力を付ければ合格できます。頑張ってください。 参考URL：http://www.nine.co.jp/eiken/link2.html
No.1です。 なんだか我ながらまとまりがなかった気がします。 要するに、 自分の場合はTOEIC運営委員会が言っている通り、スコアレベルは変わらず影響を受けませんでした。 長文が苦手だとPart7が大変という人が多そう。 しかしリニューアル前と後では、公開テストの受験者全体の平均スコアは特に変動なかったと記憶しています。 です。
自分はあんまりやってないので分かりませんが、TOEIC公式サイトの学習アドバイスにアドバイスがあるので、ご覧になってみては？ http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor …
お近くにあればここでしょう。 ただし費用も安くはないと思います。 企業が社員を海外出向させる時などによくここに行かせるということを聞きます。 実績では随一だと思います。 参考URL：http://www.berlitz.co.jp/
模擬試験で、リスニングと、リーディングはどちらがどれだけ点数を多く取れましたか？ リーディングに３５０点以上の点数があれば、十分です。 リスニングのみ勉強すれば７３０点は簡単に取れます。 逆にリーディングが250点以下であれば、リーディングにも力を 入れないといけません。 ＴＯＥＩＣは解き方があり、特にリスニングは400点ぐらいまでテクニックで出せますよ。 お勧めのリスニング勉強法は、、、 一つの問題集をひたすら毎日リスニングします。 （慣れてくればシャドーイング） 1か月ぐらい続ければ、耳が英語の音を覚えてくれます。 （1か月毎日続けるのは、かなり大変ですが頑張って！） ＮＨＫのラジオ講座「入門ビジネス英語」ぐらいを普通に聞けるようになれば 大丈夫です。
No.1です。 自慢だと勘違いされるといけないので（前に勘違いされまして。世間にはもっと上のレベルの人々がいるので自慢になんかならないんですが）言い訳しておきますが、スコアを書いたのは、「デコボコなんです」ということをご理解いただきたいだけです。 こんな場合もありますよということで。 実際、停滞したりデコボコしたりはよくあることらしいです。公式サイトの学習アドバイスにも。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … ８００点以上になってくるとスルスルと上がらないみたい。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item115.htm 余談ですが７００点台後半から８００点を越した時は、英検準１級の単語勉強が効きました。 準１級の単語は英語雑誌や洋書を読むとき出てくる単語が多いです。 （ＴＯＥＩＣのハイスコアを目指す人向けの単語本があるのかどうかは知りませんが、あるならそれもいいのかも？）
一月まで時間があるので、ぜひ 「ＡＬＬ　ＩＮ　ＯＮＥ」 をやってみてください。 基本的に栄研二級程度なら文法・単語量・熟語構文・リスニング 読解力の面を網羅してます。 俺の友達はこれと他の単語のテキストで、ＴＯＥＩＣ８００点を超えました。 不安面が文法だけならこれだけで十分だと思いますが、結局英語でものを言うのは、 単語力（熟語・構文含む）なんで文章で覚えるような 「英単語・熟語ダイアローグ1800―対話文で覚える」 も平行してやるといいと思います。 最後にこの二つのＵＲＬを乗せときます。 http://www.allinone-english.com/ http://ameblo.jp/cent-quarante-et-un/entry-10510 … 是非頑張ってみてください！ 俺は今TOEICで８６０目指してやってます＾＾
自分はまだ９００点にちょっと欠けるんですが、リスニングセクションのほうがスコアが高いです。 通信講座で有名なのはアルク（ヒアリングマラソンなど・・・）です。 私は挫折しましたが、真面目にやれば役立つ内容でしょう。 自分はＡＦＮを聴いています。 あとは、洋書を読んだりすることをしています。知らない単語を聴いても分からないので語彙力があるほうが有利。
気にしすぎだと思いますけどね。 一次試験免除者が不利になるなんて聞いたことないですけど・・・・・。 「１回目の人は普通」「２回目の人は厳しい」だったら、基準が違ってしまうではありませんか。 それはおかしいでしょう。 第一、１級の人なんて何度も受ける人がたくさんいるんですよ（と言っても全体の受験者数が桁違いに少ないけど）。 ２級だとか準１級でも、まず一次試験に受からない人が結構います。 「一次試験免除者だから」とか、「落ちて受け直して何年も受けているから」とかいう目で見られて基準がだんだん厳しくなったりしたら、「合格点」の意味がない。 どうしてわざわざ受験者ごとに採点基準を変える必要があるんでしょうか？ 英検は、合格ラインに達すれば合格です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/50473/ 内容が古いかもしれませんが、気をつけるべきことは同じです。 http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step … http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step …
これはＴＯＥＦＬの説明ではなくて、ＮＥＳＡと言うプログラムに参加する英語力の基準の要件ですよね。 TOEFL-pbtで550点以上 TOEFL-cbtで213点以上 TSEで45点以上 ただしアメリカのディグリーを持っていて、面接の時に英語力を証明できるなら免除 なので、必ず上の３つのテストのうちのどれかのスコアが必要なのではなくて、プログラムに参加できる英語力さえあればＯＫと言うことだと思うので、プログラムを提供している団体に、 「TOEFL-ibtで79-80取ればpbt550点以上になるけれど、ibtでpbtやcbtの代わりになるか？」どうかを問い合わせればいいと思います。 ibtとpbt,cbtの点数の換算表(pdfファイルの6ページ目)がETSから出ているので、問い合わせる時の参考にしてください。 参考URL：http://www.ets.org/Media/Tests/TOEFL/pdf/TOEFL_i …
>でも、「致命的なミスがあったからなあ」とも言われました。 合格であれ不合格であれ、面接委員が結果が出る前にそういうことを言うのは駄目だと思いますよ。 あなたに言っても仕方ないのだけれど。 全然知らない面接委員が担当したとしても、 受験者はみんな結果を早く知りたいし、気になるものなので、発表されるまではしょうがないですよ。 英検の試験日前後になると、英検に関する質問の投稿が増えます。 でも結果は発表まで待つしかないのです。いくら気をもんだって、誰にも分からないのだから。 私は、「自分が常に多数派に入るはずだ」とは信じていません。 悲観的なのかもしれませんが、「不合格が２割いるならなぜ自分がそこに絶対入らないなんて言える？」と思って受験しました。準１級でしたけどね。 でもそれは諦めるためでなくて、諦めないためです。 落ちる人が大勢いる試験で、一度で諦めるなんて簡単過ぎますから。 ＞聞く所によると ＞今回が最後のチャンスらしいので ん～、気づくのと準備がちょっと遅かったですね。英検は年に３回実施されている試験なんですよ。 「らしいので」なんて、そんな他人事みたいに・・・。 でも英検２級は「高校卒業程度」だし、全体の合格率は３割に届きません。たとえ落ちても、推薦に使えないのは残念でしょうが、あなたが特に劣っているというわけではないですよ。 一次試験に通るだけ良いともいえます。
TOEIC935点を持っている者です。大阪にいるわけではないので、学校はアドバイスできませんが、TOEICに関してはアドバイスできますのでさせて頂きます。 まず、TOEICの点だけとればよいのか、使える英語を学びたいのかどっちなのかを考えてみて下さい。 私の周りにはTOEIC800点以上の人がたくさんいますが、外人と戦える英語力を身に着けている人は少ないです。それはTOEICを学問的に考えているからです。もし、半年後の英語力アップ（それがTOEICアップにもつながる）を狙うなら私は下記2点をお勧めします。英語の勉強は量ですので、勉強と思わず楽しめるものを選ぶのがよいです。下記2点でリスニングと長文をいっきにきたえるのがいいです。リスニングと長文は試験勉強よりも、生活の中で体得する方がよいです。 (1)好きな英語のアニメやドラマや映画を毎日1時間はかかさず英語字幕で見る (2)英語の本や新聞を毎日かかさずみる（できれば自分が好きな日本の漫画や日本のニュースがわかる朝日イヴニングニュース） 日本のものの英語版はアマゾンとかで売ってますので、例えば、アニメとかでもドラゴンボールだって英語版はありますし、宮崎映画も英語版があります。 その上で、TOEIC対策として下記２つを勉強する事を薦めます。 (1)TOEICの点数に合わせた単語帳を覚える (2)文法のテキストをやる 不明点あったら再度お問い合わせください。
試験内容は公式サイトに出ています。 http://www.eiken.or.jp/exam/grade_p2/contents.html http://www.eiken.or.jp/exam/grade_p2/second-stag … しかし「英検バーチャル二次試験」のお手本ほど素晴らしい出来でなくても合格はできますから、「こんなに喋れない！！」と心配しなくても大丈夫です。 このへんのアドバイスも参考になります。内容が少し古いかもしれませんし級も違ったりしますが、「基本的な考え方」は同じです。 http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step … http://allabout.co.jp/gm/gc/50473/ 英検の面接の自由会話は「考え方がどうか」でなくて、「会話が成立しているかどうか」が肝心です。 たとえば、「休みの日に何をしますか？」と聞かれたとしたら、「買い物に行きます」とか「本を読みます」「犬と遊びます」など何でもOK. しかし、「私の母です」「車で来ました」「夏です」などだと質問に対して答えになっておらず、話が通じないので×． がんばってください。
私はいい加減なので、「PART７は５０分」しか考えていません。で、４５分ぐらいしか無くなって焦ったりしています。
公平に実施されていると思いますよ。 毎回満点の人は満点ですし、満点近い人は満点近いですので。 公平に実施されていないと疑うのであれば まだ、やったことのない模擬試験をいくつかやってみたらいかがですか？ それでミスがないかどうか確認してみればわかりますよ。
No.1ですが、 文法から行く人とリスニングから行く人の例がありました。 リスニングから行った人とは私です（笑） 人によってやりやすい方法が違うので、ご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5973750.html
TOEICのリーディング問題を早く解くことを目指すのでなくて、 英語のリーディングの勉強と練習をするのが良いです。 スコア分析シートで、どこが弱点なのでしょうか。 単語、文法、などなど。 ８００点を越すためには、問題を最後まで読んで解くことでなくて、 自分の弱点を補強し、弱い部分を減らすことが必要です。 英語力が上がればTOEICスコアも伸びます。 それとも、ゆっくり読めば理解できるし正解できる部分が多いのでしょうか。 それでしたらスピードだけの問題かもしれません。 英文への慣れが必要です。 日頃から、洋書、英字新聞、英語雑誌、英語サイト、なんでもいいので英語を読む習慣を付けると良いです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
こんばんは。 40点台ですと微妙な点数ではあります、毎回合格点は違いますので何とも言えません。 50点台なら合格、30点台なら不合格とほぼ割り切れるのですが。 ただ、結果を待ってから2次試験の準備というのはおすすめしません。 2次試験の対策を始めてください。
人によって見解が違うので、ひとつの例としてご参考までに。 私はNo.1さんと逆で、文法が苦手です。 ただし、中学時代の英語の成績は良いほうでしたから、土台は悪くなかったのでしょう。使いこなせないだけで聞いたり読んだりしたら理解できるレベルだったのかもしれませんし・・・・。 ７００点前半ぐらいまでは苦手分野（私の場合は文法です）が残っていても、得意分野（私の場合はリスニングと、大雑把に長文を読むこと）でどうにかなります。でもこれも人によるかもわかりません。私は日々のリスニング＆読み練習、たまに英会話スクール（これはTOEICのためでなく行きたいから行っただけです）と「何となくの勉強」で７３０点ぐらいまで、ちんたらとスコアが上がりました。マイペースだったので勉強時間は参考にならないと思います。 私はこんな風でしたが、「しっかりした勉強が必要」という人もいるかもしれません。 ７００点までなら、文法は高校レベルの途中ぐらいまでで良いと思います。 単語は、どうなんでしょうね・・・・。学校の勉強で出てくる範囲とは少し違うのかもしれません。ビジネス英語だと言う人もいます。 私は海外旅行情報を英語で読んだり、読めない英字新聞やNewsweekをボチボチ読めるところだけ拾い読みしたり、米軍ラジオを聴いたりセサミストリートを見たり（昔、NHK教育で放映していた）という感じでしたので、それほど「TOEICはビジネス英語」という印象は持たなかったのですが。若干商業的だけど普通の話の範囲だと。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5959129.html 英語学習サイト。TOEICをレベル目安に使っているので、ご覧になってみてはいかがでしょうか。 　↓ http://homepage3.nifty.com/mutuno/02_toeic/02_to … http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover1.htm 上記のサイトは９００点を目指しているので３０代だと７００点無いときついとか書いてありますが、「４５０点→７００点」は大丈夫だと思いますよ。たいてい８００点手前できつくなる人が多いと思います。英語が嫌いでなくて努力を続けられれば、７３０点ぐらいまでは行けるでしょう。 でもまず６００点を目指すのが良いですね。 継続は力なりです。がんばってください。 TOEIC公式サイトにも学習アドバイスがあります。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/
ITPとiBTの違い ITPは非公式の団体試験です。スコアは一般的には使えません。ITPのスコアを認めるとした機関以外には使えません。交換留学の学内選考や大学の英語のクラス分けなどで使われるようです。 iBTは公式の一般試験です。TOEFLのスコアを求めているところならどこでも使えますので、正規留学に応募する時に使うのはこちらのスコアです。 iBTの方がリーディングの量もありますし、日本人はスピーキングのスコアが伸び悩む傾向にあるため、ITPの方が点数は取りやすいのではないかと思います。 しかし、正規留学ならiBT必須でしょうし、交換留学にしてもiBTコースに含まれると思われるエッセーライティングや速読の練習は留学先で必要になるものなので役に立つと思います。また、交換留学した結果、後日正規留学したくなる事もあるかと思いますので、iBTの勉強は無駄ではないでしょう。iBT取っておけば履歴書にもかけますし。
教本よりは、 単語本と過去問題かなと思いますが・・・・。 http://www.obunsha.co.jp/shoshi/list/show?bunrui …
No.1です。こちらもご参考に（参考URL)。 作文の点数が同じでも他のパート次第で、合格／不合格が変わって来ますね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5967920.html
Financial Timesなんか読めなくても大丈夫ですよ！そこまでビジネス系じゃないから。日本語が読めれば日経新聞も読めるかって、そうではないですよね。経済に興味が無いと辛いでしょう。それと同じです。 普通の英語ニュースサイトなどでOKです。 BBCが比較的平易で読みやすい。 http://news.bbc.co.uk/ 個人的には実は、海外旅行サイトが役立ちました。政府観光局の英語サイトなど。日本語資料もありますが、英語しか説明が無い場所に行きたいと、読まざるを得ないんですよ。 http://www.sf-japan.or.jp/modules/web4/index.php … 旅行会社の広告とかレターがたまに出ますでしょ。 こういうツアーの中身とか。 http://www.victorianwalk.com/415-252-9485/highli … http://www.victorianwalk.com/415-252-9485/detail … 美術館の来館案内"General Information"など。 http://www.metmuseum.org/visit/ http://legionofhonor.famsf.org/legion/visiting こういうのに興味がなければ、たとえばスポーツ記事を英語で読むとか、自分が興味あるものをどんどん英語で読むと結構いい練習になります。TOEICに出てくるのって、日常的な英語なんですよ。
※１に、 発行元は在学中または卒業した学校教育法第一条で定める学校（小、中、高等学校、大学等）であること。専修学校及び各種学校が発行するConfirmation of Identity Letterは対象とならない。 と書かれていますよ。 書式のサンプルもあります。 http://www.cieej.or.jp/toefl/toefl/id.html
No.1です。 なるほど、2010年6月末までと2010年7月以降と、募集要項が別になっているのですね。 正確を期するため、追記させていただきます。 （管理者に追加依頼しました） ＞募集要項がいつも正しいとは限りませんよ。 かなり細かく説明が書かれていますし、また「必ず読むように」となっているので読ん だのかお尋ねしました。 http://www.cieej.or.jp/toefl/toefl/data.html#c01 7月以降の募集要項に出ている、認められる身分証明書について読んでみました。 http://www.cieej.or.jp/toefl/toefl/toefl_ibt_bul … ※９ページから抜粋です。 ▶ You must have acceptable and valid ID with your signature and photograph to be admitted to a testing site. ID requirements are strictly enforced. 署名と写真のある身分証明書が必須とのこと。しかしスポートと指定されてはいません 。 Testing Outside Your Country of Citizenship ▶ You must present a valid passport with photograph and signature as your primary ID document. (Citizens of European Union and Schengen Zone countries, see below.) If you do not meet this requirement, you may not be permitted to test. パスポート（有効なもの。期限切れのものは×）が必要なのは海外で受験する場合だそ うです。正確には、自分の国籍以外の国で受ける場合。 ※１０ページから抜粋です。 ACCEPTABLE SUPPLEMENTAL ID DOCUMENTS If your primary ID is missing your photo or signature, you must present one of the following supplemental IDs in addition to your primary ID. 写真かサインのどちらかが無いIDの場合は、追加で他のIDを加えれば使用できる。 何が使えるのかは以降に書いてあります。たとえば学生証など（しかし国際学生証はダ メ）。 ＞「テストを受験できない」、十分すぎる問題じゃないですか。 パスポートは簡単に変更できるほど軽い書類ではない、もっと大事に考えないといけな い、という意味でNo.1のように書きました。 結構うるさいんですよ。もし次回に変更可能としても、少なくとも５年または１０年は 持ち続けるものですし。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5869460.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3690038.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3398475.html しかし氏名のローマ字は全部大文字で印刷されますから、その点は問題ありません。
石井辰哉という人のTOEIC TEST文法別問題集というのがあります。７８０問という鬼のような量がありますが、これだけあるとさすがに自分が見落としてる文法の分野が浮き彫りになります。また分野別というのもの弱点の発見にうってつけです。７００点ある方ならやり通せるはずです。
　私は英検やTOEICを受ける人を教えています。 　確かに中高生が受験者のほとんどですが、社会人で英検４級を受験される方はいますよ（私の教えている社会人の生徒サンでいますよ。　ただ彼女は３級と併願しています）。 　ご心配なく。 　
　『新英英大辞典』（開拓社）より ｃｉｔｙ：ａ　ｌａｒｇｅ　ａｎｄ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｔｏｗｎ ｔｏｗｎ：ａ　ｃｅｎｔｒｅ　ｏｆ　ｐｏｐｕｌａｔｉｏｎ　ｗｈｉｃｈ　ｉｓ　ｂｉｇｇｅｒ　ｔｈａｎ　ａ　ｖｉｌｌａｇｅ　ａｎｄ　ｓｍａｌｌｅｒ　ｔｈａｎ　ａ　ｃｉｔｙ 　『日本人に共通する英語のミス１５１』（ジャパンタイムズ）より ｔｏｗｎは自治体とふつうはその長（市長,町長など）を持つ、家やビルが集まった広い地域のことです。 ｃｉｔｙより小さく、ｖｉｌｌａｇｅより大きいところです。 例えば、鎌倉・日光・軽井沢・宇治・宝塚などです。（ｃｉｔｙは東京・大阪・名古屋などです。） これらのことから、都市の中でも規模が大きいものをｃｉｔｙとするようです。（更に大規模だとｍｅｔｒｏｐｏｌｉｓ） http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%EF%B … http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=city& … 　ただし『ｘｘ市』の英語表記が”ｘｘ　ｃｉｔｙ”となっているのはご存知だと思います。 三鷹市の英語版案内を大雑把に見ましたが、”ｃｉｔｉｚｅｎ”・”ｃｉｔｙ”ばかりです。 これを根拠とするのも危ういですが、大間違いともいえないでしょう。 （もっと人口の少ないところの英語版サイトがあれば分かりやすいのでしょうが、見つからなかったのです。） http://www.city.mitaka.tokyo.jp/foreign/english/ …
TOEICは800後半くらいのスコアを持っているものです。TOEICのテストのスコアを上げるのは２通りあります。１つは英語力の底上げ、もう一つはTOEICというテストの解き方の練習です。 前者に関して説明します。 ?まず英語を英語のまま理解しているでしょうか？（日本語を介在させないで英語を読んでいるかということです。）これができないと、まず早く読むことは不可能です。それにリスニングのスピードについていけるはずもありません。 ?高校までの文法はちゃんとしみついてますか？ 高校までの文法がしっかりわかる程度（英語のまま読めるレベル）でないと、これまたリーディングのスピードを下げます。高校までの文法がしっかり身に付いていれば、６００点取れます。自分が始めて受けたときがまさにそうでした。 これからやるべきことは、文法をやること、そしてその文法をスラスラ読めるようになることです。 具体的な本の名前を挙げることができないのですが、まず簡単そうな文法書（理解しやすそうなもの）を選び、その本の中の例文を日本語を介在させないで読めるくらいまで、声を出して読んでください。耳からの刺激は視覚より記憶の定着率が高いからです。また日本語を介在させないトレーニングにもなります。それを１日１０回を３日くらい繰り返すと結構染み付きます。 そしてもう一つ大事なのは、洋書の読書です。たしかladderシリーズというレベル別に別れた本があったと思うので、自分が読めそうで、楽しそうなやつ選んでください。そこで自分が勉強した文法が出てきます。そこで出会った文法は不思議ですがわすれません。よく使われる文法とかも結構決まってるので、本を読んでると文法の定着率はかなり高いと思います。 あとリスニングに関してですが、今はまだがっちりやらなくてもいいと思います。それより歌詞見ながら洋楽とか聞いて、まねしながら歌ってればいいと思います。楽しいですし、発音の矯正にもなります。英語がスラスラ読めるようになってからリスニングの勉強はしましょう。
>あと、受験のときはパスポート以外には、何をもって行けばいいですか？ カバンは持ち込めないのでしょうか。 　 私はアメリカで受験したので、パスポートとその州の運転免許（ID）を持って行きました。 鞄はテスト会場に入る前に、本人確認（写真撮影もあり）と誓約文のようなものを（筆記体で）書かされるのですが、その時に預けるように言われました。 　 テスト会場にもって入れるのは筆記用具だけ、ランチは鞄と一緒に預けておいて、休憩の時間に会場の外に出て食べる事も出来ますが、テスト会場内では飲食禁止です。 　 TOEICのように一斉にリスニングが始まるわけではないので、自分がリスニングのパートををやっている時に隣のブースの人が大声でスピーキングをやっていると、聞き取りにくいので集中力が必要です。 　 TOEFLの申込者は、TOEFLのサイトにあるサンプルの問題を解いて採点を受ける事ができるので、受験前に一度受けておくといいと思います。 パソコンが上手く動いていない時や質問があるときは、自分でなんとかしようとしないで試験官を呼んだ方がいいです。 間違ってボタンを押してしまった人が、試験がキャンセルになって、再試験も受けられないし受験料も返ってこなかったのを見たことがあります。 　 来週の試験頑張ってください。
まずは模試本を購入されるとよいでしょう。公式問題集に手が届けばそれでも良いですし、もっと安価で模試3回分収録という本も出ているのでそれでも良いと思います。模試本の最大のメリットは、問題形式に慣れる、現在の実力を定量的に把握するというあたりを安価に達成できる点ですが、これ以外にもどこでどんなふうに点を落としているかが明確になる点も大事なメリットです。 私の経験ですが、本番試験では知らない表現・単語に出会ってヤマ勘でマークすることが多い印象があったので、語彙力が課題だと思い込んでいたところ、模試本を試しにやってみたら「できた」と思っていた簡単な問題を勘違いでミスしている割合が意外と高いことが分かり、そこを注意したらすぐに目標点を超えられた、ということがありました。本番試験だとどの問題をどう間違えたかの細かい情報がわからないので、この点は模試のメリットです。 本番の試験も、目標点を本気で狙いに行く前にできれば1回受けてみた方が良いと思います。模試をやってみて目標点を十分超えられる結果が出せたのであれば、よほど試験で緊張し過ぎてしまう方で無い限りは、いきなり本番でも大丈夫ではないかと思います。ただし、"wouldn't it"が聞き取れない、という悩みがあるところをみると、試験会場でリスニングの音が聞き取りづらくて集中できなくなる可能性があるかもしれません。その意味では1回受験してみる意義はあるように思います。 ちなみに、800点以上を狙うのであれば、音の一部が聞き取れなくて困るようではちょっと不安な気がします。日本語のリスニングを思い起こしていただければわかると思うのですが、音を一つ一つ拾っているわけではなく、フレーズ全体としてとらえて聞いており、仮に一部の音が聞き取れなくても前後関係から無意識に補完して理解していると思います。英語でも同じで、大量に聞いていくと一音一音が聞こえたかどうかは気にならなくなります（ネイティブレベルにははるかに及ばない人であっても、英語でコミュニケーションしようとすると自然とこうなっていきます）。いきなりこのレベルを目指す時間は無いかもしれませんが、その場合でも内容を全体としてとらえる努力はTOEICでは重要です。私自身も、もともと細部がわからないとそれにこだわって考え込んでしまうたちでしたが、リスニング試験では「今何て言ってたのかな」と考えている間に次の問題が始まってしまうので、考え込むほど点は悪くなります。 とはいうものの、模試をやってみて（予想通り？）リーディングの方がリスニングより大幅に良かったのであれば、リスニングは比較的短時間で強化できる可能性があるので望みはあります。リーディングが良いということは基本的な語彙とか構文知識とかはあるということなので、あとは「読めば簡単にわかる英文」を「音のかたまり」としてとらえる作業に慣れるだけです。800点狙い（リスニングに限れば350～400点狙いということろでしょうか）であれば難問は落としても大丈夫なので、TOEICに頻出するような簡単な会話やアナウンスを何度も繰り返し聞いて慣れるだけでもかなり点数が上がると思います。この点でも模試本はよい材料ですよ。
TOEICは英語力そのものというよりコミュニケーションのテクニックによって 解ける問題が少なくありません。逆に英語でオフィスワークや電話応対をした 経験がまるで無いと高得点を狙うのは無理です。学生さんであるとか、 これから対策を立てて勉強していっていい得点を狙うなら英検です。
「先輩」ではありません。若輩者ですが、翻訳の仕事を始めて19年になる者です。これまでに数多くの翻訳者と仕事をし、翻訳者の採用にも関わってきました。少々辛辣かもしれませんが、ご参考までに私見を述べさせていただきます。 「英語は仕事で　日常的に使っていましたので　そこそこ出来ます」とのことですが、これまでにそういう方を数多く見てきました。しかしその多くが、自信ばかりで実力が伴わず、プロの翻訳者としては使い物になりませんでした。 「英語で仕事をする」ためには、仕事が出来れば英語力はそれほど必要ありません。しかし、「英語を仕事にする」には、特に翻訳を仕事にするには、高い英語力、日本語力、調査能力が必要です。「そこそこ」では話にならないのです。TOEICは英語力のほんの一部を計る物差しでしかなく、総合的な翻訳力を見る上では参考になりません。 「簡単な翻訳」というものも存在しません。何を指して「簡単」とおっしゃるのか分かりませんが、どんな文章であれ、文章のスタイルや専門性を忠実に多言語に移植していく作業は簡単ではありません。出版翻訳であれ、産業翻訳であれ、基本は同じです。 翻訳者のなんたるかについては、山岡洋一著「翻訳とは何か―職業としての翻訳」をご一読されることをお勧めします。山岡氏主宰の「翻訳通信」のリンクも貼っておきますのでご覧ください。 とはいえ、定年まで勤め上げられた方ですから、何らかの分野での専門的な知識もお持ちでしょう。それを生かして翻訳に結びつけるというのが最も市場価値の高い方法だと思われます。心の準備が出来たところで翻訳会社のトライアルを受け、どんどん仕事を始めるほうがよいでしょう。翻訳の勉強は一生もので、これでいい、ということはありませんから、「経験を積んでから本格的に」はじめるのではなく、本格的に仕事をしていく中で経験を積んでいくしかないでしょう。 最後に、在宅翻訳は大変な仕事です。締め切りに追われ、睡眠時間を削ることになります。翻訳そのものも、毎日が勉強です。新聞、雑誌、テレビなど、目に入ってくるものすべてが将来の仕事の「資料」となりうるので、メモばかりしています。ネットを駆使した調査能力も不可欠です。目も悪くなりますし、肩こり、腰痛は職業病です。本当に翻訳が好きでなければ勤まらない仕事です。 それでも面白い仕事です。やりがいがあります。ギャラは安いかもしれませんし、正直、稼げない仕事です。それでも20年近くこの仕事をしてきて良かったと思います。もちろんこれからも続けていきます。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/hon-yaku/tsushin/
自分の弱点がどこか次第でしょうね。 リーディングにもいろいろな力を使うでしょう？ スコア分析シートにも書いてあると思いますが。 http://www.toeic.or.jp/toeic/guide04/guide04_02_ … http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor …
現在の就職活動は本当に大変だと効きます。 それと、同時に選ぶ方も多くの希望者から採用者を選ぶにも大変ですね。 一次選考をパスするにも、他の応募者との差がついていなければ、 選ばれるのも大変です。 英語学校、翻訳、通訳の仕事でなければ、英語以外にも要求される能力はたくさんあります。 また、帰国子女の人は、英語できても国語ができなくて、翻訳した文章が幼稚な日本語になっていると 翻訳会社の人から聞いたことがあります。 英語を生かすためには、仕事に必要な他の能力がなければだめです。 私は技術職で英語は話しませんが、読んだり書いたりする機会は多いです。 実際に外国人と話す機会はなくても、今まで勉強してきたことが活かせる機会は意外と多いものです。 本当にハイレベルな英語が必要な企業なら、TOEIC以外にも実際に面接とかで確認されるはずです。 話すのはうまくないと正直に話すのも良いでしょう。 質問者の心配は良く分かりますが、先ず採用試験に如何にしてパスするかが重要です。 今の世の中、就職するのも大変ですから、先ず採用されるための努力をしてください。 採用が決まってから、急いで入社した後の心配をしましょう＾＾
TOEFL iBTで９０点はどのくらいの難易度かは何と説明していいのか分かりませんが… >リスニングはセンター試験のリスニング問題がなんとか聞き取れる程度 ではかなり厳しいです．ライティング以外のすべてのセクションでリスニング力を求められます．それも，センターのリスニングほど聞きとりやすく無いです．センターのリスニングも，自分が受けた時よりはちょっと難しくなっているみたいですが，それでもTOEFLのリスニングと比べてしまうとかなり簡単でしょう． 勉強法については，＃１の方がおっしゃっている方法のほかに，ディクテーションもお勧めです．ディクテーションをやるとかなり集中力が付くと思います（その代わり，結構根気が必要ですが）．TOEFLは，受験者がばらばらのタイミングで始めるので，自分がリスニングやってるときに周りはスピーキングをやっている，なんて可能性もあります．集中力はかなり重要です（自分の友人の間では，「TOEFLは集中力と視力のテストだ」とか「TOEFLには鉄のハートが必要だ」とか言われていました）． あとは，英語を聞きながら内容をメモする練習をして下さい．TOEFL iBTでは，テスト中にメモを取ることが許されています（というか，リーディング以外はメモがないとほとんど解けない）．メモでは，自分なりの省略の仕方とかを考えておくといいです（日本語も勿論可）．ディクテーションのような感じで一字一句書き取っていたのでは絶対に間に合いませんので． 文法を直接問う問題は出題されませんが，ライティングとスピーキングの採点基準には含まれていますので，やらなくていい，というわけではありません．忘れている文法事項があったら見直しておきましょう． リーディングとライティングは結構できるようですので，ライティング，スピーキングの問題への答え方（答えるときの文章の構成の仕方にはある程度決まった“型”があります）を身につけて，あとはリスニングさえできるようになれば，90点も可能だと思います． とりあえず，いろいろ人から話を聞いたり本を読んだりしても良くわからないことがあると思うので，早めに一度受けてみることをお勧めします．
初挑戦であれば公式問題集の「TOEICテスト新公式問題集」しかないでしょう。 この時期、皆さん受けるため、以下のランキングでも上位に入ってました。 http://categola.net/amazon/b_en1.html
No.3です。 ごめんなさい、１つ上の他の人の質問とちょっと混同していて、TOEICの中身のことまで書いてしまいました。 失礼いたしました。 えーと、とりあえず、日本語で考えてもそんなに変な内容は出ないはずですよ。 「新公式問題集」シリーズの解答の和訳を読んだら、変な会話はないと思います。 たまに、どっちを選んだらいいのか微妙な問題はあるかもしれませんが。 でもまあ、そんなもんはハイスコアを取る人向けの問題でしょうから、いきなり全部を理解しようとする必要はないですよ。 私も分からない問題がまだまだ結構あります。 単純にYes/Noで応答しない問題が入ってるのは、ちゃんと話を理解できてるかどうかチェックするためでしょう。 実際の会話ってそうですよね。日本語でも。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/philosophy/philosophy_03_ …
私もTOEFLに興味があり調べています。 無料体験などを利用していろんなコツを教えていただくのも手じゃないかと思います。 個人レッスン、約5時間と言う短時間で全発音をネイティブレベルにすることが可能。 レッスンを録音することで、自分のネイティブ並みの発音を聞いて復習する事が可能。 に惹かれました。 もちろん無料体験もやっていますよ！ ご参考になればうれしいです＾＾ http://www.ifu.co.jp/ お互いがんばりましょうね！ 参考URL：http://www.ifu.co.jp/
英検の公式サイトに過去問題があるので、3級と準2級を受けてみることをお勧めします。6割取れれば合格するので、むずかしく感じても必ずしもダメというわけではないのですが、3級が満点近く取れるのでなければ、準2級を受けるのは時期尚早だと思います。 http://www.eiken.or.jp/exam/index.html 英語は、基本的なことから積み重ねていく必要があります。もし3級レベルのことが抜け落ちていていたら、準2級の問題集や参考書ばかりやっていても、苦労するわりには進歩しません。3級を受けるつもりがなくても、まずは3級レベルは完璧になっていることを確認しましょう。3級がやさしすぎるくらいに感じてから、準2級の勉強に進んだ方がいいでしょう。
現在300点程度ですよね。 あなたに『貯金』がどの程度あるのか分かりませんが、一般的には100点あげるのに230時間の勉強が必要といわれてます。 650点といえば高得点とは言いがたいですが、少なくともそこそこの海外実績がないと難しいくらいの数字と思えます。　あなたの考えているほど甘くはないと思いますよ。一度受験をして現実を知ってください。
「英語のテストはどれも万能ではない」という前提で考えれば、 英検の内容が特に問題があるとは思いません。 二次面接については、設問や解答の見本は立派なのですが、 実際にはそれほどレベルが高くない、とは思いました。 よく言われるのは、 英検は同じ「準1級合格」でも、ギリギリ合格の人から余裕で合格した人まで英語力に幅がある。 TOEICはスコア刻みで出るので目盛りが細かく、レベルがはっきり分かりやすい。 ということです。 確かにそうなのですが、英検も「合格できる最低ラインを超している」という見方をすれば問題ないような気がします。 TOEICも英検も万能ではないので、両方受けてみるとか、 どっちにしろ過信しないとか、利用者側が留意することが必要だと思います。 あ、TOEICに押され気味で、世間的に（特に若い世代に）人気がない、地味な感じ、という問題点はあるかもしれません。 中身が悪いわけではないし、社会的メリットもちゃんとあるんですけどね。 英検のメリットは公式サイトに書いてありますね。
No.1です。 公式サイトにサンプル問題がありますので、お試しを。 これは簡単な問題です。 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/sample0 … 500点は難しいかなあ、やっぱり。 勉強と練習次第ではありますよ。 でも4ヵ月講座なんですから、講座開始時点で500点取れる力が必要なわけではないですね。取れるなら講座は要らないですから。 とにかく、市役所かどこか、「その窓口」に問い合わせるのが得策です。
試験慣れしていないので失敗した、というのを避けるために、 試験形式に慣れておくことが推奨されています。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html 600点弱ではまだまだキツイですよ。仕方ありません。 私がそのくらいの点数だったのは旧方式の時だったので、長文化した今の感じは分かりませんが・・・・・・ でもリニューアル前後でスコアレベルは一定ですので、事情が大きく異なるということはなかろうと思います。 何分余るかは実は点数と必ずしも一致しないみたいですよ。 以前読んだ話では、「700点台の友達は時間が余るというけど、900点ぐらいの自分はそんなに余りません」と言っている方がいらっしゃいました。 速さはそこそこでも、ちゃんと答えられていて、正解率が高いんでしょう。 急ごうとするあまり慌てて読み間違えたり、聞きながら先読みしようとしてかえって混乱することもありますし。 私は850点ぐらいですが、No.2さんのアドバイスの方法は、私には難し過ぎて出来ません。 900点以上と800点台では世界がまた違うらしいんですよ。。。 メモが取れない、 問題のレベルがランダムに混ざっている、 それがTOEICという試験なので、仕方がありません。 別にTOEICが万能でスバラシイと言っているのでなくて、おっしゃる通り、「みなさん同じ条件」なのです。 その同じ条件で受けて、人それぞれ、400点だったり700点だったり860点だったりするわけです。 試験慣れは有利に働きます。 あとはTOEICだけでなく英語全般への慣れと、英語力アップでしょう。 仕事で使っている人でも、仕事で困らない限りはそれ以上詰め込もうとしませんから、語彙が足りないとかスピードが足りないとか、いろいろあると思います。 TOEICがどんな主旨の試験なのか、ご覧になってみては。 http://www.toeic.or.jp/30th/ http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/index.html
No.1です。補足拝見しました。 No.2さんがおっしゃるようにたくさんやって訓練するしかないでしょう。慣れも必要ですし。 それと、スピードの問題をおっしゃっていますが、語彙も分からないと聞き取れないし、理解できません。 そういう意味でも、読むことは役立ちます。語彙が増えます。
しょうもないコメントかもしれませんが、 TOEICなら合否がなくてレベルチェック出来るので、「リスニングは捨ててリーディングだけ重視する」「総合スコアは無視して、リスニングスコアだけ見る」という使い方も出来るのではないでしょうか。 実際にはこういう使い方をする人はあまりいないでしょうが、 どこかに提出するわけでなく個人的にレベルチェックしたいだけならば、たとえば「リスニング100点＋リーディング480点＝580点」とかでも何ら構わないわけで、本人の自由に使ってよろしいでしょう。 長文をざっと読んで素早く概要を把握する力は測れます。 しかし精読には向きません。 文法的な問題は少しは出ますが、それほど細かくは出ません。 どういう内容か。 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/#a どういう力が必要か。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/ No.1さんご紹介の日商ビジネス英語検定は、ビジネスに使うには良さそうですね！ TOEICはビジネス向きと言われることが多いですが、実際には本格的なビジネス英語でなくて、一般的な内容が多いです。
前にもそのような感じの話を読みましたよ。 珍しいことではないのだと思います。 会話が途切れてしばらく黙ってしまったとかいうことはありませんでしたか？ 面接委員によっても多少違うのではという説も見かけました。 でも一応基準が決まっているのでしょうから・・・・。 元面員からのアドバイス集です。 試験内容が少し古いかもしれませんが、基本の考え方は同じだと思います。 照らし合わせてみて、どんな感じでしょうか。 http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Step … (1)積極性（コミュニケーションを持続させようとする努力） (2)反応の自然さ（不自然な沈黙などがないか，スムーズな応答ができているか） (3)発音の明瞭さ だそうです。 でも、あと１点ならもうすぐ受かるでしょう。 一次試験免除でもう一回面接を受けられますよね。 逆に、あと１点で落ちるということは、そもそも、まだそんなに英語力に余裕が無いということだ、もっと受け答えが出来るようになればいいのだ、と考えてしまうのも良いかと思います。 どこかの部分の点数が悪くても、他でカバーできれば受かります。 アティテュードの件に引っ張られず、頑張ってみてください。
こんばんは。 申し訳ありませんが、私は採用担当をやったことがないので細かい評価は知りません。 こちらは一旦締め切って、就職カテゴリで聞いてみてはいかがでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/575/ ＞TOEIC Bridgeは、 ＞同じTOEICでも全く別の扱いの物ですか？ BirdgeはTOEICより簡単ですよね？レベルが下ですから。 （詳細は公式サイトをご覧ください） 「TOEICが難しいのでBridgeを受けました。」 それで評価されると思いますか？　 「英語力がそれほど無いんです」と言っているようなものだと思いますが。。。。 やはりどうしても、「何か有利な資格さえあれば」「とにかく履歴書に書ける資格が欲しい」と思っていませんか？？ 「資格を履歴書に書いて“アピール”して終わり、受かってしまえば後は英語は関係ない」ならそれも結構ですが、実際に英語を使う仕事ではないんですか？ だとしたら点だけ取っても後が困りますよ。 本当に全然英語が要らない職場ならわざわざ「日常会話程度が望ましい」なんて言わないです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4652596.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5038722.html それと、TOEICは全員が同じ問題を受けます。 難しいのは当たり前、簡単に分かるなら990点（満点）取れます。 まずは600点ぐらいを目指せば良いです。つまり後の390点は間違えていい。 TOEICの勉強の仕方は過去のQ&Aを見てみてください。 たくさんアドバイスがあります。 余談ですが、補足欄でなくお礼欄に書き込んだほうが気付かれやすいですよ。 お礼欄にコメントが付くとデフォルトで回答者に知らされますが、補足欄はあえて設定しないとメールが飛んでこないので、見落とされる可能性があります。 「補足をお願いします」と回答者側が言った場合は、自主的にチェックするでしょうけど。
>TOEFLは留学用、TOEICは企業用である さらに厳密的にいうと、TOEFLは英語を母国語としない外国人が英語圏で教育を受けるのに必要な英語力を測る試験で、ETSという世界的に権威のある教育機関によって作成されたものです。academic Englishが主体ですが、iBTは英語を発信する能力を全面的に図れるように設定されています。これに対してTOEICはとある日本人からの要望によって、ETSが作成した試験で、TOEFLよりも相当易しめに作られています。受験者も二人に一人が日本人という状態なので、言ってしまえば、日本人のために作成された妥協の試験という印象があります。
Vol.4をやってみると予想スコアを出せますので、その結果で参考書を選ぶと良いと思いますよ。 今どのくらいのレベルなのか分からないと、どの参考書を選んでいいか分かりません。 450点を目指す本、600点を目指す人向けの本、700点か730点、800点、860点、900点・・・・・という風に出ています。 600点取れない人が900点を目指す人向けの本なんか買ってしまうとレベルが合わず、不適当です。 （覚えるべき単語が難しすぎ） 全員同じ問題でテストを受けるんですが、600点、700点取るためには諦めて捨てて良い問題もあります。 600点だったら、後の390点分は出来てないということです。 全部出来ちゃったら990点ですから。 それは凡人には無理。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/levelup/01. …
まず、suggest,recommendなど「提案・要求」を表す動詞に続くthat節では、shouldが用いられることになっています。 しかし、そのshouldは省略することも出来るのです。このとき、shouldを省略するだけで、その後に続く動詞は原形のままです。このように、that節で用いる動詞の原形を「仮定法現在」といいます。 ちなみに仮定法現在は、necessaryやimportantなど「必要・緊急」を表す形容詞の後に続くthat節でも用いることが出来ます。 お分かりいただけましたか？
ポルトガル語の通訳です。 翻訳は滅多にしませんが、ブラジル人専門の人材派遣会社をしている知人がときどき私に出生証明書および婚姻証明書の翻訳を依頼して来ます。 一通1500円で頼まれます。 一通1500円では安いと思うかもしれませんが、ああいうものはパターンが決まってますし、余分なものもありますから私の場合は、婚姻証明書と書いて横に括弧して（要約）と書いて必要な部分しか日本語にしません。読まされる役所のほうも短いほうが良いので問題ありません。 まあ言ってみれば、決まったパターンに名前と日付を書き入れていくだけの仕事です。誰だってできます。貴方がどうして外注するのかわかりません。自分でやるなら納期など心配することはありません。訳せないときはこのサイトで「これはどういう意味か」と聞けばいいです。どうせ一行か二行ですから答えてもらえます。もし外注するなら英検準一級資格者で十分です。ただ、雛形は大事です。第一回目は雛形を一緒に送ってあげることです。
No.1です。 ふと見たらまだ締め切られていないようなので。。。。 3月14日に半年振りぐらいでTOEICを受けたんですよ。 そしたらリスニングセクションの問題説明を読む人の声が変わってました（笑）。 こういうDirectionsを読む人。 　　↓ http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/sample0 … 男性で、たぶんアメリカ人ですけど（とにかく北米発音ではあります）。 まあ別に、テストに影響はない部分ですが。 この程度で気にしていたらTOEICは、やってられませんし、 実際に英語を使うことを考えたら、違う人の声をたくさん聞く経験も必要ですよ。
"You're a basket case/screwed loose." absurd/incorrigibly fool/moron/idiotなど言い方は様々です。 強烈なのがjackass。それよりもさらに汚いのがdumb ass。
学校を探すだけでは不十分です。ヒアリングマラソンやスピーキングマラソンのような通信講座を受講し、毎日最低2-3時間は耳から英語をインプットし、そのうち最低30分-1時間は英語にシャドーイングやリピーティングを毎日欠かさず行うなどの継続的訓練が必要です。週１.2回学校に通うだけではほとんど効果はありません。
would like とwantは確実に違います。 like visit や　want visit って言い方はありません。 like to visit 、want to visit です。 　will like to は　意味的におかしいですね　"将来、訪れたくなるのだ”　なんて変でしょ だから、正解はA) would です。　なぜ　would＝仮定法と短絡的な説明になるのか判りませんね（その解説書？、は当てにならないですねぇ） would には、丁重な願いや控え目な意見を述べる、柔らかい感じを与える使い方があります。
企業内で、実施されたTOEIC試験を受験したことありますよ。 TOEICの団体受験には、「公開テスト団体一括受験申込」と「団体特別受験制度（IP：Institutional Program、以下IPテスト）」の２種類あるようです。 詳細については、TOEICのサイト：http://www.toeic.or.jp/toeic/corpo/corpo_03.html　参照しみて下さい。
howeverには接続詞としての用法と接続副詞としての用法があります。 　接続詞としての用法：たとえ～でも、 　接続副詞としての用法：しかしながら、それにもかかわらず この問題の場合、接続詞の用法になりますのでhoweverだと意味が変になります。 接続副詞の用法の場合はカンマで区切るので、 もし、問題が、 The economy was in recession. ( ), the company was opening new stores. となってたら接続副詞の用法のHoweverで意味が通じます。
AMを見るとリスニングとリーディングの語彙が弱いようですね。 リスニングと語彙を強化すれば900いくのではないでしょうか。 リスニングを480点程度、語彙が理解できるを９０％程度とれるように勉強すればいいでしょう。
TOEFLには、とりあえず語彙力が必要ですから、頑張ってください。 私はTOEFLテスト英単語３８００を使ったことがあります。まぁ今までの単語帳の中では、良いと思いますよ。 でも、もしあなたが考えてらっしゃる２つ以外の単語帳を使って見ても良いとお考えなら、私はDuo3.0を強くお勧めします。私はこの単語帳と、セットの基礎用及び復習用CDをやっただけで、７０点を超えました。 この単語帳は、単語を１つ１つ暗記するというものではなく、１行の文章の中に複数の重要語句が織り込まれており、さらにそれらをCDを使うことで耳からも入れることができるので、リーディングはもちろん、リスニング、スピーキング、ライティングでも威力を発揮します。 本の解説等については、下記URLを参考にしてみてください。
こんにちは。TOEICテスト関連のブログをやっている者です。 エッセンスは評判いいですね。 講師もみんなTOEICテスト満点ですし、満点を取った後でも定期的にテストを受けて、最新の傾向を把握するようにしているそうです（某講師さんに聞きました）TOEICは対策本対策みたいなことをしており、傾向がコロコロ変わるため、TOEIC講師でもテストを受けていないと最新の傾向がつかめず、適切な指導も難しいとのことです。 他のスクールについては正直分かりませんし、コメントできません。他によさそうなスクールを見つけたらなら別ですが、エッセンスにしておいて、間違いはないと私は思いますよ。（別にエッセンスの回し者ではないので、誤解しないでください。） 無料体験レッスンもあるみたいなので、 体験してみて判断されてはどうでしょうか。 ご参考までに。 参考URL：http://jonas-english.com/toeic/
兎に角スピードに慣れることです。単語や熟語はほとんど受験英語ができるのであれば心配ありません。模試形式で兎に角早く読めて聞くことに集中してください。
本日、日商ビジネス英語検定2級を受験してきました（2回目）。結果はぎりぎりで合格でした。 勉強法としてはテキストに載っている単語、専門用語は出来るだけ覚えるようにしました（というよりも合格するためには必須）。 たぶん、テキストを1回通読しただけでは足りないと思うので、マーカーでもつけながら複数回繰り返した方がいいかもしれません。 他に英文契約書と貿易実務の入門書も読んだのですが、テキストの内容を理解できる能力があり、完璧に暗記することが出来ればテキストと模擬問題集だけでも合格することは十分可能かと思われます。 英検準1級と比較すると学習範囲が狭いだけにこちらの方が合格しやすいのではないでしょうか。 実際に受けた感じとしては模擬問題よりも易しい印象を受けました。試験の最後の方では模擬問題とは違って日本語の文章だけの問題がありますので、ある程度の専門知識と日本語の文章理解力が必要とされます（でも、それほど心配することはありません）。 今回、ネット試験を利用したのですが自分の都合の良い時期にいつでも受けることができ、結果も試験終了後すぐに確認できますのでとても便利だと思いました（正式の合格証書は約3週間後に送付するそうです）。 以上、お役に立てれば幸いです。
英検準２級の合格ラインは、その時々の問題の難易度にもよりますが、約６０％と公表されています。 ですから、７５点満点だとすると４５点が最低ラインです。48～53点取れたのであれば、十分合格レベルだと思いますよ。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/faq/index.html
長文は、 高校1年と2年の教科書を「一字一句、正確に」読む。 これだけ。 「カンで読んだり当てずっぽうで読んだり 独自の文法を編み出したり 文章に書いてないことを読み出したり 話を作り上げたり」 しないこと。 「すべてを、正確に、書いてある通りに、 筆者の思い通りに」 読む。 これだけ。 --- あなたの場合、 教科書と(高校生用の)文法書と辞書を揃えて、 ちゃんと基礎から じっくり身につけましょう。 今、英検を受けても意味ないので、 それは忘れて、まず「英語」を身につけましょう。
私は数ヶ月前、10年ぶりに受験して670点でした。ちょうどご所望のあたりなので回答します。 月1回くらいのペースで公式問題集1から3までやりましたが、受験前は大体本番くらい取れてましたよ。最高で700点くらいだったと思います。正答数とスコアの関係は、問題全体の難易度にもよるし、自分が解けた問題の難易度分布にもよりますので参考になりません。 公式問題集でも、違う問題だと正答数が同じでも50点くらい差が出ていたと思います。なので、「どれくらい？」と聞かれたら、「公式問題集の得点レンジがその辺になるくらいの正答率」としか言えません。 ちなみに試験前日、既にやった問題で練習してみたら、リスニングが8割でSection 4がボロボロというよくわからない結果でした。 コンディションにもよるでしょうね。
過去ログのどこかにそうしたご質問がやはりあったと思いますが、 私は設問だけ読んでいます。 選択肢は、読める時には読みますが、無理して読みません。 なぜなら無理して頑張って読もうとすると、耳がおろそかになり、 かえって混乱するから。 No.1さんのような950点というのは、 TOEIC受験者の中では非常に高い英語力です。 600点とは世界が違うと思いますよ・・・・・・。 でも800点ぐらいの半端な所にいる人よりも、 600点ぐらいの頃のほうがかえって、先読み・ヒント抽出がやりやすいかもしれません。 自分は850点～860点ぐらいですが（自己ベストは915点でこの時はリスニングが満点でした）、頑張って選択肢を読む努力をするよりは、ある程度だけ先読みしておいて、あとは全部普通に聴いてから答えるほうがやりやすいような気がしてきました。
去年か一昨年に見た情報ではもしかしたら米国では問題形式が違う？？という感じでした。 実際どうかは確信ありませんが。 これでは新しい情報ではないですね。 TOEICは日本人が米国のETS（TOEFLを作ってる所ですよね？）に依頼して作ってもらったテストです。 そういう歴史なので、日本が本場だと思います。 韓国でも盛んだそうです。 韓国の参考書を翻訳した本が日本で出ていますし、英語の参考書よりも、日本や韓国の参考書が多いのではないかと推察します。 回答にはなりませんが、 TOEICは一度だけ受けるテストでもないので、 お金と時間が許すならば、試しに米国で受けてみて、日本帰国後も受けてみるのも良いかと思います。 スコア表が必要なくて試し受験する人の中には、一度受けてみて「結構スコアが取れたからもういいや」とやめる英語の出来る人もいますし、英語力チェックのために年に数回受けてみる英語学習者もいます。 「実践に役立つ」というのがTOEICに直接役立つという意味なのか、 英語を実際使っていく上で役立つという意味なのか・・・・ 後者であれば、TOEICにこだわり過ぎず総合的な英語力を考えたほうが良いです。 TOEICは英語力の簡易測定テストであって、それ自体を目的化すると弊害が出て来ます。 「テストのための勉強」になってしまい、実践力から遠ざかってしまう。 公式サイトにある30周年TOEICの歴史をどうぞ。 　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/30th/
昨年、主人が英検１級に合格しました。 ・留学経験なし ・英検対策の通学なし ・独学 です。 語学学校、英会話スクールには行きませんでしたが スカイプを通して英語圏の方とレッスンはしてました。 １級レベルになると 一つの時事問題に対して、試験官とディスカッションをしなければ ならないので『今』の会話レベルを求められますし 学校では教えてくれないことも教えてくれるようです。 彼曰く、やる気があれば独学でも可能だそうです。 がんばってください！！ 参考URL：http://valueenglish.com/
英検は「英検によく出る単語」がある程度はっきりしているため、 英検用の教材で勉強するのが手っ取り早いです。 でも結局、英検もTOEICも日常に使う単語が出ますので、 英検用をTOEICに流用するのはオーケーだと思います。 経験上は「英検準1級にかろうじて合格できる程度の語彙力」で、TOEIC800点台まで取れます。 900点台のことはまだよく分かりません（笑） テスト形式がそれぞれ違うので単純比較はできませんが、 英検2級でTOEIC600点前後と言われることが多いです。 http://www.aswho.com/abroad/test/level.htm このサイトだとTOEIC380点～650点≒英検2級となっています。 人によって英検的な内容が得意な人と、TOEIC的な内容が得意な人といるのでこのような幅があるのだと思います。 ご存じかもしれませんが、TOEICはリスニング100問＋リーディング100問のテストなので、語彙だけでなく、聴いたり読んだりすることへの慣れが役立ちます。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html
TOEICだとか英検だとか、何かテストを受けたいのですか？ それとも、そういうことに限らず、英語を使えるようになりたいのでしょうか。 リスニング http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … リスニング力の向上にはリーディングも役立ちます。 というのは、読む練習をすると語彙が増えるので、それだけ聞き取れる・理解できる部分が増えるからです。
No.1です。 >基本的な練習コースなんで新旧は関係ないんですか？ その教材は使ったことが無いので分かりませんが、 基本練習には新旧関係ありません。 というか、極論すればTOEICのための勉強も要らないくらいです。 No.2の方がおっしゃっているように、「英語の勉強」をすれば良いんですよ。 あまりTOEICに絞った「試験勉強」ばかりするよりは、 「日頃英語の勉強をしている人がレベルチェックのために年に数回受ける」ぐらいの活用の仕方が好ましいと思います。 個人的にはこれらのページのような考え方に共感します。 （私はこれらのサイトを作っているほど英語力が高くないですけど） http://homepage3.nifty.com/mutuno/02_toeic/02_to … http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item110.htm TOEICは社会生活上普通にあるようなシチュエーションの英語です。 特殊なことをしなくてもそういう英語に慣れれば（勉強も必要だと思いますが）、TOEICスコアも自然と上がるはずです。 なにはともあれ、スピードと量に慣れる練習が大切です。 　　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html
No.です。 AFNはCDがありますよ。 もしご興味があるようでしたら、アマゾンで「AFN」で検索してみてください。
レベル別に変わってくるので、まずは新公式問題集の日本語解説を見ながら解いてみて、次に本番と同じ時間で別の問題（各問題集２回分入ってますよね）をやってみてください。そのスコアがあなたの実力です。 で、それを把握してから、たとえば点数別（470点突破とか）の参考書をやるのが良いかと思います。 私はリンク先を参考に勉強してます。向き不向きはあると思いますが、私にはぴったりだったので紹介しておきます。 なお、DUO 3.0はリンク先にも記述されているように、TOEICスコア600程度から手を出すとちょうど良いと思います。どれくらいかというと、公式問題集のリスニングサンプル問題が全て理解できないようなら、まだ達していないと思って間違いないでしょう。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/mutuno/
あなたが実力相当のスコアを取りたければ、マークしなければいけません。マークシートの問題というのは、常にでたらめにマークする人がいることを想定して作られていますので、何でもいいからマークだけはしておかないと、実力以下の結果になってしまいます。 ランダムにマークするとスコアが低くなるという点ですが、TOEICは4択か3択なので、すべてランダムにマークしても25％程度は当たるはずです。それならでたらめでも250くらい取れるかというと、実際には160くらいしかとれません。でたらめで正答しても、低めになってしまうということです。 問題の中には以前別の試験で使った問題がいくつか入っていて、それはどのくらいのスコアの人の正答率がどのくらいかはデータとしてわかっています。それで、ここからは推測ですが、いやにやさしい問題が間違っているのに、やたらにむずかしい問題を正答してもスコアが割り引かれるのではないかと言われています。 AAAなどと続けばだめだとか、AやBはひっかけでCやDが正答の確率が高いといったことは、やらないと思います。わからないときは常にCやDをマークする人がいることも想定されていますから。また、実際にTOEICを受けていると、Aが正答の問題が続くこともありますよ。わからないときでも、できるだけ「これかな？」と思うものにマークすることをお勧めします。まったくわからないときは、どれでもいいので、ともかくどれかはマークすることでしょうね。 でたらめでも160はとれるはずなのに、公開試験の結果を見ると、最低スコアは5くらいですね。きっと、マークをせずに白紙で出してしまう人が、かなりの数おられるのでしょう。
No.1さんの見解に同感です。 そんな感じですよ。 少し古いデータですが、公式サイトに比較表があります。 「英検取得者のTOEICスコア」PDFファイル http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html#a 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_8.html
#1です。 ＞私が知りたかったのは、向こうで通院ができるかどうかです。 それも含めて先生と話してみてください。 先生には「半年間行きたい」と行ってみましたか？ もしかしたら先生は２週間のつもりでＯＫを出しているかもしれません。 それだったら話が違ってきます。 ２週間と半年では、かかる負荷が変わってきますので。 それとも半年でもＯＫだとおっしゃっているのでしょうか。 でしたら薬のことも考えてくれるべきだと思います。 それを考えないで許可を出すのは治療として中途半端ですから。 先生に自分の側の情報を出して、判断を仰ぐことをお勧めします。 でないと先生は適切な判断を行えません。 結局、紹介状なり、英文の処方箋を書いてもらうとか何とか必要そうでうし。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4209268.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4206972.html 海外旅行保険に入る場合、既往症がある場合はオンライン契約できないと思います。 保険会社に問い合わせるか。 AIUで既往症ありでも加入できる保険を出しています。 なお、オーストラリアの場合、他国よりも薬品や食品の持ち込みの検疫が厳しいです。 申告が必要です。 http://www.australia.or.jp/aqis/ 現地の日本人向け医療機関は各国の日本大使館サイトに掲載されていると思います。 『地球の歩き方』ガイドブックにも多少出ていると思います。 自分が大丈夫と思っているほど大丈夫でなかったり、 急に行くのが怖くなることもありますので、無理しないように。 嫌になったらやるのもありですからね。 治療に逆効果になるのでは、無理してやってもよくありませんので。 しかしこの話題は英検やTOEICには全然関係なかったですね・・・・ ここは英語資格検定話題なんですよ。 留学そのものに関しては、留学カテゴリを見てみると良いと思います。 英語学習に関しては英語カテゴリを。 病気に関してはメンタルヘルスカテゴリを。 人のQ&Aを読むと参考になります。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/category/210/,http://os …
＞授業を聞いていれば二級なんて楽勝～などの回答はいらないです(*_*; 要らないというかですね、はっきりいって、凡人にはそれはありえません。 英語成績優秀な高校生なら別ですが。 ２級は「高校卒業程度」ですから、 ２年生だと授業でまだやっていないことがあるかもしれません。 旺文社『英検２級全問題集』 ２級用の語彙テキスト（自分が使いやすそうな本を選ぶ。CD有りも良い） 　＋ その他、自分が苦手な分野を勉強できるドリルなど。 二次面接の練習。 これもテキストが売られていますし、公式サイト上にアドバイスがあったりします。 お手本はものすごく立派ですが、それほど立派に出来なくて大丈夫です。 一次試験は６割以上正解が合格目安です。 ７割正解できれば確実でしょう。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/exam/grade_2/about.html
とりあえず何か履歴書に書ける形で、と思うなら、TOEICで良いと思います。 見栄えがするのは600点以上でしょう。 半年間で英検2級、TOEIC600点、どちらが「狙いやすいか」は、 英検的な内容とTOEIC的な内容とどちらが得意かで個人差があるようです。 英検2級≒TOEIC600点ですが、英検2級を持っていれば必ずTOEIC600点取れるわけではなく、TOEIC600点の人が必ず2級に合格するかというとそうとは限りません。 英検のほうが学校的な英語で、TOEICのほうが「英語への慣れ」が有利に働きます。 （学校的と言っても、英検の内容が悪いとか英語的に使えないわけではありません） とはいえ、英語力がそれなりにある人だったら、 それぞれの試験勉強をすれば、どちらでも良い結果を出せます。 余裕があれば両方受けてもいいと思います。 一般企業ではTOEICを使うことが多いのでしょうが、 英検も社会的メリットがあります。実は留学にも使えるらしい。 http://www.eiken.or.jp/advice/index.html 英検って社会的批判があるのですか？ TOEICもありますよ。漢字検定みたいに、お金取りすぎとか。私も週刊誌（参考URLに出ているのとは別の雑誌）で、以前ちらっと読みました。 それゆえか、最近、受験料が600円（税込630円）安くなりました。 もうちょいキリのいい受験料にならないものかな。 6000円とか、5800円とか、5500円とか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4943149.html,http:// …
意味のわかった英文を繰り返して読むのは、結構効果あると思います。ただ、400点くらいなら、ＴＯＥＩＣ問題集を解く前に、中学・高校で学ぶ英文法のおさらいをやり直す必要があるのではないでしょうか。
リスニング初級者のコツはまず英語を聞くことになれることです。 そのためのいい教材としては、石川遼君が宣伝しているスピード・ラーニングやスーパーエルマー等の教材がお勧めです。 だんだん慣れてくると（TOEICでリスニングのスコアが３５０点位）以上の教材では対応仕切れなくなりますから、その場合はNHKの７時のニュースを英語放送で聞くとか、NHKの実践ビジネス英語（インターネットでいつも放送しています。）等を参考教材として使ってください。 さらに慣れてくると（リスニング４００点以上）英検１級の教材や、外国のニュースを英語で聞くとか（特にオーストラリア訛りになれるためには、同国の国営放送ABC局（ABC.NET.AUのNEWSでいろんな番組が聴けます。））してみてください。よろしくお願いします。
No.2です。 ＞例文載せた単語集を一冊発売すれば いいだけなのに… でもネットであちこち見ていると、Pass単を使う人のほうが多そうですよ。 人によってやりやすい方法が違うので、Pass単派の人とプラ単（文で覚える）派がいるのだろうと思います。 設問１の語彙問題は暗記方式でも対応できそうだから。 アマゾンのカスタマーレビューを見ていると、 CD別売には文句を言う人が多いです。
3級がほとんど正解できるなら、準２級に受かる可能性もあります。 準２級の過去問を本屋で立ち読みしてみて、半分くらい解けそうなら、初めから準２級を狙われてはいかがでしょうか。 文法ができるなら、あとは語彙力をつけるだけで合格できると思います。
(1)The materials are sent to the (assenbly)(line) by a conveyer belt. (2)Annual (production)(capacity) of this plant is enormous. (3)The purpose of (quality)(control) is to monitor whether products meet specifications. (4)(Feel)(free) to express what you think about our products. (5)We import (raw)(materials) mainly from China. ですかね。
こんにちは。 私も受けました。お疲れさまでした。 あの試験の感じからすると…「速報」とか「ネットで合格発表」とか そういうサービスは全く期待できなさそうですね…。 私も気長に待とうと思っています（＾＾；
はじめまして。 状況はよくわかりませんが、給料は仕事の大変さだけで決まるものではないのですよ。 そう勘違いしてひがまれることはありますが、これは少々短絡的でどうかと思います。 質問者さんのように一歩下がってご自分を卑下し、そのように思われるのはなかなかできないことです。きっとお仕事ぶりも真面目なのでしょうね。 仕事は毎日でしょうか。知り合いということもあり、高めにしているなどもあるかもしれませんが、質問者さんがいなくなると新たに人を雇わなくてはなりません。 もし毎日の仕事でないとしたら、そのような状況でも働いてくれる人が必要になります。 知り合いでなければ雇う側もどんな人がくるのか、煩わしい部分も出てきます。 黙っててもチラシ一枚貼っておけばいくらでも働き手がくるコンビニとは違うでしょうしね。 バイトだと大勢雇うことで働き手の都合のシフトに出来ます。そういう意味でも責任度の低い仕事は給料は安くなっていくのだと思います。 ま、私も素人ですけどね。
僕は高３の夏に２級（余裕合格）、専門学校１年の冬に準一級の一次試験（ギリギリ合格、二次は黙秘権を行使してしまい不合格）、それから１年後に二次試験（ほぼ無対策だが、面接の採点が甘かったので運よく合格）に受かりました。 勉強時間は、高２の始めまでは無勉（成績は急降下）、その後は授業をまじめに受け（予習等は休み時間にしていた）、家庭学習は一日平均１０分。専門時代は、普通に授業を受け（予習復習はほぼしていない）、ごくたまにPASS単準一級（単語集）を眺めていた、という感じです。
１．服装は決まっていませんので何でも良いと思いますが、学生さんだと制服の人が多いです。 （大学生や大人だとカジュアルな服で来ます。スーツでないといけないとかいうことはありません） ２．だいたい日本人ですが、稀に外国人のことがあります。 たぶん日本人でしょう。 昔、2級を受けたときに白人女性が面接教室に入っていくのを見て「あれ、ネイティブスピーカーか！」と思いました。 知らずに入室していきなりネイティブが座っていたら、自分はちょっとびっくりしたかも(^^; ３．日本人なら結構、日本語英語です。 それがかえって聴き取りづらいと文句を言う人もいます。 速度や内容は受験級のレベルに合わせた内容ですから、大丈夫ですよ。 後は公式サイトのアドバイスをご覧になってみては？ http://www.eiken.or.jp/exam/grade_p2/second-stag … こんなアドバイスもあります。 http://allabout.co.jp/study/english/closeup/CU20 …
外資系企業でどの程度TOEICを有り難がるのか分かりませんが、 （従来は日本企業のほうが好んで使う試験だろうと思います） 最近は使ってらっしゃるんでしょうか？ 便利ではありますので、、、 採用試験で参考にしてくれるかどうかは企業側によるような気がします。 でも内容は公開テストと同じですし、レベルも同じです。 目安として提出するには何ら問題ないと思います。 #1さんがおっしゃるように、IPテストと書いておけば良いのでは？ IPは学校や企業が利用するテストですよ。 　　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/corpo/corpo_01.html
TOEICのためではありませんが、英語関係の講座に通いました。 でも700点台後半から800点を越すのに直接的に役立ったなあと感じたのは、英検準1級の勉強でした。 これは独学です。 自分の場合は語彙が増えたら良かったのかな・・・・・？？？ 700点ぐらいまでは少しの勉強と慣れで結構取れますが、 800点を越すのだと自分の場合は英語知識が足りなくて、弱点補強だとか、お勉強が必要でした。 大学受験や大学の勉強で詰め込み知識はたっぷり、という人なら、慣れだけで800点越せるのかもしれません。
一言で言えば、テストだからでしょう。 それほど複雑な文章が混ざっているとも思えませんが、余りにもお手本になるような相手にわかりやすい文章ではレベルを付けられないので多少いやらしい書き方になっていたり、引っ掛けてきな表現を盛り込むのはやむをえないです。 そもそも、ビジネス文章の見本にするために問題作っているわけではありませんし、そのような文章を作る事を奨励しているわけでもないでしょう。 それに、実際ビジネスの場で英語を使うと実にさまざまな英語に出会います。英語圏の人でも文法がおかしなものや趣旨が分かりづらい文章を書いてきます。TOEICのテスト問題の方がよほど分かりやすいものです。 あえてTOEICを実務にいかすとしたら、文章の見本としてではなく、分かりづらい文章を理解できる力をつける方だと思います。 普通に文章の理解力を付けたいならば、英語のテストの文章ではなく、仕事の分野の書籍や論文などを読み理解するほうがいいですよ。
36歳子持ち主婦です(3歳＆1歳2カ月) 最近英語に興味を持ち、8月の終わりから少しずつですが英語の勉強を始めました。 中学1年の終わりくらいから勉強についていけなくなり、それ以降英語は苦手で、高校時代の英語の成績は惨憺たるものでした…。 英語の勉強を始めるにあたって「学生時代の苦行のような勉強はしたくないなあ～」という思いがあって、楽しみながら英語に触れていつの間にか英語ができる(得意)になっていた…というのを理想にしました。 ただ、何か目標があったほうが張りが出るかなあと思い、英検を受けてみよう！となったわけです。 私の場合、中学英語も怪しい感じなので英検4級と3級どちらを受けるかで迷いましたが、3級は【中学卒業程度】とあり、これに受かれば中学の英語力はあるということになるんだなと思い、英検3級の受験となりました。 とはいっても、毎日の子育てでクタクタで机の上での勉強は1時間できれば多いほうで30分できればいいほうでした。しかも何にもできなかったときも何日かありましたし。 こういった状況だったので、 「とにかく中途半端な勉強法はやめて、どれか1冊を何回もやる」という方法で勉強を始めました。 3級のとき使った問題集は 「10日間完成英検合格トレーニング問題(旺文社)」 (1次対策として） オークションで落札した本なので今はないかもしれません。 旺文社からでている「７日間完成英検３級予想問題ドリル」http://www.amazon.co.jp/gp/product/4010912235?ie …が、上記の本と似た感じです。（しかもこちらはCD付き） 「10日間～」は問題集は薄かったのですが、その分負担がなくそれでいて適度な解説があり、英検3級のレベル(中学レベル)の問題がバランスよくあったので何回かやることによってこの級のレベル(最低ライン)は身に着いたと思います。ただしリスニング対策がなかったので、試験ではぶっつけ本番になってしまい、点数もあまりよくありませんでした。その点「7日間～」はCDもついているのでこちらのほうが短期間で3級レベルの問題をこなせると思います。（個人的な感想ですが） 教本と過去問題集を使うのが、本来力がつく勉強法なのですが、私の場合のように時間があまりとれない人にはこういった問題集を使うのもアリだと思います。また単語集は3級受験に際し一切使わなかったのですが、問題集にある単熟語である程度カバーできました。（わからないのはカン頼み） 2次試験対策は「DAILY7日間英検3級 二次試験対策予想問題」http://www.amazon.co.jp/gp/product/4010944846?ie …を使い、おもに車の中でCDを何回も聞いていました。リスニング力がないため最後まで自信を持って聴き取れなかったし、音読もあまりうまくできるようになりませんでしたが、本番の面接では日本人試験官だったので思ったよりも質問が聞き取れました。このCDを聞き込むことによって英語特有の発音やリズムにすこし慣れた感じがします。 今は1月にある準2級に向けて勉強を始めたところですが、あと2カ月弱ですよね～。多分教本をじっくり読み込む時間はなく、過去問題集も1回できればいいほうかななんて思っているので6月受験をメインにしつつ、「７日間完成英検準2級予想問題ドリル」http://www.amazon.co.jp/gp/product/4010944838?ie …を1月の試験に向けて少しずつやっているところです。 あとお勧め参考書として 「くもんの中学英文法」http://www.amazon.co.jp/gp/product/4774300004?ie …を挙げておきます。 勉強し始めたころに購入したのですが、すごく読みやすくわかりやすいです。 この本で時々確認しながら英検の勉強をしましたよ。そして準2級に向けての勉強でも使っています。 長くなりましたが、私の個人的な意見としては1月受験をされるならばまずは3級から受験をお勧めします！準2級はブランクがある人や中学英語を苦手をしていた人にとっていきなりだとハードルが高いと思うからです。試験まで2カ月ほどしかありませんし。しかし、中学英語の土台がしっかりあれば準2級の試験はちょっと頑張れば手が届きそうなレベルのように感じました。 お互い頑張りましょう！！！
現役の高3の者です。私は学校で受けられることになっており中3の頃にみんなで一斉に受けた記憶があります。質問者さんとは状況が違いますが、私の場合は中3ということで準2級の文法や単語は「間に合っていない」状況からの勉強スタートでした。 私も先輩や英語の先生からの薦めで、旺文社の本を買いました。私は確か「英検２級ＤＡＩＬＹ２０日間集中ゼミ　ＣＤ付き」を買ったと思います。質問者さんの「教本」にせよ、まずは問題の傾向から見ていった方がいいと言われたので ●まずは問題傾向をチェックすることが重要だと思います。 また私の場合もはじめは問題を解いていてもチンプンカンプンで、特に私は先述にもある様に学校で習っていた英語自体が準2級レベルに達してなかったので一切解けませんでした。それでも一番初めに出題される「空欄補充」は単語が1番大事だと言われたので、とにかく自分がやってる教本の中から単語暗記を始めました。 ●基本的に空欄補充は4択の中に知っている文法事項があっても単語が難しいケースがあるので単語が一番重要ではないかなと思います。 ●また、結構文法事項などは限られるので結構教本でやった問題が出てきたりします。なので文法は教本の問題を解きつつその都度暗記やら学習して、億劫ですが毎日反復してやることが重要ではないかと思います。（文法事項が限られるというのは、例えばenjoyの後は動名詞が続くのでそのあとの単語はv-ing系のものを続けるなど・・・）文法は単語よりもスムーズに頭に入るので、時間がないのならばその都度覚えるほかないと思います。 ●一番気をつけたいのは時間配分を間違えることで、一番最初の空欄補充は瞬殺でやれるくらいの勢いでやることも重要だと思います。（最後の長文はどうしても遅くなったりするので） ●正直私は教本より本番の方が簡単に感じています（今でも英検を受けますがそういう印象が強いです。）リスニングも教本のCDでは全く答えられませんでしたが、本番ではわりと好成績をとれました。 長々としかも偉そうにすみませんでした。でも中3の低能の状況でも受かることができたので、単語やイディオムをしっかりやり、文法を教本に載っている問題から反復練習をすれば受かっちゃうものです。最後の１～２週間くらいでもう1冊問題集を買ってみて本番同様に解いてみて、そこで出来なくても焦らずに新たな知識としてまた詰め込めば大丈夫だと思います。心配なのは面接ですが、これは1次に受かってから対策すれば大丈夫です。
各国の英語の違いは、主に発音と単語です。 つづりや文法的な違いもあります。 実際その国に旅行したりするときは、特徴を知っておいたほうが良いでしょう。 http://www.linkage-club.co.jp/Material/AmE-BrE/l … http://www.eigotown.com/ryugaku/longstay/special … しかしながら、TOEICの場合は、特定の国の英語や文化・生活習慣に偏った問題は出されません。 リスニングセクションの発音は確かに違いがあるんですが、強いクセまでは出てこないです。 標準的に分かりやすく発音しています。 基本は米語です。表記問題は米語とのこと。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_03_6.html http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_03_7.html あなたのご質問の一つ下の「ケンブリッジ英検」というのに載せた参考URLです。 ネット検索して適当に拾ってきた誰かのサイトですが(^_^; 4つの英語の発音の違いがまとめられています。 このくらいの理解でとりあえず大丈夫ですよ。 http://pickles0562.fc2web.com/listening11.html 違いが分からないうちは気にしなくて大丈夫です。 でも違いに注意して聴いてみるのも面白いかもしれません。 私は米と英とオージー発音は何となく判りますが、米発音とカナダ発音が区別付きません。 当然、オーストラリアとニュージーランドなど区別出来るわけが無く・・・・・・。 自分が喋ったり書いたりする時には、出来るだけ米式・英式どちらかに揃えようとするほうが良いです。 自分には判らなくても、判る人には判るので。 また、年月日の書き方が違ったりします。 http://allabout.co.jp/study/basicenglish/closeup …
ケンブリッジ英検はわかりませんが、 「コミュニケーション対策の仕方」は、具体的にどういう部分が心配なのでしょうか。 発音？ 語彙？ 会話の聴き取り？ TOEIC500点レベルでしたら、それほどアメリカ/イギリスの違いが重要ではないと思いますが（一応単語などは揃えたほうがいいですけど）、ケンブリッジ英検のテキストを見て何か思うところはあったのでしょうか。 たとえば、TOEICと違う感じの英語で読みづらいとか。 イギリス系ならイギリス系の先生に教わるに越したことはないでしょうけれど、テキストを見てみて「英米をそんなに気にしなくても大丈夫そうだな」という感じなら、基本は何英語でもいいんじゃないでしょうか。 （ちなみにTOEICは、米語で習った人しか分からないような問題は出ません） CDは付いているんですか？ 発音がイギリス式ならば、リスニングには慣れておいたほうがいいと思います。 BBCニュースなんかも使えるかもしれません。 公式サイト（日本語）に受験者の声がありますね。 http://www.cambridgecentre.net/jp040/comment ニュージーランドならオーストラリアだっていいのでは？ カナダ英語は元はイギリス語のはずですが、発音は米語に近いので、イギリス発音練習にはなりません。 参考URL：http://pickles0562.fc2web.com/listening11.html
　英検とTOEICは異なったテストなので、どちらが難しくて、どちらが簡単とは言えません。 　 　で、TOEFLは英語圏の大学や短大に留学したい人が受けるテスト（つまり留学用）、TOEICは国際ビジネスで英語を使ってのコミュニケーション力を判定する為のテスト（ビジネス向き）です。 　勉強方法は問題集をとく、単語集、熟語集で覚えるのが一般的ですね。 　蛇足ですが、私の一番のおすすめの英語の資格は「通訳案内士」です（国家試験なので、かなり難しいのですが、合格したらプロ中のプロ！！）。
もともとTOEICやTOEFLを作っているのがアメリカのETSというところなので、基本はアメリカ英語です。
こんにちは。 その後TOEICの勉強はどうですか？ 私もここ２～３年ＴＯＥＩＣに興味を持ち、頑張って勉強しています。 やっぱりＴＯＥＩＣの教材を買って集中するのがいいのかと思います。 参考までに。 お互い頑張りましょう♪
参考になるかどうか分かりませんが、私は英語を現在も進行形で学んでいます。短期間で上達するための次のような方法を取っています。 1．NHKラジオ講座　ほぼ、毎日上級と徹底英語トレーニングのいづれかを聞いています。（iPodに落としてます） 特に、英語の表現を覚えることと、リスニングに役立てています。 2．英会話スクールも検討しましたが、安いオンライン英会話を習っています。 スピーキング力と瞬発力をつけるのに習っています。 良い点：毎日レッスンを受けることにより、英語に触れる機会ができ、すごく慣れてきた。また、フィリピン人ですが、レベルが高く、発音もいいので、教室に通うより、絶対いいと思います。 悪い点：ときどき、音声が悪い時がある。 オンラインスクールは、３つ無料体験をしましたが、一番クオリティが良さそうな「ｅ４ｅ」で習っています。 Rarejob: フィリピン大学の学生だが経験が浅い。 カフェ―トーク:　先生は人柄は良さそうだが、知的レベルは高くない感じ。 ｅ４ｅ:: 先生のレベルがみんな高い。経験豊富で、知的レベルが高い先生が多かったので、最終的に選びました。 安いのはＲａｒｅｊｏｂ(５０００円）ですが、クオリティはいまいちでした。e4eは11/30 までキャンペーンなので7800円でした。 お互いがんばりましょう。
No.1です。まだ締め切られていないようなので・・・・ 私はリスニングセクションで400点半ば～後半を取れますし、 英語の先生の弾丸トークには8割～9割ついて行けます。 TOEICより速いです。 でも聴き取れないことはまだまだ多いです。 だから580点で深刻に悩む必要はないんですよ。 600点ぐらいのときって自分が英語が結構できると思う時期なのですが、実はまだまだなんです。 まだ心配しなくて大丈夫です。
昨年、１回だけ915点取れたんですよ。495点/420点で。 リスニングで稼いでいる状態で、これじゃあ次は無理だろうなと思ったら、案の定、後は860点前後です。 TOEICなんて馬鹿げているという人もいますが、 900点を1回ぐらい取るのは何とかなるかもしれないけれど、 受けたら毎回900点以上行くのは、やっぱり何だかんだ言ってすごい ことかもしれないなあと思うようになりました。 英語力無くしては無理ですよね。 自分の場合は文法が得意な人と比べて文法勉強が圧倒的に足りてないん だろうなと感じていますが、質問者さんはどうでしょうか。 文法の問題集などを目一杯やってもダメなのでしょうか。 逆に、リスニングが苦手な人は、リスニングが得意な人よりもリスニング 練習量が少ないことが多いようです。 人間、好きなほうを多くやってしまいがちなようで。 まず860点レベルの英語力を確実にして、 それから900点を目指してはどうでしょうか。 もちろん半年以内ですから、のんびりはしていられませんが。 公式サイトの学習アドバイスはご存じですか？ 「次回の受験では、今までのリスニングの最高スコア、リーディングの 最高スコアを同時に取れることを目標に、トレーニングに励むといいでしょう。」 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor …
私の経験ですが、TOEICはなにせ問題量が多いので、いかに早く問題を読んで理解するかというのが重要です。これには練習が必要です。 ふだんからyoutubeやインターネットを利用して英語のニュースやだれかのスピーチ、海外ドラマなどを見たり聞いたりすることをお勧めします。英語のスピードになれることが重要です。 また、どんな問題集でも問題を解くことより答え合わせをするときになぜ間違えたのかをしっかり把握していくことも重要なポイントです。 問題集は最終的には自分にあったのをご購入されるのがよいかと思います。
シャドウイングについては詳しく分かりませんが、 「リスニング問題を聴き、選択肢を読む」 というのは、リスニング力だけでなく、リーディング力の問題でも あるようです。 ある程度速く読めないと間に合わないのです。 （英検よりもリスニング問題の多いTOEICでよくある悩みです） 速く読めるようになってくると、読み上げが始まる前にさっと目を通す という技もありますが、無理にやらないほうが良いと思います。 かえって耳のほうがおろそかになり、聴き取れず・読み取れず 混乱します。 というわけで、読み練習も役立ちます。
試験実施日で良いですよ。 公式認定証には、実施回数と実施年月日が載ります。 これは認定証でなく公式データですが「第148回(2009年7月) 」のような書き方です。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/data_avelist.h … ＞スコアを書いた紙は別のところに提出してしまったので手元にありません。 コピーをとっておいたら良かったのに・・・・・・ もし必要なら有料で再発行も可能です（2年間） また、オンライン申し込みしてオンラインで結果を表示できる設定にしてある人は、公式サイトでも確認できます。 これも2年間閲覧できるそうです。 ※2年間というのは有効期限ではありません。 「公式認定証の有効期限」は、TOEIC側では設けていないとのこと。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/
No.1です。 補足を拝見しました。 TOEFL550点（≒TOEIC730点）は留学前の話であり、 その後留学もしているし、今は仕事でも使っているので、 TOEFL受験時よりももっと英語力があるはずだ、ということならば、 TOEIC的な模擬問題で練習をして、早めに本番を受験されるのが良いと思います。 英語力が充分にあるのなら、 TOEIC向けにものすごく特殊なテクニックを考えなくても、 模擬問題をやって形式に慣れれば800点取れるはずです。 それほど難しく考える必要はありません。 リスングでは質問文を先にざっと見てから聴くようにする、 Part7では質問文を先に読んでから問題文を読む、 Part7には50分程度残すのが良い、などのテクニックはあります。 また、TOEICに出る文法、TOEICに出る単語、 860点を目指す参考書などを使えば、TOEIC的なコツが書かれているでしょう。 ※仮にもともとTOEIC730点レベルの英語力だとしたら、 「錆を落として復活」したところで、元に戻って730点です。 その場合、テクニックだけで800点というのは大変ではないでしょうか。 しょっちゅう英米に出張して、英語ネイティブに混じって容赦の無い英語で会議をし、書類を書き、書類を読み、 というなら800点、900点行くでしょうけれど、 仕事で一応支障が無くて600点の人もいますので、仕事の内容次第です。 役に立たないとか儲け過ぎとかいう批判もあるテストですが、 内容的には、「こんなテストだろうな～」と思っています。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item110.htm http://homepage3.nifty.com/mutuno/02_toeic/02_to …
リーディングは順調ということなので、リスニングができないのは、単にネイティブの音になれていないだけだと思います。これまで、CDなどを聞いて練習したことがほとんどないのでしょう。それでしたら、200時間くらい音読と集中して聴き取りをする学習をすれば、500点くらいは取れるようになる可能性があります。逆に言えば、多少でも聞き取れるようになるには最低200時間くらいの特訓が必要です。 600以上になるには、音になれるだけではなく、さらに理解する速さを鍛えていく必要がありますが、それは470を越えてから考えればいいでしょう。 学習法は、No.3の方が書かれているサイトは非常に参考になると思います。単語帳で単語を覚えるというのは、いまのあなたにはムダなので、やらないほうがいいでしょう。単語帳が役に立つのは、TEOIC600～700くらいになってきてからだと思います。 ちなみに、どの程度の英語力があれば就職や仕事をするのに役立つかというのは、職種や企業によって、かなり異なります。もしあなたが技術系であれば、TOEIC600は、かなり価値があるスキルです。技術系でなくても中小企業であれば、重宝される可能性もあります。もちろん、他の学業成績や人物評価などがあってこそですが。英語力を身につけようと努力することは、非常に価値があることだと思います。そういう努力して結果を出していこうとする人柄は、企業にも評価されるので、がんばってください。
語学習得を検索してここに来ました。私も某学校の噂を聞いたことあります。講師が「アメリカの文化」と言いながら暴言を言い、反論も受け付けないとか…。その時も授業料の返還はされなかったようです。
No.2です。 二次試験面接は3級からありますよ。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/exam/grade_3/contents.html
私自身は英語で仕事をしているわけではないのですが、 TOEICスコアは600点なくても、香港や中国に出張している会社員もいます。 会話は多少出来る人です。英語でメールもやりとり出来ます。 もっとも、その人は40代なので、TOEICが盛んでなかった時代に就職しています。 今から就職する場合は、目安にTOEICスコアが要求されるのかもしれません。 どの位の英語力が必要かは職種によります。 翻訳で稼ぐのは簡単ではないと聞いておりますが・・・・・・。 おそらくNo.1さんのお母様は、お仕事のたくさんある翻訳者なのでしょう。 海外をただで周れるような翻訳者は多くないはず。 どこにいても出来るのが翻訳ですから。 アンケート結果だと専業の人が若干多いようですが、兼業で地味な人も少なくありません。 http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/enquete/index.html 通訳・翻訳など「英語を」仕事にするよりは、 「英語で」仕事をする会社員とかのほうが、間口は広いのだろうとと思います。 今の時代は、会社員は大卒のほうが就職しやすいんでしょうけど。 専門卒で技術があったりすると違うのかもしれません？ 接客業も、外国人が来る場なら英語を使うかもしれませんね。 お店とかホテルとかレストランとか。 それならあまり学歴は関係ないか？？ 以前英語学習雑誌で読んだのは、 高卒のフリーターで４年ぐらい猛勉強して、英検１級とTOEIC900点以上取って、塾の講師になったという人。 さらに自分で塾経営していたかもしれません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4640641.html http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/h-wakaru/index.h … http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/t-wakaru/index.h …
映画のＤＶＤを字幕なしで観るといいリスニングの勉強になりますよ。 映画を観るのに必要なボキャブラリはmovie wordというサイトで拾っています。 http://movie-word.com
私は、小学校で指導しているものではありませんが、ｊ-shine調べたことがあるので回答させていただきました。 正直資格を取得しても必ずしも小学校で働けるというわけではなく、自治体の予算次第でかなりの差があるようです。詳しくは、j-shineホームページに資格取得者のアンケートが掲載されています。 民間教育では、認知度自体が低いこの資格ですが、もし、民間ででも英語を指導したいというようでしたら、j-shineの資格を取っても損はないと思います。 というのも英語力と指導のためのスキルと異なるからです。 語学を指導するにあたっては、それなりの知識とスキルが必要です。逆に理論だけでもいけませんのでそのバランスが大切です。 j-shine資格取得のための講座は、結構値段差があるようですので、お手ごろな養成講座である程度の理論を学んだら、民間教育（例えば学習塾など）で実践を積みながら、小学校での採用のチャンスをうかがうというのが良いと思います。 ちなみに数十万円する講座がありますが、そこまでしてとる資格ではないような気がします。（これは完全に個人的な感想です） 参考URL：http://www.j-shine.org/
No5.ですが、 最近のTOEICは内容も変更されて、 ＞日本人が仮定法未来を使うことはないし、ネイティブの仮定法過去完了の間違いを指摘することはないのです。 試験では仮定法とか指摘のようなあまり使われない文法については問題として出ません。 英検のように外国人さえ知らないような単語もでないので、その面では資格試験の中では実用的なほうです。 ご指摘の通り、試験ができるから必ず英語ができるわけではないですが、その逆は真なりで実際にできる人は試験もできると思います。 企業も試験結果だけを見ていませんが、 最近の求人採用は応募者が殺到して、一次選考で採用側が人を選ぶのに苦労しますから、TOEICは就職の面接にすすむためのあしきり条件になっていることが、多いと思います。 採用する側が応募者全員と面接できることはないので、何らかの判断材料が必要です。 これらの試験資格にみんなが結構神経使うのも当然でしょう。 絶対的な実力を示す指標ではないと思いますが、点数を上げるためにみんな努力するということが重要だと思います。
まだ締め切られていないようなので。 「英作文は英借文」とも言われ、例文を拝借して応用したり、コピー・ペーストも駆使したり（苦笑）すれば、そこそこのものが書けるようになるみたいです。 全部自力で自然にスラスラ書くのは簡単ではないです（私はできません）。 英辞郎と英英辞典とGoogleチェックを併用すると便利。 特に後者２つはうまく使えば間違いを減らせます。 良い文を書きたかったらたくさん読みなさいと私も英語の先生に言われました。 正しい書き方は一つではないので、本当は添削してもらえるのがベストなのですけどね。。。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5202639.html こんな本もあります。 『英語ライティングルールブック―正しく伝えるための文法・語法・句読法』 DHC,　デイヴィッド・セイン著 参考書（赤）とワークブック（緑）とあり、両方買ったのにほとんど参考書しか使っていないのですが、参照するには便利な本です。 なお、赤い本のほうの前書きでセイン氏は、英語の４技能の中でもっとも難しいのがライティングだと言っています。 ちなみにTOEIC SWも練習になると思います。 一度受けてみましたが（結果はまだ出ない）、最後の長文は私には無理でした。 300文字も書けるかって（もちろん書ける人は書けるでしょうけど） 全般的に、仕事で英語を使っている人に有利な内容。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/sw/
日本に住んでいてCDなどを使った独習を中心に学習していても、TOEICで満点が取れるくらいのリスニング力をつけることは可能だと思います。 ただ、そこまでいくためには、それなりの学習量をこなす必要があるし、学習方法も工夫が必要です。あなたがいまどういう状況なのかわかりませんが、初級レベルでも上達が実感できるようになるためには最低200時間くらいの学習が必要だと言われていますし、中～上級になってくると1000時間以上やってやっと次の段階にステップアップできるかという程度です。 1000時間という学習時間をこなすためには、毎日3時間やっても1年かかります。また、CDを漫然と聞いているだけではあまり効果がなく、音読、音読筆写、暗誦、シャドーイング、ディクテーションなど、集中力が増すような学習方法をしていく必要があるでしょう。 音読、音読筆写、暗誦、シャドーイング、ディクテーションなどだけでも、ある程度のところまでは、リスニング力を高めてくれますが、そういう学習をした上で、英語を話す人との会話を一定量すると、いっきに効果が上がることがあります。でも、音読などの訓練をしないで、ただ会話だけしている場合は、なかなか上達しません。会話だけで上達するには、それこそ海外に住んで現地の人と朝から晩までしにものぐるいで会話しているような状況が必要でしょう。 あなたが、もしまだ会話がほとんど成り立たないレベルなら、効果的な独習を続けたほうがいいし、ある程度会話が成り立つレベルであれば、会話練習もやってみるのは悪くないと思います。 それから、英語力は階段状に上がっていきます。これまでやって全然上達しないと思っても、もう少しだけ続ければ、ポンといっきに上がることもあります。効果的な方法を、できるだけ量をこなしながら、ともかく続けていくことです（そのためには、無理なことはせずに気長に気楽にやるということも大切です）。
初期段階で200時間以上、中級レベルになってくると1000時間単位の学習時間が必要だそうです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5130063.html 以前に見たことのある情報ですと、 200点から300点＝100時間 200点から600点＝700時間 400点から600点＝450時間 800点から900点＝400時間 とか何とか。下記に詳しく出ています。 http://www.prolingua.co.jp/jjapanese/jjtoeic.html 高得点を何点と見るかにもよりますね。 600点なのか、730点なのか、800点なのか、860点なのか。 900点なのか。 860点、900点だと、年単位の話です。 私は超マイペースだったので10年ぐらいかかってます。 中学校レベルの文法が何となく分かって、 知っている語彙が中学レベルよりもう少し多くて、 スピードに慣れれば、600点前後は取れるようになると思います。 真面目にやれば700点までは早く上がりやすいそうです。 自分の経験でも（真面目にやっていなかったので早くはないにせよ）、730点ぐらいまでは比較的上がりやすかったです。 800点となると、もともと大学受験や大学の勉強で英語知識を叩き込んである人なんかはともかくとして、そうじゃない人は「お勉強」も必要になってきます。 「お勉強」だけでは練習が足りませんけれど。 それとNo.1さんがおっしゃることは本当でして、600点の人と800点の人の会話力が同程度（800点の人のほうが劣ることもある）というのも珍しくありません。 会話に慣れないと会話が上達しないのです。 800点なら、リスニング力はそれなりにあるのですけれどね。 参考URL：http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item7.htm
NO1さんも言われているとおり、何を使って、どう戦うか、 まずは、有効な戦略法をたてるのがいいです。 つまり、単語帳どれ使うということより、公式問題集を「時間を計って」(※←ここ重要)やってみて、何がわかっていて、何が弱いのか。 短期間で伸ばせそうなものから手をつけたほうがよいので、 やはり、リスニングから始めるのがよさそうです。 そのとき、これまで蓄積している単語量が不足していると、聞き取れませんから、そこで初めて単語集が必要になってきます。 「システム英単語」は使ったことがないのでわかりませんが、大学受験用ならば、TOEICの語彙にフィットしてないことが多いです。 私は売れてるという理由だけで、中村澄子TOEIC単語集を使いましたが800円程度で持ち歩きやすく、分量も適当で、 勉強の一番最初の段階でそれをいったん覚えるという作業から始めました。 TOEICは、全部読んで答えるというテストではありません。 実際仕事に入れば、海外、日本に限らず、よくあることですが、 もらった資料をざっと読んで、会議に出て自分の把握した内容で やりくりする、というような情報収集能力と、即戦力を測るテストです。 時間が足りない中、どうやってそれをマネージするかのテストになるので、まずは、戦い方(自分のとれる問題は、着実に点にかえす、という意味で)を把握するとよいと思います。
　私は英検やTOEICを受ける人を教えています。 　高校３年生で英検３級を受ける事はヤバくはないですよ。 　むしろ「かげながら応援してますよ」と言いたいですよ。 　蛇足ですが、将来、英語を使う可能性が高いのなら（留学したいとか、大学は英文科と決めているのでしたら）TOEIC bridgeの受験もおすすめします。 　参考までに下にTOEIC運営委員会のHPのアドレスを書いておきますよ。 　乱文で失礼します。 　 　 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
現在800で、初めて受けた時は495でした 旧形式ですがよくまとまっている教材として 『TOEIC パーフェクトリスニング 村上久子著』 があります。実際のTOEICテストより若干スピードが速いため、 本番がゆっくり聞き取れるようになります。 また最近は映画のＤＶＤを字幕無しで観ています。 その際に知らないボキャブラリはmovie wordというサイトで拾っています。
＞英語力が無いからと言われればそれまでですが 大丈夫です。 TOEICは、実は英語力以前に、まず、情報収集能力の高さ、NO３の方が言ってるように、「聞かれている情報をサっとすくいとる」要領のよさを計るようなテストです。何を持って「英語力」というかにも寄りますが、それは長くなるので、とにかく、「まずは慣れだ」くらいの気持ちだといいですよ。 で、具体的に戦略を掴むには、NO１さんが仰られているテキストがお勧めです。 そこには、いきなり全文を速読できるようになれ!などと、書いてません。どこに何が書いてあるかをすぐ把握するやり方を　教えてくれます。 最後に、問題集以外で、長文慣れするには?ですが、 800以上なら日経Weeklyがお勧めです、TOEICに出てくる語彙が頻出だからです。そういう意味で、ペーパーバックはお勧めしないです。 800までは、問題の形式に慣れることや、何度も読んで語彙を固め の期間かと思います。 慣れてみるとTOEICの語彙は、狭いフィールドなんです。 でも、アウトラインが見えないうちは、アウトラインの外の単語に まで手を伸ばすようなことをやってしまい、スコアを伸ばせないような ことになり、がっかり感が強くなります。 テキスト選びは慎重に、かつ選んだら、しっかり自分のものにできるまで何度も繰りかえすのがよいと思います。
なんかNo.1さんがおっしゃってること、分かる気がします・・・・ 全く効果なし、というわけではないと思うのですが、 本当に流しているだけのBGM状態だと、効果ないです（笑）←自分がそういうときがあるので。 たまに耳を傾けないといけません。 一般的には、読んでも分からないレベルの内容を聴いても分からないと言われたりして、それもそうだよなと思います。 知らない単語を聞いても意味不明ですものね。 個人的には速すぎて分からないものでも、しばらく注意して聞き続けると、耳が慣れたりはします。 分かる単語だけでも多少聴き取れるようになったり。 しばらくというのは１週間や２週間ではなく、数ヵ月とかですけれど。 ただ、他の勉強もしているので、音だけの効果かどうか分からないのですが・・・・・。 英語だとなまじ予備知識があるので、分かりにくいのかもしれません。 たとえばフランス語だとか韓国語で仮定してみてはどうでしょう。 アラビア語でも何でもいいですけれど、「外国語の速い会話の音だけ聴いて、分かるようになるのかどうか？」 読んで単語やフレーズを覚えたり、他の勉強もした上で聴かないと、なかなか聴けるようにならないのではないでしょうか。 リスニングは会話するに当たって大事な部分ですし、 お手本を聴いてイントネーションを真似する、リズムに慣れるという効果はあります。 その言語のノリに慣れるというか。 でもそれで喋れるようになるかというと、そうでもないですし、 ｅメールを書けるかというと、書けるようにはなりません。
とりあえず、ＴＯＥＦＬ予備校の説明会に出て、問題形式等を経験してみてはどうでしょうか。 参考URL：http://toefl-ibt.seesaa.net/article/42969806.html
> 漢検２級・秘書検定２級を持っていて、英検だけ２級を持っていないのも自分の癪に障りまして…。 何でですか？そもそもこの感覚が理解できません。別に他の二つと英検は並び立つ性質のものじゃないと思うんですが、それとも昨今の就活とやらではこの3つがセットで必須アイテムとでも言われてるのですか？ > 一次は通ったものの、二次で落ちてしまいました。まさか落ちると思っていなかったので、ショックです。 そうですか。私もかつて英検2級の試験は受けましたが、二次を受けた後は質問者様とは逆に「こりゃ絶対落ちるな…」と思いました。二次はスピーキングで全く違う能力が求められますから、一次の結果がいくら良くても二次で必要な能力が発揮できなければ落ちても当然ですよね。 > ゼミの合宿と日程が重なっていて、受けられそうにありません。 > 私は就職活動のために英検２級に合格したかったので、（省略）あまり意味がないかなと思っています。 質問者様の価値観は、就職＞ゼミ合宿＞英検　という事なんですね。仮に受けるとしても二次にかける意欲がその程度ではまた落ちるかもしれませんね？ 英検2級取得に関しては、ご自身で既に答えを出されているのでは？「3月頃から履歴書に載せても就活に間に合わないから無意味・でもそれより前の試験はゼミ合宿の方が重要だから受けられない」とおっしゃってるのでは、他の選択肢がないですよね？ > 履歴書に嘘を書いてはいけないでしょうか？ 大学生、しかもMARCHとやらの「ある程度お勉強ができないと入れないとされる」大学で勉強されてる方のお言葉とは思えませんね。聞くまでもない事、立派な経歴詐称でしょう。 > 書いておいて後で合格、というのはやはり駄目でしょうか。嘘だとばれますかね？ シビアな様ですが、何せ一度は落ちているレベルなのですし、絶対合格する保障はないのでは？ 他の方も仰ってますが、合格証書の提出を求められた時点でアウトですし、仮に運良く後から合格出来たとしても取得年月との矛盾も出ますし。 > 就活の履歴書において「英検２級」はどれほど威力のあるものなのでしょうか？ 日常の業務で英語が「ほどほど」必要な職種でも英検2級なんて最低限のレベルですから、期待する様な威力なんかないでしょう。 ましてばりばりのビジネス英語力（英語で不自由なくビジネス文書が作成・やりとりできて会話もこなせる）が要求される業務なら、とても評価の対象にはなりません。 > もう一度高い検定料を払ってまで獲得すべきものなのでしょうか？ 質問者様の価値観次第です。 自分の満足＞検定料　なら受ければよろしいでしょう。 落ちてプライドがまた傷つくのが嫌＞検定料、または、就活に間に合わないなら無意味＞検定料　ならやめておけばよろしいでしょう。 > マーチレベルが英検2級落ち、というツッコミはご勘弁ください いや別に…東大レベルだって落ちる人は落ちるでしょう、受験終了後もちゃんと英語を勉強し続けてなければ。世間体の良い大学に受かる勉強のできた人と、学歴に関係なく外国語を学ぶ努力を続けられる人とは全然イコールじゃないので。 > この私の経歴に「英検２級合格」が加わることで、どれほど違いますか？ 応募条件に「英検2級以上必須」とでも書いてある会社じゃない限り、何の違いも生まないでしょうね。 個人的にはNo.5様の「「英語＝履歴書に書ける資格」としか考えてない人が相変わらず多いんでしょうね。（省略）本当に英語が必要だったら「履歴書提出に間に合わないからやらない」なんて考えにならないはずですから」というご意見に100％同意します。 幸いにして私は「落ちたな」と思っていた英検２級に受かってましたけれど、皮肉な事に無資格の時代にはそこそこ英語が必要な職種でしたが、資格取得後はほとんど英語に縁のない仕事に就いております。別に就職を有利にする為にじゃなく自分の英語の勉強の為にチャレンジした事なので。 > すごくくだらないことで悩んでるのは分かるのですが、 社会に出る際に経歴を詐称する事は「くだらない」という問題じゃないですね。 > 今はただただショックで、心が不安定で変になっています。 試験に落ちたらそりゃ誰だってショックなのはわかりますが、ご自身の英語力が"英検というテストにおいては"「まだ2級に達していない」と判断された事は、謙虚に受け入れるしか仕方のない事です。納得行かないならなにくそ！と奮起して勉強して再チャレンジすればいい。回答を見て就活に影響しないならもうこんなもの関係ない、と思えたならそれで安心して忘れてしまえばいい。どちらかしかありません。
No.2です。 ＞そんなにたいして実力もないのに、偉そうなことを言う人がいるものだと思いました。 アメリカにもこういう人が結構いるように聞いております（苦笑） きっと日本よりもとんでもない人がいるんじゃないかな！？ 我々が米国に行ったら日本にいるときよりもマイノリティになるでしょうし、文化も違いますよね。 もちろん日本より良い面もたくさんあるでしょうけれど、 self-pityな人は、あの国では成功できないだろうと思います。 一般論として。 私は住んだことはないので分かりませんけど、日本とはとにかく違いますよね？ あとは他の方々がおっしゃっていることに同感です。
TOEICは語彙もパッセージも易しい問題で作られているので、試験慣れしている受験生の多くは、簡単に高得点が取れるという現象が起こります。公式問題集はそのようなレベルの過去問を中心に集めた一覧にしか過ぎません。したがって、易しく感じるのは当然のことだと思います。何しろ英語のできない日本人を対象にして作られた妥協の試験ですから。内容はTOEFLよりもずっと易しめです。 もし、あなたがスピーキングやライティングなどを含めた包括的な英語運用能力を図りたいのであれば、TOEFLiBTや英検順一級(又は1級)、ケンブリッジ英検や通訳ガイドなどの試験にトライしてみることをお勧めします。これらは、test smartになれば誰でも簡単に900点以上取れるTOEICとはわけが違います。
時計の持込が認められない試験なんてありません。置時計などはだめでしょうけど。
他の方々がおっしゃるように、どこであれメモ書きは禁止。 （鉛筆の先で選択肢を押さえて覚えておく程度はセーフです） 問題用紙も回収されます。 問題用紙にも名前と受験番号を記入する欄があって、試験監督の人たちが全部確認して数えて確認してから退出になります。 ゆえに、書き込みが後でバレてクレームが付いても文句は言えません。 受験票（ハガキ）はもう届いてるんですか？ そろそろ届くんでしょうか？（私は今回受けないので） ハガキに一通り書いてありますし、公式サイトでも確認できます。当日のテスト説明のときも言われます。 http://www.toeic.or.jp/toeic/guide03/ ちなみに「メモを取れないのはおかしい」という意見もあるのですが、 “そういう前提条件”で作成されているテストですから、仮に自分だけメモを取って正解を増やしたところで、意味がないだろうと思います。 スポーツだって何だって、前提条件をある程度そろえますよね。 関連しそうな話として、 「実際の会話では聞き直したり、遅く言ってもらうこともできるのですから、TOEICももう少しスピードを落としてもいいのではないでしょうか?」 　　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_4.html
No.1です。 私も実は、初回はいきなり受けました。 会社の団体試験（希望者のみ）だったので気軽に受けたというのもあったのですが。 昇進に響くわけでも何でもなかったし。 「英語がよく出来るようになってからTOEICを受けよう」などと考えると一生受けられませんので（本当ですよ）、ほどほどのところで早めに挑戦してみてください。 慣れると点数が上がるということもあります。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_7.html http://www.toeic.or.jp/square/advice/levelup/01. …
（１） どこも見てないですね。。。 一度読んだ問題と選択肢は、大体頭に残っているので、ぼぉ～っとしながら聞いてます。 見ているとしたら、問題文のポイントとなる語句かな？ 答えが出てきた時点で、問題用紙に目を落とし、解答用紙にチェックをつけます。 塗りつぶすのは、Part III の直後しばらくと、リスニングの最後の問題が終わった直後です。 ひどい時は、他の人がリーディングの問題を解き始めても、ヌリヌリしてます。＾＾ （２） 問題の“dialogue”なり、“monologue”が終わるまでにチェックをつけます。 全体を聞かないと答えられない問題って、そうそうないです。 その時点で分からない＝どう考えても、いくら考えても、答えは出ません。 なので、次の問題に備えた方が賢いです。 まだ、TOEIC受験、始められたばかりなんですよね。 可能性はなきにしもあらずだと思います。 頑張って下さいね。＾＾
No.2です。 面倒っていえば、翻訳は面倒な作業ですよ。 調べ物が命です。 英語力、日本語力、調査力、背景知識。
＞TOEICの参考書、古いものではだめですか？ 文法、語彙などは古いものも使えます。 テスト形式に慣れるためなら、新方式のほうが良いです。 リスニングに関しては発音のバリエーションが増えましたので、 そのへんが不安なら新方式向けのものをお使いになるのが良いでしょう。 （基本は米語で大丈夫ですが） リーディングは旧方式よりも長文化した感じです。 語彙に関しては、新公式問題集をパラパラ見てみて読めるようなら特別にやらなくても良いと思います。 見たことない単語が多い、と思うのならば、大学受験向けでなくてTOEIC向けのをやってみるといいんじゃないでしょうか。 普通の英語といえば普通なんですが、人によっては「学校でやる英語と 違って特殊」と感じる人もいるみたいなので。
リスニングはシャドーイングをお勧めします。教材は書店にある入門レベル程度で充分だと思います。　アルクの教材も定評あると思いますよ。　同社をはじめ各社から模擬テスト3回分がセットになって発売されていますので試験の直前にやってみてはどうでしょうか？　 リーディングは全100問を75分間で解答しなくてはいけないのではっきり言ってタイムトライアルです。単純に言うと1問あたり45秒以内で解答する計算になりますが最後のPart 7 は広告、新聞記事、手紙、メールといった素材の中から問題の正解を見出す必要が有り読解力と速読のスキルを強化する必要があります。TOEICの参考書や問題集も大切ですが、日頃から生の英語素材に接してみては如何でしょうか？　インターネットで英米の企業のサイトを見たり、英語のニュースソー（CNN、USA today 等）のインターネット版も利用してみて下さい。（無料ですから）　 Part 5, 6 については文法、語彙の基礎をしっかり固めて即座に直感的に1問あたり十数秒で解答できる様にすると後のPart 7 で余裕が出来ます。　祥伝社から出ている「1日1分」シリーズ（750円前後）をお勧めします。（URL参照） 5万円もかけなくても充分勉強出来ると思います。　 スクールやセミナーは料金が高い割にはモチベーションあまり上がらないと思います。　要はご自身の目標と意欲です。　高いお金を払わなくても利用できる素材はたくさんあります。 参考URL：http://www.s-book.net/plsql/slib_detail?isbn=978 …
No1です。 URL見て頂けました？ オンラインなら無料で受けられるようなので、試してみてください。
No.2です。 No.1の方へのコメントで「揺れるところ」とお書きになっていますが、揺れるほどのことはないと思いますよ。 アマゾンのカスタマーレビューでもお読みになってみてください。 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … でも「高くてもったいない」と思うなら、別に無理して買わなくてもいいですよ。 ほんとに。 要は、形式に慣れておけばいいだけですから。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html 模擬試験がどうであろうが、実際のスコアは本番を受ければ分かります。 どうせプラスマイナス25点の誤差があると言われてるんですから・・・・。 公式問題集の参考スコアも、350点、400点、とはっきり出るわけでなく、何点～何点というある程度の範囲で出るだけです。 何度も受けていれば60点ぐらい違うときもありますし、 一回一回にあまり厳格にならないほうが良いです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor …
どちらの参考書もよくわかりませんが。 お勧めの参考書なら分かります。 TOEICは範囲が限定されていて、しかも過去問も３～４割入っているため出てくる語彙も限定されています。 なのでTOEICを毎回受けて主題傾向を知っている信頼できる著者の教材を購入するべきです。 著者名を上げれば以下の通りです。 神崎正哉・・・日本一のTOEICオタク、「ウルトラ語彙力主義」が著者のブログtoeic blitz blogでの音声ファイルがあるためお勧め。 ヒロ前田・・・語彙本ではないが赤信号という教材がお勧め。TOEICのストラテジーを知りたいならこの人の教材がお勧め。 中村澄子・・・緑本シリーズは自身が実際にTOEICで受けた問題と真似て作っているため、試験中にデジャブを味わえる。part5対策の本。 あと、必需品としてはTOEICの公式問題集、TOEICを作成しているETSが作った模試なので本番とほとんど難易度が同じ。解き方としては ヒロ前田氏が提唱する三回チャレンジ法が効果的。 １回目に模試を解くとき、本番と同じ制限時間で解く。→今の時点のスコアが分かる。 ２回目は制限時間をなしで自分自身の知識をふるに使ってとく→自分自身の最大限の力が分かる。 そのとき勘ボックスを使うと有効。正解していても勘での正解なら間違えと見なし、なんで間違えたか追求する。 part1~part4　シャドーイング、リッスンandリピート part5 選択肢を隠し、意味を推測することでアウトプット重視のより負荷のあるトレーニングを行う。 part6~part7　音読、速読。 ３回目本番と同じ制限時間で解く→最終確認の意味合い。 この中で一番重要なのは2回目です。 英語学習ではとにかく声を出すことが一番重要です。英語の回路を作るには前から理解しなくてはいけないからです。 音読は声を出しているので前に戻れません。黙読では、頭から理解しようと意識しても、無意識のうちに帰り読みをどうしても してしまいます。 モチベーション維持としてはTOEICオタクのブロガーmasamasa氏のTOEIC征服日記が良いでしょう。 過去記事は参考になると思います。 試験が終わった後はネットラジオで解答速報を聞きましょう。 毎回TOEICが終わった後にTOEIC Blitz blogでネットラジオの告知が出るので接続しましょう。 TOEICが好きになってしまったのならブログを初めて、TBRファミリーの一員にでもなったらいかがでしょうか？ 健闘を影ながら祈ってます。
大丈夫だって言ってるでしょ？ 結局あなたはどうしたいんですか？落ちるのがNG、ブレスは高価で気が引けると思うのであれば、自ずと気兼ねせず、落ちもしない皮ベルトになるでしょ？ そんなことを気にせずに、勉強してください。
私も先読みに気を取られると聴くほうがおろそかになって逆効果なので、 44.　Why did the man telephone the woman?（TOEIC公式サイト・サンプル問題Part3より） などの設問だけ先に読み、(A)～(D)の選択肢は問題を解きながら読むようにしています。 速読できるほうがリスニングにも役立ちます。 質問や選択肢を読むのに時間がかかっている人よりは、 サッと意味を把握できる人のほうが有利ですよね。 ところで、 リスニングもさることながら、リーディングも上げなければなりませんよね。 800点を単純に2で割ると、400点／400点です。 仮にリスニングが満点(495点）としても、リーディングで305点取らなければ800点には届きません。 自分の場合は730点ぐらいまではアンバランスでも得意不得意があっても行けましたが、 800点取るには英語力の底上げと弱点補強が必要だと感じました。 で、文法や語彙を勉強しました。 単語を知らないと聴いても読んでも意味が解りません。 （でも、今でも文法的解釈は苦手です） 800点以上取れるようになってくると、 あまり先読みに力を入れなくても良くなってきます。 長文問題の、「まず質問を先に読み、解答個所を探しながら長文問題を読む」というのも、やりますけれど、面倒になってくると「ええい、設問を全部読んでしまえ」と思います。 でもまだまだ楽に最後まで終わるわけではないですよ。 2時間やったらとても疲れます。
Official　Guide to the New　TOEFL　IBTは必須だとおもいます。中身は全て英語ですが、TOEFLで満足できるスコアーをとるためには、この程度の本は読めないとだめだと思うので、これも勉強だと思ってがんばって読んで見てください。 この本では、CDをパソコンに入れて使うと、コンピュータ上で本番形式（実際の試験もパソコンでやる）の試験を受けることができますし、採点もしてもらえます。ただし、スピーキングとライティングについては、採点してもらえないので、自分で解答集と見比べる必要があります。 この本には各セクションごとの攻略法がかかれていますが、TOEFLをやっている会社が言う攻略法ですから、一番的確だと思います。またライティングについては、この本にあるエクセレントの解答の構成をしっかり憶えて、そのとおりに書けば、２０点以上が安定してとれるようになります。 おすすめの問題集は、トフルゼミナール英語教育研究所のTOEFL TEST対策シリーズです。これについては、リーディングもリスニングもスピーキングもライティングも全部アマゾンで買うことができます。ボリュームは多いですががんばってください。 あと、リーディングで速読ができないのであれば、多読がお勧めです。全国に多読用の童話とかを専門においている図書館（というか図書室）があるので、３ヶ月とか会員になってたくさん本を読むのが良いとおもいます。
こんにちは。 しつこいようですみませんが(^^; 補足説明をしたかったので、コメント追加依頼を出しました。 >　TOEICはそもそもTOEFLから派生したみたいですよ。元締めは共にETSというと >ころみたいです。 いいえ、TOEICは日本人が発案して、ETSに開発を依頼したのです。 開発団体は同じですが、テスト目的や試験内容が異なります。 それぞれ公式情報を読めば主旨がわかると思いますので、探してみてください。 TOEFLを勉強して、ついでにTOEICを受けるのは良いと思います。 （逆は無理だと思います） 参考URL：http://www.toeic.or.jp/30th/?eno=0502,http://www … /exam.shtml
900点よりは堪能です。 でも高いレベルは計測できないテストなんだそうですよ。 ものすごく出来る人とやっと取った人が同じ980点になってしまうとか。 900点ぐらいまでが測りやすいんだそうで、 それでも、スピーキングやライティングは個人差があります。 800点ぐらいから個人差が大きくなると書いている人がいましたが、 自分でもそんな感じがします。 単純に点数だけでは何とも言えないテストです。 ご参考に。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item1.htm http://homepage3.nifty.com/mutuno/02_toeic/02_to …
郵送の証明書は、通常は受験後4週間の1日か2日前の金曜か土曜日に届きます。インターネットで申し込みをした場合、通常は3週間後＋1日の月曜日の正午頃に、結果をネット上で閲覧できるようになります。ただ、これはあくまで「通常」の場合で、まれに遅れることはあります。 これより早くなったことは、私の知っている限りでは、新TOEICになってからは、ありません。自分で受けていないときでも、人が結果を報告するのを見ていると、だいたいこのスケジュールです。
私は「ヒアリングマラソン中級編」でTOEIC600点を突破しました。 コンテンツの内容がバラエティに富んでいるので、退屈せずに勉強できるかと思います。 あと私は「聞く」だけでは、語彙や文章が記憶にのこらない性質です。そういう意味では「問題を解く」ことにより、効率よく語彙や文章の記憶ができました。
契約書は英語慣れしている人でも難しいでしょうね。 法律用語に近いものが多いので別途勉強が必要と思います。 TOEIC で必要なかった文法力も必要になってくると思います。 (倒置とか、testにほとんど出ないもの) http://www.ten-nine.co.jp/hc/houritsu/?PHPSESSID … 私も契約の読み方に慣れようと勉強してます。 知らない人といきなり電話で話すのも難しいですね。 お互いの背景知識が分かり合えば通じるてくるのでは思います。 特に話しなれすることが大事です。 たまに600点台でバリバリ英語が話せるという人がいますが、実際にはよく知っている人と話すだけだったりします。事情を通じた人とならこれでもいけますが、知らない人となら苦労するはずです。 テクニック先行と言えど、日本人では800点はなかなか取れないと思うし、どれだけか実力があるのも事実です。少なくと資質を持っていることには変わりないかと思います。 勉強の仕方を変えて本当の実力をつけてください。 がんばりましょう。
質問１ TOEICの問題は、英語の学習教材としても十分使えるものだと思っていますが、リスニング力をアップさせるには、ある程度集中して量を聞くことが必要なので、そのためには、自分の興味のある内容のものを楽しんで聞くのが一番だと思います。興味があれば飽きないし、聞き取ろうという意識が自然に働くので効果が上がります。ちなみに、同じ問題集を繰り返して、問題を暗記されることを気にされているようですが、中途半端に「わかる、わかる」と流してしまっては、確かに効果が低くなるでしょう。そうではなく、本当に暗記して自然に口をついて出てくるくらいまで繰り返すことができたら、大したもんです。逆に凄い実力になるはずです。 質問２ 音読もきちんとやれば、リスニングに効果が出てくると思います。音読すると、黙読と違って、語順のままで読まざるを得ませんから、英語を英語のまま理解する力を養います。また、ネイティブの発音を真似ようとすることで、正しい音を聞き分ける力を養うでしょう。ですから、リスニング、特に、シャドーイングなどをしっかりやって、できるだけ正しい発音で音読しようとする必要があると思います。
韓国でも日本同等にTOEICの試験は人気があります。 韓国人は就職するためには日本以上に外国語は絶対と言っていいでしょう。 韓国はもちろん日本と違う団体が実施してますが、 試験料、公式問題集の価格は日本の半分ぐらいです。 いろいろな経済事情を考慮しても日本のものは高すぎるでしょう。 IIBCが儲けすぎたら困ったもんです。 日本人の英語の学ぶ意欲にわずかながらにも水を差すわけですから、 この際、徹底的に調査して、これらの価格が安くなるといいですけど、、、
TOEICの点数を上げることが目的であれば、対策本をひたすら(?)解くのが近道だと思います。 対策本によっては、TOEICの攻略法などが載っていて、私はかなり参考になりました。ちなみに、長文読解問題では、 　(1)導入文、文書のタイトルや見出し、あて先・差出人名などから、　文書のタイプや目的を大まかに把握する。 　(2)核パラグラフの1～2文目を順に見ていき、文章全体の大まかな流れをつかむ。 　(3)質問文を読み、キーワードから設問のポイントを読み取る。 　(4)大まかに把握した話の流れをもとに質問文のキーワードに関連する表現が出てくる箇所を探し、解答のヒントを得る。 のがポイントです。 私は、TOEIC前に2日間ひたすら対策本を解いて、100点もUPしましたよ～。
>評判をネットで検索してもほとんど見つからず、広告ばかりで ほんとですか？ Googleで検索したらレビューがすぐ見つかりましたけど。 http://www.inforeview.net/archives/001756.html http://ameblo.jp/ebooksort/entry-10154841166.html http://finalreview.jpn.org/english/ 一番下のは「買って損した」のほうをクリックしてみてください。 悪い内容ではないが、宣伝は大袈裟、という感想が多いようです。 言っていることはそんなに間違ってはいないだろうし、 その人は素晴らしいと思います。なんだかんだ言って努力していると思いますよ。 ご本人は努力とか苦労とか思ってないかもしれませんけれど。 私よりは英語が出来ると思います。まだ上級レベルとは言えなそうですが。 ただ、ヨーロッパ人と言っても出身地によります。 たとえばスペイン語は英語と似ている部分がありますが、フィンランド語は言語グループが違います。 文法のことは知らないのですが単語は全然違います。 （フィンランド語は他の北欧諸国の言語とも違います） しかし、フィンランドのほうがスペインより英語通用度が断然高いです。 使う機会が多くて使うために勉強しているからだろうと思います。 スペインなんて日本と似てますよ。通じる場所以外では通じません。 都会では昔よりは通じるようになったようですが、それも使う必要性が高まったからなんじゃないかな？ EUだからとか、欧米からの観光客が来るからとか。 あとですね、海外で上手くやっていけるかどうかは、語学力の問題ではないようです。 英語ができるのにその文化に馴染めない人もいますから。 でもまあそんな細かい話はいいのでしょう、この際・・・・ 入門レベルで足踏みしている人が中上級レベルまで行ければ、という教材だと思います。 （上には上があります） 仮に優れた教材であっても、続けなければ意味がありません。 簡単そうに言う教材は多いですが、本当に毎日続けられたら何の教材でも何かしらプラスになるんじゃないか？　と思う今日この頃です。
自分は今回は受験しませんが、 だいたい２週間前発送なので、そろそろ届く頃だと思いますよ。 もう少し待ってみて、もし届かなかったら確認してください。 5月31日の回の受験票の未着問い合わせ期間は、5月25日（月）～29日（金）だそうです。 まだ問い合わせするには早いですね。 800点向けの問題集をやっていらっしゃるなら、初受験でも英語が苦手なわけではないのでしょうね？ リスニングのほうがやりやすいという人が多いですが、「知識はあるが音に慣れていない」人だと逆に、リーディングのほうが解けるという人もいます。 リーディングも制限時間内に解くには結構量が多いですが。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide02/guide02_01. …
日本人の英語熱は海外の人から見たら、結構ネタになっていると思いますが、それに加えて、TOEICでは点数が出て、上がった下がって、騒げますからね。日本人はこういうのは結構好きなのではないでしょうか？かくいう私もその好きな一人で、100点上がった150点下がったといっては一喜一憂してます。 いちお930点まで上がりましたが、前回は780点でした。正直、150点下がった理由は全くわかりませんが、所詮、健康診断みたいなもので、こんなものかと思っています。TOEICはリスニングとリーディングの能力を測る試験ですから、900点でもアウトプット(スピーキング)がダメな場合もあるでしょう。allaboutあたりにそんな話の記事が昔あったと思います。 まぁ、TOEICは日本人が好みそうな試験というわけで、それに英語熱が組み合わさって、現状のようなETSにとっては、楽しい状況になっているのでしょう。私もそれに踊らされている一人です。
何点ぐらい必要か、スコアだけいいのか、英語での面接や筆記テストがあるのかどうか、などは企業によります。 TOEIC765点と810点の「印象の差」は結構あると思いますが、 内容的には意外とあまり変わっていないのかもしれません。 実力がさほど変わっていなくても45点差はありうることです。 もし時間があるならもう一度受けてみると確実だと思います。 私は915点の次が850点でした。 915点の前は835点でした。 だから本当は915点より850点に近いと思っています。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … ちなみに公式認定証の再発行が可能なのは２年以内ですが、 TOEIC運営委員会としては「公式認定証の有効期限」を設けていないそうです。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_02_17.html 余談ですが、765点でも810点でもいわゆるレベルＢ（730点以上）で、レベルＡ(860点以上）に届いていません。 あまり最近ＡレベルとかＢレベルとか言いませんけど。 860点あると印象がさらに違う・・・と思います。 950点とは実力も全然違うんでしょうけど(^^; 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html#a
TOEFLは受けたことが無いので詳しくは知りませんが、 取りやすさで言えば、挙げてらっしゃる中ではTOEIC600点が一番取りやすいです。 準1級はTOEIC700点台後半以上の人が英検対策して受ければ受かりやすい、という感じで、600点より難しいです。 ただ、学校の試験的な英語が得意だと、TOEICより準1級のほうが取りやすいのかもしれません。 素人の考えたそれぞれの特色。 TOEFL 大学留学用。主に北米だが欧州でも使える場合あり。 日本国内では、TOEICと似たようなものと誤解している人も多い。 受験料が高い。時間が長い。そもそも英語で応募要綱を読める力が必要。 TOEIC 日本企業に人気（韓国でも盛んです）。 読むと聴くなので比較的簡単。 TOEICを目的にしてそればかり勉強すると、喋れない・書けないに陥りがち。 TOEICの限界を知っている人は「TOEIC900点だけの人」よりも「900点と英検1級を両方持っている人」の英語力を信用します。 （600点レベルはまだスピーキング力をそんなに気にしなくてもいいかもしれません。 800点ぐらいになると個人差が大きくなるようです） 総合的な英語学習をしながらレベルチェックに使うには便利で手軽なテスト。 公式サイトにある活用状況。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html#b 英検 一応「読む・聴く・書く・話す」4技能揃っていますので、学習者にとっては良いです。 一般企業ウケはTOEICのほうが良いです。 ギリギリ合格から余裕で合格した人まで、合格者の中で英語力に差があるのはデメリット。 これはTOEICのほうが優れている（細かく測れる）と言われています。 以下は公式サイトにあるメリット。 http://www.eiken.or.jp/advice/index.html 何をもって良いとするか、悪いとするかは利用目的によります。
こんなんどうでしょうか http://t990.blogspot.com/search/label/TOEIC%E3%8 …
どちらも変わらないと思います。それくらいのレベルまで行っていたら、それだけで優劣がつくわけではないでしょう。必要レベルは満たしている、で横一線、募集職種における経験とか、専門とか、他のところがポイントになると思われます。
学習に関して「高い教材を買うと効果が出る」ということは絶対にありません 本にせよＣＤその他の媒体にせよ、 一度作ってしまえば、大量販売するためのコストは小さいですから 高い値段で少数売るよりも、安くして多く売る方が利益が出るからです。
＞英語を見てそのままで理解できる様じゃないと、 TOEICで高得点を獲るのは難しい、とも聞いた事があります。 全然・１つも・日本語で考えてはいけない！！ というわけではないのですが、 「全部を後ろから引っくり返して日本語訳」していると時間がかかるからです。 実際、簡単な洋書を読むだけでもそんなことをしていたらヒマがかかって大変なので、「精読して正確に和訳をする」必要がある場合は別として、「英文を大量に読んで概要を把握する」場合には、実用的ではありません。 TOEICだからでなくて。 速読法を模索してらっしゃるなら、頭から英語の語順で読むとか、 スラッシュ・リーディングとかいう説明をご覧になったことがあるでしょうか。 http://www.linkage-club.co.jp/Material/Essays/sl … http://www.romyscafe.com/method/reading.html http://www.linkage-club.co.jp/A1OLD/Column/3.html http://kaichan.cocolog-nifty.com/diclongman/2006 … ただし、「どこで区切るべきか」などと厳密に考える必要はありません。 そんなのを考えているとまた時間がかかりますから。 「ある程度の意味のかたまりで区切って前から順に読む」ぐらいに考えれば良いです。 ただし、変に区切ると意味不明になることがあるので、 そこは注意が必要です。 http://eigokyousitsu.nomaki.jp/cyoubun/slashread … 自分の場合は特にスラッシュリーディングだからとかいう方法にこだわったわけではなく、聞いたり読んだりするうち自然とそうなっていたので、大雑把です。 急に英語のままなんでも読めるわけではないので、簡単な英文で練習するのが良いと思います。 ゆっくり読んで読めない文は、速く読めませんし。 それと、慣れないと速く読めるようにならないので量を読むのが必要。 逆に言えば、英文に慣れればそれだけスピードアップできます。
フィナンシャルタイムを読んで最新の情報をストックし、 それをセールストークにするのが魅力です。 例えば水ビジネスが注目されていて、東レなどの技術が記事になっているなど、情報が集積できると思います。 また、世界の債券、不動産に投資するファンドなど扱い商品があるでしょう。では不動産は今後どうなるのか、誰が分析しているのでしょうか？ 特に証券業の方々は勉強不足でセールストークが下手で、説得力がありません。英語力は武器です。
テスト形式を見るなら新公式問題集。 その他の市販模擬問題集もあります。 苦手分野を強化したいなら分野別の参考書を。 初心者なら「初めて受けるTOEIC」のような感じの本もいいのかもしれません。 模擬問題をやってみて自分が今どのくらいのスコアか分かれば、目標スコア別の参考書を買う目安になります。 新公式問題集でも参考スコアを出せます。 以下は念の為。 TOEICを目的にTOEICのために英語を勉強するよりは、 総合的な英語を勉強して、レベルチェックのためにTOEICを受けてみる、ぐらいのほうが「使える英語力」をつけるためには良いです。 英語力をアップするためにTOEICを利用するのは良いのですが、だからと言って受験勉強や学校のテストと同じ意識で勉強するのなら、やっぱりたいして使えない英語のままです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/
http://www.stwds.com/cadet/board/c-board.cgi?cmd … 上のサイトが参考になります。 目安は６００点ですが、 「英語の筆記試験もしくは英語面接で、本人の現時点での英語力を調べています。そちらのほうでよい点数が取れるよう・・・」 と、結局は会社の試験と面接を通じ能力が量られます。 http://blogs.yahoo.co.jp/cabincrew0123/15711172. …
英語しゃべれても仕事出来なかったら雑談しか出来ませんね。 最新の武器を持ってても自衛隊が戦争出来ないみたいなもんかな（笑） で、経理の仕事で英語が必要になることはあまり無いですね。武器にならないでしょう。 「妻子持ち」っていうのは何のための情報ですか？
持っていないと仕事ができない資格ではないので直接給料に結びつくことはないと思います。 最近の不況では一次選考の条件になるのが多いのではないでしょうか？ 不況下でも比較的条件のいい企業の募集には、すごくたくさんの応募者がくるので 書類選考するのも企業側に労力がかかります。 英語力のある人を採用したいとき、実際TOEICの点だけでは判断つきませんが 英語力のない人を一次選考で落とすのは、点数を見るだけで判断できますから 企業側に負荷がかからないです。 すごくできると多くの企業で一次選考は通過しやすいでしょう。 英語力だけで高収入は難しいですが、職種によってはチャンスが十分に広がると思いますよ。 技術者などの専門職は、英語力がまだまだ不足していますし、十分な専門技術に英語力があると理想的ですね。
27歳で税理士 http://okwave.jp/qa4898360.html 27歳で1級建築士を目指す http://okwave.jp/qa4898392.html 27歳で新司法試験 http://okwave.jp/qa4896650.html 27歳で国家一種 http://okwave.jp/qa4896655.html 27歳でシステムアナリストを目指す http://okwave.jp/qa4898388.html 27歳でプロ棋士デビュー http://okwave.jp/qa4893785.html 27歳で行政書士・司法書士 http://okwave.jp/qa4893793.html 27歳で公認会計士 http://okwave.jp/qa4893792.html 27歳で不動産鑑定士目指す http://okwave.jp/qa4898366.html ９冠王の次の１０冠目は英語ですか？ ＞TOEICでのスコアは他英検にあてはめると？ と聞くからには当然受験されているのでしょうね？そのスコアを示してから問いかけるべきだと考えます。 あと自衛隊にはいつ入るのですか？ http://okwave.jp/qa4345370.html
英検教材の選び方の視点でコメントします。 まずは，ほかの方もおっしゃるように過去問を解くのは必須ですね。 ですが，初心者とは言え，もう１冊欲しいところです。 例えば話題に上がっている旺文社さんですと，何種類か出ていますが，最新の教材がお薦めです。 例えば，「７日間予想問題ドリル」や「Pass単」は昨年，改訂新版になっていますので，最新の試験に沿っています。 一方，「教本」は2005年以降改訂されていないので個人的には内容も古い香りがします。 英検はTOEICと比べて毎回少しずつ傾向が変わっていくので，最新の教材を買うのがいいと思います。 他社でも，新しく出版されて良書もあれば，古すぎて使い物にならないものも多いので注意です。 がんばってください。
TOEICの出題は全て英語で行われますので、その意味では、 英語で書かれた教材でも日本語で書かれた教材でも同じだと思います。 参考書の解説部分が英語か日本語か、という違い。 教材の豊富さは、英語で書かれたものより日本語で書かれたものが断然多いんじゃないでしょうか。 日本と韓国で盛んなテストだと言われています。 日本の大規模な書店に行くとTOEIC向け教材が多数あり、どれを選んだら良いか迷う人も多いようです。 韓国で出た参考書や対策本を日本語訳して売っている場合もあります。 特殊な英語ではないので、英語力があって生の英語に慣れている人なら 特別な勉強をしなくてもそれなりのスコアが取れると言われています。 英語が出来る知人は、「模擬問題をやって形式に慣れるほうが良い」と言っていました。 日本国内で出ているものでは、「TOEIC新公式問題集」シリーズが一番本番に近いです。 他に、アルク等からも模擬問題集が出ています。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html, …
典型的なフレーズをどんどん耳から入れ、覚える方法として、 私は、以下のような方法を使っていました。 （私の場合、ＴＯＥＩＣ対策としてですが） ＩＣレコーダーを用意します。（機能がシンプルな安いものでＯＫ） 書籍の英語教材で学習していく際、覚えたいフレーズがあったとき、 それを読み上げ、ＩＣレコーダーで録音します。 そうやって貯めていった幾つもの短いフレーズを、 電車の中や歩いているときに次々に聴いていき、復習するのです。 聴きながら、もう一度自分で発音し直すと、なお良いです。 自分の声なので、発音が悪いと、気になります。 したがって、発音に気を配るようになります。 母音や子音をきちんと発音しようと気をつけたり、 新しい単語の発音記号を調べたり、 リスニング教材などから、発音をマネて学習しようとする動機が高まります。 録音するために、一度自分で発音することに意味があります。 受動的に聴くだけでは、学習法としてバランスが悪く、片手落ちだと思います。 読む、聴くだけではなく、なるべくたくさん発音をしたほうがいいし、 また書くことも必要だと言えます。これら４技能のバランスが大事です。 「自分が発音できないフレーズは、聴くこともできない」なんていうことを 聞いたことがあります。 本来リスニング教材にはなっていない本のフレーズや辞書の例文などを、 リスニング教材にしてしまえるところが、この方法のメリットです。 ＩＣレコーダーには、ＣＤ－ＲＯＭやネットの音源などからの録音もできるので、 学習したい教材を録っておき、いつも携帯するようにすると、さらにいいです。
＞試験当日に記憶しようとしたことがありますが，「データを集め…」ということは不可能ですよね。 受けてもらって傾向を集めているらしい話を読んだことがあります。 参考書の前書きに「○○君、いつも協力ありがとう」と。 （○○というのは名前を忘れただけで、実際には鈴木君とか田中君とか名字が入ってました） へー覚えられる人がいるんだ・・・と感心してしまいました。
＞規定サイズに切って、 といっても、 証明写真としてサイズを指定して撮ればそのように出来上がってきますので、それで問題ありませんね。 貼る場所の指定と言っても、四角い枠があるのでそこに貼るだけです。 別に細かくはありません。 いたってフツーです。 写真が汚れていて、「汚れが入ってしまうと思いますが」と受付で指摘を受けている人はたまに見かけますので、気をつけるならそのへんでしょう。 受験票ハガキに貼ってあれば予備は不要です。 心配なら持参しても別に構いませんが。
模擬形式をやったほうがいいのは、 ・現状チェック（どのくらい理解できるか？） ・全体的なテスト構成（形式）に慣れるため ・スピードと量に慣れるため ・TOEIC的な内容の問題に慣れるため などの目的だと思います。 基礎をやり直すなら、中学生向けの教材でも構いません。 中学レベルがＯＫなら高校生向けでも。 もし「文法だけ」とかいうなら、「TOEICによく出る文法」的な本を買ってみたらいいのではないでしょうか。 念のため、「TOEICは文法を完璧にしてから」と思う必要はありません。 そこまで追求しなくても良いです。 No.1の方がおっしゃるように、文法は後からでもいいぐらいです。 （中学１年レベルも忘れてしまったという人は、 初歩の文法を先にやったほうがいいと思いますが） ＞あと、TOEIC用の単語集は必要ですか？ 目指すレベルにもよります。600点ぐらいならまだそんなに必要ないと思います。 また、人によっても異なるかもしれません。 私の場合、TOEICを「難しい」とは思えども、 「ビジネス英語で特殊」とは思わないのですが、 学校の英語の教科書しか見てない人だと、特別な語彙だと感じる人もいるようです。 Part7のサンプル問題を試しにご覧になってみては？ 　　↓ http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/#c
こんにちは。 TOEICのスコアは ０～９９０点の間で５点刻みです。 下一桁が５点ということはありえます。
私が３，準２,２級を受けた時は３０代で、中学生くらいの人から同年代やもっと上のシニアの方達まで色々いましたよ。 会場自体は複数の級が開催されるのでもっと幅広い年齢層になります。 確かに学生は多いですし、２次試験の時に中高生に挟まれて待っているのは微妙な気分ですけど、皆さんテストを受けに来ているから他人のことを気にしている場合じゃありません。 臆せず受験すればいいです。 どーーーーーしても気になって仕方ないならTOEICなら社会人が多くなるので目立ちませんよ。
英検2級保持者ですが、現職時代には英語で社内の仕事をやっていました。貿易書類作成、技術文書翻訳、契約書翻訳などなど、、。英検2級の問題を１００％出来るようになるには、かなりの努力を要すると思います。 英語力を付けるためには、英語の文章を読みに読みまくることが一番役立つと思います。書くのは、書いて読んで貰う相手を得ることが必要です。私は、英語ではありませんが、ドイツ語で手紙を50年以上交換できる相手がを持っていました。今は、メールの相手がおります。 文法書も役立ちますが、それ以上に読む（理解することです）事が重要です。英語の文章を理解するだけの文法知識は欠かせませんが（我々は外国人ですからね）重箱の隅を突っつくようなことは、その都度参考書を参照すればよいでしょう。 どれでも好いから一冊を仕上げる努力をしてください。その後、又別の本を通して読む、其れの繰り返し、繰り返し、、。 TOEIC対策ですと、リスニング力(聴解力）が大いに要求されますね。これも、なかなか大変な努力をしないと。 英会話はやはり相手を持つ必要がありますね。しかも、こちらの発音に対して批評が出来て繰り返し面倒を見てくれる人がベストなのですが（意外と、どのようにしたら正しい英語音を出せるのか知らない、教えられないネイティーヴが多いようです。　自分の発音を自分で確認するのには、CDを一文/一フレーズ録音市、それに続けて自分の声を録音する。 両方を比較しながら聴いてみることが役立つと思います。
実際の試験では右上に残り時間が表示されます。勿論、隠すことも出来ます（hideってボタンがあります）。 また、残り５分になったところで何回か点滅して知らせてくれます。
私は、英検1級＆TOEIC950を取得し、英語を少なからず仕事に用いています。 さて、ご質問に対する回答ですが… 結論から言うと、最も取りやすいのはTOEICでしょう。 しかし、実際に取得して大きく意味を為すのは、英検、TOEIC、TOEFLの3冠でしょう。 私が以前にお世話になった英語学校によると、英検１級・TOEIC900・TOEFL ibt100(cbt250 pbt600)には、それぞれレベル的に互換性があるそうです。 ですから、偏った試験対策ではなく完璧な実力をつけた暁には、この3つの試験に同時に合格でき、これこそ試験に左右されない理想形とのことです。 私の場合、留学用のTOEFLは仕事と無関係のため後回しにして来ましたが、近々TOEFLも受けて、理想の3冠を達成したと思います。 ご質問者様も、できれば、試験をどうこういうのではなく、実力をつけることを考えられてはどうでしょう。 いずれかの試験に対策だけで無理して合格しても、実力がなければ意味を為しませんね。 ただ、それはさておき、ご質問に沿って単に取りやすさについて言えば、やはりTOEICです。 理由は、試験内容が、リーディング・リスニングだけで、しかもマークシートのため、学習範囲が少なくて済むからです。 因みに英検とTOEFLは、リーディング・リスニング・ライティング・スピーキングの全てがテストされます。 従って、3つの試験は、実力で受ければレベル的に互換性があるにもかかわらず、試験対策という点から言えばTOEICが最も手軽だと言えます。 しかし、TOEIC900を試験対策だけで取得しても、話せず、書けずの見掛け倒しになってしまうことは言うまでもありません。 その英語学校では、覚悟を決めて実力をつけることこそ本当の近道だと教わりました。 私はそれを信じて努力したからこそ今があるのだと思います。 差し出がましい物言いをお許しください。
３級ギリギリなら２級合格はまだ困難だと思います。 間に準２級がありますが、準２級受験は考えていないのですか？ 自分は準２級という級が出来る前に、３級の次に２級を受けました。 ３級は苦労しませんでしたが、２級は２回落ちました。 ＞今は新中学問題集とターゲット１９００を使って勉強しているのですが、 それもいいですが、英検向けの問題集や単語本は使わないのですか？ 多数出ていますが・・・・。 英検は傾向がはっきりしたテストなので、出やすい単語、問題形式で勉強するのが手っ取り早いですよ。 ２級向けの単語本を使うとか。 ただ、基本的に英語力が足りないと、過去問題（全問題集）だけでは合格しにくいです。 基本的な勉強をして、その上に英検勉強をするのは良いと思います。 ２級は高校卒業程度なので、「新中学問題集」だけでは足りないでしょう。 ３級が中学卒業レベル、準２級が高校中級レベルです。 ２級＝高卒レベルと言っても、英語が出来る高校生／高卒でないとすぐには受かりません。 ３級の合格率は５割前後ですが、２級は２割ちょっとです。 自分の今の実力が足りないからと悲観する必要はありませんが、 どんなレベルのどういう内容なのかを考えてみないと、 そこに至るためには何が足りないのか、今の自分と目標までにどのくらい距離があるのかが分かりません。 そうすると、何を勉強したらいいのかが分かりにくくなります。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/exam/grade_2/about.html
公式サイトに３回分出てますよ。 今現在出ているのは2008年分です。 http://www.eiken.or.jp/listening/grade_2.html ＞今回は６回目の挑戦で むむ、それは大変ですね。頑張ってらっしゃるのですね。 ご自分の弱点は把握できていますか？ たとえば、語彙が足りないならプラス単熟語かPASS単熟語をやってみるとか。 CD別売ですが、CDも買ったほうがいいです。 私は２０歳頃に２回受けて不合格だったのでやめてしまい、 ２４歳ぐらいからしばらくTOEICばっかりやってました。 ２０代終わり頃に、「そうだ、英検２級を受けてみるか」とちょっと勉強して受けたら今度は一発で受かりました。 この経験から、必要なだけの英語力が付けば合格できるんだな、と思いましたよ。 英語力がそれなりにあれば過去問題をやるだけで合格できますが、 英語力が受験級に対して足りないのならば、他の勉強もしなければなりません。 私は準１級を受けるのに半年ぐらい準備しました。
No.4, 6です。 ＞単語は、新公式問題集を繰り返しやりつつ覚えるのか、別に単語帳を買ったほうがよろしいのでしょうか？ 「TOEIC」と名の付く参考書を何冊か買ったことはあります。 特にこだわって選んだわけでなく、書店で見て解りやすそう・持ち運びやすそう（電車の中で読むので）な本を買っただけです。 でも基本は、語彙はTOEIC用でなくて、英語学習したり英語を読んだりして、徐々に増やしました。 20代のときにTOEICを受けたので、高校１－２年生がTOEICを受けるためにどういう教材がいいのか分かりません。 （高校は学校ごとにレベルが異なるのでそれも分かりませんが） また、「TOEIC目的で勉強してスコアを上げる方法」とか「TOEICを速習する方法」を実は知らないんです。 マイペースで英語学習をやってきただけなので。 最近は「今年のうちに860点を取る」とか「準1級」とか「900点」とか「１級」とか、目標を持つようになりましたが、それも年単位で考えています。 相変わらずマイペースです、まだ１級の勉強始めてません。 ・中学時代は英語勉強で困ったことがない。 ・高校時代はテスト前の暗記しかしてないので英語力は付かなかった。 ・授業が嫌いだっただけで、英語そのものは嫌いではなかった。 ・家で米軍ラジオを聴いたり、当時NHK教育テレビで英語のまま放映していたセサミストリートを見たり、英語の周辺話題はチェックしていたので、リスニング練習は人よりしていた。 という感じです。 TOEICは範囲が決まっていないので的を絞りにくいですが、 英検は英検用の参考書を使うのが手っ取り早いです。 「PASS単熟語」が有名ですが自分は「プラス単熟語」をやりました。 プラ単は結果的にはTOEICにも役立ちました。 TOEICも英検も普通に生活で使う語彙だから、重なる部分があるのだと思います。 （だから実用的な英語力があれば、どちらの試験でも対応可能なのです） 語彙はTOEIC用に増やしたことはありませんが、文法が苦手なのでTOEIC学習向けの文法本は何冊か買いました。 でもこれも要するに「前置詞の後には名詞が来る」とかいう「文法の基礎知識」なので、もともと出来ている人なら不要でしょう・・・・。 公式学習サイトにお勧め教材があるので、自分のレベルのところを開いて読んでみてはいかがでしょう。 洋画のアニメを活用するとか、英語ニュースを聞いてみるとか、週刊の学習者向け英字新聞を読む（たぶん週刊STのことだと思います）とか。 「参考書」や「テキスト」にこだわる必要ないんですよ。 英文をたくさん読むと語彙が増えるし、そうすると聴ける部分も増えます。 聴くのはともかく、読むほうは難し過ぎると挫折しやすいので、「辞書をたまに引く程度で読める」レベルの英文から始めると良いと思います。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
(1)1次不合格の場合でもハガキは来ますが、2次試験の会場場所等が印刷されていません。物理的にも受験不可です。 (2)必要ありません (3)ありません (4)Webで「合格」という文字を見てからでも間に合います。
テスト形式に慣れるためには新公式問題集のようなものが良いです。 英語に耳を慣らすためなら、英語でさえあれば何でも良いです。 自分が興味を持って聞き続けられるかどうかは大切ですけれども。 英語の基礎力がある人ならスピードと量に慣れればそれなりの点数が取れるでしょう。 TOEIC公式学習サイトにおすすめ学習方法が出ています。 （私自身はこんなに丁寧に練習していませんが） 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
No.1です。 まだ締め切られていないようなので。 ＞リーディングがあまりにも悪かったので、リーディングを重点的に対策しました。 すると、1月受験では、リーディングの点数が上がらず、リスニングが上がりました。そのときは驚きと納得のいかなさで複雑な気持ちだったのですが、英語をやっていたことに変わりはなかったというところでしょうか。 TOEICは、TOEIC用の特別な英語があるわけではありません。 英語が出来るようになれば、そのぶんTOEICでも点が上がります。 TOEICに有利な練習の仕方はあると思いますが・・・・ テスト形式に慣れるとか。 もしかしたらコツだけで取れる裏技があるのかもわかりません？？ 実力が欲しいわけでなく、点数だけ欲しいのであれば。 語彙や文法力が向上すれば聴いて理解できる部分が増えるでしょうから、別の勉強をしてリスニングスコアが上がるのは不思議ではないと思います。 相乗効果で。 英語には「読む、聴く、話す、書く」の４技能あります。 TOEICは「読む」と「聴く」のテストですが、それ以外の力も影響するのだと思います。 ＞TOEICと英検とでは、試験形式も異なるでしょうが（英検の詳細を知らないのですが。。。）、英語の試験であることには変わりはないですね。 そうです。 ですから全般的に英語が出来る人だったら、TOEICであれ英検であれ、 模擬試験や過去問題で練習すれば良いスコアが取れるし、合格できるはずです。 ただし、出題傾向が違います。 学習者の場合、得意不得意があることが多いので、 ・TOEICは得意だが英検は落ちる（速読やリスニングは得意だが文法や語彙、学校的な英語が苦手） ・英検は合格したがTOEICが振るわない（基礎力はあるがスピードと量に不慣れ） などがあります。 私は英検的な内容が不得意であるため、英検勉強が「英語力の弱点強化」につながったのだと思います。 私はマイペースでやっており、 短い期限内で力を伸ばす方法を良く知らないので、アドバイスになりませんけれども。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
オンライン英会話サイトについては、 英語カテゴリのほうが話題が多いと思いますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … 英検、TOEICなど、趣味で試験を受けてみるのもいいですが、 趣味なら資格は必須ではありません。 モチベーションアップにつながることはあります。
THEIC対策として無料のWebサイトがあります。 Ｓｍａｒｔ．ｆｍ（iknow!)です。 そのサイトは語学レベルにわかれての勉強が可能で 一度そのサイトを開いてみてください。 きっと参考になると思いますよ。 参考URL：http://smart.fm/apps/iknow
私は今まで3・準2級の英検の面接を経験しましたが、両方ともアティチュードは1点でした。 先生に「声が小さかったのでは」と言われた記憶があります。確かに私は声が小さいうえ、笑顔やジェスチャーも無かったので1で当然だったかなと思っています。 参考まで。
私はユーザー登録時の住所と受験申し込みの住所が同一なので、別にした経験はないのですが、 登録IDでログインすると、ID登録したときの住所が自動的に入りますね。 しかし、住所欄は手入力で変更可能になっていますね？ ということは、申し込み時の住所が反映されると思います。 でないと、申し込み画面で住所が変更可能になっている意味がありません。
私もDUOをお勧めします。ただ、ちょっとコツがあります。 購入するのは「復習版」だけです。これに小冊子がついてきて、日英両方で内容が分かるようになっていますので、とりあえず書籍は必要ありません。復習版は1クールきっちり1時間ですので、だいたい通勤時間などで1日1回は聞けるはずです。 最初は聞く→小冊子を見ながら聞く→聞くを繰り返します。 慣れてきたなと思ったら、シャドウイングをします。最初は小冊子を見ながら一緒にしゃべります。暗記できてきたら見ずに一緒にしゃべります。 内容がわかってくると、これもけっこう楽しい教材です。会議場面などビジネス用語も多いですし、飛行機が落ちたり、一目惚れしたり、浮気されたり・・・と、仕事の前のsmall talk に使える表現も多くあります。 継続は力なりなので、とにかく続けてみて下さい。成果は徐々にあらわれてきますよ。
＞手続き中にキャンセルして何回かやりなおしたことで、誤って金だけ取られたりはしないでしょうか？？ これはクレジットカード会社に確認してみるのがいいかもしれません。 もし課金されていればカード会社に請求が上がるでしょうし、 その場合はカード会社に相談可能だと思います。 回答にはなりませんが。
No.2です。もう少し補足します。 新入社員に対して、英語の実力を本当に必要としている企業は、TOEICの点数だけで採用することはないでしょう。どれだけ英語が使えるかを見るための採用試験をすると思います。ですから、英語の実践力を養うような努力をされた結果としての TOEIC 900点なら良いと思いますが、TOEIC対策本で取れた高得点ではあまり意味がないと思います。その間に、別の専門知識を養った方が良いでしょう。１つでも別の強みがあった上での英語力は非常に強いです。 そして、その別の強みについても「実力」という意味では英語と同じです。あまり「資格」というものにとらわれすぎず、「中身」を磨いて下さい。
英検が高校の授業に役に立たないとすれば、以下のことが考えられます。 レベルが高すぎるまたは低すぎて英検2級のレベルと全く合わない、もしくは授業内容が大学受験対策にひどく特化している。 質問者さんが英検2級を取得されたのがどれくらい前なのかわかりませんが、昔と比べて今の高校の授業や大学受験ではヒアリングが重視されているので、英検との関連性もかなり深まっていますよ。 高校初学年時に大学受験に役立つかどうかだけで選定するのは子どもがかわいそうな気がしますし、本人がその塾に興味があるのなら行かせてあげてもいいと思いますし、もし近所にいい塾がないのなら通信教育講座を検討されてはいかがでしょうか。 本人自身に、一番いいと思うのを自分で探させるのが一番いいような気もしますが。
No.1のものです。 アンケート内容は日本と同じで、職歴・学歴の概要、英語使用の経験などマークシートです。まあ、適当にやっても問題ないでしょうが、 ただ、マークシート以外で記入するのは、氏名、問題用紙の番号、本人サインがあります。また、一箇所管理官が確認したことを示すサイン欄があります。氏名は韓国語、漢字、ローマ字で書く欄がそれぞれあります。これらの説明は韓国語です。 これらは近くの人に教えてもらえばいいでしょう。名前は漢字と英語だけ書けばいいと思います。 reading中に管理官が回ってきて、答案にサインします。そのとき身分証明書もおいておかねばなりません。 また、試験会場の入り口に各自の教室番号が掲示してあります。 外国人は最初か最後を探せば英語で名前が書いています。 試験の終わりに10分前、3分前、1分前を知らせるアナウンスが流れ、間違いがないかどうか確認しろとかうるさい声で流れますが、無論無視して集中することが大事です。 いろいろやりにくいですががんばってください。
最後にTOICを受けたのが５年以上前のことなので、参考になるかどうかは分かりませんが… 私は大学センター試験の英語は、筆記を一問間違えただけでした。そして大学に入学して半年後にTOEICを受けたのですが、６９０点でした。 それから約一年後に８３５点、それから半年後に９００点をとりました。 一回目のテストで、TOIECはテスト形式の把握と、時間配分が命だと思いましたので、二回目までに模試形式の問題集を三冊買って、みっちりシミュレーションを行いました。 あとは、趣味程度にTIME誌やら主な英字新聞を毎日大学で読んでいました。 大学受験の勉強だけではTOEIC８００点はつらいかもしれません。 逆に、TOEIC独特のテスト形式に慣れてしまえば、意外と簡単です。 とにかく問題数が多くて、集中力が試されるテストです。
私は20代半ばで初めて受けて530点でした。 11年して900点取れましたが、真面目にやってる人ならもっと早く取れるのかもしれません。 （730点ぐらいまでは、かなりマイペースでしたから） 日に２時間弱も勉強できるなら上等です。 土台がしっかりしていないと感じるならば、土台を復習するべきです。 なぜ「出来ていない」と思うところが分かっているのに、やらないんでしょうか？？ TOEICは知識だけで点が取れるテストではありませんが、 中学レベルの英語知識がないと伸びにくいです。 土台が無いのに積み重ねはできません。 必ずどこかの段階で頭打ちになります。 私も土台は、今でもあやふやだなと思っていますが、一応やり直ししましたし、これからもやるつもりです。 それに、800点取るなら、あまりにも苦手な箇所を残していては無理です。 もしどちらか片方のセクションが280点だったら、あと520点の不足。 片方の満点は495点だから、絶対無理ですよね。 500点ならまず600点越えです。急に800点を目指すと遠すぎます。 目標までの途中途中、マイルストーンを設定しませんと。 英語の上達は階段状であることが多いそうです。 実際、伸び悩みのように見える期間を耐えて、諦めず継続していると、ポンと上がることがあります。 たま～に長い時間勉強するよりは、短い時間でもいいのでちょくちょくやるほうが良いです。 継続は力なりです。 英語力が上がるとTOEICの点も自然に上がるんですよ。 TOEICの数字を上げようとして勉強するとかえって難しくなる気がします。 何を勉強したらいいか分からなくなりそうで。 600点なら600点分、800点なら800点分、理解できるような英語力を付ければいいんです。 No.3の方がおっしゃるように、TOEICを第一目的にしてしまうと、本末転倒です。
英検でしたら実施月が決まっています。 http://www.eiken.or.jp/about/guide.html 秋でしたら二次試験が11月ですから、合格月は11月でよろしいでしょう。 私が2000年の第二回に受けた2級の合格証書は11月28日付になっています。 TOEICはたぶん2003年でも年8回実施だったと思いますが・・・ （8回あるかどうかは地域によりますが） 11月に受けると12月の終わり頃にスコアが出ます。 10月受験だと11月終わりに出ます。 http://www.toeic.or.jp/toeic/guide01/guide01_01. …
またまた失礼します。No.5さんの書かれた洋書で思い出しました。 講談社ルピーブックスというシリーズはれっきとした洋書なんですが、難しめの単語にルビ訳がついていて、非常に読みやすいです。私はこのシリーズで初めて洋書を読破することができました。特にお薦めは「アルジャーノンに花束を」です。既に日本語でお読みになっているかも知れませんが、理科系も楽しめて感動できる良書ですよ。洋書を１冊読み終えることができるとかなりの自信にもつながります。良かったらお試しください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%82 …
私も英語にはTOEICから入ってしまったのでシチュエーションも似ています。お互いがんばりましょう！！ さて、「日常会話の基本構文集（音声付）」です。 私も色々本を物色しましたが、海外出張や海外とのやりとりなどで役に立ったのは、 「スティーブ・ソレイシィ」さん http://www.stevesoresi.com/ 「英会話なるほど練習帳」「英会話ペラペラ練習帳」などがお勧め。 一見、簡単すぎるように見えたるですが、「音読」の壁は予想以上にたかいものですよね。 この教材の良いところは、構文の質と作者が感情を込めて発音しているところ。場面がイメージしやすいので、応用がききます。 少し繰り返していると、ここに出ている文章だけではなく、今までインプットしてきた英語が口から出てくるようになるはずですよ。 こちらは「日常会話の構文集」ではないので、参考ですが、 「AFNラジオ広告セレクション　～スポット・アナウンスメント２」 http://shop.alc.co.jp/spg/v/-/-/-/7004059 ラジオ広告なので、ニュースよりもドラマ仕立てでより日常会話に近いと思います。 リスニングもいいのですが、こちらもぜひ音読に挑戦して、挫折してください！　 ところが、何度も、繰り返しているとだんだん追いつけるようになります。 達成感も違いますし、アウトプットが上がってやるのが面白くなってくると思いますよ。 あとは、このような訓練の成果を試せる機会が必要ですよね。 お話にある留学生の方と話せればそれでも良いですし、「英会話カフェ」などを利用してもいいのではないでしょうか？
No.1です。 ごめんなさい、Pass単をメインに書いてしまいましたが、プラス単のほうが足りない感じという質問だったんですね。 勘違いしました。 ※いずれにしても、カスタマーレビューを読んで検討するのが良いと思います。 でも、やってみて足りない感じがするなら、「自分にとってはそれでは足りていない」ということだと思いますが・・・・。 足りるかどうかは人それぞれです。 前にもどなたかアドバイスなさっていたと思いますが、 合格者はTIME読んだり、あれこれやってらっしゃいますよね。 そういうのがあって、なおかつプラ単もやっている、と言うことなんだと思いますよ。 （No.2の方のおっしゃるとおり）
良い本かどうかはわかりませんが、留学ジャーナルという主に英語圏の学校を取り扱った雑誌があります。 英会話のイーオンと提携している留学ジャーナル（留学斡旋会社）が発行している雑誌です。多少留学ジャーナルへ行こう的なページがあるのは仕方がないと思って諦めて下さい。 月刊誌だったでしょうか？そのへんあまり詳しくありませんが、語学留学や短期留学、インターンなどの特集を組んで年に数回発行されている雑誌です。その増刊号として年に１回程度、大学・大学院特集が組まれることがあるので日本語の大学ガイドを希望ならそちらをお勧めします。 雑誌にはそれぞれの大学が必要とするTOEFL（英検）のスコアやGPA、最低限必要な費用などが大まかに記載されています。 どこの大学がどの分野に力を入れているか、またどの分野でのbachelorやmasterの資格が取得可能かなども載っています。 ご存じと思いますが、例えば日本人がアメリカの大学に留学する場合、特に州立大学では現地の学生よりも学費はかなり高額になります。授業料は1単位いくらと計算され、そこに教科書代や寮費などが加算されます（すべての大学がそうかは知りません）。なので専攻や修得単位数により学費は大きく変わるようです。こういった情報は流動的で、雑誌に掲載された時点で情報が最新のものとは限りません。 まず雑誌で調べてみて気になる大学があったらそこの大学のHPを見ればいいんじゃないでしょうか。 多くの大学はHP上にシラバスを掲載しています。そこには日本には絶対ない科目や授業（実習）内容があるので見てて結構面白いです。参考にしてみて下さい。
教材や勉強方法、項目ごとの時間配分は、質問者さんの現在のレベル、強み、弱みによって全く違います。まずは、今の実力、弱点を知ることが必要です。何から始めたらいいかはそれから考えることです。TOEFLを受けたことがないということですが、誰でも最初はそうですから、お金に余裕があれば、とりあえず１回受けてみるのが一番いいでしょうが、そんなことをしなくても、市販の模擬試験形式の問題集をやれば、どんな問題が出されるか、どういうところが弱いかわかると思います。その上で、改めて質問されても遅くはないでしょうし、その方がより的確なアドバイスが得られると思いますよ。
No.1です。 一番古典的（？）な方法は旺文社の参考書を使うことです。 ２級だけでこんなに数があるんですから（笑） http://www.obunsha.co.jp/shoshi/list/show?bunrui … 他の出版社からもいろいろ出ているようです。 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E6%A4%9C2%E7%B … 壁が厚い＝自力は無理ではなくて、 それなりの時間や努力が必要だというだけです。 粘り強く頑張ってください。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/situation/index.html
入社時にそんなにどこの企業でもTOEICスコアを要求しているのかどうか知りませんが・・・・ TOEICは「普通の英語」ですよ。 もし日本語で書いてあったら、社会人でなく学生でも読める内容です。 専門的ではありません。 英語で書いてあるし、スピードと量が要求されるのでなかなか難しいのですが。 TOEIC新公式問題集の解答を見ると日本語訳を見られます。 書店で見かけたら解答ページをチラッと見てみてください。 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … 英検用の単語本はTOEICにも役立ちます。 TOEICも英検も一般的な語彙だと思うけどなあ・・・・？ TOEICに絞った対策では、使える英語は身に付きにくいです。 結局受験勉強と同じ「テストで点を取るための勉強」になってしまうし、 英語力に偏りが出ます。 総合的な英語学習をして、その過程でTOEICも受けてみる、学習の目安や目標にしてみる、というのが良いです。 英語力が上がればTOEICスコアも上がります。 以下、ご参考に。 「大学入試レベルの英熟語はTOEICや英語を使う職場で必要になってくるのでしょうか？」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4648898.html 「TOEICの９割の単語は中学教科書の範囲？」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4140027.html 英語カテゴリから 「ＴＯＥＩＣ730ぐらいだとどれぐらい会話できるのか」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4680120.html ＞TOEICといってもビジネスで使う英語だし、別に英語のニュースを理解したいとかあまり思わないので ビジネスで使う日本語を覚えたいので、NHKニュースは理解できなくても構わない、という外国人がいたらどう思います？
下の回答にもありますが、オバマ演説は難しいので勉強に向きません。 ただ、きっかけとしては良いかもしれません。 マンツーマンの英会話スクール（最近はオンラインでいろいろありますね） でしたらどんなご希望でもかなえてくれるのでは？
個人的な感想では、リスニング力を高めると勉強が楽しくなる気がします。 日常のニュースなどでオバマさんの話している内容が字幕を見なくてもわかるようになる、などの体験を通して学習意欲の向上と持続が可能になります。 まずは、みなさんがおすすめされているようなテストに直結する学習をして、モチベーションに不安を感じたらリスニング強化に取り組むのもいいかもしれませんね。 リスニング力向上の教材としては、VOAというサイトを利用している方が多いようです。 ご参考まで。 http://www.eigozai.com/ http://toeic--master.seesaa.net/
私も同じくらいの点数で、話す方がついていかず、同じような悩みを持っていました。ただ、900点前後ということは英語の基礎的な力は必ずあるはずで、実際に話せないというのは、単に話すためのトレーニングや実践をしていないだけだと気付いてから、ちょっとずつですが、話せるようになってきた感覚があります。 アウトプットのトレーニングをあまりしないまま、TOEICの点数が上がって行くと、中学生レベルの文章を地道に、繰り返して喋ろうということに、躊躇してしまったり、こんなことをしても...という気持ちになってしまったりしがちです。そこで、そういうプライドを捨てて、地道なトレーニングができるかどうかで、話せるようになるかが決まるように思います。 仕事などで必要に迫られて実践すればそれに越したことはないのですが、仕事で使わないから、というのは、自分に対する言い訳だと思います。その気になれば、仕事で使わなくても、高い料金を払って英会話学校に行かなくても、いくらでもトレーニングはできます。 また、TOEICの点数に見合った実力がないから、と点数を言わないというのではなく、その仕事に就くまでに、点数を堂々と言えるだけの実力をつけてやる！と考える方が、ずっと前向きで、自分のためにもなると思いますよ。 ぜひ頑張ってください。
大学受験したことがないので比較のしようがありませんが、 職場で使うなら職場で必要な英語が必要です。 ＞また、職場とかで英語のメールを読んだりするときにはそういった英熟語とかの知識は当たり前に要るのでしょうか？ どの程度メールをやり取りするかによります。 そんなに英語は出来ないけど、自分の担当する範囲の内容なら読めるって人もいますよ。 TOEICは英語圏の大人が一般社会で目にするような英語です。 簡単な会話、Ｅメール、広告、などなど。 特殊なものではない。 だからこういうのは解るようになって損はありません。 中学レベルの単語で900点は取れませんが、 ものすごく難しい英語をじっくり考える試験でもありません。 比較的平易な英語を、速く大量に理解できるかどうか、というのがキモ。 『新公式問題集』でどんな問題か見てみるといいと思います。 自分の場合、単語や熟語は問題ないな、と思うなら、速く解く練習をすればいいですし。 メール書きたいなら、ライティングも練習なさってください。 TOEICじゃ書かなくても点が取れちゃいます。 会話したいならスピーキングも。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html
＞「かばんが重い」 ごめんなさい、This bag is too heavy だから、「重すぎる」のですね。 直訳したら、 Ａ：トム、私を手伝ってくれますか？　このバッグは重すぎます。 Ｂ：もちろんです、母さん。 こういうことを他の問題でもやっていけばいいと思います。 英検って出る単語がだいたい決まってるから、 それを覚えればよいです。 リスニングは、こういうのを聴けるようになればよいのです。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=bag&ki … http://www.pronunciation-english.com/2/02-b/
この商品についてはわかりませんが、 事例を見て、ちょっと。。。。 この事例では1ヶ月ちょっとで36から67にあがってますが、この点数ものすっごく低いですよ。 TOEICで言うなら300から600くらいに上がっただけですね。 このくらいのレベルってちょっとやるだけで、ぐんって上がったりするものです。 特にテスト自体に慣れてない人だと1回目と2回目の差がかなりある人もいるし。この例がどんな人かもわからないで鵜呑みにはできない。 おまけに日本人が苦手とするスピーキングとライティングには効果があまりなさそうですね。ここを20点以上(できれば22,3点以上)にあげないと意味ないですが、あいにくこれらはテキストを読んだだけではなかなか点数が取れないのが現実。 リーディング、リスニングなんて慣れですから公式問題集1冊やりこむだけで問題慣れして点数なんて上がるので、あえてこの教材を買う必要はないとみました。 そのお金で、スピーキングとライティングの添削や主催者であるETSの模擬テストに費やしたほうがはるかに効果的です。 それから読んで一番効果がありそうなのはETSのTOEFL TIPSです。なんといっても主催者ですから問題の傾向がばっちり載ってますよ。サイトからただでダウンロードできますからまずはここからです。 35点レベルなら公式問題集1冊と公式サイトのフル活用で1ヶ月で30点位あげられますよ。 ちなみにリスニングの練習ならこちらが有名 http://www.esl-lab.com/ 単語ならこちら、TOEFLの単語練習もあり、ディクテーション連取もできます。 http://www.iknow.co.jp
DUO3.0あたりが、ある程度希望に添うのではないかと思います。 ただ、TOEIC630くらいが目標の場合は、単語を覚えることよりも、中学レベルの英語を徹底的に音読したり、大量に読んだり聞いたりすることのほうが、はるかに効果があがると思います。TOEICでは、語彙量よりも英語をいかにすばやく理解でるかという力を重視しています。初～中級者は知らない単語のところでつまってしまうので、わからないのは単語を知らないせいだと思いがちですが、英語を英語のままですばやく理解する能力が高ければ、知らない単語がかなりあっても、文章全体の意味はわかってくるものなんです。以下のサイトの「語彙補強＝ボキャビル」のところを読んでみてください。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
私の場合は本人確認用のパスポートと予約完了の印刷した紙だけですね。 会場によってはパスポートだけで印刷した紙すら見ないところもありますけど＾＾； 何かあった場合に備えてメモ用紙や筆記用具など持っていくと便利ですよ。 余談ですが、テスト時間が長い割に休憩時間が10分しかないのでチョコレートやバナナ、飲み物など持って行かれることをおすすめします。 がんばってきてくださいね！
留学しています。 それだけあれば企業の要求としての点数としては十分だと思います。従って、素養としては問題ないでしょう。 ただ、TOEIC800点でも喋れない人は喋れませんし、400点でも会話が出来る人がいます。やはり筆記と実際は違います。外人なれと言うのも必要です。TOEFLという大学入学用の試験は、以前はTOEICと同じ形式でしたが、それを満たして入学した留学生が十分なコミュニケーション力が無い(私もその一人)為、スピーキングとリスニング主体に形式変更されました。 海外部門を希望する資格は十分にあります。後は場数を踏んで下さい。
自分は「プラス単熟語」を使いました。CDも買って。 文で読み上げるのでリスニング練習にもなると思います。 妙に速いので速すぎる！と思うかもしれませんが、個人的には耳慣らしに良かったです。 ※ただし私はリスニングに苦手意識はなく、むしろ「何とかなるだろう、TOEICで慣れてるし」ぐらいに思っていました。 イディオムは苦手です。 過去問題で「全体で７割」正解できれば合格目安です。 「パートごとに７割」でなくて。 もちろん各パートとも余裕を持って合格できれば理想的ですが、私はそうでもなかった。 Pass単だけで不十分かどうかは、過去問題をやってみれば分かるでしょう。 イディオムという何かが特別に必要なのでなくて、 要するに、準1級レベルの英文の意味が理解できて、問題を解ければいいんです。 その中で「やっぱり、これが解らないと意味が解らないな・・・」と思うのであれば、覚えればいいと思います。 部品を見て悩むのは本末転倒です。 パーツが分かっても全体の意味が把握できないのでは意味がありませんから。 ・どの程度必要かは、問題を解くのに困らない程度。 ・合格ラインは合計点で７割目安。 良かったらプラ単を試してみてください。 ※アマゾンのカスタマーレビューは私が書いたのもあるので、たぶん同じことを言ってます。 複数の人の意見の参考にはならないです、悪しからず・・・・。
No.2です。 コメントありがとうございました。締め切られたようですが 気になったので管理者さんに連絡して追加していただきました。 >英文をよみながら語彙をふやしていきたいところですが、 >リーディングが苦手のため、読むだけでいやになってしまいます。 あらら、苦手なんですか？ 最初は誰でも楽には読めないものです。 苦手だからこそ、読んで慣れなければ。 はっきり言って、 700点行かないで準1級受験はちょっと難しいと思います。 前の参考URLのとおり、準1級持っている人はTOEIC745点以上取れる人が多いので、 合格しやすい目安としてはそのくらいなのでしょう。 総合的な英語力が欲しかったら 読む、聴く、話す、書く、いろいろやらないと。 英検だってTOEICだって単語だけではありません。 読んだり聴いたりは自分にとって楽しい素材も取り入れつつ、 継続は力なりです。
私は最近3年で10回以上受けていますし、ネット上の英語サークルで仲間の通知が届いた報告を毎回見ていますが、郵送の場合、通常はきっちり4週間後の直前の金曜か土曜日に届きます（首都圏の場合）。インターネットでは、通常は、きっちり3週間後の翌日の月曜の正午に公開されます。これはあくまで「通常は」ということで、まれに遅れることもあるようですが、このスケジュールから大幅に遅れるのは年に1回もあるかないかです。このスケジュールよりも大幅に早く通知があったというのは、私自身も知り合いからの情報でも、経験がありません。 なお、インターネットで結果を見るには、申し込み時にインターネットで指定しておく必要があります（インターネット申し込みなら、自然に申し込むようになっている）。
No.2です。コメントありがとうございます。 適当に、というのは、 だって全部解けたら990点取れますよね。 少なくとも今の自分にそれはムリなので、出来るところをやって、 分からないところはそれなりに、としか出来ません・・・・ 英語で文法の解説を読むのは良いみたいですよ。 800点取れる人ならかえって理解しやすい部分があると思います。 問題集ではないのですが、語法についてはMichael Swanなどが有名なようです。 文法もそのシリーズで他の著者の本が、Oxfordから出ています。 「この商品を買った人はこんな商品も買っています」のところをご覧になってみては。 http://www.amazon.co.jp/Practical-English-Gramma … 日本語の本だと『ロイヤル英文法』が有名です。 細か過ぎるかもしれませんが、参照するには総合的な本。 自分の場合は問題を解いていない（慣れていない）のもさることながら、 基本的なルールを身にしみて理解してないのです。
No.3です。 ＞努力して身に着けたものなら、当然次は楽しんでみたいと思うでしょうね。 逆です。 楽しむためにも、努力して向上させるんですよ。 少しでも解る範囲、使える範囲が増えれば、自由度も面白さも便利さも増します。 使い道がはっきりしているほうが勉強しやすいですよ。 仕事でマニュアルを読むならマニュアルを読めるように、 電話がかかってきて取り次ぐなら取次ぎが出来るように、 海外旅行するなら旅行先で用事をこなせて、行動の自由が広がるように。 など。
目安の数字を欄外に薄くなら、No.2さん指摘の機械の誤読み取りも含めて大丈夫じゃないですか。 余談ですが、800点そこそこの身としては、920点平均とはうらやましい限りです。TOEICテストは900点以上で一喜一憂しても仕方ないテストといいますから、TOEICはもう卒業の時ですね。今後はより高いレベルのテストで頑張ってくださいね。
問題は一緒みたいですよ。一緒じゃないと困りますよね。 TOEICはメインが日本と韓国だから彼らの傾向を見ているんでしょうけどTOEFLは北米英語中心ですから。 何をしたいのかさっぱりわかりませんが、空席さえあれば毎週だって受験できるんですから、考えいるよりも、まず両方で受験してみればいいんです。 私は日本で受験したのはCBTだけですが、日本の試験会場はシーンとして雰囲気が硬いなと思いました。 iBTは日本で受験したことはなく、北米と非英語圏の欧州で受験しましたが、受験生もリラックスしてお互い初対面で仲良く会話したりしています。 残念なのは北米など係官が手際が悪くて受験するまでにいらいらしてしまうことが多く、開始が30分くらい遅れるということがありました。 後、PCの間仕切りがダンボールだけというチープな感じでした。 普段は語学学校のPCエリアだったり、PC学校の教室だったりするので仕方ないですが隣の声とか漏れてきます。 また、イギリスなら問題ないかと思いますが、非英語圏ですとその国のキーボードを使用していました。フランス語キーボードとかドイツ語キーボードとか英語と微妙に違います。 これにENGLISH[US]のキーに設定するので実際に見えているキーと打って出てくるキーが違うので慣れていないと混乱します。 UKの場合どうなるかわかりませんが、キーが慣れていないとライティングとかちょっと混乱しますね。 日本の場合日本語キーボードなのか英語キーボードなのかはちょっと思い出せません。 高得点とりたいのか、テストの研究をしたいだけなのかわかりませんが、どちらにしても受験してみることが一番です。
確実ではありませんが、おそらく同じ問題を使っていると思います。 TOEICは日本人が提唱して、アメリカのTOFLEを作っている団体に委託して開発したテストです。日本で実施しているテストだからといって、日本の団体が日本向けに作っているわけではありません。趣旨からいえば全世界で同じ問題を使っているはずで、ネットで見る限りでも、少なくとも韓国では同じ問題を使っているようですね。日本人がひっかかりやすい問題が出題されますが、コピーとコーヒーを聞き分けるなど、韓国人がひっかかりやすい問題もあるそうです。 それに、日本と韓国以外では受験者数がかなり少ないと予想されますので、個別に問題を作っていたのでは、コスト的に見合わないのではと思います。イギリスでの受験者はごくわずかでしょうから、日本と同じ問題をイギリスに持って行って使うというのが、常識的な判断でしょう。
英検やTOEICの勉強には、中高生ならではのイチから書くノート作りは必要ありません。 自分が知らなかった文法や英単語等を、参考書や問題集から書き出す程度で十分です。
経験上の話になりますが、TOEICは完全に慣れの問題です。 文法は殆ど関係ありません。基本だけおさえれば大丈夫です。 単語数はかなり必要になります。センター試験レベルは網羅、それ以上を勉強するのが望ましいです。 その上で必要なのは語学センスです。文章のどのあたりに解答がありそうか見極めたりと、単語さえわかれば後は日本語の文章読解力の問題です。 新しくなってから、文章が増えたので、文法も比重が減り、かなり点数はとりやすいです。 私は１回目（旧TOEIC）で800を越しました。使用したテキストは、 １、「英単語」：これは個人の好みと相性があります。私は塾でもらった単語集で、センターレベルから小説単語まで載っていました。選ぶ際には、英単語に対応する日本語が多義であるか、その単語の欄に関連熟語が載っているか、は決め所だと思います。 ２、「英文法特講」（西きょうじ著）：文法はこれ１冊を問題まで網羅すると、センターレベル強は完璧です。 ３、TOEIC公式問題集 の３冊です。無駄にTOEIC対策の本を買ってやるよりは、実際の問題を繰り返し、時間をはかりつつ解く方が断然よいです。 あと、リスニングの最中に余裕があれば読解を解くと、かなり時間的にラクになります。ほんの裏技です。 リスニングでは、わからなければすっぱり諦めるくせを。拘ると失敗します（１回、悔しい思いをしました）
ローマ字読みや「空耳」も単語を覚えたりするには役立つのですが、 それだけでなく、ちゃんとした発音も覚えたほうがいいですよ。 まじで英語を勉強するならなおのこと。 最初は面倒かもしれませんが、長期的にはちゃんとやっといたほうがいいです。 音読したほうがリスニングにも役立つと言われていますし。 発音するとき音のつながり、強弱などありますよね。 waterもそうですが、カタカナと違います。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item17.htm 類音というのを知らないのですが、 アルファベットの単語同士の場合は似ている単語もあるかと思いますが、英語と日本語（カタカナ）ではだいぶ音が違いますよ。 phoneはホンでなく、フォン。ＨでなくＦの音。 mother andはあくまでmother and．　thはカタカナで書けませんよね。 all of your　は、オール・オヴ・ユア。 速く言えないなら無理して言わない。あるいは言えるまで音を聴いて真似して練習。 an extraは、アン・エクストラであって、ネクストでは違う意味になってしまいます。 英語のｎの発音をすれば自然とつながるようになります。 練習素材のご参考に。 　↓ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3966308.html
ネットで申し込みなんですから、説明書きをいろいろめくってみれば良いと思いますが・・・ これですか？ 変更料金が５０米ドルかかるとか何とか。 変更可能は可能みたいですが。 http://www.ets.org/portal/site/ets/menuitem.1488 …
　当gooに初投稿。TOEIC900には10点足らなかった（ことがある）1944生まれです。大昔にガイド資格を取ってもいますが、お尋ねの方にプラスになるか、自信ありません。自分の力と、それを他の方に伝えるのは別問題でしょうから。有効だった、と思うことを挙げます。半生を振り返りますと。 　(1) 中学時代；3年の担任が発音に厳しいうえ、積極的に英語でのやりとりを試みた。短文の暗記を強制！した。（どこにでもある、公立校です）似たタイプの熱血漢は以後なし。偶然のすばらしさ、恐ろしさ。 　(2) 高校時代；授業が文法ばかりで、オモロクなかった。だから、ラジオ「百万人の英語」を聞いた。岩田一男「英語らしい表現400」のほとんど、佐々木高政「和文英訳の修業」の短文集すべてを暗記。後者はなお書店で買えます。文法は今もチョー苦手。受験生の質問に答えられないことがvery　often。ナイショです。 　(4) 高校時始まった耳の訓練（VOAspecialEnglishを手始めに）が今なお続いています。関西ローカルでは、FMCocoloが深夜、早朝にBBCを流しています。関東ならFENが24時間OKですね。NHKのビジネス英語は出色では。真にpractical。 　(5) 大学時代；高校時代、StudentTimesから始めた英字新聞がこの時期、AENに。今のDYまで、ん十年間、拾い読み。ペーパーバックを2ケタにもならないながら、読了。　 　 　こうした点です。TOEIC800をパスされているからには、関心のある領域の本を多読、精読することに尽きるのでは。同時通訳者・村松さんがかつて、大阪の講演会で強調しました。「若いときに読みまくったのが力の源」。
日本と海外では、ETSの試験であるTOEICという名称が同じでも、日本はめちゃくちゃ受験者が多いため日本の団体が中心になって主催し、また受験日も年間数回と限られています。またテスト問題も日本のものは日本人が間違いやすいところを研究されており、日本市場向けにつくられていると、TOEIC本を出しているアメリカ人の先生が話していました。 （たしかに日本独特の写真問題があったり、開催回番号とスコアも日本のものは受験者数からして日本として発表されているだけのようです） さらに受験料が極端に異なります。日本は6千円台ですが、海外では100ドル台のところが多いです。 多くの国で毎週または毎月受験できるはずです。 イギリスはテストを開催する学校が近ければ、毎週受けられると思います。 また南の島のとこかでは、毎週2～3回受験出来るところもあったと思います。 海外においてはETSのサイトの指示にしたがい、オンラインで申し込むことになります。世界の受験施設には会場番号が振られています。 ただ番号が振られているから、オンラインで受け付けられたからといって、必ずそこで希望の日に受験できるかは、システムのバグを放置されている場合もあるかもしれないのであやしいかもしれません。 マイナーなところで受験する場合は、事前にその学校や施設に開催があるか問い合わせておくのも、あとでキャンセルや変更の2度手間にならず良いとかもしれません。
TOEICです。検索にひっかからないので、質問しなおすのがいいと思います
No.1です。 ５０歳代の人でも２００点伸びたそうです。 素晴らしいですね！ 勉強の仕方が書いてありましたのでご参考に。 　↓ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4592869.html
英検2級以上が有効ですね。（英検3級は履歴書に書かない方がいいと思います。中卒レベルなので。） 年度によりますが、準1級は合格率が10%前後なので、英語ができると認められますよ（TOEICだと730点前後）。 TOEICはリスニング力が問われるし、リーディングも速読できないと全部問題が解き終えないですが、企業側としてはTOIECの方を重視してますよ。
No.4です。 管理者さん、あとで削除いただいて結構です。 ＞認知症で一番不安で怖くて苛立たしいのは、本人だと思います。 初期であれば、自分が認知症と診断されたことにショックを受けるとか、物忘れがひどく不安になるとかいうことは珍しくありません。 ただし認知症にも様々な種類があります。 アルツハイマーだけではありませんし。 このへんはTOEICや英語の話ではありませんので、健康関係のカテゴリで話したほうがいいですね。
それで上がるんじゃないかと思いますが、 経験がないので「上がりましたよ」とは申せません(^^; 聞き流しでも役に立たないわけではないと思います。 でも「く聞き取れなかったものだけ教科書で確認しており、なんとなく意味がわかる程度のものは確認していないのです。」と気になっているなら、なんとなくわかる程度のものの確認も少し試してみては？ 試してみて「やっぱり確認したほうがいいな」と思えば確認すればいいし、「いや、要らないな」と思えば今までどおりにやれば良いでしょう。 いつも全部見ると大変なら、時々念の為見る程度にしておくとか。 人それぞれやりやすい方法が異なるので、試行錯誤も必要です。 私はTOEIC用のCDって今までのところ、ほとんど受験する前にしか聴いておりません。 他のものを聴いています。 何でもいいから要するに英語が聴けるようになればいいんでしょうと・・・・。 TOEIC用のCDが悪いわけではありませんが、面白くないので（苦笑）。 TOEIC Squareにスコア別アドバイスがあります。 スコアごと、その中でもいくつかの弱点ごとに、弱点強化のアドバイスが書かれています。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
１つ前のご質問に回答した者ですが、そちらの回答は読まれたでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4554317.html 何の反応もないので、同様の質問をされても、どう回答したものか、よくわかりませんが、No.2さんも書かれているように、スポーツや音楽と同様、よほどの天才でない限り、とにかく地道に数をこなすしかありません。ご自分の興味のあるものを、たくさん読んで、たくさん聴いてみてください。 それからもう１つ。より的確な回答をもらうためには、お礼の一言を添えて、きちんと何かしらの反応をするのが良いですよ。
TOEIC600は、中学レベルの基本的なことがわかっていさえすれば、難しい知識は必要ありません。それよりも、聞いたり読んだりして即座にわかる、簡単な英語であれば無意識に口から出てくるような反射力、速度のようなものが重要です。 単語を覚えたり文法を勉強するような学習法ではなく、中学レベルのやさしい英文を、何十回何百回と繰り返し音読したり、さっと聞くだけ・読むだけで8割くらいは理解できるようなやさしい英文を、何万語、何十万語という単位で大量に読んだりする訓練が効果的だと思います。 具体的には、以下のようなサイトを参考にされて鳩思います。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.seg.co.jp/sss/
こんにちは。お疲れ様です。 多分、「TOEIC目標点数別」対策参考書・問題集にてお勉強されているのかと思います。正解です。 1. 長文読解問題では、まず文章自体に眼をやる前に、チラッと横目で問題を見ておくのがコツです。問題を一字一句覚えることはありません、「ああ、こんな問題があるな」と頭の片隅に置いてから長文に戻ると、それだけで自然に眼がキーワードを探してくれるものです。 2. ところが、この方法がリスニングでも適用できるかというと、そうでもないのかも？と思い始めました。実はつい二ヶ月ほど前に英検一級の一次を受けたのですが（結果は二次も一発合格）、やはり4つのセクションがあるリスニングのところで、長文読解と同様にやはりチラッと選択肢を見ておいたら、かえって混乱して、CDにて放送される問題文パッセージが頭に入らないような気がしました。 よくよく考えてみると、それもそのハズで、長文読解では文章と問題文を行き来することができます。ところが一回切りしか読まれないリスニングではそれができません。従って、かえって問題文を見てしまうと、読まれるパッセージの中で「答えに該当しそうな部分を聞き漏らさないようにする」ということに気が取られ、全体の内容が聞き取れなくなるためではないかと考えます。 3. なので、問題文全文しっかり聴いてから、パ～っと選択肢を見て解答するという方法の方が効率も正答率も高いのだろうという気がしています。 お察しするところ、今回が初めての受験されるのでしょうか？ 「とにかく一度受けてみる」というのも一つですが、事前に専用参考書でリーディングもリスニングも「どういう指向の問題がどういう順序・段取りで出題されるか？」を掴んでおき、試験中に「次はこういう問題が何問出る」という進捗を空で言えるくらいにしておくだけでもスコアが違うハズです。試験場で問題冊子に印刷してある試験進行段取りの説明書きを読んでいるようではダメです。そういったことも記載されている専用参考書を入手することをお勧めします。 以上TOEICにはTOEICの、英検には英検の出題傾向やセクション、パターン、ペースがありますが、自分自身の基本的アプローチ方法は同じです。ちなみにTOEICは一発で950点以上の者でした。ご参考までに。
同じく通勤時間にiPodにて英語のヒアリングを行っている者です。 私はPodCastを使ったりしています。もちろん無料です。 あなたのレベルがどのくらいか分かりませんので、以下の難易度、内容に対する感想が私の主観である点についてはご容赦ください。 TOEIC初受験前には以下を使用していました。 ■ESL（English as Second Language） http://www.eslpod.com/website/ タイトルどおり、英語を母国語としない人向けの英語学習用ポッドキャストです。 スキットというか、コンテンツはもちろん、その解説も英語です。 日本語は全く出てきませんが、非常に平易な表現で解説してあります。 話の内容も私は結構面白かったです。 ただし、英語のスピードが遅すぎるのが不満なので、私は途中から変えました。 ■Business English pod これもタイトルどおり、ビジネス英語向けのものです。 すべて英語です。 結構気合が要りますが、さすがに実戦的な表現や設定が多く、ビジネス要素が比較的あるTOEICにはいいかと思い、使用しています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=4 … 他にもPodCastで検索すると色々出てくると思いますので、お好みの物を。 また、上記以外で私が併用しているものは、iKnow です。無料。 iKnow　をご存知でなければまずは以下をご覧ください。 http://allabout.co.jp/study/english/closeup/CU20 … http://bb.watch.impress.co.jp/cda/special/20479. … http://ascii.jp/elem/000/000/109/109566/ これでボキャブラリーを増やしつつ、そこで学んだものがPodcastとしてリンクしていますので、例文をヒアリングしています。 ただ、例文ですので、あくまで長文ではないです。 また、このサイトではディクテーションも出来ますので、これもヒアリング訓練の一助としています（通勤電車では出来ませんが）。 色々織り交ぜながら、耳を慣らしていますが、かなりリスニングの点は向上しました。ご参考まで。
英検1級は作文が大きな山ですよね。エッセー書きはなかなか習う機会がないですし。しかも、自分で書いてもどこに問題があるのか判断しずらいので、ますます難しくなってしまいます。 ↓のURLにある、オンライン・コースなんかはどうでしょう？ちょうど来年早々に開講するようですし。ネイティブ・スピーカのライティング専門家が基礎から教えてくれて、宿題をきっちり添削してくれるようですから、ちょうどよいかもしれません。 参考URL：http://le-web.drivehq.com/writing.htm
たびたびすみません。１です。 電話番号でも分かるとおり、ETSへの問い合わせ先はアメリカで英語で聞いてください。日本での質問はできません。。 プロメトリックはこの手の質問は対応しませんので、念のため。
no 4 さんに同感です。 ５００、６００点は持っていても全く役に立ちません。 会社の昇給も、７３０点あたりが目安で、職安なんかで英語の資格を問う時は、大体「８００点以上か同レベルの能力」って風に書かれてます。　 最低８００点と思って勉強した方がいいです。 目標をはるか高くにすると、それまでの目標は通過点としていつの間にか通り過ぎてるかも。 　あと、スカイプとかで、外国の人と話してみてください。 　私は７７０点でしたが、全く十分でないと外国の友達と話すたびに思い知らされます。　 　テストのためじゃなく、ちゃんと英語でコミュニケーションを取れるようになるために勉強したらいいです。
ありません。実際に、「ペナルティーが課されることはない」と書いてありますし、そんな細かいところをいちいち採点者はチェックしていません。 ですが、時間も限られていますし、話で触れる部分も限られていますから結局のところETSの言うところの字数程度になるかと思います。極端に少ない場合、内容に不十分なところがあったり、多すぎる場合は何をいいたいのかが見えにくくなったり、あるいはあることないこと勝手に付け加えたりしているためという可能性があります。また、文章が不必要にだらだらしているとそれ自体が減点の対象にはなるでしょうが、字数制限によるものとは別の視点です。また、そもそも時間制限があるので、いくら頑張ってもそれほど多く書けません。 結局のところ、さらっと読んだときにサンプルや模範解答のような、過不足ない程度のまとめが必要なわけで、試験官も公開されている基準に基づいてはいるが、最終的にはひとつのまとめとしての完成度の評価になると思います。この辺は、日本の受験のようなミスの数に対して減点されるとかとは違います。あくまで、ひとつの作品として全体的に見たときに、十分な内容がふくまれているか、文章が幼稚ではないか、文法のミスや語彙ミスなどが目に余るものではないか、といった観点から判断します。CBTで6点満点だったのが5点に変わったのも、5点と6点の差が曖昧だったというのもあったぐらいですから、あまり細かい制限を気にするべきではありません。　というか、300字以上書くのは時間的にきついです。
リーディングの勉強というよりも音読をしたほうがいいです。 音読→リスニング、スピーキング、リーディングの勉強をかねる一石三丁の効果絶大の方法です。 科学的にも確実です。 http://www.nintendo.co.jp/ds/andj/introduction/i … 経験上、TOEICにも効果絶大。
ご質問者様の質問内容からずれてしまいますが、異なる視点と言う趣旨でご参考になれば幸いです。 英語を話せるだけの４０代は、残念ながら需要は少ないと思います。 需要が少ないと思うのは、２０代－３０代には、４０代と比較して英語が話せる人材が多いため。 しかしながら、私達の年代で思う程英語を使える人材は少ないと感じます。若い人材との年齢的なギャップは、英語以外の何らかの専門分野とマネージメント能力で補い、価値を見出すことが出来ると思います。 そこで、英語以外の分野でのスキルアップ、資格取得をご検討されるのも一考かと思います。例えば、ＣＰＡ(米国公認会計士)、特許英語翻訳など。 また、日本の製造業に従事するのも手かと思います。例えば、海外営業や駐在員、海外調達の需要はあると思います。 インターネットの普及により情報の面では国境が既に撤廃されており、コミュニケーションは英語が主体です。 残念ながら、日本では日本語が主体のため、海外から廉価な商材を購入する際に商社などを介して、結果的に割高に購入せざるを得ない例を多く見かけます(大手企業というより、中小企業において)。 一方、海外展開している日系企業の多くの顧客は、日本内需向けであったりします。例えば、自動車メーカ(例:　トヨタ)の下請け企業として海外展開している企業の多くはトヨタ向けであり、現地での展開を積極的にはやっていないのが実情です。更に、日本市場は人口減少問題で先細りしていく運命にあることから、この先、市場を新たに求めざるを得ません。 つまり、日本の製造業は、購入と販売を積極的に海外に求める方向になると考えます。 その際、キーになるのは、個人的には現地の商習慣や人間性を熟知していることだと思います。この点は十分なアドバンテージになり、ご質問者のご経歴から十分にカバー出来そうな気がします。 ところで、下記参照ＵＲＬをご覧頂ければ、ご質問者様の英語レベルが、企業内においてどの様な位置づけかが分かると思います。 －参照ＵＲＬ－ 　■　TOEICスコアを求める企業: http://www.toeicclub.net/requirement.html 　■　【All About Japan】: http://allabout.co.jp/study/toeic/closeup/CU2006 …
先日書き込みをしたTOEFL-iBT試験監督経験者です。 言葉が足らず、申し訳ありません。 『No』を選択すると、 スコアの“郵送”は取り消されることになってしまうのですが、 My Home Page上で確認することは可能なので、 “スコアが出ない”ということはないと思います。 ちなみに、『No』を選択した後でスコアの郵送を依頼する場合には、 US＄20が別途必要となります。
私が大学生時代、すなわち３０年ほども前ですが、福岡国際マラソンの英語通訳のアルバイトをしました。通訳者１人で２～３人の選手を担当したと思います。選手団の観光、事前ミーティング、パーティなどで仕事をして、たしか一日１、２万円はいただいた記憶があります。（当時としては破格の金額でしたね。）報酬金額はうろ覚えですが、今でも新聞社系の運動競技大会では通訳者を募集しているのではないでしょうか。私は大学の国際交流担当事務室（留学生別科という名称だったかな）に募集要綱が掲示されたいたので、応募できたのだと記憶しています。
TOEICは１問何点という風にはなっておらず、 「特別な換算表を使ってTOEICスコアを算出」しているとのこと。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_1.html http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_9.html 毎回調整しているためなんでしょうか、 公式認定証に記載されるスコアの読み方 「アビリティーズメジャード・項目別正答率」には、 各項目の正答率は他のテストフォーム（テスト問題）を受験した受験者のものと比較できない。 また、自分の今回の正答率と自分が他の回に受けたときの正答率を比較することもできない、と書かれています。 スコアそのものは、英語力が変化していなければ、だいたい同じぐらいの点数が出ます。 ただし受験者の実感としては、何十点も下がって、その次にまた元に戻ったり上がったりする、ということもあります。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … ※「パーセンタイルランク」というのは、受験者の中で自分がどのくらいの位置にいるかを表しています。 TOEICの点数は、偏差値とも違うんだそうです。 偏差値は受験者の平均点と関係していて、受験者の中で自分がどのくらいに位置するかを表す相対的なもの。 一方、TOEICの採点方法は平均点と関係なく絶対的、との記事がオールアバウトにありました。 関連して、採点方法に関する記事もリンクされています。 http://allabout.co.jp/study/toeic/closeup/CU2006 …
１５、７、４５、見直し８ ぐらいでしょう。 もしくは １５，７、５３です。 とく順番は私の場合そのまま突き進みます。 スピードアップの方法と言っても簡単ではありませんが、実は簡単です。実力さえつけてしまえばいいのです。TOEICは実力レベルの問題は瞬間的に解けるようにできています。実力をつけるためにはTOEICの問題をやる必要は特にありません。とにかく大量の英語に触れることです。 以下は、読まなくてもいいですが、 個人的感想ですが、 パート５を15分で解くには考えていては無理。 どうすればいいかというと、実力を上げるしかありません。 パート７も時間があれば解けるという問題でもありません。人間の脳は集中力の限界がありますから、50分ぐらいで解けないと、それ以上時間があっても無理でしょう。 問題を読んで内容を把握する能力が必要です。そうすると設問をよんですぐに答えがわかります。 あとは「のり」と「強運」ですね。
　私は英検やTOEICを受ける人を教えていますし、通訳もやっています。 　あくまでもTOEICのスコアは一つの目安です。 　現にTOEICで９３０点持っていても私と（私は９００点）英語でビジネスレベルの会話ができない人もいます。 　ですから、英会話とTOEICの勉強を平行してされるといいでしょう。 　他の方も書かれていますが、TOEICの公式問題集などを解かれる事をおすすめします。 　また、NHKのテレビやラジオの英会話番組を視聴される事もおすすめします。 　ちなみに私のおすすめはNHK教育テレビで月曜の午後１１時５０分から、火曜～木曜の午後１１時から放送される英会話番組です。　もちろんこの番組の後（１１時１０分）から放送される英会話番組をご覧になられると、もっといいでしょう。 　余裕がおありでしたら、毎日新聞で週一で発行している英字新聞の「毎日ウイークリー」も読まれるといいでしょう。 　がんばってくださいね。　かげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。　
理系で英語を使うためには、とりあえず600点は取ってください。理系では技術力があってしかも英語ができる人は少ないので、TOEIC600点以上あれば、就職や転職でもそれなりの価値はあります。また、600点は、仕事で英語を使うためには、どうしても最低限必要な英語力のレベルだと思います。 ただし、TOEIC600クラスでは、なんとか使えるものの、わからないことが多く時間もかかるので、失敗は多いし、はがゆい思いをするはずです。その後は、仕事をしながらでも英語学習を続けてどんどん上を目指していくといいでしょう。
準1級まではまあそこそこという感じでしょうが、 1級なら価値あるんじゃないでしょうか。 英検公式サイトに「英検のメリット」が出ています。 ご参考に。。。 有名なのは、通訳ガイド試験の英語科目を免除されるということです。 http://www.eiken.or.jp/advice/index.html 自分で持ってるわけではありませんが（TOEIC835,英検準1級、TOEFL受験経験なし）、 英語力がある人が判断する場合は、TOEIC900点だけよりも、TOEIC900点以上＋英検1級を持っている人のほうが総合力がありそうだと思うようです。 なぜなら英検のほうが「書く」と「話す」も入っているから。 TOEICだけだと偏りがある。 ただし、一般に人気があるのはTOEICだと思います。 英語力が無い人ほどTOEICを何か凄いものだと思っています、たぶん。 英検のデメリットは合格者と言っても力に幅があること。 TOEICのほうが目盛りが細かく明確。 日本国内ではTOEFLより英検のほうが有名です。 （有名）TOEIC＞英検＞TOEFL（それってTOEICとどう違うの？） 1級は取りにくい級なので、努力を買われる場合もあるとか読んだような記憶があります。 受験者数からして少ないです。挑戦する人が少ないのでしょう。 準1級で結構大変だなという人も多いですし、準1級と1級ではかなりの差がありますし。 http://www.eiken.or.jp/situation/grade_new.html 準1級はちょっと英語が得意なら結構取れるそうですが（でも落ちる人も多いですが）、1級はだいぶ難しいようですよ。 英検1級は語彙がマニアックすぎるとよく言われます。昔勉強しかけた知人もそう言っていました。 しかし試験問題が2004年にリニューアルされたので、最近どうなのか？ 英検も全体的に昔より実用的になったと聞いています。 ちなみに準1級の語彙はマニアックではありませんでした(2007年受験）。 1級は受けたことがありませんし分かりませんが、 準1級なら、質問者さんのレベルなら過去問題集をちょっと勉強すれば受かると思います。 連続した級であれば午前・午後でダブル受験もできます（2級と3級とか、準1級と1級とか） http://www.eiken.or.jp/about/guide.html 試験内容 http://www.eiken.or.jp/exam/index.html TOEICスコアと英検級の傾向 1級保持者はTOEIC895点以上取る人が多い。 でもテストの内容傾向が違うので、もっと低いスコアでも1級保持者もいます。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html#a http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_8.html
No.1です。私は過去15回くらい、ここ数年で10回以上TOEICを受けて525～825を経験しましたが、その感覚から言えば、体感や予想正答数からスコアを予測するのはかなり難しく、悩むだけナンセンスだと思います。あれこれ悩みたい気持ちは理解できます。私も、最初の頃はそうでした。でも、当たらないですよ(^^;)。 ただ、以前に比べてわかる感じがあまりないときはTはそれほど変わらない、上がったとしてもせいぜい20程度かと思います。ですから、そういう体感がなかったのであれば、現在最高760の方が800に達しているのは、残念ながら可能性としてはかなり低いと思います。私の場合は、これまでのベストから40～50上がっているときは、かすかながら「前よりわかったかも」という感じがしました。その前に、TVのニュースが以前よりも聞き取れるようになっている、英字新聞がわかりやすくなっているといった体感の変化も感じていると、スコアがぽんと上がっていることがよくあります。 Rは、前よりも時間がかかって数問残してしまうようなときに、かえってスコアが上がってきた経験があります。以前はわからないので考えずに回答していたものもわかるようになってきたので、時間がかかったのだと思われます。 ただ、Rが上がってもLがさがってTはけっきょく変わらずということも、何度か経験しました。LとRは、LやRの純粋な能力というわけではなく、Tがあまり変わらない中で、バランスが揺れ動くことがあるようです。 まあ、何度も受けていると、あまりあせっていろいろ考えてもしかたがないなあという境地に達してきます(笑)。でも、トレーニングを続けていて、英語力が確かなレベルであがれば、必ずスコアは上がります。
内容と流れは英検公式サイトにある程度書いてあります。 http://www.eiken.or.jp/exam/grade_3/about.html 参考書は、旺文社や高橋書店から出ていると思います。 http://www.obunsha.co.jp/shoshi/symfony/show/cod … http://www.obunsha.co.jp/shoshi/symfony/show/cod … http://www.takahashishoten.co.jp/book/978-4-471- … 私はすみませんが、旺文社の準１級しか使用経験がないので、 直接何とも言えません。 ３級を受けたのはだいぶ昔ですし。 アマゾンのカスタマーレビューを探してみたらいいかも。 級は違いますがあなたの質問の１つ下に似た質問があります。 多少は関連ありますので、良かったら覗いてみてください。
No.1です。 コメントありがとうございます。 ごめんなさい、リスニングは得意なのですか。 面接官の質問がまったくわからなかったということなので、 聴き取りが出来ないのかと思ったのです。 リスニングが出来れば、初めて聞く質問でもそれなりに理解できるはずです。 落ち着いて聞けば分かるのなら、出来るんですから、 慌てず落ち着くのが良いですよ。 http://allabout.co.jp/study/english/closeup/CU20 …
受けたのがだいぶ昔で今と多少問題が違うようなので、直接の回答はできませんが、ご参考に。 英検３級は「中学卒業程度」です。 ２級の「高校卒業程度」、準１級の「大学中級程度」はアテになりませんが（実際はもっと難しい）、３級は中学レベルと考えていて大丈夫だと思います。 でも合格率55%（2007年）だそうなので、落ちる人は落ちるんですね。。。 英検は英検向けの参考書を使うのが手っ取り早いのですが、 過去問題を見てみて「だいたい解りそう」と思えるなら、新しく単語本や参考書を買い込まなくても良いです。 過去問題を練習するぐらいで良いと思います。 ６級～２級は６０％以上正解が合格目安ですから、満点取れなくても合格はできます。 過去問題を公式サイトで見られます。 http://www.eiken.or.jp/exam/grade_3/about.html 旺文社から『英検３級全問題集』という過去問題を６回分収録した本が出ています。 『増刊』という最新２回を収録した薄い全問題集もありますが、６回分あればそれでいいような気がします。 あ、でも６回分はＣＤ別売り、増刊はＣＤ付きみたい。 ＣＤはあったほうがいいですよ。リスニング問題もあるから。 http://www.obunsha.co.jp/shoshi/list/show?bunrui … この説明がわかりやすいです。 こういうことです。 　↓ 参考URL：http://www.hitst.com/eiken_kakomon.html
他の方の回答がすごく有意義ですので、私のは読んでもらえれば。 私は外国での仕事を経験もしましたし、実際TOEICスコアも950以上です。ただし、日本での履歴書に書くために必要だっただけで受験したので、950点以上を取るコツや勉強方法などもよく分かりません。 点を取る勉強をすることだけに集中するのも無意味だとも思います。 あなたも書いていた通り、900点を挙げるだけの勉強してもその運用能力は別なのですから、どの試験にシフトするかは「点数を記録として残すため」に過ぎず、受験そのものが「運用能力がどれだけついたかチェックするため」であればこそ、「他に運用能力を鍛える方法はないか」と考えていくほうがいいのではないかと思います。 いま現在、外国の方と一緒にお仕事をしているのであれば、その方々とできるだけ接して、いま仕事にダイレクトに必要なスキルや分野を肌で感じるとか。（同僚に外国人の方がいる職場なのであれば、一番身近なパートナーとなりますよね？）　 将来的に「書く」「話す」が必要であると感じているのであれば、ネイティブスピーカーの方から英会話を習うとか、とにかく自分自身を話さなければならない環境に置くことが大切だと思います。 実は私のTOEICスコアは、リスニングが満点で、減点はリーディングのパートです。過去問や対策を練ったからって、この部分がどのくらい点数がUPするのか・・・疑問です。 リスニングは本当に、外国で日本人がいない環境で仕事をしていたから培ったものだと実感しています。 あとは、問題との相性やら出題のパターンやらテクニックやら（問題数多いですよね）そこを鍛えても、その中では決して純粋な英語力を測るには限界があると思います。 TOEFLは・・・一度アメリカ大学院進学を考えたときに必要に迫られて受けたきりで、日頃、受験の必要を感じたことはありません。 英検に至っては高校生の時の2級以来、受験してません。 長くなりました。具体的なお話でなくすみません。
こんにちは。 トフルゼミナールの小川洋平先生の著作が良いと聞いています。ただ第122回[2006年4月]から出題傾向ががらっと変わっているので、お気をつけ下さい。
ほかの方がおっしゃってるように、私のときも時間を確認できるものは置いてなかったです。 時間を計るのは、かえって焦りますよ～。 私はナレーション1こまにつき丁寧な文章を２個、と自分なりに配分してやりました。 丁寧というのは、分詞で修飾してわかりやすく簡潔で、 そして少しウイットをこめた文章を工夫しました。 上手な立派な文章を作ろうとせず、 あくまで会話を意識して、笑顔で楽しいナレーションを。 一文は短い中学生英語で充分ですよ。 人間相手の試験です。楽しく簡潔に印象的に。 これを乗り越えたら、ヤッホーって気分で どうぞがんばってきてくださいね！
本会場と準会場で異なるのかどうかわかりませんが、 英検サイトの「よくある質問」から辿っていくと、一次試験日から約1週間後だそうです。 試験のときもらうパンフレットというか受験のしおりか何かに書いてありませんでしたっけ？？ 何かしら説明があった記憶がありますが・・・・ 自分の場合、本会場ですが。 もし学校で団体実施とかいうのがあるなら、学校の先生に聞くのが確実だと思います。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/apply/schedule.html
600⇒850を１ヶ月強で、というところがすごいですね、 わたしはTOEICＡクラス、英会話通算５年以上ですが、今でも思った ようになんて、とてもとても話せません。よくいわれるように、900 あっても運用能力(会話力)は全く別、という思いを新たにしています。 ＞会話については、とりあえずスコア取ってから考えるつもりでしたが 850あれば、語彙力があるので、楽だと思いますし、いい考え方ですよね。自分の場合は英会話⇒TOEICだったので、 効率が悪かったかなという結果論があります。というのも、英語は単語力に負うところが多いと思うので、英会話教室に通って、 スラスラしゃべれるになった気がしていても、語彙力、文法力がないと、ちょっと込み入った話が聴き取れないなど、 いずれ行き詰るからです。 英会話マンツーマン、いいですね。(高いけど) NO１の回答にあるように、自習もきちんとされるなら、短期集中で、例えば最初３ヶ月は、マンツーマンで週２回通学すれば、 最初の伸び悩みを一気にブレイクスルーできるので、グンと伸びるかもしれません。 ですが、半年後どれくらいしゃべれるようになるのか、というのは 想像がつきません。音読、シャドーイングに、 どれくらい時間を取れるかによるのではないかな、と想像します。 会話力は、ほかの聴く・読む・書くより、もっと時間数が必要だと 思うからです。 英検１級を照準に置くなら、それ専用に鍛えるなど、フォーカスして 会話力を伸ばす方が効率よさそう。 というのは、会話だけあって、目標が定まってないと、どんどん その場の楽しい会話に流れがちなので。 最後に、会話力ってたぶん、残念ながら、いちばん伸びない能力です。 最終的には、時間とお金の投資を覚悟して、「細く長く」の長期的な姿勢が必要だと自分では思ってます。
中村澄子著「１３１のヒント」をお読みになったんでしょうか？ 確かに、あの本はもう２年前になってしまいますが、 あそこで書かれているとおり、まずはやってみることを おすすめします。 No１さんの回答にありますが、コツを知ることで１００点は 軽く上がります。(ちょっと拍子抜けするくらい、あっさり、と) わたしの場合は、始め半年は、中村先生が言うように いろいろと問題集を手を広げず、公式本と緑本だけで半年 やりました。公式のリスニングはとにかく聴き込みが大切です。 緑本は、今や４・５冊出ていますが、発刊の新しいものから 手をつけていくと良いと思います。 単語の傾向が微妙に変わっているため。でもTOEICで求められる ビジネスの単語はそう広い範囲ではない、とよく言われています。 というか基本の単語は、きちっと押さえないと実際使えないので、 緑本の新旧問わず、基本の単語をまず覚えるところから始めると 聴くのも読むのもラクになると思います。
最近の企業のTOEIC頼みには、目を見張るものがあると思います。 就職の足きりに始まり、昇進、降格の基準に使うなど。 (TOEICスコアと、会話力(運用能力)がイコールでない場合も 多いという事実は無視して、です。) つまり、スコアは高いのに越したことがないですよ、これから 就職する学生なら。595に甘んじてはいけないような気がします。 質問の内容が、ご自分のTOEICスコアがどうなのか、知りたいのか TOEICスコアを伸ばしたいのか、どちらが重要なのか、ちょっと わかりかねるのですが スコアを伸ばしたいなら、対策も問題集も必要です。 傾向やコツを知らずに受験料を払い続けるのはもったいないです。 TOEICはビジネス系の英語です。たとえば、英会話教室で 使うようなカジュアルな単語の語彙力があるひとが、会話のレベルが あがったのに、TOEICスコアに出てこないということがよくあります。 なぜなら語彙の範囲が違うからです。 極論からいえば、500～600あたりなら、語彙を増やして、コツを 押さえるかどうかで50～100は簡単にスコアは動きます。 コツを押さえてやるなんて、英語力を測るという意味とは違う から嫌だ、という意見もありますが、どうせお金を払うなら、 点は高いほうがいいですよ。 ちなみに必須問題集は、公式問題集３冊です。
何万円もかける必要はありません。 少なくとも初回のためには、そんなお金をかけなくても良いです。 慣れもあるしコンディションもあるので、１回に全てをかけるのでなくて、何度か受けてみたほうが良いですよ。 No.1さんがおっしゃるように新公式問題集が一番本番に近いでしょう。 私はNo.1しかまだ持ってないんですが、アマゾンのレビューを見るとNo.3がより使いやすく改良されているらしいです。 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … 他には、アルクから模試も出ていますし、 http://shop.alc.co.jp/spg/v/-/-/-/7006117/ TOEIC test プラスマガジンというのもあります。 http://www.lint.co.jp/pub/pm.php?issue=pm8Y 公式サイトもご参考に。 http://www.toeic.or.jp/toeic/ http://www.toeic.or.jp/square/ 私も満点取れるわけではないので大きなことは言えませんが（笑） TOEICに出てくるのは特別な英語ではなくて、大人として社会で接する一般的な英語だと思います。 そういう「普通の英語」に慣れるようにすると、それなりの点数を取れます。 と言っても、英語力が高くなければやはり、難しい問題はあります。 そんなに簡単なら、すぐみんな900点取れますものね。 簡単な問題から難しい問題まで混ぜて出題され、全員が同じ試験問題を解きます。 難しい部分に時間をかけず、解けるところをどんどん解いていく。 学校的な英語しか見たことがない人だと、スピード・量・語彙などで戸惑うようです。
別にそんなにあせる必要はありません。中学卒業までに3級が取れれば十分です。 今、中一ということは5級レベルですね。頑張れば4級も夢ではありません。ただ、3級になるとなると結構キツイでしょう。2年分の学習を3ヶ月で終わらせるというのですから。 私は中3の初めに3級を取得しました。私の勉強方法を紹介すると、そのときは「英検教本」という本を購入し対策しました。まともな勉強といえばこの本を読むくらいでした。この本は練習問題は少ないものの、単語や熟語・文法解説・面接の対策と幅広く扱っているのでお勧めです。 英検のホームページに過去問題が載っています。必要なファイルをダウンロードして自分のレベルを確かめてください。 ちなみにどうしても不安ならダブル受験という手があります。 参考まで。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/listening/grade_3.html
こんにちは １０年前最高７８５点とって最近また勉強し始めて、９００点突破を 目指そうとしているものです。なので決して高得点者ではないですが 最初にＴＯＥＩＣを受けたときの経験はお伝えできるかと思います とにかく圧倒的なリスニングの時間の長さとボリュームです 大学の入試の比ではないです。 ＴＯＥＩＣにしてみれば当たり前なんですが受験英語が抜ききれてないと かなりショックを受けます。 問題文の解説から、問題の問いや選択が全部英語 いやまあ問題集はやってるみたいなのその辺はわかってるかもしれませんが これが実際試験会場行くと、面くらいます え？問題の意味がわかんないんだけど もう終了？まだ選択肢読み上げてないんだけど。。え？読まないの？ 文章長！全部覚えきれないんだけど。メモメモ...うん？問題にメモしちゃだめなの？ まあこんな感じで延々とリスニングが容赦なく続きます ぐったりしたところで、物凄いボリュームのリーディング 最後まで終わんないし・・ というような感じで第1回目は終了～です。 実力通りの点数が出るとか出ない以前の話です ＴＯＥＩＣのテスト自体に慣れるまで３回ぐらいかかります 私は会社のお金で受けたので、そこは助かりましたが学生だとちょっと厳しいですよね １回あたり結構な値段取るので。 なので問題に事前になれて、本番で戸惑わないために 公式問題集をやっておくのは必須と思います。
900点は取れないので分かりませんが、800点ぐらいだと、 文法は皆さんおっしゃるようにそれほど難しいことは要らないと思います。 実は昨日、英検2級ってどんな問題だっけと英検サイトの試験問題を見てみたら、穴埋め問題で出来ないものが・・・（笑） 語彙は英検2級レベルより難しいです。 ただ、TOEICは問題をたくさん＆速く処理する必要があるので、スピードも必要。 長文読解に強いと有利だと思います。 テスト内容が違うので単純比較はできないのですが、 参考としては、TOEIC800点だと英検準1級ぐらいと言われています。 （内容が違うため、700点台で準1級に合格する人もいるし、800点でも落ちる人もいるかもしれませんが）
英語のライティングには定まった形式があるのはご存じですか。 日本語の作文の考え方で書いては駄目ですよね。 ご存じなら全くの蛇足コメントですけれど。 TOEFLのライティングの本も多数あるでしょうけれど、 パラグラフ・ライティングの本も結構ありますので、アマゾンなどで検索してみては？ 大きな書店に行けるなら、実物をあれこれ見てみるのもいいと思います。
２級のときはどういう勉強をしたのか忘れてしまいましたが、 準1級のときは、問題を見てもどうしようもなかったので、（２）に近い方法でした。 単語本をある程度やってから、単語もやりつつ、問題集をやる。 単語を全部覚えるのはきついので、「ある程度」になってしまいましたが。 ただし、自分の場合はリスニングは心配していなかったし、文もそこそこ読めるかな？という感じでした。 語彙が特に足りなかったのですね。
昨日の回に申し込んでいたのに風邪で休んでしまいました。 どういう問題が多くて、どこに目をつけておくといいか、というのはありそうです。 メールなら「誰が出したのか？」とか「このイベントで何々を担当するのは誰か」など。 広告なら日付や金額、項目内容に関してなど。 ダプルパッセージ。 一度失敗したな！　と思ったことがあるのです。 「ガイドは誰がするのか」勘違いしていて、終わる直前に間違いを発見。 発見した瞬間に終了してしまったので直せずじまいでした。 （また受けたとき偶然同じ問題が出て、そのときは答えられました。 たまに同じ問題を混ぜているらしいです） それゆえに、目の付け所に慣れておくと有利だなと思った次第。 何を聞かれやすいかという。 ※「ガイドは誰か」というのがもし日本語のメールだったら多分わかったはず。 英語だとまだそこまで読めてないってことだな、とも思いました。 根本的には、英文を読むスピードをアップする必要があります。 読解力アップと申しますか。 コツだけではスピードをカバーできませんので・・・。 英文への慣れも必要です。 勉強だけでなく、日頃から読み物やWebサイトなどで英文を読むようにすると良いです。
TOEFL(iBT)は音声が流れている間、問題は見ることできませんけど？ レクチャー、会話とも終了してから問題が表示されます。 その代わりメモを取る事ができます。 もしかしてTOEICや非公式の団体向けTOEFL（ITP）と間違えてますか？
１級取得者です。 私は、NewsweekやTIMEなどを図書館などで読んでいました。 なかなか興味深い記事も多いですし、エッセイのネタにもなりますよ。 日本語版と比べてみるのも面白いです。 エッセイは、introduction, body, conclusionの３つの構成をしっかりとさせて、 パラグラフにおけるtopic sentence, explanation, exampleを意識して書くといいと思います。 基本的なことができていれば、簡単に高得点がとれます。 頑張ってくださいね＾＾
発音を証明する資格は聞いたことありません。ないのではないでしょうか。一番目の人と同じ意見で、その資格があったとしても、あまり意味を成さないかと思います。TOEFL今、speakingもあるかと思いますが、試験官どこの国の人かによっても、その発音が違ってくるので。ただ、海外に住んでると、この人の発音はきれいだなって思うことはありませうが、普段は全く気にかけませんし、あまり必要性がないかと・・・・シングリッシュなんて、ひどいですしね…・シンガポールは英語を公用語としていますが・・・・・マンダリンでもしゃべってるような感じさえあるので。
1,2です。 コメントありがとうございました。 形式変更は大幅ではないのですが、変わっていることは変わっています。 見た目は。 ただ、英文法は英文法なので、文法事項を身につけるという意味では古い参考書も使える、という意味です。 個人的には、初めて新方式を受けたときの印象は、リスニングよりリーディングのほうが変わった感じがしました。 リスニングが変わる（米語以外の発音が入る）というほうを気にしていてリーディングを油断していたからかもしれませんが。 現行のサンプル問題が公式サイトにあります。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/#a
全問題集だけで勉強に問題なさそうなら、教本は使わなくてもいいと思います。 個人的には、必須ではないと考えます。 全問題集だけで足りない人は、教本なり、語彙の本なり、何か補強したほうが良いでしょう。 ２級のときは教本を買わなかったのですが、準1級のときは教本を買いました。 何を買っていいのか分からなかったので・・・・ 結局あまり使いませんでしたが、二次面接のアドバイスが役立ちました。 （面接だけの練習問題集も売ってますが） ２，３買ってみましたが、結局一番よく使ったのはプラス単熟語と全問題集でした。
トーイックスコアを３００～４００点のレベルに上げるには、私の考えでは文法と発音の両方から攻めるべきです。 （１）まず、基本文がスムーズに正しい発音で口から出てくるまで音読しましょう。きっと文法的に不正確な文章に違和感を覚えるようになるでしょうし、単語や連語の知識も増すことでしょう。テキスト本としては以前にこのサイトでもご紹介したのですが、ＴＯＥＩＣテスト速習本（南雲堂　市橋敬三著）のレベル１又は２をお勧めします。この本のＣＤを使って、徹底的な音読（シャドウイングとリピーティング）をしたらいかがでしょうか。 （２）トーイック頻出の単語だけを集めた参考書も有益ですね。トーイック模擬問題のリスニングテープも手に入れて何度も聞くべきですね。正誤選択問題ならリスニング問題とリーディング問題の両方でかなり正解率が高くなるでしょう。ただし、上記の基本文理解が不足していると、音声は判読できても意味が分からない場合があります。ですから基本文の音読はその意味でも重用です。 上記（１）と（２）であなたの目標のスコアには到達可能だと思います。その他、その他の写真描写による問題とか長文解読を要する問題では、ある程度の語彙力や読解能力が必要ですので、少しハードルは高いですね。これらは、目標スコアに届いてから対策を考えても良いのではないかと思います。以上、当面の対策のみアドバイスさせていただきました。
３，４です。 そうそう、リスニングも練習しないとですね。 TOEICの半分はリスニングですから。 私は中学時代の教科書別売のカセットテープを適当に聴いていたのから初めて、市販の英語テキストのカセットテープ、CDや、分かりもしない米軍ラジオ（興味があったから聴いていただけ）などやりましたが、体系立てて学習したわけではありません。 習うより慣れろ、でした。 TOEICはイギリス英語、オーストラリア・ニュージランド英語なども出題されますので、そのへんも慣れておいたほうが有利ではあります。 まあ、最初は米語ばっかりでも大きな問題はないと思いますけれども。。。 レベルばかり考えるのでなく、自分が興味を持てて、続けられる素材が良いです。 興味があればレベル度外視でも役立つかもしれません。 （私の場合はわりとレベル度外視で手を出してきました。挫折も多いですが） http://fstc.hp.infoseek.co.jp/link.htm http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E8%80 …
こんにちは。 大学受験したことがないのでそのへんは分かりませんが、 英語試験も試験によって目的や内容が異なります。 TOEICは英語でのコミュニケーション力を測るテストで、リスニングとリーディングの試験です。 直接スピーキングやライティングの勉強にはならないと思います。 （別途スピーキング＆ライティングテストや、面接テストもありますが） 英検は読む・書く・聴く・話すの４技能があり、TOEICより総合的と言えますが、スピードはTOEICのほうが要求されるのでは？ １級は受けたことも、勉強したこともないので分かりません。 準１級なら持っていますが、１級とは全然違うだろうと思います。 TOEFLは留学希望者向けのテスト。 やったことありませんが、読む・書く・聴く・話す４技能だそうですね。 大学生活で使うような語彙が多いと読んだことがあります。 留学希望者向けだけあって、申し込みも英語で行うんだそうです。 まず英語の応募要領を読む必要があります（これは公式サイトに出ているので、覗いてみたことがあります）。 質問に関係ありませんが、英検１級、TEOFL、TOEICの中で一番簡単なのはTOEICです。 試験の傾向が書かれていますので、ご参考に。 　　↓ 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh …
CASECの受験会場はPCの前ならどこでもです。つまり自宅で受験可能って事。 ネット上で行われて結果も即時でます。 内容はTOEICっぽいような、語学学校のオンラインレベルチェックみたいなようなものです。 自宅で気軽に試験管もいないのでいいかと思いきや、自宅の気軽さで集中力が全く持ちませんでした。 CASECのスコアとTOEICや英検などのスコア比較もでていますけど、実際使えるかどうかは微妙です。 一応結果を履歴書に書いてみましたが、エージェントや面接した企業も反応は「これ何の試験？」でした。他にいい結果の試験もあるし、もう記載するのもやめました。 個人的にはレベルチェックには良いけど、就職等に使うならば我慢してTOEIC受験をお勧めします。
クチコミサイトなどでは、結構、内容はしっかりしているようですよ！ IELTSの教材は、TOEICなんかに比べて本当に少ないので、見つけるのに苦労しますよね～ 参考URL：http://ielts.sub.jp/
ちょっと脱線ですが、 ＞TOEICスコアを伸ばしたい、英語を使えるようになりたい TOEICも気をつけないと、大学受験のための英語をやるのと同じようなことになります。 点数だけの使えない英語になってしまいます。 「使える英語を目指しつつ、TOEICスコアを横目で見る感じ」をお勧めします。 私は英語を読みながら少しずつ覚えるのと、単語本で覚えることをしました。 （拾い食いです） 特にイメージで覚えるとは考えていませんでしたが・・・・ 分からずともゴリゴリ読む（by村上春樹）な感じでした。 前から順に読むと、いちいち日本語で考えないようになりやすいかも。 いわゆるスラッシュリーディング（またはフレーズリーディングとも）。 TOEICは簡単なのから難しいのまで混ぜて出題されるので、参考書を使う場合はレベルを考えたほうがいいと思います。 900点以上を目指すような本を買うと、難しい単語や問題ばかり集めて載せてあるので、全部難しいです（笑） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4297313.html
受験してからすぐに申込みできます。 場合によっては，一度に２個でも３個でも予定をいれることができます。 ですので，あなたの２つめの解釈が正しいです
＞一日３０分の学習を２７日つづけるとＴＯＥＩＣ８５０点取れる Webサイトを探して見てみましたが、作者が27日で840点取れたということですよね？ それがもし本当だとしても、やったら全員がそうなれるということにはならないと思いますよ。 作者も、スタート地点は人それぞれだ、と言っているようですが、 スタート地点のレベルが違うなら、同じ日数でどこまで伸びるかも違います。 何の勉強であれ一日30分毎日続けられれば、何某かの効果は出るでしょう。 毎日30分できれば苦労はないですよ。←これが地道なトレーニング。 宣伝ページの内容は突っ込みどころ満載です。 全部を大間違いとは思いませんけど。
現在TOEIC900点を持っている人は不要かもしれませんが、 今のレベル次第では、英検準1級プラス単熟語（CD別売り）も使えるかなあと思います。 例文で吹き込まれています。やたらと速いですが（笑） でも英検でなくTOEICの場合はあのくらいの速さのほうが耳慣らしになると思いますが・・・ アマゾンのカスタマーレビューにもし似たようなことが書いてあったらそれは私の書き込みなので（名前は違います）、いろいろな人が推しているとは思わないでください(^^; 載っている単語は社会生活の中で出てくる一般的な単語で、 特殊過ぎて英検以外には役に立たない、というようなシロモノではありませんでした。 TOEICとも重なります。 でも私は800点ちょっとなので、念のため。。。 先日の公開テストのシートが送られてきたら、意外と語彙が弱かったです。 語彙強化したらもう少し英語が解るようになるかしらん。
回答にはなりませんが、 目安としては、2級は「高校卒業程度」で約5,100 語レベル だそうです。 http://www.eiken.or.jp/exam/grade_2/contents.html 参考URL：http://www.eiken.or.jp/exam/grade_2/about.html
TOEIC用の教材の中から選べばよろしいのでは？？ 「新公式問題集」が３つ出てます。 その他、ご自分のレベルに合わせて選ばれるのがよろしいかと・・・・ と言いますのは、400点越えを目指す人と、700点→900点を目指す人では、事情が異なると思うからです。 大雑把に言えば、何でも役立つといえば何でも役立ちます。 英語を聴き取れるようになればいいのですから（身も蓋もありませんが） 以下のサイトでぞれぞれの「弱点を克服」をクリックすると、おすすめ素材が出ます。 英語のアニメ、やさしめの英語ニュース、TV・ラジオの語学講座、洋画の一場面を活用、英語のニュース、高校教科書のCD付き学習ガイド、などなど。 リスニング250点以下の方向け http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … 275点～370点の方向け http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … 375点～495点の方向け http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … CD付き本（絵本、童話、小説など）はアマゾンの洋書コーナーでも探せます。
http://www.eiken.or.jp/apply/private/konbini/sev … http://www.eiken.or.jp/apply/pdf/seveneleven2008 … 上記サイトを良くご覧ください。 特に下のｐｄｆデータです。 封筒に入れて送るなどは何処にもでていません。
No.7です。 お礼ありがとうございました。 私も高校時代の文法書をずっと、ぼろぼろになっても貼り合わせて持っていますよ！ 文法自体は高校レベル全て網羅しておけば大丈夫です。 書店にある、「中学文法を一週間でやり直す本」みたいなのではなく、きちんと動詞、不定詞、分詞、仮定法・・とタームが分かれているものが良いです。 私が使っているのは以前アマゾンで見たら廃盤になっていました・・ ので、次にお勧めするのが桐原書店の総合英語Ｆｏｒｅｓｔです。 ご自身がもっていらっしゃるテキストでも、完璧に読み込めば効果大だと思いますよ。 高校の授業は、しっかり受ければ身になるものです。 なのでテキストも本当は高度に作られていると思います。 頑張ってください。
回数は、解答用紙のアンケートでは聞かれますが、あまり細かくは聞かれません。 スコア表には載りません。 ・・・載せても意味がないと思います。 何度も受ける人は受けてますから。 レベルチェックですから、何度受けたっていいのです。 公式認定証の形式です。 　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide04/guide04_02. …
今回、予定通りの18日の正午頃でしたね。 分野ごとの細かい内容はまだわかりませんので、それはスコア表＆公式認定証が郵送されてから・・・・。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide04/
TOEIC用ですか? でしたらこのテキストがTOEIC用に４ケ国発音にわかれています 「CD BOOK 短期集中講座!TOEIC TEST(R) リスニング4ヵ国語発音」 自分の経験から言ってTOEICリスニング用だけなら 公式問題集の聞き込みだけで425点は取れました、それ以上なら、 問題集を複数こなしていけば、コツが掴めてくるし、耳慣れによって 満点がとれるでしょう。 発音については英(=豪)　米(=加)で拘らないようにしてきました。 (ただし、米英加豪に関わらず聴けとれない部分は聞き取れるように なるまで聴き込む。) 旅行や、暮らすとなると、豪・加での発音、言い回しに 慣れる必要があるでしょうし、TOEICではまずカバーできませんが 試験用なら、４種類ミックスしてある試験用のほうが有用ですよ。 ちなみにずっと英を聴いていたら米が聴き取りづらくなった経験あり、です。
まずはTOEIC公式ホームページを見てください。 受けたい日程のその県の試験会場は数ヶ所にわかれていますか? 地方なら会場は２～３ケ所なので、住所が近所なら まずわかれないでしょうね。 東京の場合は結構数があるので、郵便番号で 振り分けているようだということを聞いたことがあります。 会場に加え、教室まで一緒にしたいのなら 同じ日、同じ時間にネットで申込むのがよいのではないでしょうか? (実際、わたしは偶然友人と同じ日に申し込んで 同じ教室で驚いた) その際、住所も同じにすると確実に同じ教室になりそうです。 つまり、あなたかご友人の住所、どちらかにあわせる。 試験での受付は免許証などでの顔の確認なので 住所が一緒かどうかは問題にしません。 結果の通知はそれぞれの住所にしたいなら、 受付のときに、住所変更手続きをすればＯＫです。 でも、なんの試験でもそうですが、 友人と同じ会場、ましてや同じ室内だとすると結構やりづらい もんですよ。最初のTOEICって結構緊張するから余計かな。
No.6です。 ごめんなさい、さっぱりといっても「どうしよう」というほど解らないわけではないのです。 まだまだ解らない問題がいっぱいあるなあ、ということです。 満点は990点ですから、600点や700点ならまだ答えられない問題が結構あるという意味で。 No.8の方のアドバイスのように、中途半端さ加減がどのくらいか、ということだと思います、確かに・・・・・。 多くの課題を速く片付けていくテストなので、考え込んでいると時間がなくなります。 900点取る人が間違えるような難しい問題は解らなくて仕方ないので、解る問題を解くという感じですね（No.7の方がおっしゃるように） 英語そのものがあまり解らない場合は、基本的な勉強が必要です。 ゆっくり考えても解らないものは、速く解けませんから。 とはいえスピードにも慣れないと、なかなか大変です。 文法はあまり難解なところまで解らなくても、基本的なレベルの文法が大まかに解っていれば、まあまあ回答できると思います。 あとはリスニングと長文読解を練習すれば、スコアアップできると思います。 私の場合はリスニングと長文で点を取って、文法が若干苦手ですが。 ※話したり書いたりも含めた英語の総合力を身につけるためには、TOEIC以外の勉強もしないと足りません。 実力を発揮するためには、テスト形式に慣れるようにすると良いと主催者は言っています。 すぐ下に書いたものですが、ご参考に。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4237087.html
こんにちは。 自分の現状レベル 目指すレベル 目的 などにもよると思います。 過去ログに死ぬほど（？）あります。 ご自分に合いそうなのがあるでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … 基本は、テスト形式に慣れておくほうが良いこと、 TOEICに出てくるようなタイプの英語に慣れておくことが有利です。 たとえば、学校のテストのような英語ばかり慣れていて、速いリスニングに慣れていないし英文広告も全然見たことがない人よりは、大学受験もしたことないけれどリスニング練習はしていて、英文広告も少々馴染みがある人のほうが、TOEICにはいいかもしれません。
No.4です。 ＞念仏のように英語を唱えている姿は、確かに誰にも見られたくない ですよね・・・。 ええ、でも最近わたしは電車の中やホームで、本を手に、（声には出しませんが）口を動かしています、北島マヤのように（ガラスの仮面わかりますか？） 人目を気にしないぐらいやったほうがいいと読んだので・・・（笑） 家で一人でいるときは音読もします。 英語を聴きながら真似したり。
事情は知りませんが私も検索してみて、No.1の方の新事務局の情報に行き当たりました。 ちなみに元の取り扱い会社も、別に潰れたわけではないみたいですね。 ＨＰがありますし、他の事業は存続している雰囲気なので。 業務委託の契約が切れたのか、何かモメたのか？？？ どこかの書き込みを見たら、公式サイトのあのメッセージの出し方ではよく分からないとか、閉店した店の張り紙みたいだ、などと書かれていました（苦笑）。 確かに、突然店じまいみたいな印象ですね。 新しい事務局の連絡先も書いてないし（旧業者名は書かれていますが） でも、 「２００８年度第２回より以下へ業務が移行いたします。 受験申し込みは９月１日（月）以降受付を開始いたします。」 ということなので、目途が立っていないようには見えませんが？？ 　↓ 参考URL：http://www.unaj.or.jp/eiken/shiken.html
＞TOEIC Bridgeの知名度が低いからどの年齢で受けても一律、評価されにくい面がある、というならわかるのですが。なにか言葉のあやがあったのではないか、間違いではないかと もし仮に、 ・「評価に困る」と発言した人が英語方面に疎い ・親御さんも分からない。 場合は、伝言ゲーム的に内容が欠落したり端折られたりして、不正確に伝わるでしょう。 なんか評価に困るって言われたんですけど。。。云々。
英検４級は「中学中級程度」という設定です。 中学生３年生であれば、学校の英語授業の内容が分かっていればあまり苦労なく受かるのですが、もし大人の方でやり直したいという場合で忘れている部分が多いなら、おさらいするのが良いです。 中学校時代に授業をあまり受けていないような人なら、 中学生向けの教科書に沿った参考書などが良いと思います。 大人が使うにも基本がまとまっていて良いかもしれません。 過去問題は英検公式サイトにもありますし、 本屋に行くと旺文社の『英検４級全問題集』という名前で過去問題が売っています。 まず過去問題を見てみてください。 http://www.eiken.or.jp/exam/index.html ７割ぐらい正解できれば合格できると言われています。 だいたい理解できるのであれば、特別な勉強は要りません。 過去問題をやって練習してください。 過去問題だけ見てもさっぱり解らない場合は、自分はどこが弱いのか確認してみてください。 たとえば「単語が解らない」とか。 そうしたら、その勉強をすれば良いです。 ４級用の教材がいろいろあると思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E6%A4%9C4%E7%B …
参考URLは、「青空文庫」likeなホームページの英語版です。 すべて無料で25,000以上の本の内容を、plain textで取得できるので、お好きな小説を探してみたらいかが？ 参考URL：http://www.gutenberg.org/wiki/Main_Page
初回でもし本当に５５０点取れたら、そう悪くはないですよ。 元々英語に自信がある人ならがっかりなのかもしれませんが・・・・。 もしかして今まで、リスニングよりも文法や語彙など、本での学習が 多かったということはありませんか？ もしそうなら、単に音声関係の練習が今まで少なかっただけかも。 発音はＯＫですか？ http://fstc.hp.infoseek.co.jp/link.htm http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E8%80 … スクリプト付きのリスニング教材はたくさんありますよ。 これは米語。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP … 米語発音以外も出題されるので、イギリス発音やオーストラリア発音にも慣れておいたほうが良いと思います。 探してみたら４ヶ国語収録という本が出ているようです。 http://www.amazon.co.jp/4%E3%82%AB%E5%9B%BD%E3%8 … http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0TOEIC%E3%83%86% … イギリス英語だけの教材ならもっといろいろありますよ。BBCがそうですし。 オーストラリア英語の教材は探したことがないので分かりませんが・・・ 特徴を読んだり音声を探すのはネットでも出来るでしょう。たぶん。 http://www.google.co.jp/search?client=firefox-a& … でも最初はアメリカ発音で練習しても大丈夫だと思います。 あとは応用と慣れですので。
「スコア７００を超えるには」、ということで。 ７００突破を、リスニング３７５　リーディング３２５あたりの合計 で取ろうという「明確な目標」と立てるとよいです。 ここで、なぜリスニングを高く設定したかというと、リスニングの方が 点がとりやすいというのはTOEICの常識で。 TOEICは公式問題集を、毎日毎日できるだけ長く繰り返し聴き続ける こと、聞き取れない部分とわからない単語をきちんと抑えることで 400までは取れます。(現在300点前半なら、毎日１時間は聴きたいところ) 問題はリーディングですが、前回受けたとき、わからない単語が 多くはなかったですか？　TOEICはビジネスに関わるものが出題され るので、語彙もビジネスで使うものばかりになります。 でも調べてみたら、実はopenだとか　continueなどという簡単な単語に 置き換えられるものがほとんどなので、同意語を覚える要領で TOEIC用の語彙をある程度ストックするという作業が多少必要です。 文法問題に関しては現役学生のほうが強いという面があるので、 この面でも語彙が少なくて文法問題が読めないということがないよう にしておけば問題ないでしょう。 質問者さんがなぜTOEIC700必要なのかわかりませんが、 リスニングのコツやリーディングの速読などは 大学受験などにも役立ちますし、受験しなくても、いずれ 「就職や昇進に英語が必要」という企業がもっと増えてくるので、 取っておいて損はないですよ。 頑張ってください
同じ時間でないと駄目なのですが、夜にコンスタントに空くのであれば、渉外法律事務所のナイトセクレタリーはどうでしょうか。 渉外、とは、顧客として企業ばかりを相手にしている事務所で、見分け方は「でかいところ」です。外資系を顧客にしているところが多く、TOEIC800程度が最低条件な募集をよく見かけます。時給も最低1800円くらいからの設定が多いようです。派遣会社に登録して探して下さい。 渉外事務所の弁護士は、スタッフの就業時間なんておかまいなしに深夜残業や徹夜を平気でやりますので、正規の秘書がもたないということで夜間専用の秘書を別に雇うことがよくあるのです。
どういう内容なのか分からないのでそのへんは何とも言えませんが、 ＞私はその教室内で終わり、というか責任者を呼ぼうともしませんでした。 これはご自分で要求なさったほうが良かったのではありませんか。 よく言いますでしょう、「あなたでは話にならないので、責任者を呼んでください」等々。 今回のことがどうなるか分かりませんが、 もし他の人にとっても困るようなことと思われるのであれば、本部へ知らせておいたほうが後の受験者のためなるのではないでしょうか。 http://www.toeic.or.jp/toeic/inquiry/ 社会的に通りが良いのはTOEICですが、英語力を計測するならもっと良いテストもあるそうですよ。 http://allabout.co.jp/study/toeic/closeup/CU2004 … http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item128.htm （CASECって英検の主催と同じなのか）
面接官ではないですが、英検の２次試験でバイトをしたことがあります。 もしかしたら前回の試験は質問に対する答えに論理性が欠けていたのではないでしょうか？ 緊張していても論理性のある答えを伝えられれば配点は悪くありません。 けれど、いくら良く喋れていても質問の意図を理解していないようだったら評価は悪いです。 まぁ、面接官によって厳しかったり甘かったりするのはあると思いますが＾＾；
お気の毒ですが、ＴＯＥＩＣ８００点は、はいてすてる ほどいます。 はっきりいってしまえば、ＴＯＥＩＣ９００点もはいてす てるほどいますし、満点をとるひとも相当程度いる 試験であるにもかかわらず、満点をとっていたり、９ ００点台であったりしても、流暢で明晰な英語で、 専門分野について討論できることの保証にはなり ません。 なぜかといえば、問題そのものが、外資系企業に 勤務経験があるだけで相当有利になるような、 単純な日常会話レベルの知識をおもに問われる にすぎないからです。 いまは、ねこも杓子もＴＯＥＩＣですが、この試験ば かり繰り返しうけて、点数Ｕｐを図るのは実はばか げたことです。１０年に一度か、２０年に一度うけ れば、十分な試験ですし、とくに、高得点者ーーー ９００点以上については、多少点数がうえでもそ のかたのほうが、通訳能力があるというような証 明にはまったくなりません。翻訳能力に関しても 同様。 留学したにもかかわらず、ＴＯＥＩＣ８００点は、本 当にめずらしいくらいひくいレベルですので、あ まり公言しないほうがいいくらいです。
何が目的かによりますが、TOEICや英会話などが目的ならば、DUO3.0がオススメです。 厳選された英文で、多くの単語、熟語を覚えることができます。 ただ、英検準１級であれば、これだけでは足りないと思います。 英検はほかの試験に比べて、語彙のレベルが異常に高いので、速読速聴・英単語Advancedなどのレベルの高い単語帳も必要かと思います。 英検用としてはPass単もありますが、こちらは単語帳として見た場合は、あまり優れていません。英検のみが目的ならこちらでもよいのですが。 選び方は↓が参考になるかと思います。 http://www.thebelltree.com/archives/2005/05/post …
こんにちは。 800点代のスコアをお持ちなら、基礎的な文法能力や 語彙力はすでに備わっているかと思います。 その前提でお話すると、すぐにでも３、40点くらいスコアアップの 必要があるのであれば、小手先のテクニックで伸ばすことが 可能だと思います。 例えば長文問題は文章を全部読まずに、問題文の方を先に読むとか。 あと試験中に時間管理をきちんと行うこと（パートV～VIIは 一問30秒で解くとか）でも点数は伸びます。 この辺りのテクニックは、 『新ＴＯＥＩＣテスト一発で正解がわかる』（キム・デギュン） とかの類のマニュアル本に詳しく載っています。 そうじゃなくて、もっと長期的視野にたって、じっくり英語力を 伸ばしたい、900点オーバーを数年がかりで目指している、ということ であれば、地道にそしてコンスタントに「毎日」 ペーパーバックを読む、ＣＮＮを聴く、 雑誌『ＣＮＮイングリッシュ・エクスプレス』などを 購読する、等の努力が必要になってきます。 私も最初は前者のテクニック運用で860点までたどり着きましたが、 900点越えにはぜんぜん通用しないことが分かってきました。 結局は地道にコツコツとやることが大切みたいですね。
両方をしてみては如何でしょうか？考えてる時間は無いと思いますよ。 まずプロメトリックに電話してみて聞いてみて下さい。多分米本部のETSに聞いて下さいといわれて終わりです。運がよければ空きの情報が得られるかもしれません。その場合の対策として、近畿でもどこでも秋のある所を押さえるべきです。受験できなければ出願も出来ませんから。私は受験しに他国まで行く事を考えた口でした（結局行かずにすみましたが・・・）。 大部分の大学出願期限が12月末です。その意味では、これから空きが出る要素は余り無いと思います。
質問者さんの実際の学習スタイルはわかりませんが、質問に書かれた 内容から想像する範囲では、教材ではなく、学習の仕方に問題があり そうです。 リスニングは、聴き取ろうとする時の集中力が高くなければ、いくら 長時間聴いても、あまり向上しません。(もちろん何も聞かないよりは ずっとマシですが。) 私のお勧めは、ディクテーションです。読んで 理解できる程度の英文を使って、とにかく聴いて書き取る方法です。 一度で書き取れれば易しすぎます。最初は音が聴き取れないという レベル(英文の難易度とスピード)で、何度も何度も聴こうとすることで、 英語の耳ができてきます。私の場合は、この方法で劇的にリスニング 力が上がりました。 おそらく、ご希望の「寝ながら勉強」ができる方法ではありませんが、 一度この方法で聴き取れるようになると、後が楽ですよ。
英検の二次試験の事ですよね？ まず、英検の得点構成ですが Reading（始めに文を読むやつ）…１～５点 問１～５…各１～５点 Attitude（総合的な会話能力、態度）…１～３点 の計３３点満点構成になっており、恐らく１９点以上（＝各設問で３点、attitudeで２点取れれば○）で合格がもらえます。また、各設問０点という設定はなく、たとえ黙っていたとしても１点は最低もらえます。ずっと黙っていたり答えられなかったりしたところに関しては１点になると思います。 減点というのは原則ないと思いますが・・・例えば三単現のSを忘れてその問題で－１点とかはあるかもしれません。
一番本番に近いのは、新公式問題集でしょう。 ＃１さんがおっしゃるように３冊出ていて、アマゾンのカスタマーレビューを見たところでは、解説が詳しいのはVol.3のようです。 （Vol.1も回答解説は付いてます） 自分はVol.1しか持っていません。 これは実際に新方式が実施される前に出たものです。 後の2冊を見てないのでわかりませんが、Vo.1のスコア換算は、 リスニングセクション　 （最低点）５－３０、１０－５０、・・・・・２７０－３２５・・・４８５－４９５（満点） リーディングセクション （最低点）５－２０、１０－４０・・・・・２４０－２８５・・・・４５５－４９５（満点） のように幅があります。 TOEICはレベルに応じていつも同じスコアが出るよう作られているテストですが、何度か受けていると数十点の誤差はあり得ます。 実は自分では「リスニングセクションだけ」を１回しか時間通りにやってみていないのですが、結果はだいたい本番のスコアと同程度でしたよ。 模試が４５０－４９０点の枠。 本番の点は、受験回によって多少変わりますが（自分の体調などにもよる）、４００－４６０点のどこかです。 このくらいの精度なら参考にできるんじゃないでしょうか。 自分で時間を計って２時間やる根性が私にはないのですが、、、
ＴＯＥＦＬ　ＰＢＴの実施スケジュールは以下のサイトにて調べることができますよ。因みに日本での実施は二度とないと思います。 http://www.ets.org/Media/Tests/TOEFL/tclists/PBT … ストラクチャーは、空所補充問題と間違い探し問題の2種類があります。いずれもETSのTOEFLのサイトで確認できますよ。
自分はTOEICしか受けたことがないんですが、 どちらが簡単かといえば、TOEICです。 TOEFLはやることが多い（聴く・読む・書く・話す）。 TOEICと比べて時間も長いし受験料も高いんじゃないかな。 たしか申し込むのも英語で説明を読まないといけないんだと思います。 主な用途は北米の大学への留学準備用。英国などでも使える大学あり。 TOEICはやることが大きく分けて２つだけですし（聴く・読む） 解答時間は２時間だし、申し込みも日本語で簡単です。 主な用途は、英語資格の１つとして・英語力の測定に・自己啓発・などなど。 このテストが人気あるのは日本と韓国。 TOEICの場合、学校のテストや授業に出てこないような語彙が多いのかもしれませんが、オフィス生活で使うような語彙＋日常の社会生活的な語彙で、実は普通の話です（英語だとそれがけっこう難しいんですが）。 商業的とは言えると思いますが、一般的に使われない特殊な専門用語や業界用語が出るわけではありません。 参考書がたくさん市販されていますから、本屋に行って、はじめて受けるTOEIC、みたいな感じの本を読んでみたらいいのではないでしょうか。 サンプル問題をTOEIC公式サイトで見られます。公式問題集もあります。 本屋で公式問題集の後ろのほうにある解答・解説ページの日本語訳をザッと見てみると、どういう内容を質問されるのかが分かると思います。 TOEICのほうが簡単と言っても、学校的な英語しか触れていない人だと大変らしいので、量やスピードに慣れる練習が必要だろうと思います。 問題形式に慣れておくのが有利です。 　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html
公開テストの場合は、No.2の方の紹介されている通りだと思います。ここ3年で10回以上受けていますが、これ以外のスケジュールだった記憶はありません。 No.1の方の説明は、IPテストのことだと思います。IPテストは学校や職場で行う団体テストですので、主催者の都合で自由な時間に開始されます。
過去問題（旺文社「英検４級全問題集」）で７割以上正解できるようになれば合格できると思いますよ。 合格点は毎回変わるのですが、だいたい６～７割正解できれば合格すると言われています。 ６割では心配だから、７割以上取れれば安心だろうと思います。 ４級とか３級は昔受けたので最近の試験内容を知らないのですが、そんなに特別なことをやらなくても、学校の英語勉強が出来ていれば問題なかったです。 ４級のレベルは「中学中級程度」とのこと もし自分が中学１年生だったら、授業以上の努力が必要でしょう。 単語とか。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/exam/grade_4/about.html
わたくしも受けたことがありませんので詳しくは存じませんが、ちょっと大きめの書店に行って、語学・資格試験などのコーナーを見ると、TOEICと並んでTOEFLの参考書がずらりと並んでいますよ。 TOEFL用の教材を使うのが早道でしょう。 テスト内容を知らないと対策の立てようがないでしょうし。 （TOEICとTOEFLは名前が似ているしテストを作っている団体も同じなのですが、内容的には違う別のテストなので、お間違いのないよう選んでください） みんながどういう本を使っているのかは、アマゾンも参考になるかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/TOEFL-%E8%AA%9E%E5%AD%A6 …
170ドルが日本円にしていくらなのかは　日によって多少変化します。 また決済されたと同日くらいに為替手数料みたいなものが300～500円ほど加算（請求）されると思います。 あまり心配なさらなくても大丈夫ですよ！　
英文として難解なわけではないのですが、単語は中学校レベルより難しいのも出ます。 文法は中学レベルの人でもそこそこ行けると思います。 でもあんまり苦手だとダメですね。 私、偏りがあるし基礎がボロボロなので、なかなか800点に行きませんでした。 大学受験（入学も卒業も）していないので、文型を覚えるのも単語の詰め込みをしていなかったんですが。 ただ、他の方もおっしゃっているように、単語だけ覚えても、量とスピードについていけないと800点取れません。 リスニングもリーディングもです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/#a
さすがに「受験だけして試験代返せ」はないと思います。試験要綱にも「一度支払った受験料は返金できません（但し天災等は省く）」あるので無理ですよ。 過去にも試験監督の監督不十分事件「散々問題冊子書き込み厳禁と言っているのに書き込んだ」「携帯電話の電源OFFの確認をするのにしなかった」「試験監督が業務を知らなかった」事件がありました。当然頭にきてTOEIC運営委員会にクレーム⇒10日後に調査結果の報告と謝罪が来ました。 但し苦情が来ればその問題の試験監督は雇われなくなる可能性が濃厚だし、試験を一括してアウトソーシングしている業者は出入禁止になる事はありえますよ。 それよりも酷いのは「2009年にあったビジネス能力検定の名古屋会場ですよ」（これは論外） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5503694.html ⇒翌日事実を運営委員会に報告して、その後この会場（実施をしている専門学校）は出入禁止になりました。
私の個人的経験に限った話になってしまいますが、800点台後半から950位に上がるのに一番効果があったのは広い意味での「語彙力強化」でした。 950辺りの点になってみて、800点台後半の頃に落としていた問題は何だったかと振り返ってみると（本試験では問題を振り返れないので、模試本などの結果ですが）、その単語やフレーズの意味を正確に把握していないことが主な原因でした。これはリーディングに限った話ではなく、リスニングでも聞いて即座に理解できる次元に達していない単語・フレーズがあることが影響していました。例えばそれに気を取られて肝心の続きを聞き逃す、とかです。 同じ話が当てはまりそうならTOEIC高得点向けの単語集を1冊やってみたらいかがでしょうか。私は「TOEIC Test 900点突破必須英単語」なるものを使いましたが、数年前の話なので今ならもっと良いものがあるかもしれません。 リスニングの米・英・豪音ですが、個人的にはほとんど気になりませんでした。よっぽど「米語のアナウンサー音源オンリー」みたいな状況で学習してきたのでなければ、仮に最初は戸惑ったとしてもすぐに慣れると思います。 なお、英検1級まで持ってらっしゃるので（私はTOEICで900を超えた後に英検1級に落ちたことがあります）、私と同じ話が当てはまらないかも知れません。その確認の為にも、安価に市販されている模試本を1冊やってみることをお勧めします。どこができていないのかわからないと対策の立てようも無いですし。模試本は上記の米・英・豪のリスニングに慣れるのにも有効だと思います。 以上、ご参考にしていただければ幸いです。
これ正攻法っぽい攻略法ですよ。 All aboutに記事を書いている人のサイトのようです（検索してたまたまヒットしました） 参考URL：http://www.howtoeigo.net/toeic.html#toeicintro
こういうところを参考にしてみては？ http://eikenn.mellenn.com/041/
私はいつも、TOEFL勉強のためにニュースや化学雑誌を読んでいます。 ニュースサイトの記事はそこそこ長さもあって専門用語が沢山出てくるので、かなりトレーニングになると思いますよ。 私がよく読むのは CNN http://www.cnn.com/ Time http://www.time.com/time/ Science http://www.sciencemag.org/ VOA http://www.voanews.com/ （ちなみにこの中にあるLearning Englishの部分は少し簡単ですが音源もあるので英語勉強に最適。） BBC（英国ニュースなのでTOEFL向きかというと？ですが。） http://news.bbc.co.uk/ あたりです。 お互い頑張りましょう！
今朝、９時ごろにはちゃんと見えてましたよ 英検ホームページから申し込んで、IDも統一されてますよね？ それぞれ申し込んで別のIDが振られていたりしないですか？
体調を整えておくこと。 睡眠を取る、脳がよく働くように栄養もとる。 何と公式学習サイトでも、体調次第でスコアが変わると書かれています。 一般的傾向の１１番。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor …
　私は実際にSATを受けた事があります（と言っても、１０年以上前ですが）。 　その時は今の様にインターネットやメールは無かったので、実際にSATを行っているところに手紙を書いて願書と試験要項を送ってもらいましたよ。 　 　で、その時は札幌や東京、大阪などのインターナショナルスクールや三沢などの米軍基地にある学校が試験会場でしたよ。 　たしか、問題集も大きな本屋さんで市販されていたハズ。 　乱文で失礼します。 　
それは　テストセンターの予約状況を確認する時に 自分が受けれる範囲の期間を選ぶ。 それにより、貴方にとって一番近いテストセンター が空いている時に受験できるようにするためです。 例えば貴方が７月１２日ー８月１５日くらいの間に テストを受けたいとする。そして始めと終わりを 設定するとその期間の間の各テストセンターの予約 状況が出てきます。 もし貴方が都内に住んでいるなら、７月１２日のテスト 日は都内のテストセンターは空いていなくて横浜の テストセンターが空いてる。しかし次のテスト日は 都内のテストセンターにも空きがある。 つまり時間が許すなら、貴方はテスト日を見送って 家から近いテストセンターで受験することが出来る という事です。 貴方が受験したい辺りの日程で一番あなたに都合の良い 場所の予約状況を表示するために設置されたシステムだと 思います。
ごめんなさい、400点台を目指すんでしたのね。 600点というのは、単なるたとえです。 600点は目標とされることが多い、一つの区切りなので。 400点は、たとえばこちら。 参考URL：http://www.1toeic.com/howto/level/000326.html
　私でしたら、通常の「よく出る単語」の類の本ではなく、 語源（漢字で言えば、へんやつくりのようなもの。例えば火へんが つくと基本的には火に関する漢字ですよね。英単語でも、例えば "inter"が頭に付くと、基本的には"international"のように 「相互に、～の間に」という意味になりますよね。）に ついての本を買います。 　そのような本はいくつかありますが、私がTOEICを形式改正前に すべりこみで受験した際に使っていたのは 恒石昌志『語源で増やす英単語』ベレ出版、2002年 です。ヤマカンが的中したことが大きいのですが、800点を取りました。 ただし形式も変わったうえ（リスニングを中心に難化しましたよね）、 次もヤマカンが働くとは思えないので、今その点数を取る自信はありません。 　ただし今、アマゾンのカスタマーレビューでこの本を調べたら、 これよりも遥かに信頼の出来る類書があるとのことです。確かに この本の著者よりも英語教育・言語学において優れた方がお書きに なった本はたくさんありますね。 もし書店でみかけたら前書きから32ページまでを立ち読みするに とどめ、「こういうのもあるんだ」とだけ頭に入れ、ご自分に合う 他の本を立ち読みしてみて判断なさるといいでしょう。 　ざっとアマゾンで検索したところ、 ★田代正雄『語源中心英単語辞典』南雲堂; 改装版版 (2005/03) ★Norman Lewis "Instant Word Power" http://astore.amazon.co.jp/eigo_store-22/detail/ … の二冊が良さそうでした。ただこの手の本は通常の単語帳以上に相性が あると思いますので、可能ならばアマゾンなどで評価の良い本を何冊か 目星をつけておき、そして大きな書店でご自身の目で比較検討すると いいと思います。 　私も★印を付けた二冊を中心に、近いうちに本屋で自分なりに 比較検討してみたいと思います。
　iBTではやってないようですよ。Onlineとメールのみのようです。 CBTの時の電話での確認がiBTではOnlineになったんですね。 　Scores are posted online and mailed approximately 15 business days after your test date. Allow 7-10 days for delivery in the U.S. and more time for other areas. To view your scores online, log in to your TOEFL iBT account and click "View Scores" on your home page.（TOEFL.orgより）
公式サイトにあるスコア別の学習アドバイスをご覧になってみては？ 紹介されているのは、あっと驚く見る見る間にスコアアップする方法・・・・とかではなくて、地道な方法ですが。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/
広告、パンフレット、ビジネスレター、新聞記事、納品書、クレーム処理のメール、カンファレンスの案内など、日常生活で見かける何らかの情報をやりとりする文書です。小説などの文学作品や、論文は見たことがありません。 ３冊の公式問題集が出版されていて、6回分の問題が収録されています。少し大きめの書店に行けば置いてありますので、ごらんになってはいかがでしょう。公式問題集は、TOEICを作成している機関が作成したものですので、本番の試験と傾向は同じです。
TOEICと実用英検準1級しか受けたことないんですが、 他の方もおっしゃっているように、TOEIC730点と実用英検１級は差がありすぎです。 TOEIC730点と準1級なら理解できます。 個人的には英検準1級のほうが難しかったですが、どちらが難しいかは人によるのかもしれません。 TOEICスコアに有効期限はないのですが、公式認定証の再発行が2年間ということです。 ただ、年に8回もある受験しやすいテストなので、あんまり古いスコアを書くのもどうかな～と思います。 英検は2004年にリニューアルされたそうで、リニューアル前と後の違いを私も知らないのですが、出題のされ方が違う部分もあるでしょうから、情報を調べるときは「いつの話なのか」をチェックしたほうがいいと思います。 英語教育に携わる人が「昔より実用的になった」と言っていました。 まあ、丸きり別の傾向のテストになったわけではないでしょうが・・・・。 実用英検の１級は評価されると思います。 ちなみにTOEICも2006年5月から少し変わりました。 リスニングとリーディングのみの試験であることには変わりありません。 （通常のTOEICと別に、インタビューテストやスピーキング＆ライティングテストを受けることもできます） TOEFLは聴く・読むだけじゃないでしょう？ ＞それに英検は入試に有利、ＴＯＥＩＣは就職に有利 ＴＯＥＦＬは留学生は説きやすいという風な事を耳にしますし… その通りかもしれませんが、TOEFLは留学生が解きやすいというより、留学したい人が留学のために受けるものなのです。 　↓ 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh …
大学を通してまとめて申し込んだときは結果がとりまとめたところにくるそうです 個人で申し込んだのであれば大丈夫です
英検１級はかなり難易度が高いですし、取得者は少ないので、評価は 高いと思います。ただ、一度取得すれば終わりなので、維持した実力を TOEICで示すというのがベストだと思います。 なお、ご存知かも知れませんが、TOEICも Speaking & Writing Testが 別にあります。まだあまり聞かないので、会社の中の評価に使えるか どうかはわかりませんが、１つのアピールにはなると思います。 http://www.toeic.or.jp/sw/
bullkazuです。 再び、御回答をしたいと思います。 >もしかしてbullkazuさんは時間オーバーになったということですか？ はい。そうです。 私の場合は、兎に角、時間が余ってしまう事（つまり、１分半位で話が終わってしまう事）を恐れました。 （実際、時間が余ると、それだけでマイナス要因になるようです。） しかも、時計を見ながら、話す事もできない。 となれば、試験監督者の「２分経過しました警告」を、合図と言うか目安にするしかないと考えました。 >それでも８６点も取れるということは、評価はあまり厳しくないと考 >えてもいいでしょうか？ イギリス人やアメリカ人と仕事をすると良く分かると思うのですが、 国際会議とかをすると、彼らは「話をしている事自体」を重視している様に見受けられます。つまり、「内容は２の次で、話をする事それ自体」に価値おいている様に思われます。 この辺は、日本人と決定的に違う価値観なのでしょうが、「そんなもんだ！」と考えて、英検２次でも同じ姿勢で臨みました。 要は、「論理整合能力を見る試験ではなく、英語の試験だ！」と割り切れば、「スピーチ内容の論理性を、必要以上に意識しなくてもいいのでは？」と考えました。 因みに、私は１次試験では何度も不合格になりましたが、２次は、自分でも想定外の高得点で、１発合格しました。（100点満点の86点。）思うに、「べらべら話す事が効いたのでは！」と今でも思っております。 Good Luck !!!!!!!
1年程前に英検1級を取得しましたが、その前に1次に1回、2次に2回落ちた者です。個人的には2次に苦戦したのですが、1次のお話だけさせていただきます。 1. 最初1次に落ちたとき足を引っ張ったのが語彙とエッセイだったので、語彙とエッセイだけ集中してやったのは効果があったと思います。具体的には語彙はpass単をがんばって覚える（といっても半分も終わりませんでしたが）、エッセイはTOEFLのエッセイトピック（onlineで公開されている）について実際に30分ぐらいでエッセイを書いてみる（といっても15本位しかやれませんでした）、というものです。これを4ヶ月の間にやって、語彙が10→16、エッセイが16→20となって1次を通過できました。 2. 海外滞在経験はありません。仕事で使う機会はありますが、日常的なものではありません。 3. 他の人に効果があるかは微妙なのですが、私の場合は海外で会議などに出席して「自分はこんなこともできないのか」「こんなにできる日本人もいるのか」と認識することが学習へのモチベーションになっています。 勉強法を拝見してこちらで感じたこととしては、 - リスニングが悪かった理由が、聞き取れていないのか、単語やフレーズを知らないのか（読めばわかる単語・フレーズでも聞くとすぐにはわからないケースがあり、これも「知らない」の一部です）を見極めると良いのでは。それによって強化すべきところが変わります。 - やはり語彙の強化が必要ではないでしょうか。リーディングが悪いのもこのせいかもしれません。 - どうしても語彙が伸びないのであれば、エッセイをがんばって強化するのも一つの方法です。エッセイには難しい語彙は不要ですし（その代わり基本語彙を正確に使える必要があります）。私の例でもわかるように、ちょっとがんばれば20点以上は取れるようになるので、合格点を80点とすればあと7点です。（もし既に20点以上でしたらごめんなさい）
英検の２次試験…確かに初めてだと不安ですよね。でも実際はそんなに気を張る必要はないものですよ。 特に準２級の試験は英文自体も決して難しいものではありませんし、質問もひねりのない素直なものばかりです。受け答えにおける基本的なこと（例えばWhyで聞かれたらBecauseで答えるなど）がしっかりできれば大抵の場合通ってしまうと思います。 該当部分を探すのに時間がかかり質問を聞いてから答えるまでが長くなってしまったりしても、面接官はちゃんと待ってくれますし、あまりに答えがなかなか出てこないようだと面接官の方から質問を繰り返してくれたりします。（もっとも、質問が聞き取れなかったりした場合には自分からPardon?などと聞き返すなどして、スムーズな会話を心がけた方がよいと思います。また、答えを考えているとき、該当箇所を探しているときはWell..やLet's see..などの言葉を発して沈黙を避けましょう。） 仮に全く理解できず十分な回答ができなかった質問があったとしても、他の質問である程度の回答ができていればそう簡単に落ちるということはないと思います。 自信を持って試験に臨んで下さい。
　正確には「Pasig City HA CERVANTES KNOWLEDGE L345」ですね。 　Ｙａｈｏｏのｍａｐで検索すると、マニラ東部にありますよ。
礼儀正しく、楽しんで話すことかなと思います １次に合格しているのですから、自分が知っている範囲、使える語彙の範囲で十分に戦えるはずです 友達に協力してもらって、試験と同様の体裁で模擬試験をしてもらうといいかもしれません また、日本語で考えないくせをつけるとけっこう楽かと思います 英検合格を目標にせず、その先にある、あなたの夢をめざしてがんばってください
自分で活用しているわけではないのですが、 NHK出版のサイトにレベル目安が書いてあります。 （たとえば入門ビジネス英語は主に中3～高校レベル、など） http://www.nhk-book.co.jp/text/gogaku/index.html TOEICの学習サイトに、スコア別学習アドバイスもあります。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/ 自分の経験ではLとRがデコボコでも700点台半ばまではさほど苦労しませんでしたが、800点は、あまり弱点を残しっぱなしだと難しいなという印象でした。 今もどちらかといえばリスニングのほうが良くてリーディングのほうが弱めなのですが・・・ 800点を単純に半分にすると400/400ですから、それに近い比率でないと届かないですね。 L460点／R365点とかでも行けますけど。 洋書や洋雑誌を読んだり、AFNを聴いたりしていました。発音練習なども。 英検準1級受験のために単語本で勉強したのも語彙増加という意味では良かったのかもしれない。 知っている単語が多ければ聴き取りも理解しやすくなりますから。 逆に、「知っている単語は多いけれど音やスピードに慣れていない」のであれば、音やスピードに慣れる練習が必要だと思います。
もしかしたら自己採点が間違ってるかも… と思うより、落ちたと潔く腹をくくった方がいいと思います。 そしたら、不安になる必要はないですし。 不安なのは「落ちたかも」「落ちてるよなぁ」と思うからだと思います。 もう、落ちたんだからと次回に向けて頑張る！もしくはしばらく忘れてみてはどうでしょう？ それでもし合格通知を手にしたら、ないと思っていたものがあったってことで、もうけものじゃないですか！ 終わったことだから、結果は変えれないので今は頭を切り替えて楽観的に行った方がいいと思います。
英検二級（七年前）、ＴＯＥＩＣ695（昨年）の学生です。 私は英検二級を取得したとき高校二年だったのですが、その頃受けたＴＯＥＩＣは530でした。大学受験以降はほとんど英語に触れておらず、何の対策もせずに昨年受けたＴＯＥＩＣは520。その次のＴＯＥＩＣでは一ヶ月の勉強で695を取れました。高校のときにかなり勉強していたので、ある程度下地ができていたということもありますが、一番大きな点はＴＯＥＩＣの市販の模擬試験問題集を繰り返しやって、形式に慣れたことです。おそらくreira1101さんは時間が足りなくなると思います。かならずもし問題集で形式に慣れましょう。かなり違ってくると思います。頑張ってください！
経験者といっても大した点数は取っていないので参考程度に。 TOEICと英検は確かに英語力の目安にはなります。 （単語・文法等、英語を勉強する点では同じ） しかし、あくまでも別物（TOEICによくでるパターン・単語があるため）と考えてください。けれど、小手先のテクニックばかり気にしてTOEIC対策本を山ほど買うのも・・・（どの本も値段が微妙に高い）。 試験はリスニング（45分）→リーディング（75分）の２時間連続。 勉強不足より、集中力が切れて問題が解けないことも。 私のお勧めは ・（公式）問題集を繰り返し解く（本番と同じ条件で解く練習も） ・単語とパターンをおぼえる（対策本に書かれています） ・中学生程度の基本的な英単語、文法は身につけておく 勉強は配点の大きいリスニング主体がいいです。 無料で勉強方法を掲載しているサイトもあります（頻出単語とか）。 １年で600点は不可能ではないと思います。ただ目安として大卒新入社員の点数が450点くらいと考えると・・・、英語が得意であっても多少の努力は必要かもしれません。１度受験して、今の自分の実力を確認するのも一つの手段。 学校の勉強もしつつとなると大変でしょうが、推薦を取りたいのならばTOEICだけでなく学校の成績も考えましょう。 一応、TOEIC公式ホームページを載せておきます。 参考になれば、幸いです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
このサイトをご存知ですか？ この学校はいいですよー。わたしも卒業生で通訳案内士資格をもっています。入学しなくてもいいですから無料メールはぜひお申し込みください。 http://www.hello.ac/
公式学習サイトにスコア別学習アドバイスがありますよ。 　　↓ http://www.toeic.or.jp/square/advice/ これはTOEICのFAQから。 「TOEICを受験するにあたって、再受験や事前準備等で著しく有利になることはあるのでしょうか?」 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html その他、コツやテクニックだけで点数を上げる方法もあるようですが、 もしも英語力が実際に問われる職場なのなら、実力以上のスコアを取るのはお勧めしません。 後で自分で自分の首を絞めることになりかねないので。 485点だったら510点までもう少しですから、普通に勉強するだけでも上がるんじゃないでしょうか？ 785点から810点だともうちょっときつくなるのですが、500点台～600点ぐらいまではわりと上げやすいのではないかと思います。
#2,4です。 コメントありがとうございます。 >を持っているのですが、TOIECや英検にどうでしょうか？ >これらよりTOEICや英検向きの単語や熟語帳を使ったほうが良いでしょうか？ 自分がそのへんの本を持っていないのでわかりません、ごめんなさい。 何であれ語彙を増やしておくのは役立ちますから無駄にはならないと思います。 他の教材を使うのは一向に構いませんが、あれこれ迷うぐらいなら、「そのテスト」向けの教材を素直に使うのが一番近道だと思いますが。 時間がないなら、わざわざ遠回りする必要ないでしょう。 英検の場合、一番効率がいいのは『Pass単熟語』や『プラス単熟語』など英検向けの本を使うことだと思います。 多少解らなくても推測や想像で全体の文意を読み取るのも必要なのですが、あまりにも知らない単語だらけだと、問題を読めません。 TOEICは過去問題が門外不出なので、『新公式問題集』が実際に即した模試です。 準1級のときは「プラス」を使いました。 アマゾンなどで使用者の感想を読むと参考になるかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E6%A4%9C2%E7%B … 旺文社ならこちら http://www.obunsha.co.jp/category/sikakugogaku/i …
　私は実際に英検やTOEICを受ける人を教えています。 　絶対に焦っては駄目です。 　２週間あるのですから、お持ちの問題集をやってみてください。 　あと、Fumi_さんの一番苦手なところを中心にやってください。 　得意な分野はさっと流す程度で。 　新しい問題集は必要ありません。 　私もそうなのですが、単語は覚えるよりも忘れる方が多いので、「忘れた！　どうしよう！！」ではなく、「忘れたら、また覚えたらいい」と気楽にやってください。 　かげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。
中一ですと、まだ比較級・最上級は学んでいませんよね？とは、いう ものの、４級は単語も特に難しいものはほとんど無いですし、文法も 「こういうものなんだ」と割り切って暗記できるレベルではあります。 （今後も英語を頑張りたいなら、キチンと理解すべきですけどね）で すから、テキストと過去問（リスニングＣＤ付き）を１冊ずつ用意し て、毎日短時間でも続けて勉強出来れば、思いのほか楽に合格できま すよ。（学校の授業とは別でね）あと、「リスニング」は「慣れ」が 必要なので、毎日ＣＤを聞くのが良いと思います。男性と女性の話し 方や聞こえ方も大分違いますし・・あと「疑問詞」や「時制（過去形 や現在進行形など）」を聞き分けられるだけでも、大分回答しやすく なるので、そこを集中して聴いてみてください、違ってくる筈です。
自分の場合は先に軽く問題（と回答）を見てから本文を読みます。そうすることで、本文の内容を推測できるし、本文を読んでいる途中で解ける問題があれば解きながらしています。 時間が少ないので最後のリーディングも解けるもの質問から解いていくっていうやり方がいいんじゃないかと思います。
こんにちは、rpg9様。1級合格者です。その前に何度か不合格も経験しました。ですから、お気持ちわかりますよ。長文読解が得意というのも一緒です。わたしはリスニングが得意ではありませんでしたが。単語はまあまあでしたが、あまり苦もなくというか、楽しんで解答できるようになりました。 わたしが知る限り、外国での生活経験や海外赴任経験と1級の合格率はあまり関係ないようです。帰国子女の方々の多くもTOEICでは、非常に高得点でも、1級はやはり最初の単語というか語彙のところがネックになり、合格点に到達しないという人が多いようです。逆に海外に滞在した経験のない人でも、1級を持っている人はけっこういます。 rpg9様も、帰国子女型に入るようですね。TOEICで880点も取られているし、リスニングがお得意ということですから。あっ、長文読解もですよね。 1級レベルの単語は、ここアメリカに住んでいても、日常会話の中ではめったにお目にかかりません。しかし、いろいろな本や記事を読むと、出てきます。 ですから、単語に関してもやはり地道に勉強することが大切だと言えます。お買いになった単語集、ぜひ活用していただきたいです。単語を覚えて役に立たないということは、ないと思います。わたしは知らない単語に出くわすと、わくわくします。そして、新しい友達でもつくるように、その単語を良く知り、親しくなりたいと思います。 あとは、ニュース雑誌を毎日読むというのも、1級レベルの語彙を増やすのに大いに役立つと思います。わたしにはこれがとても役立ったと思います。これは、単語のみならず、長文読解、エッセイ、そして二次のスピーチにさえ、つながります。ニュース雑誌には、科学、政治、社会・国際問題、様々なジャンルの記事が載っているので、いろいろな単語、しかもレベルの高い単語を学べます。 お読みになるとき、最初は辞書を使わずに、わからない単語に出会ったら、色鉛筆やマーカーなどでマークしておき、まず自分でどういう意味か考え、（この自分で考えてみるということもとても大切です。実際の試験でも知らなくても意味を自分で考えなくてはならない単語にもいつくか出くわすでしょうから。）、あとでその記事を全部読み終えてから、辞書で調べ（このとき、各単語の項全部を読むと良いと思います）るとよいと思います。このようにして意味を知りたくて悶々としたあとで、辞書を引いて調べた単語は頭にもよく入りますものね。 わたしは、ニューズウィークの英・日両方を定期購読していました。あるとき、1級の長文はニュース雑誌タイムから出されることが多いということを聞き、それからはタイムを購読しました。（今も購読していますが）通勤電車の中でよく読みました。そして今思うとそれが英語の総合力をつけるのにとても役立ったと思います。 rpg9様はTOEICですでに880点という高得点をマークされたわけですし、長文読解もお得意ということなので、あきらめずに続けてがんばっていかれれば、いずれ合格なさるとわたしは思います。 1級受験に関しては、決してあきらめない、前向きな気持ちを持ち続けることも大切かと思います。「受かるまで受ける」という意気込みで続けて頑張っていただきたいと思います。 何かしらお役に立てば幸いです。
TOEFL iBTは４セクションあって TOEICより難しいです。 TOEFLは私も最初何がなんだかわからずものすごく苦労したので 参考になれば嬉しいです。 TOEFLはiBT（インターネットベース）というのが今の試験タイプです。 PBT（紙ベース）というのもたまに不定期で開催されているようですが、これは例外的でいつ無くなるかわかないので、学習するならiBTだけに的を絞った方が効率的だと思います。 私もTOEFLでかなり苦労して、いろんな参考書を買ったり、TOEFL対策スクールに通ったりしたのですが。。。 そもそも英語力が無かったのでかなり悲惨なスコアでした。 その後、知り合った友達が使っていた参考書（TOEFL iBT対策専用のマニュアル） http://www.1toefl.com/toefl.html がすごく良かったというので、それを試してみました。 最初は『なんか怪しい』、と感じていたのですが、友達の教えてくれたものならと思い勇気を出して購読してみました。 結果は、大正解でした。 内容はすごく解りやすくてすぐ頭に入ります。 とくに英語が苦手な人がスコアを上げる方法が親切に書かれていたのが良かったです。 私はこれで実際スコアがなんと40も上がりました。 http://www.1toefl.com/toefl.html yuiumeさんもよかったら見てみてくださいね。
競争を取り入れることで、モチベーションを高めようとするのは、悪いことではないと思います。まじになりすぎず、ゲーム感覚で楽しむといいでしょう。 スコアの伸び（○点アップ）を使うのがいちばんわかりやすくて妥当だと思います。ただ、一般には、スコアが上がるほどさらにあげるのが大変になりますので、この方法では、あなたがやや不利になるでしょう。でも、英語学習者として一歩先に行っているのですから、そのくらいは鷹揚に受け止めてはいかがでしょう。 同じ理由から、「伸び率」を競うのは、やめたほうがいいですね。お友達が２割のばすのと、あなたが２割のばすのでは、あなたが不利になりすぎます。 ご参考までに、こちらのサイトの「英語トレーニングQ&A」のQ03-01に、スコアをのばすのにどのくらいの学習時間が必要かという目安があります。 http://www.icconsul.com/ 400→500にのばすのは、250時間（×2～3） 600→700にのばすのは、350時間（×2～3） が必要だということです。この比率を使って伸び点を調整するという方法もありますが、少しせこいかもしれません。 ただ、TOEICは実力の伸びがストレートにスコアに結びつくわけではないことは知っておいたほうがいいと思います。だいたいは実力通りになりますが、誤差があります。また、判断のスピードがポイントになる試験ですので、実力が伸びかけのときには、逆にスコアが落ちてしまったりすることもあります（判断に迷いが生じると遅くなる）。だいたい、3回くらい受けないと実力ははっきりとはわかりません。それから、学習してから効果が現れるまでに数ヶ月から半年の遅れがあることもあります。 また、先の学習時間でもわかるように、数ヶ月がんばった程度で簡単にスコアは伸びません。400点台の人なら数百時間くらいの学習時間で一気に伸びることはありますが、600点台の人が実力を伸ばすには、千時間程度の学習時間が必要です。ということは、毎日3時間やっても1年かかるということです。 ですから、あくまでゲーム感覚でまじになりすぎないことが大切だと思います。
脳の慣れない部分を使ったので、そのストレスで軽い心身症を起こしたのでしょうね。同じ日本でも知らない土地に行くだけで体の不調を訴える人もいますから…。勉強をやめるかあえて続けて慣れるかどちらかしかないと思います。
＞普段からイヤホンで聞くよりスピーカーで聞く練習をしたほうがいいのでしょうか？ そうですねえ、そのほうが普通の会話の練習にもなるかもしれません。 現実の会話や、テレビやラジオ視聴その他では、そんなにクリアな音を保てるわけではないでしょう。 ＞テストが終わってからすごい疲れがドッときたのですが皆さんもこんなことありますか？ そりゃもう疲れますとも。
他のTOEFL iBTの質問でも回答したのですが、 なんかどなたも回答されていないので、 私の経験からお役に立てればと思います。 kuroneko4696さんの言うとおり、 TOEFL iBT はIELTSに近づいているようです。 でも、ブリティッシュカウンシルのIELTSコースはあくまで IELTSに的を絞っているので、TOEFL iBTを受験するのであれば 得策ではないと思います。値段も決して安くないですよね。。。 私もTOEFLでかなり苦労して、いろんな参考書を買ったり、TOEFL対策スクールに通ったりしたのですが。。。 そもそも英語力が無かったのでかなり悲惨なスコアでした。 その後、知り合った友達が使っていた参考書（TOEFL iBT対策専用のマニュアル） http://www.1toefl.com/toefl.html がすごく良かったというので、それを試してみました。 やっぱり、kuroneko4696さんが言っているとおり IELTSとの関連性について書いてありますよね。 最初は『なんか怪しい』、と感じていたのですが、友達の教えてくれたものならと思い勇気を出して購読してみました。 結果は、大正解でした。 内容はすごく解りやすくてすぐ頭に入ります。 とくに英語が苦手な人がスコアを上げる方法が親切に書かれていたのが良かったです。 私はこれで実際スコアがなんと40も上がりました。 参考にしてみてくださいねー。
回答ではないのですが、 何が足りなくて伸びないのか、把握なさっていますか？ 足りない部分を埋めて行けばよいと思いますよ・・・・・ その学習サイトは、英語力をつけるのでなくて、スコアを稼ぐのですね。 英語力の内容まで要求されているわけでなくて、数字さえ取れればいいならそれでいいかもしれません。 もし使える英語力を身につけたいなら、やめたほうがいいと思います。 あ、ちゃんと書いてありますね、「あなたの英語の実力以上のスコアをとってしまう可能性があります。」とか、人から必要以上に期待されると困ることになる、とか。 非常に正直な説明だと思います（笑）そこは好感が持てます。 基本を言えば、中学レベルの内容を理解できるようにし、後はスピードと量に慣れていき、さらに語彙、熟語などの理解度を積み重ねていく、という感じだと思います。 さっきどこかのサイトで見たら、TOEICで出る文法は高校一年レベルまでだそうです。 英語の基本的な学習（紙の勉強だけでなく、発音やリスニング含む）＋英語への慣れで、600点ぐらいは行けるのではないかと思いますが、現状がどうなのか、何点を目指しているのか、それには何が不足しているのか、にもよります。 その講座をやるかやらないかは別として、試しに公式学習サイトをご覧になってみてはいかがでしょう。 スコア別アドバイスがあります。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/
No.2です。 ＞テストを受ける以外に自分の実力を計ることはできないのでしょうか？ 自分の英語力を測りたいのが受験目的ですか？ テストでなくて実際に外国人との交流の場に行ったり、海外旅行したりで使ってみるのも実力試しになります。 実際にどのくらい通じるかどうか。 ただ、TOEICと同じ内容を測れるわけではありません。 通常は、観光で海外旅行していてTOEICほど目いっぱいに英語力を問われることはありませんから。 逆に、机上のテストだけでは実力を測れない、とも言えます。 たとえばTOEICではスピーキングとライティング力を測りにくい。 900点取っても会話がおぼつかない人もいるそうです。 また、仕事で英語を使っている人と、テストだけで勉強している人では違うでしょう。 TOEICで測れる部分、測れない部分は、メリット・デメリットは、 このへんをご覧になってみてください。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item110.htm http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_3.html http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_8.html 「英語が使えればいいんだから、別にTOEICなんてどうでもいいや」というならそれもありだと思います。 TOEICが無かった・出来た後もあまり盛んでなかった時代に英語を使う仕事に就いた人の中には、TOEIC受験経験がない人もいます。 就職時にTOEICが必要なかったのと、現在すでに仕事経歴（実績)があるので、そんなに重視していないんでしょう。 ただ、最近は英語力の目安として「英検2級、TOEIC600点程度」「英検準1級、TOEIC750点程度」などと書かれることが多いので、自分のスコアを知っていれば便利です。 上に紹介したサイトに書かれているとおり、万能ではありませんが。
＞一つの文章を完璧に聞き取れるようになったら、今度はそれを自分の口で「発音」できるようになるまで練習すると、リスニングの力は伸びますよ。 ＞私は、発音できない音は聞き取れない。と思います。 自分が発音できない音は聞き取れません。聞き取り、理解するのに時間がかかります。 一つの文章を完璧に聞き取れるようになるには自分で同じ発音をリピートしてください。 自分で発音できるようになるとスムーズに聞き取り、理解できます。 日本語でも同じことが言えます。 世間一般では標準語が仕事現場で使用するとなっていますが、関西スタッフ、地方出身のスタッフがヘルプに来た時には理解に時間がかかります。 頭の中で自分の発音に直さなければ理解できないからです。 （忙しい時には日本人同士でも理解できないのでケンカになりました。笑。） 多くの日本語の喋り方があるように、多くの英語の喋り方があります。 （イギリス英語（王室と田舎英語違います。）、アメリカ（東西南北違います。）、カナダ、オーストラリア、ニュージー、アジア英語、ヨーロッパ英語、すべての英語を聞いてください。そうすると日本語英語（ジャパリッシュ）もひとつの英語の発音だと思えてくるでしょう。笑。） しかし、幸い、ＴＯＥＦＬなのでアメリカ英語のＮＥＷＳ（ＣＮＮなど）を聞いて、ミラー（鏡）をすると良いでしょう。 Ｎｅｗｓキャスターが喋ってる英語がまるで自分が喋ってるかのように意識して口パクしてください。 毎日、(Yahoo.comなどで)15分でもＮｅｗｓを見てＮｅｗｓキャスターのミラーをしているうちに”アラ、不思議！” Ｎｅｗｓキャスターの言っている英語が簡単に理解できるようになってます。 しかも自分も同じ発音ができるようになっているでしょう。 ＧｏｏｄＬｕｃｋ
対策というほど大したものではありませんが，特徴を掴むことが大事だと思います． 日頃からTV,ラジオ等を通じて英会話に慣れておくことはもちろんのこと， TOEICならではの特徴，例えばビジネス英語に関する知識，単語を覚えた り，文法問題のために文法の勉強をしたり，などなど…． 個人的にはやはり多くの問題にあたってみるべきだと思います．過去問集 や，対策本も沢山売られていますし，オンライン上でTOEICの練習ができる サービスも沢山あります．それらで日頃からTOEICの問題形式，傾向に慣れ ておくのも，高得点への近道かなと思っています． 頑張ってください!!
no1です。挙げたやつはもう誘導前の質問のとこに出てましたね。すいません。　で、謝るだけではなんなのでもうひとつ候補を。 これですか？ http://www.amazon.co.jp/40%E6%AD%B3%E3%81%8B%E3% …
TOEIC運営委員会は、公式認定証の有効期限は設けていないと言っています。 認定証再発行は2年以内だそうです。 （FAQにあります） http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/ 数年先のことはわかりませんが、 現時点では、TOEICの実施は年8回、受験から30日程度で結果が返ってきます。 会計士の勉強と英語と両方はできないということだと思いますが、一般論で言えば、実施回数が多くて受けやすい試験ですから、あんまり古くないほうが参考になりやすいでしょうね・・・・ （一発で適正なスコアが出るかというと、慣れやコンディションもあってそうとは限らないので、2、3回受けてみて、良いほうのスコアを出すのが理想的だと思いますが・・・・） ちなみに英検は一度合格すれば何年経っても履歴書に書けますけれど、あれも10年も経てば、「今の英語力」を示しているとは断言できません。 10年前より上がっているかもしれないし、英語に触れることが減って下がったかもしれないし、同レベルで維持しているかもしれない。 企業ウケは、就職カテゴリで聞いてみるのはどうでしょう？ あちらのほうが企業の就職に詳しい人が見ていそうです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/c577.html TOEIC話題 http://oshiete.goo.ne.jp/search/search.php?statu …
bullkazuです。 非常に丁寧なお礼メールを頂き、却って恐縮です。 >多くの英検を勉強してる方が言うtimeやnewsweekは定期購読しか >ないのでしょか？やはり1冊から購入することはできないように >なっているのですか？ そんなことはありませんよ。 そこそこ大きな書店でしたら、TimeとかNewsweekは置いてあるので、そこで、一冊ずつ購入できます。 ただ、TimeやNewsweekと言った週刊誌こだわる必要もなく、駅のキヨスク等で売っているJapan TimesやHerald Tribuneでも構わないと思いますが。。。 ＞英語が飛び交う職場とはとても活気があり、素晴らしいところ ＞にいらっしゃるのですね。うらやましい限りです。 因みに、私はエンジニアで、英語を使って仕事をしておりますが、英語を、生活の糧にしている、いわゆる「英語のプロ」ではありません。 従いまして、質問者さんの様に、熱意を持った若者（文面から、そう察しました）に対し、的確なアドバイスを与えられないと危惧しております。英語のプロが、英語学習に関して書いたブログは沢山ありますが、下記のブログが私が見た中で、一番、情報が充実していると思います。是非、今後の英語学習にお役立てください。 →→→　http://greatwitsjump.seesaa.net/category/3089988 …
既出のとおり、過去問題集（英検○級全問題集）が基本ですね。 あとは足りない分野を補強。 Pass単熟語は単語画並んでいる形式のようです。 プラス単熟語は「文で覚える」で、別売CDを買うと例文を読み上げてくれます。 私は準1級を受けるとき「プラス」のほうを選びました。 過去問題はたぶん旺文社しか出してないのかな？？ 分野別のテキストは旺文社にこだわる必要はないと思います（自分は旺文社のしか買ったことがないんですけど）。 書店で見てみてご自分が解りやすいものを選べば良いと思います。 どういうのがあるのか、参考までに旺文社のラインナップを。 左側の“英検”をクリックし、さらに級をクリックすると級別の参考書ラインナップが出ます。 　↓ 参考URL：http://www.obunsha.co.jp/category/sikakugogaku/i …
昔の感覚なので今の試験内容でどうかわかりませんが、 準2級と2級の間はけっこう差があります。 似たようなものだと考えていると、甘いんじゃないでしょうか。 昔の感覚だと、「準2級と2級は全然違う」「準2級までは簡単だが、2級から難しい」でした。 2級の問題を見てみてやれそうならやってみるのもいいでしょう。 時間とお金があるなら、隣り合った級はダブル受験も可能です。 サンプル問題 http://www.eiken.or.jp/listening/index.html ダブル受験 http://www.eiken.or.jp/about/guide.html#info06
イギリスはTOELF無関係というご意見がありますが、イギリスの大学でもTOEFLを受け付ける場合があるようです。 知り合いがIELTSより簡単そうだから（？）ということでTOEFLスコアを提出すると言ってました。 でも確かにIELTSなんですよね、イギリス系は。 あと、英検が外国で全く通用しないというとそうでもないようですよ。 英検公式サイトによれば、留学に使える場所もあるんだとか。 TOEFLやIELTSよりはマイナーなのだろうとは思いますが・・・・。 http://www.eiken.or.jp/advice/index.html 各試験について、このへんもご覧ください。 http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh … 漢検は、受験に関係あるかどうか知りませんが、将来にはいいんじゃないでしょうか？ いくら社会人になってから仕事でパソコンで文書を書くといっても、変換した漢字を選ぶのは人間ですし、読めないと不便ですから。 それと、英語をあまり使わない業務だと、英語資格だけで就職は決まりません。 英検やTOEICもいくらか考慮はされるだろうと思いますが、プラスアルファの部分でだと思います。
No.1です。 ＞言ってたのは覚えてるけど、選択肢のどれも大体話に出てきてるんで選べないんですよね。紛らわしいのにだまされてしまいます。 私はTOEICでそうですよ(^^; TOEICにしろ英検にしろ「とにかく、聴いて答えればいいんだろう」ぐらいの意識なので、あまり適切なアドバイスができません。 特別にメモを取った記憶はないです。
No.2です。 そういえば発音は大丈夫ですか？ 発音できれば聞き取れる、とまでは思いませんが、発音をやってみると、音がどのようにつながるのか解りやすいかもしれません。 CDなど聴きながら、音読してみるのもいいかもしれません。 文やフレーズを言うときは、単語１つ１つのアクセントだけでなく、全体の強弱やイントネーションがあります。 参考URL：http://fstc.hp.infoseek.co.jp/link.htm
まだ１ヶ月以上ありますので，まずは２級の過去問を解いてみることが必要です。 センター試験の勉強などしているのであれば，問題形式もすぐに慣れると思います。 まずは，時間配分と，点数の低かった大問を把握し，苦手な部分を克服しましょう。 大学受験の文法と単語がＯＫであれば，恐らく大問１，２あたりは結構できるはずです。 リスニングも必ず過去問をやってみてください。 センター試験を受けるなら，どちらの対策にもなります。 ただし，２級はセンター試験よりも難しいです。
前の席になったとしても、試験官が移動するのが気になったり 隣のひとが鼻炎持ちだったりして、気が散るマイナス要因は いくらでもあるんですよね。 TOEICのリスニングで自分の能力を最大限に生かす)には リラックスして聞けるかどうか、だと思っています。 ただ、決まった点を取らなければならない場合のプレッシャーは 大変なものだと思います。 なので、まずは、わからなかった問題にこだわらず、 次の問題を取りにゆく姿勢を身に着けること。 ７００点をとるには、３０%くらい間違えることができるという ことを忘れないでください。 捨てるべき問題にこだわりすぎないことです。 そうそう どうしても満足のいかない席になってしまった場合、 前の方に欠席してあいてる席があるようなら移動させて欲しいと 試験官にお願いすることは可能だと思います。 お願いするタイミングは音声のチェックをした後の休憩時間が よいと思いますよ。 今まで何度かそういう方をみかけました。
私の留学の時の話です。 現地のネイティブに 私はプレゼンのテーマについて、発表のように、まず一方的に話し、 相手に不自然な単語・表現の使い方、意味の通じないところ、発音のおかしいと ころを指摘してもらい、そこを直してもらいました。 毎回、20分（話すの5分、指摘が10分、質問が5分くらい）くらいでしたが、すご く有意義でした。 一回の時間を長くするよりも、何度もやってもらうほうがいいと思います。どう しても相手の指摘を消化するのに時間がかかりますからね。
日本と韓国以外ではTOEICはそれほどメジャーではないようですが、そのへんは大丈夫ですか？ 英語を使う職種だったら、単純にTOEICのスコアだけでは判断しないと思います。 スコアが良くても喋れない・書けない可能性が大だからです。 点数ばかり見ないで、基本的な英語力を上げるのが良いですよ。 700点ぐらい取れる人は珍しくありませんが、喋れない・書けないが多いんですから（私もですけど＞820点ですが・・・・・・・・・・）、英語力の中身がしっかりしているなら、他者に差をつけられるのでは。 まあ、仕事そのものが普通にこなせないと、英語だけじゃ駄目なんだそうですけれど。 公式学習サイトのアドバイスを読んでみては？ 学習アドバイス http://www.toeic.or.jp/square/advice/ ワンステップ上を目指すための心構え http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … 　↑ これはとてもいいですよ。 受験者の実感に沿っていると思います。堅実な見解です。 TOEICのような内容をこなすには会話教室は必須ではないです。TOEICだけだと会話が不足してしまうので、プラスにはなりますが、基礎レベルは独習可能だと思います。中学校レベルの復習とリスニング練習などでしょうから。 週１回会話レッスンに通学してそれ以外は英語をさっぱり忘れる生活よりは、通学せずとも日々英語のことを気に掛けているほうがマシかもしれません。 通学する・しないに関わらず、自習は必須です。 英検もいいかもしれませんね。準2級ぐらいになれば何とか中学レベルはクリアできるでしょう。 TOEICはそんなに難しいことを解らなくても600点ぐらいまで行けるはずです。 私は高校の文法があやふやなまま700点取りましたから。。 初回は530点でした。リスニングと読み練習は以前からしていました。 即席・簡単・楽チンはありません。英語が出来るようになっている人は何かしら絶対に努力しているはずです。 継続は力なり。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item5.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item6.htm http://fstc.hp.infoseek.co.jp/link.htm http://allabout.co.jp/gs/englishagain/closeup/CU …
遅くなって申し訳ないです。 No1です。 シャドーイングとの事ですが、、、どんどん勉強方法が出てきますね。 勤勉ですね。 シャドーイングは私はアメリカのニュース(CNNなど)や映画でしていましたね。 もし衛星放送などが見れる環境におられるならニュースが面白いですね。 時事問題など出てくるので、知らない単語がしょっちゅう出てきます。 完璧でなくて良いんです。付いていけるとこまで付いていって、それで良いです。 アナウンサーはしっかりした文、しっかりした発音で喋るので良い勉強になるのではないかと思います。 私の日本在住の外国人の友人もニュースは見る様にしていると言っていました。 映画でなら http://www.screenplay.co.jp/ このサイトが便利で面白いです。 お金はかかるもののしっかりやれば効果は保証します。 私が保証したところで何もならないですが。 そして、自分が好きな映画でするなら楽しめるし一石二鳥ではないでしょうか。 ん～、シャドーイングはしっかりやり込んだ経験がないのでちゃんとしたアドバイスが出来ないです。 すいません。 余談なんですが、私が始めてシャドーイング(の一種)を経験したのは洋楽を歌う事です。 これも意外に効きます。 最初は馴染みのあるビートルズとかでも良いんでないしょうか。 頑張って勉強に励んでください。 語学はやればやるだけ無限に広がる教科なのでやる事はつきないです。 応援しています。
何度もすみません（しつこいようですが） ＞いままでは英検が終わってから、しっかりと基礎を終えてやっていか ないと上級者には行けず、 英検を終えるって、１級までですか！？ 英検1級というのはこういうレベルだそうですが。既に上級レベルですよ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1098371.html 準1級だって決して基礎レベルではないでしょう。 上級者から見たら基礎レベルだと思いますが、世間一般では基礎レベルより上に見られると思います。 準1級の問題が難しいと感じるうちから1級のことを考えるのは、積み重ねになっていないのでは・・・・？ もちろん、準1級の内容を難しくないと感じる人なら（世の中にはそういう人もいます）、準1級を飛ばして1級から受けてもいいんですけどね。 ちなみに、TOEICは英語力を測るテストの一種で、別に高得点をマークしないといけないわけじゃないんです、本来は。 主催団体も明言しております。 周りで盛り上がって勘違いしてる人も多いけど、主催側は至って冷静。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_7.html http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_8.html http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_scor … 学校的な英語が得意で、リスニングや長文読解は苦手という人には、TOEICはきついテストだろうと思います。 私は逆に、英検をやって弱点がはっきり見えましたが。 そもそも、何のために英語を勉強なさっているのでしょうか・・・・ 読み書きに力を入れたいなら会話は二の次でいいですが、もし会話もしたいなら、リスニングは必要ですよね。 相手の言っていることを理解するために。 リスニングは何も、基礎を高く積み上げてから取り組むものではありません。 それぞれのレベルに合わせて、簡単なところから始めれば良いのです。 参考URL：http://fstc.hp.infoseek.co.jp/link.htm
TOEIC Speaking & Writing Tests http://www.toeic.or.jp/sw/ TOEIC LPI http://www.toeic.or.jp/lpi/ 英検 http://www.eiken.or.jp/ 3級以上、2次試験 GTEC http://www.benesse.co.jp/gtec/ たぶん、他にもいろいろあると思います。スピーキング力の進歩をチェックするのであれば、TOEIC Speaking & Writing Testsが便利ではないでしょうか。 ところで、TOEICを受験するのであれば、公式サイトくらいはチェックしたほうがいいですよ。公式サイトを開いてみれば、こういうテストの紹介がありますし、TOEICについて詳しく知ることができます。
国連英検は通常の英検より試験が簡単だった気がします。 実際私が英検２級を受験したときに同時にＣ級を受験したのですが、両方とも「高校卒業程度」と書かれていたにも関わらず、英検２級と比較したら国連英検Ｃ級は非常に簡単だったので、後からＢ級を受ければよかったと後悔しました。 英検準２級の人もＣ級を受験して「簡単だった」と言っていました。ですから、英検準２級をお持ちなら、もっと上の級を受験されたらいかがでしょうか？ 受験料金がもったいない気がします。
No.2です。 ＞話の背景は理解できていましたが、 ＞内容の理解までには至っていませんでした。 これはよくあることだと思います。 私はAFN（米軍ラジオ）の番組を聴いていて、何の話題かは分かるが、内容が分からないことがよくあります。 もっと英語力が付けば分かるんだろうなーと考えていますが・・・・ 単純に語彙不足ということもありますし、スピードについていけない（外国人向けでなく米人向けなので気をつけて喋っていない）ということあるし。 既に知っている内容のニュースなんかだと分かりやすいんですが、知らないことだと理解度が下がります。
***協会 ＊＊士 も原則的に制限がない。 法的に定められた　税理士　などは使用できない当然です たとえば　税金相談士　などは制限されていないと思いました。
No.1です。 お住まいの場所がわからないのですが、東京ですと、本格的なのだろう・・・と思われる学校に、例えば以下のようなものがあります。 どちらもわりと料金は安め。土曜クラスあり。 http://www.nichibei.ac.jp/ http://www.athenee.jp/ 大学のオープンキャンパスなどで児童英語を教える人向けの講座があったりするようです。 先日、電車内の広告で見たのですが・・・・ これか？ http://www.tokyo-kasei.ac.jp/society/info.html 英語力そのものでなくて、教え方の講座なのだろうと思いますが、そのほかにもいろいろと。 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%90%E7%AB …
TOEICは民間資格 漢検は公的資格（文科省） になります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%87%E6%A0%BC
さっきたまたま英語カテゴリのほうで自分の過去の書き込みを見つけたのでご参考に（私のでないほうの書き込みのほうが参考になるかも）。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3385572.html これを書いたときは700点台半ば～後半でしたが、 今はかろうじて820点ぐらいです。文法は今でも苦手。4年ぐらい前と比べたらマシになってますけど。 学校の授業以外になんとなく英語に親しんで（日本でです）5年ぐらい、初めてTOEICを受けて530点。 その10年ぐらい後に820点です。いきなり飛んだわけでなく、徐々に。 たまに英語関係の短期講座に通いました。 TOIEC受験は年に1-2回。 自分ではとても「英語が得意」とは思えませんが（細かく正確に理解できない、喋ったり書いたりが下手、文法が苦手）、とはいえ、「英語が不得意」とは言えないですよね、この点数では。 しかし820点では上級レベルではありません。中の上ぐらいか。 900点とはまだ差があると思います。 おっしゃるように、勉強の時間、やりかた、によります。 勉強開始時の基礎力にもよります。 他の人のサイトに900点までの目安が書いてありますので、ご参考に。 10年の人 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item2.htm
身内に公文に通っている者がいます。Jのときに準２級合格できたらしいので 普通に過去問解いて勉強したほうが いいでしょう。 準２は　人にもよりますが筆記よりは リスリングのほうが点数がとりやすいようですよ。 いずれにせよ、過去問（旺文社）は やっていたほうがいいですよ。 質問者さんは高校を受験するのですか？ だとしたら内申の評価も一般的には 良いらしいので頑張って取得することを お勧めします。Kのランクなら全然無理じゃないですよ。
私は、だいたいですが、半年で、８０点を超えてきました。 半年前の点数は５０点です。 スピーキングで点を取りたいのであれば、 やはりステラテジーではないかと思います。 DELTAのリーディングは、少し難易度が高いので、地道に語彙力を 増やしたほうが点数が上がると思います。
わたしの場合は、はじめからスコアがとれた方なので、参考にならないかもしれませんが… 文法を基礎からみっちりやるのが王道ですが、１年間でスコアをあげたいのなら、ゴールからさかのぼって行う勉強も大事だと思います。（基礎からみっちり英語を勉強したい場合は、中学高校の教科書をおすすめします。） ゴールからの勉強法としては、、 (1)まず、CD付きのTOEIC問題集を買って、どんなテストなのかをつかんでください。 問題の形式はいつも同じですし、過去何度も繰り返し問われている内容があります。たとえば、success、、 succeed、 successful、 successionの違いを問うとか。。remember, remind, remember to, remember ～ingの違いとか。 (2)そういうことを、この２冊で繰り返しパターン学習をしてください。 長本　吉斉　『TOEIC文法 鉄則大攻略』 長本　吉斉　『TOEIC文法 急所総攻撃 』 (3)そして、CD付きのTOEIC問題集を何度も繰り返してください。 過去問を繰り返すのは、文法やリスニング力も大事ですが、時間の使い方も大事だからです。（ざっと写真をみて問題を把握する。答えの選択肢を問題文が流れる前にザッとみておくとか、前の問題がわからなかったら気持ちを切り替えて次の問題に行くとか。。） わたしはCD付きの問題集を解いてから初受験して９００点前後でしたが、上の２冊を使ってからコンスタントに９４０～９５０点をとれるようになりました。 あと、最近はNHK教育テレビの語学番組も昔とちがって楽しい者が多いですね。最近見た中では、３ヶ月トピック英会話　赤毛のアンとかいうのがよかったですよ。 ネイティブスピーカーが原作を読んで、日本人の講師と女優の松坂慶子さんが大事なところを解説する…みたいな内容でした。TOEICに必要なリスニング力はあのくらいのレベルだと思います。
２級の過去問で６割弱とれるのであれば十分２級に挑戦してもよいと思いますよ。 準２級は恐らく大丈夫でしょう。 ２級に挑戦するならやはり準２級のPASS単では不十分です。 準２級と２級のいちばんの大きな違いは語彙力です。 文法は準２級がOKであれば基本的には大きな差がないため後回しにして，語彙力と読解に注ぎましょう。 ２級のPASS単をやるのもいいですし，２級の過去問をできるだけたくさんこなすことをお薦めします。 ただし，解いて何割できたで終わらせるのではなく，大問１なら，意味がわからなかった語はメモをとって必ず覚えましょう。時間があまりないのなら，２級のPASS単を中途半端にかじるよりも過去に出た知らない語を覚えることを優先することをお薦めします。
どのくらいとは？ 「会話では英語がぜんぜん使えないレベル」 「よく知っている分野の文献であれば辞書や翻訳ソフトを使いながら、なんとか読めるレベル」 「インターネットで英語での情報収集はつらいレベル」 「英字新聞は読みこなせない。英語学習者向けのSTなどならなんとか・・・」 「自分の意思は単語でなんとか伝えられないこともないが、相手の言っていることはほとんど理解できない」 「英語をみるのはかなり努力を要する。疲れる」 英検準２級は多少勉強すれば十分合格できる レベルDなので 「通常会話で最低限のコミュニケーションができる」レベルです。 公開テスト受験者の下から２割ぐらいのところです。 （TOEIC公式HPより） と言う感じです （体験から・・・・・・） 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/pdf/data/DAA2006.pdf
８０以上ですか・・・大変ですね。TOEFLは、必要なら何回か受けてください。IBTのテスト方式になれる事も、とても大事です。 あなたの今の英語力が、どれくらいなのかあまり分からないのですが、スコア８０というのは、なかなか高い点数だと思います。 でも不可能では決してないですよ。留学したいと以前から決めていたなら、英語の勉強はそれなりにしてきているでしょう。 IBTのテストは最初にリーディングがありますが、それが非常に膨大な量で時間はかなり短く、速読する必要があります。 早く読む事になれていないと、各セクションの最後の方は質問文を読む時間さえなくなった！！・・・といった状況になってしまいます。 リスニングとスピーキングは、得意不得意があるので自分の弱い部分を把握するのが重要でしょう。リスニングは得意ですか？比較的、リスニングは簡単だと私は感じました。問題を聞きながら、メモを取ることも可能なのでそういう練習もした方がいいかもしれませんね。 大体の場合、質問がアカデミックな分野になると急に難しくなります。 スピーキングは、日本人がとても苦手とされる分野です。こちらは一人で勉強するというのは難しいと思います。予備校でもなんでも、『英語が話せる人』の下で勉強した方が良いと思います。TOEFLクラスがある所なら、たくさんの予備問題も準備されているでしょう。 あとはライティングです。ライティングはたっぷり時間があるので、大丈夫だと思いますが、たくさん書く練習をした方がいいですね。それを『採点』してくれる人が必要なので、やはりTOEFLクラスなどに通って自分に何が足りないのか把握する事が大事だと思います。 TOEFL IBTテストはとても長いテストです。特に最初のリーディングで集中力がすり減ってしまい、疲れた！！という話をよく聞きます。私もリーディングがいつも一番難しかったと思うので。 頑張って！
機械が自動的にやることなので、単純な採点ミスというのは可能性として低いと思います。ただ、TOEICは複雑な統計処理を行ってスコアを決めているので、プログラムの欠陥という可能性があるのじゃないでしょうか。高卒認定試験でも、問題になっていましたよね。問い合わせるときには、その点を確認してみてはいかがでしょうか。
うーん、何かTOEIC向けの単語本を使うのはどうですか？ 私はあまり使ったことがないので具体的なお勧めはわかりませんが・・・・ 今現在のスコアにもよると思います。 Part7（長文）の練習本を買ったらやたら難しくて、よく見直したら気づかずに900点を目指す本を買ってました。まだ早い。 レベルに合っていないのを選ぶとこんなこともあります。 難しいものにしがみつくよりは、自分がわかる範囲を多く答えたほうがいいです。 たとえば、600点の人と900点の人が同じに考えるのは無理なのですから。 600点を目指す人はまず600点分、回答できるようになれば良いのです。 900点の人でも間違う問題はとりあえず放っておきましょう。 そういえば公式学習サイトはいかがですか？ スコア別おすすめ勉強法が書かれています。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
No.1の方へのコメントを拝読しましたが、 帰国子女で、という前提条件を先に書かないと話が違ってきてしまいますよ。 日本育ちの中学３年生には難しいのですから。 （帰国子女と言っても、何年どこにいたか、どのくらい使っていたかによるでしょうけれど） 英検は、英検に向けた試験勉強をするのが良いです。 単語集とか過去問題とか、参考書が出てますよね。あれで勉強するのがいいです。 とはいえ、その級を受けるのに力不足過ぎると、やっぱり落ちます。 英語に慣れていても、学校英語的な試験が得意でなければ難しいのかもしれません。 2級やそれ以上の級に中学生で受かる人もいますよ。でも一般的にはそうではありません。 出来る人は出来るし、そこまで出来ない人には決して簡単ではない級です。 2級ぐらいになってくると、どのくらい勉強が必要かは、年齢や学年だけでは判断できません。 人によります。 英検データ 　↓ http://www.eiken.or.jp/situation/student_new.html http://www.eiken.or.jp/situation/grade_new.html
　「State or Province 」には何も書かなくていいと思いますよ。送り先も国内でですし、国や国籍のコードナンバー、 郵便番号があるので大丈夫だと思います。 　Scores are posted online and mailed approximately 15 business days after your test date. Allow 7-10 days for delivery in the U.S. and more time for other areas（ets.orgから）。 　結果は試験からオンラインでは2週間一寸、メールで結果が届くのは、一か月前後になると思います。
こんばんわ。法律文書を英語で作っているものです。ＴＯＥＩＣは点数をとって幾ら・・・・の世界です。 あるテクニックをお教えしましょう。 まず、枝問題の数が多い問題、長文から初めましょう。 初めの、穴埋めは後にやってください。あれは直感が物を言います。ですから、考えてはナンセンスです。そして、残りが１０分を切れば初めの穴埋めをやってください。 残った問題は全て同じ数字でマークをする・・・・・ これに尽きます。 そうそう、文章を全て理解するまで読めば時間を食いますので先に問題から読みましょう。 これは必須です。 これを徹底すれば、テクニックで６００の半ばは行きます。 けれども、あまりＴＯＥＩＣは信用が・・・・・。
こちらを参考にしてはいかがでしょうか。 http://blog.goo.ne.jp/umenomi59/c/1b73adc3df0c8a … TOEICは、大学入試のような試験とは、傾向が違います。まずはどんな試験かを理解することが大切です。
はじめまして。英検がんばってください！ 僕も今度１０月に英検受けます。 並び替えでとても学習に役立ったのは代々木ライブラリーが出版されて おります、富田の入試英文法　代々木ゼミ式　ver2整除問題をお勧め いたします。僕がこの本をお勧めする理由は何よりなぜそのように 並べるのか？かがとても詳しく解説されているからです。 熟語や単語だけの学習で長文読解も並び替えも悩んでいました。 僕は代々木ゼミナールに通っていたのでこの富田先生の授業を 受けてました。先生は東大英語から基礎英語まで幅広く教えています。 受験生から絶大な信頼をされています。 きっと今まで疑問に思っていた並び替えがわかるはずです。 並びかえのもとになっているのが英文法なのはご存知かと思いますが、 基礎から徹底して学習し１級まで取りたい！と感じたら　ver1 の解放の基礎もあわせて学習なさると効果的です。 英検の並び替えを解いているとき、いつも横にその本を置いて 調べながら、平行して学習するとよいかと思います。 私のつたない説明ですみません。 無事に準２級に合格できることを切に願います。 では　失礼いたします。
だいたいですが ８０～１００が準一級 １００以上が１級 に相当するかもです。 でも幅がありすぎですよねぇ。 ちなみに下の方の解答は少し疑問ありです（参考ＵＲＬ参照） 参考URL：http://www.ncc-g.com/page33.html
今２級の問題集しか手元にないのですが、基本的には一緒なので回答したいと思います。長文の空所補充問題ですよね。 他の長文の問題はどうですか・・？そちらの方が点数はいいのかな。 大問３はとりあえずタイトルに目を通し、だいたいの内容を想像する。 でも、これは意外にも長文の意味がわからなくても文章の前後を読むだけで回答可能な問題も実は多いので、じっくり問題を読む必要はないんです。 タイトルの後は、まず空所の周辺や選択肢に目を通します（これは長文だったらどれでもですが） また、気をつけているつもりでも意外とうっかり見落としてしまうのが接続詞。therefore, besides however, but,even if, althoughなど色々ありますが、見ているだけじゃなくて○で囲むなどして見やすくさせるとミスもぐんと減ります。 空所に接続詞が入る問題って、必ず出題されると思うんです。 接続詞でよく出るので、意味が分からない！ってことがあると困るので、頻出なものは完全に覚えてくださいね＾＾ 長文で何となく難しくて意味が分からないーと思っても、何となくでもこことここは同じことを言っているのか、逆説になっているのか、説明になっているのか・・もう全然単語が分からなくてもニュアンスでも分かるものです。 そういう面では他の長文問題よりも比較的解きやすいですよ。 ここではそんなに時間をかけられないですから、ささっと把握して短時間で解けるように頑張ってくださいね。 また、単語はもちろん熟語を知らないと解けない問題もあります。 でも英検って結構パターンが同じですから笑 ああ、またコレねーってことがよくあります。 まだまだ次の英検まで時間はありますし、頑張ってくださいね！
日本人ではかなり出来る方でしょう、今でも。 550点なら、（競争率の高い超一流大学は知りませんが）学部レベルでは 英語力で落ちることはないかと。院でもこれくらいで（30年も前ではあり ませんが）留学して、学位とって来た人実際知っています。
　私は通訳をやったりTOEICや英検を受ける人を教えています。 　 　TOEFLもTOEICもそうなのですが、リーディングの勉強は英字新聞を読む事です。 　また、TOEFLだけではなくTOEICも受けられるといいでしょう（TOEICをTOEFLの模試と考えてください）。 　　何よりも、TOEICもTOEFLでも、急に点数の上がる勉強法はありません（その様な方法があるのなら教えてほしいです）。 　がんばってくださいね。　かげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。　
>演習問題をやってみると時間が足らず、相当がんばる必要があり… とあったので、この点について少し助言させてください。 まずは、時間が足りないのがＴＯＥＩＣです。 では８００、９００台のひとは速読がすごいのか？ そうでもないようです。 速読は確かにできるようにはなるのですが、それよりも。。。 質問者さんは学生のようなので、想像しづらいのかも しれませんが、実際のビジネスでは、社内でまわってくる文書を 全部読めることなんてほとんどありません。 スキミングして、必要なところだけ抑えるような読み方で ないと、時間なんていくらあっても足りません。 って、ことで、もうわかりましたか？ 時間が足りないのではなく、不必要なところを読まないで 必要なところを抑えていく情報収集能力を測るのが ＴＯＥＩＣです。 ７５０ですね、きっとすぐ達成するでしょう。 それには、取れない問題は捨てる、確実に取るべき問題を こなし、絶対、全問を終了させる。 なぜか? 残した問題に、簡単なのがあったらすごく不効率でしょう? 大学受験とはまったく違うのです、TOEICって。 基本的な語彙力、英語の基礎があるのであれば７５０は余裕です。 最後にもう一度言えば、 質問者さんが、まず抑えるべきは、『TOEIC戦略』です。 単語集の種類もその後重要になるでしょうが、 まずは、『敵をよく知ってください』 公式問題集をやって、何ができないのか、 何がわかってないのかを抑えましょう。 中村澄子　「TOEIC１３１のヒント」を読むといいですよ。
今回はかなり簡単だったといわれているようですね きっとおもったより点はでないと思います、 みんなができた回は、中間層に団子状に 同じ正解数のひとが集まるので、１コ間違えた だけで点に大きく差がでるといわれたりしますよね。 公式問題集１の１回目くらいの難易度か、もっと簡単だったかも。 なので換算スコアは、それを参考にしてみては？ 自分の今回の予想正解数は以下ですが(4EIC5） L－１４の８６/１００ R－１８の８２/１００ 「希望的」予想スコアは Ｌ４２５ Ｒ４００ です。 質問者さんの場合 やはり、公式問題集の換算の平均をとって Ｌ３８５ Ｒ３７５ あたりに出てくるのではないでしょうか？ とにかくみんなができた回は、点が伸びないのは事実です。
単語帳で覚えるのもいいですが、教材で音読を重ねたり、多読・多聴をするなどして、覚えた単語に出会う機会を増やすことが重要です。それをやっていかないと、TOEICでも実際の英会話でも、あまり使えるようにはなりません。 基礎的な英語力があり、DUOである程度の単語を押さえれば、学習者向け英字新聞や児童書などの素材がかなりスムーズに理解できるようになります。そこで、そういうものにどんどん触れていけば、重要なものであれば何度も出てくるので、DUOに載っていなくても自然に覚えていきます。 余裕があれば複数の単語帳をやる場合でも、そうやって素材に触れる機会が少なければ、覚えた単語が身になっていきません。 高校１、２年レベルの基礎力は十分にあるということですが、学校英語での文法や単語の知識があるということと、実用的な英語の基礎力があるということは、異なります。単に単語を知っていて日本語訳ができるといった状態ではTOEICは解けませんので、もしそれに気づいていないようでしたら、注意してください。TOEICに出てくるすべての単語を覚えていて文法知識があっても、スコアは中級レベルに達しないということは、十分ありえます。 DUOは、生の英語に出てくる単語やイディオムが豊富に掲載されていて、中級レベルとしては、いい単語集だと思います。DUOをやるとペーパーバックを読みやすくなります。ダイアローグ1800というのはよく知りませんが、大学受験を想定したものでしょうか。もしそうだとしたら、一般的な大学受験に出題されやすい単語を重点的に押さえてあるのでしょう。会話用だとしたら、想定される日常会話に出てくる単語重視だと思います。また、英検用の単語集なら、英検の過去問を基準に作ってあると思います。中級レベルになると、目的によって重要単語の範囲は違ってくるということでしょうね。 TOEICは英語によるコミュニケーション能力を測定する試験と言うことで、英語で仕事をするときのオフィスでのやりとりや、海外でのレジャーに役立ちそうな旅行・観光案内、日常生活で出会いそうな広告や案内、新聞記事などが中心になっています。ノンネイティブが出会いそうな状況は多いのですが、小説は出てこないので、ネイティブなら子供でも知っている絵本に頻出するような単語が出てきませんね。やはり片寄りはあるかなと思います。TOEICに出てくる単語を押さえたいのであれば、３冊の公式問題集に出ている単語を徹底的にチェックすることが早道かと思います。
英語に慣れ、好きになることが重要ではないでしょうか？ 私は洋楽で英語を克服しました。 毎日続ければ、自然と英語力は付きます。 http://englishup.blog97.fc2.com/ 試してみてください。
No.1です。 茶化して書いているのと誤解されませんよう、補足します。 何某か努力のあとが見えるほうがウケがいい（頑張る奴だと期待される）ような話も聞きますが、英語が嫌いならば、英語でアピールしないほうが良いと思うのです。 英語が必要でない業務ならば、英語で採用の判断はしないと思うので。 弊社は英語が出来る人がボチボチいるのですが、出来ない人は会話なんか全然できませんし・・・・・出来ない人のほうが多数です。 出世するには英語が出来たほうがいいみたいだけど（海外メーカーと取引することもあるから）。でもうちの部長は特に英語が出来るわけではないです。 IT系なので、アルファベットを見るのも嫌いだと困る会社ですが。 ある意味アルファベットだらけです。商品名とか、技術者ならコマンド文とか。ちょっとマニュアルを参照するぐらいは英語が必要なのかもしれない。 しかし普通の意味で「英語が使える」人は少数派です。年に数回、稀なる英語の電話がかかってきたら皆で慌てます（笑）。 「英語は必要ないが、周辺に垣間見える」程度の職場。 ※「教えて」で読んでますと、英語が得意でもないのに英語を使う部署に回される人もいるようです。 ある程度希望を聞いてもらえる職場なら良いですが・・・・。 （ローテーションしていろいろ経験させようという場合もあります） 簿記なら知っていて損はありません。 3級ではたいしたレベルではありませんが（私は昔、理解が不完全なのに受かってしまいました）、会社のお金の流れを理解したり、勉強する土台になります。 売上とか売り掛けとか、なんとなーく理解できますから。 就職とTOEICの話を拾ってみました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3327085.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2668818.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2429486.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2472486.html TOEIC公式サイトのデータをご覧になると、企業から期待される（されてしまう？）レベルが分かります。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/index.html いずれにしても、就職活動がんばってください。
ITPの内容はリスニング＋リーディングで、PBTの過去の問題を使用したものですが(確か）、PBTに含まれているライティング課題が含まれていません。よって、ITP用の教材を購入した場合はライティングの存在を忘れないように気をつけてください。 ちなみに私はESTが出しているPBTの過去問を使用して勉強しました。模擬ではなく過去問だけあってかなり役に立ったと思います。
他の方もおっしゃっているように、１回受けるだけだと危険というか、不利なので、できれば３回ぐらい受けられるのが理想かと・・・・ 当日のコンディションなどなどで、スコアは結構変動しますよ。 一番大きな幅で90点ぐらい落ちたことがあります。 今から何度も受けるのが無理ならしょうがないですが・・・・。 模擬問題を、家で時間を計ってやってみることでしょう。 私など家で2時間集中するのが苦手なので、家で部分部分を勉強して形式や流れや何やかや、何となく分かったつもりになっていても、受けてみると「あれー」ということになります（苦笑) これですぐにもう一度受けたら違うのかもな、などと。 500点から600点は、練習しただけで上がりやすいのではないかと思います。 人によるかもしれませんが、700点台前半ぐらいまでは比較的上がりやすいです。 それ以上は、練習をもっと増やさないとダメな人が多いみたいですね。 もともと英語力が高くて、スピードに慣れるだけがモンダイという人なら別かもしれませんが、私なんかはセオリーどおり、学習時間がかかります。 TOEICの問題にあるような内容を理解できればいいのですよね、要するに。 語彙、文法、リスニング、読解力。スピード、量。 その練習になるようなことをすればいいのでしょうが・・・・ 勉強する他に、電車の中で読書する人ならTOEIC関連の本や英文の読み物を読むようにするとか、家や外で音楽を聴く代わりに英語を聴くようにするとか、英語に触れる時間を増やすのも無駄ではありません。 http://www.toeic.or.jp/square/advice/ http://www.1toeic.com/
翻訳といっても分野によってかなり事情が違いますが、月13万円をコンスタントに稼ぐとなるとやはり技術翻訳になると思います。 技術翻訳には金融、医薬、機械、特許などの分野があります（ほかにもいろいろあります）。TOEICのスコアが700～800台でも通用するのは、足りない英語力を専門知識でカバーできるような、たとえば元エンジニアなど非常に高度な専門知識を持っている人です。 そうでなければやはりTOEICで900点以上はないと心もとないです。また、TOEIC900点以上あっても専門知識は必要です。それから日本語の能力もしっかりしていることも。 また、Word、Excelなどの基本アプリケーションや新しいソフトを導入できるだけの最低限のPCスキル、スケジュール管理能力やビジネスマナーなども必須です。 翻訳のお仕事事情は「つうほんジャーナル」というムック本に詳しく載っているので、読んでみてはいかがでしょうか。必要なスキルや需要の高い分野なども載っていますよ。
問題ないと思います。 ITPを受けた際に、前回のTOEFLを受けた日にちの確認など一切ありませんでした。
お勧めします。 http://www.eikyo.or.jp/tsukyo/eiken/
　私は実際にTOEICや英検を受ける人を教えていますし、留学した事もあります。 　お嬢さんが中学生と書かれていますので、いきなり（今から）初心者、初級者向けのTOEICである「TOEIC Bridge」を受けられてみては、いかがでしょうか。 　「TOEIC Bridge」で常に１００点以上出せる様になったら、TOEICを受け、TOEICで常に７００点以上出せる様になられたらTOEFLを受けられるといいでしょう。 　ちなみに私が教えている生徒サン（留学を考えている生徒）にも同じ事を言っています。 　もちろん、英検を受けるのもいいと思いますよ(英検を否定している訳ではありませんよ）。 　乱文で失礼します。
　Power PrepというのはＣＢＴ用ではないでしょうか。以前中国の予備校のサイトにPower Prepの解答がありましたが、 間違いが多くてあまり使えませんでした。今はもうないと思います。 　ＥＴＳからはⅰＢＴ用では「Practice Online」、「The Official Guide to the New TOEFL&reg; iBT With CD-ROM, second Edition」、 「Pronunciation in English 」 などがありますが、日本の出版社からでた参考書、問題集の方が優れているように思います。
僕も英字新聞がよいと思います。 新聞であれば、普段日本語でニュースを見ているので、分からない英単語の意味が推測でき、且つニュースとして記憶に残っているので、そのニュースで使われている英単語も記憶に残っていきます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/kenzy1981/
TOEICテスト９００点TOEFLテスト２５０点への王道を読んでみてください。必ず結果が出ると思います。余談ですがやる気も出るのでこの本を受験のバイブルにしてがんばてください。健闘をいのってます。
No.2です。 締め切られていないようなので後日談を。 Part7用の参考書がどうにも難しいので「TOEICってこんなに難しかったんだっけ？」と、よくよくその本を見たら表紙の副題が「900点を目指す」（爆） どおりで難しいわけです。 中身の文章に、初心者や中級者の場合は・・・・なんて書いてあったし、背表紙を見ても特に900点云々とは書いていなくてレベル限定だとは気づかなかったんですが、難しい例題ばっかり。 パート別の参考書を買う場合はレベルを考えたほうがいいとは知っていたのですが、アホですね。 新公式問題集でしたら本番と同じ難易度でしょうから、買って間違いはありません。 日頃のトレーニングとしては、英字新聞などで英文広告を読む、旅行情報サイト（政府観光局みたいなのとか）を読む、なども役立つ、とTOIEC向け参考書に書いてありました。 役立つと思います。 TOEIC Squareにもお勧め学習法があります。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/advice/advice_score/
英検1級の方はご存知かと思いますが、時間との戦いが強いられます。最近の通訳案内士の方はゆっくり問題に取り組めますよね。 通訳の読解に比べて、1級の方がレベルは高いですよね、量も多いですし。 あと、1級はリスニングが苦手だと、読解が8割以上できないと、まず合格レベルに達しないと言われています。 私は、5年ほど前にＡランク落ちし、通訳の方は昨年一次合格し、二次で失敗しました。 どちらを先に受けるかは、英語免除措置を考えた上で好みの問題ですが、 うかりそうな方にチャレンジするべしということですね。 がんばってください！
問題形式になれる事を勧めます。3週間では大したことは出来ません。
Windows用のソフトは例外なくLinuxでは動きません。 OSのついていないPCを購入されるようですが、中古での購入を考えられているのでしょうか？ 中古の場合OS付きの物がほとんどですし、自作される場合ならば秋葉原などでハードディスクやフロッピーディスクドライブなどと一緒に安価でOEM版のWindowsXPを買うことができますのでそれを使ってみてはいかがでしょうか。 （Windowsには販売時の条件があり、単体のパッケージよりもハードウェアと一緒に販売されるもの（プリインストールなど）の方が安く手に入ります。） 余談ですが、中古でPCを購入するよりはDELLやHPなどの最低価格のPCの方が高性能で価格的にも値打ちがあります。５万円の中古PCよりは６～７万円の新品ローエンドPCの方がお勧めです。
「TOEIC新公式問題集」が一番、本番に近い問題集。 形式に慣れる練習になります。 どっちにしろ、どういう問題が出るのか知らないと、対策の立てようがないでしょう。 効果を発揮すると言っても、今のレベルがわからないと分からんです。 350点ぐらいからスタートする人もいれば、初回で500点、600点、700点、800点・・・・いろいろなレベルの人が受験します。 公式問題集を含め、市販の模擬テストは大体のレベル目安を出せるようになっています。 TOEICは、試験開始時の説明は日本語CDを流すのですが、テスト開始後は各設問の説明まで全部英語です。 「このパートではこういう問題が出ます。会話を聞いて設問を読み、回答を選んで・・・」とか「この例題では・・・」とかいう音声も全部英語。書いてある説明も英語。 そういう意味でも、形式に慣れておいたほうがラクかもしれません。 あとはリスニングの問題集、リーディングの問題集、単語・熟語の本、文法問題集など、各パートごとに参考書が出ています。 まず模擬問題などをやってみて自分の苦手な部分が見つかったら、補強したい部分の参考書を買えばいいと思います。 初めて受ける人向けの本もいろいろ出ています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP … 公式サイトと公式学習サイト http://www.toeic.or.jp/ TOEICは初回からハイスコアをマークしないといけないテストではないので、今のレベルをチェックするのだと考えるならば、勉強しないで受けても構わないんですけどね(^^ やってみてから「うーん、そうか」と今後の学習指針を立てることもできます。 どうせ受けるなら練習してから受けたいのが人情かもしれませんが。
他の問題集がよろしいでしょう。
TOEIC500は中学高校と英語を習った日本人の平均よりもいいですから、別に恥ずかしいスコアではありません。ただ、努力しているのだとしたら、成果は欲しいですよね。 こちらのサイトを参考にされてはいかがでしょう。 http://www.seg.co.jp/sss/ 「SSS学習法」のところをきちんと読んでください。ごく簡単な英語の本を大量に読むことで英語力をつけていこうという趣旨です。英語を英語のままで素速く理解する能力が鍛えられるので、リスニングスコアも上がります。その人の状況にもよりますが、500くらいの方が、ブレークするきっかけになることも、よくあるようです。 また、500くらいですと、いわゆる「英語回路」ができていない状態だと思います。単語帳で単語を覚えるよりも、中学教科書の徹底的な音読など、「英語回路」を作る学習をすることをお薦めします。「英語回路」というのは、英語を英語のままで反射的に理解する力です。先の多読で鍛えられる力も、似たようなものだと思うといいでしょう。 初級者の方は、わからないのは単語を知らないせいだと考えがちですが、実はそうでもないんです。もちろん、基礎的な語彙は必要ですが、「英語回路」がきちんとできていれば、少々知らない単語があっても、文章全体の意味はわかります。知らない単語があると止まってしまって、聞き取ったり読み取ったりできないのは、「英語回路」ができていないせいです。 英語を「勉強」していて、TOEICで500くらい取れる方ですと、だいたいは基礎的な文法力や語彙力は、おそらくお持ちではないかと思います。同じような「勉強」をしていても、なかなかブレークスルーは訪れません。 つぎのようなサイトを参考にされてはいかがでしょう。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … http://homepage3.nifty.com/mutuno/
以前勤務していた外資系の会社では公用語が英語でしたが、TOEIC400ぐらいの人が会議やメールで英語を使っていましたよ。ですからTOIECの点数はあまり気にしなくていいと思います。 まずは自分の興味のある記事を英語で読んだり、TVの番組（ニュースや映画等）を英語で聞いて　苦手意識を克服しましょう。 NHK の　「コーパス100！で英会話」は初心者にも分かりやすい番組だと思いますよ。 語学の習得には時間がかかりますからあせらずじっくり　続けてくださいね。 最近は、短文のメールをお手軽価格で即日翻訳してくれる サービスもありますよ。 参考URL：https://sites.google.com/a/feat-inc.com/eigo/home
文章を全て聞き取ろうとすると失敗しやすい気がします。 要点をいかに逃さず聞き取るかいうことが重要だと思います。 私はリスニングでは常時４００点程度は取れますが、聞き取れてるのはせいぜい６～７割だと思います。 全てを聞き取ろうとすると緊張してしまうので要点だけ聞き取れればいいと割り切りましょう。 パート３，４は問題文を先に呼んでおくことが重要です。 先に問題を読んでおく事で、聞き取るべきポイントが見えてきます。
まず、550くらいでしたら、Part7は意味がよくわからないし時間も足りなくて当たり前です。時間内に余裕で読み終えて内容もすべてわかるなら990なのですから、少し気楽にかまえるといいでしょう。 その上で、速く読む練習をするには、すらすら読めるごく簡単な英文を大量に読むのがいいと思います。以下のサイトの「SSS学習法」を参考にしてみてください。 http://www.seg.co.jp/sss/ ここで薦めているPenguin Readers Level0というのは、基本語彙数200語くらい、文法は過去形も出てきません。このような本を何十冊か読めば英文を読むコツがつかめてきますから、その後は少々難しい文章でも、読みやすくなります。この学習法では、英語を理解する速さが速くなるので、リーディングではなくリスニングのスコアが上がることもよくあります。 語彙や表現を覚えるには、『TOEICテスト新公式問題集』を使って何度も読み、でてくる表現を徹底的に覚えるのがいいだろうと思います。
　普段通っている英会話スクール（大手 下記URL参照）で、一度TOEIC対策講座に参加した事があります。TOEIC対策のテキストに書いているような、わからないところは推測を交えながら大意を理解しテンポよく解いていく、そこで重要な知識は教えていくという方法でした。 　こういった話はTOEIC対策のテキストにも載っているのですが、自分で読むとどこが一番重要なのかをなかなか理解できないので、なかなか効率はいいなと思いましたが、ちょっと授業料は高めでした（1時間4000円台）。あと、週１でしたが、短期間の実力向上なら週２～３回は欲しいなと思いました。 　短期間で実力向上は大変ですね。私は勉強が全く続かず、趣味の対象を海外のものにして徹底的に英語の本を読む、海外の趣味の同好の士とMLでコミュニケーションする、英会話学校ではできるだけ面白い事を言ってアメリカ人の先生の笑いをとるという「勉強といえるのか？」という方法を5年間実践して300点増加の700点台ですが、これは絶対短期間の成績向上には向かない方法でしょう。健闘をお祈りします。 参考URL：http://www.aeonet.co.jp/siteview/?href=/personal …
情報なし 学研にお問い合わせください。
TOEICは、英語によるコミュニケーション能力を測るテストで、ビジネス英語というわけではありません。大人が日常的に目にするような英語が題材になっているので、ビジネスメールなども当然でてきますが、特にビジネス向きというわけではないと思います。でも、TOEICでスコアが取れるようなコミュニケーション能力は、当然、ビジネスでも役立ちます。700以上で異動ということであれば、それほど高度な英語力は求められていないと思うので、ともかくがんばるしかないのではないでしょうか。700以上のリスニングとリーディング能力があれば、発信の方はしどろもどろでも、何とかなるでしょう。また、何とかなると、あなたの会社では考えているのだと思います。実際、ビジネススキルがあれば、英語は多少お粗末でも、仕事は何とでもなると思います。 スピーキングの練習ですが、第一歩は、音読だと思います。CDなどのネイティブ発音をまねて、リピーティング、シャドーイングなどを行うのもいいでしょう。普段から口と舌を動かしておかないと、いざというときに話せません。また、音読は、リスニング力強化にも役立ちます。TOEICのスコアアップにも役立ちますよ。 また、繰り返し音読などをしてテキストの英文を覚えてしまうことで、実際の会話に使うこともできます。"How may I help you?"とか"What are you waiting for?"とか、言われてもさらっとわかるだけでなく、自分からもさらっと言えるようになってくるでしょう。 次に、中学レベルのごく簡単な文法を使い、シンプルな英文を作る練習も必要だと思います。これは、思ったことをどんどん口に出していくのでもいいし、英文日記などでもいいでしょう。I am very tired. What should I do today?のような短い文章をどんどん作っていくわけです。こういう練習のため、日本語とそれに対応する英文が対になった教材もあります。いま人気なのは、『どんどん話すための瞬間英作文』でしょうか。こちらの著者のサイトに説明があります。このサイトは、トレーニング方法の解説も役に立つのではと思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ これらがある程度できるようになってきたら、多読で大量の英文に慣れることも役に立つと思います。より自然な英語の言い回しや感覚が身に付いてくると思います。例えば、I'm coming!とか、Would you mind ～? No.とか。 これは、英語を英語のままで理解する能力が鍛えられるので、TOEICのスコアアップにも役立ちます。読むだけですが、リーディングよりもむりろリスニングに効果が現れたりします。こちらのサイトが参考になるでしょう。 http://www.seg.co.jp/sss/ 実をいうと私もそれほど話せるわけじゃないし、仕事で英語を使ってもいないので、偉そうなことは言えませんけど、あなたのレベルに近いですし（２年前はTOEIC600台後半、１年前は700ぎりぎりで、昨年に700台後半になりました）、仕事で英語を使っている仲間の様子も見ていますので、こういうった方法が当たらずとも遠からずだと思います。
語彙以外の、英作文（1級だと短いエッセイだそうですね）、 2次試験のスピーキングなどにも対応できそうならばいいのではないでしょうか。 準1級よりだいぶ難しくなりそうですが。 データや資料もご覧になてみては？ 各級の試験内容 http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam1_2 … http://www.eiken.or.jp/listening/index.html 各級の合格率比較 http://www.eiken.or.jp/situation/grade_new.html
私もＤＳで勉強しています。英語のソフトはいくつか持っていますが、その新しい英検のソフトは持っていません。えいけんＤＳロケットカンパニーというのを持っています。このソフトをしっかりやれば準１級が取れるってことはないと思いますよ。みなさんおっしゃるように解説がほとんどありません。つまずいた問題をノートに写したり、辞書で意味を調べたりするのであれば解説がなくても良いでしょうけど。この手のソフトは通勤の電車や、本を開いてまで勉強する気力はないけど、ちょっと勉強しようって時に使うという感じだと思います。 私は速く問題を解く練習だと思って使っています。あとリスニングがたくさんあるのが良いと思います。
こんにちわ。 まず、語彙力が大切ですから、人気のあるDUOの基礎版、 DUOセレクトを制覇することを、まずオススメします。 TOEICはリスニングが半分ありますから、一通りやった あと、CDで英文の意味がわかるまで何度も聴きなおして ください。 その後は、TOEIC問題集をやりながら、語彙をどんどん ふやしていくのが良いでしょう。 お役に立てたら幸いです。
ライティングに関しては以下のようなコース/サービスが利用できます。 ・エッセー・ライティング・コース 　​http://le-web.drivehq.com/writing.htm​ ・オフィスアワーつきエッセー添削サービス 　​http://le-web.drivehq.com/essay-editing.htm​ エッセー書きについて十分な基礎知識があるときは後者を、そうでないときは前者から利用するとよいと思います。 参考URL：http://le-web.drivehq.com/writing.htm&#8203;,http://le-web.drivehq.com/essay-editing.htm
そういえば公式の学習情報サイトがあったんでした。 TOEIC Square スコア別お勧め勉強法みたいなのもあります。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/square/
英語が御自身のセールスポイントだと思うのでしたら、是非真剣に取り組んで伸ばしてください。 敢えて選ぶなら、TOEICが無難だと思います。 勿論、TOEFLの方が自分は点数を出しやすい、というのでしたらTOEFLで。 ちなみに、英語ができるからという理由で採用してくれる会社はありません。 それは肝に銘じておいてください。 外資系、英語が業務に直接係る業務なら、TOEIC/TOEFLの点数で「足切り」はありえます。 その他の企業では、点数自体は特に評価の対象にはならないでしょう。 ただし、その点数を取るまでの継続的な努力は評価してくれるでしょう。 テニスの学生全国大会で入賞、という結果は企業に何のメリットもありませんが、 それを達成するまでの、行動力や忍耐力は評価の対象になります。 英語を特別必要としない（または入社してから学ぶので間に合う）企業にとって、 英語の点数もテニスの入賞も、似たようなものです。
センター試験とTOEICテストは中身こそ違えどセンターで170点とれるのであれば600点以上はいくのではないでしょうか。（私がセンター受けたのはかなり昔なのでなんともいえませんが。。） 他の回答にもありましたように、まずは自分の現在地を知る上で、一度TOEICを受けてみる必要があると思います。（TOEIC IPじゃないですよ。TOEIC公開テストのほうです。大学ですと集団でIP受けさせられる可能性があるので。。） しかし、ただTOEICを受けるというのももったいない話です。 せっかく試すのであればすぐに出来る対策をしてTOEICテストを受けること、おすすめします。 TOEICっていうのはある程度のテスト慣れは必須です。特に「時間配分」を知らないとまずテストは終わりません。 そういった意味でも下記のサイトをまず確認し、各パート毎の時間配分だけでも事前に確認した後、テストされることをおすすめします。 http://www.toeic-mania.com/ また、即効性のある参考書一冊選ぶとしたら、上記サイトの「おすすめ参考書」でも紹介されているロバートヒルキさんが書かれた「直前の技術」を購入されることをおすすめします。 これにはどのパートから勉強していけば即効性があるかなど詳しく解説されていますので。 英語の能力は一日にして急に上がるものではありませんが、受験時にたくさん勉強された記憶を上記サイトや参考書で一度呼び起こし、TOEICテストを受けられれば600以上はいきそうな気がします。 最後に、「時間配分」は非常に大切ですからこれだけはしっかりと事前に確認していってくださいね。 参考にしていただければ幸いです。
１のＤＳトレーニングです。 私も買う前にレビューなどを見ましたが文字認識は圧倒的に1の方がよいようです。学研の方は、認識が悪すぎていやになるといったレビューがよく見受けられます。 買ってから使ってみると、文字認識についてはこれだけ早く書いても認識してくれるのかと感心しました。 ＤＳトレーニングの内容ですが、PART3,4,7のトレーニングがやりづらく感じました。 リスニングであるPART3と4では本来の試験では、選択肢に全部に目を通せるのに、こちらのソフトでは最初の１問しか見ることができません。 Amazonなどのレビューも参考にしてはいかがでしょう。 アマゾンのユーザーレビュー平均では、TOEIC(R)TEST DS トレーニングが☆４つ半（５つ星中）に対して　学研DS 新TOEIC(R)テスト完全攻略は☆３つでした。
VOA(Voice of America)の Special English のサイトはどうでしょうか。 http://www.voanews.com/specialenglish/ もともとVOAの、英語圏以外にいる人向けの英語ラジオ放送の記事を収録したもので、 基本的に1500語（だったかな？）の語彙範囲で文章が作られています。 テキストを読むだけでなく、環境が整っていれば実際の放送のゆっくりと読んだ音声で 聴くことも可能です。（短波放送で聴くよりもきれいに） 内容は、ニュース、ご質問にあるような環境問題や自然災害、教育・科学・文化・芸術、 病気にまつわる話題、かなり古い探検の話など幅広いものです。 過去の放送の内容も取り出せて、自分で興味のある記事が読めるので英語の勉強を するにはいいんじゃないかなと思います。 僕自身はExplorationsの内容が好きですが、他のジャンルの話で日本が出てくる こともあり面白く読めるサイトだと思います。 参考URL：http://www.voanews.com/specialenglish/
リスニングが聞き取れないのは、いろいろ理由がありますが、主なものは次の３つです。 1)そもそも単語力や文法力がなくて、文字で見ても意味がわからない。 2)英語の音になれていなくて、音を聞いてもどんな文字で表されることを言っているのかわからない。 3)英文を理解する速度が遅くて、ナチュラルスピードで話される音声を聞き取っても、理解がついていかない。 早くて聞き取れないというのは、3)が考えられますが、TOEICではPart1やPart2の文章はかなり短いですので、1)や2)も重なっていると思われます。「ほとんど点数が取れない」というのがどの程度のことかわかりませんが、もし、Part1もほとんどわからないというのであれば、1)2)からやっていく必要があるでしょう。リーディングはそこそこ取れるのにリスニングが取れないというのであれば、2)が大きいと思います。 具体的な学習法としては、次のようなサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
こんにちわ。 私もTOEIC高得点を目指している社会人です。 いろいろなみなさんのアドバイスとわたしの経験 からして、 受験英語はまだ、しっかり残っていると思いますので まず、ダイアローグ１８００がよいと思います。 それを仕上げた後、TOEIC問題集をこなしていき、受験を 試みるのが良いと思います。TOEICはリスニングが半分ですので 演習で聞き取れなければ、もう一度ダイアローグに戻り、 さらに完璧にするのが良いと思います。 これ一冊で相当実力がつくそうです。 受け売りの文面で申し訳ありませんが、がんばってください。 単純に、DUOだけでは６５０点が限界ですし、受験英語の 基礎があれば、いきなりダイアローグでも問題ないでしょう。 ダイアローグ１８００を終えて８００点超えを目指すならば、 生きた英語を聞きまくる、（ラジオや、英字新聞）ことで 語彙を増やし、リスニングやリーディングを鍛えたほうが 良いそうですよ。
これどうですか？　私も今発見したのですが。 1961年に社会教育審議会が文部大臣に対し、社会教育拡充方策の一環として、青少年および成人に学習目標を与え意欲を高める意味で技能検定が必要である旨を答申した。云々。 http://www.eiken.or.jp/step/index.html トップページ右下の小さな「日本英語検定協会とは」です。 　　↓ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/index.html
アマゾンで売り上げが高く、カスタマーレビューの数が多いものが評判の教材だと思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/TOEIC-%E8%8B%B1%E8%AA%9E … 新方式に合ったものを望むなら、2006年5月以降の出版物が良いです。 古い形式向けでも基本的には変わらないので、使えないことはありません。 特に文法とかリスニングとか部分的な練習なら、旧式の本でも構わないと思います。 模擬問題は現行の新方式でやったほうがいいです。 700点以上取れますが、特にこの教材を使ったというのがないので、「一般人」ということで。 たまに単語本や文法本を買った程度です。あとは公式問題集。 他は、別にTOEIC向けではない英語を読んだり聴いたりしていました。
#1,2です。 横から失礼、ペーパーパックでなくて、paperbackですよ。 ペーパーブックとお書きになっていたんですね、読み流してました・・・・ http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=paperb …
新卒であれば、６５０点からでしょう。 英語は仕事のメインで必要な仕事ならば、７００点から ではないでしょうか。 どちらにしても、英語ができるから採用ではなくて、 英語ができる前提でどのような人物かがみられますので 英語力以外にも何かないと、一概に有利とはいえないと 思います。
TOEFLは現在ibtと呼ばれる、リスニングやスピーキングを含めた形式に変更されています。それには文法問題はもはや含まれません。その形式の参考書であればTOEICには適しません。 但し、旧形式の文法を含んだタイプのライティングを除いた物(2年前以前）を勉強すれば無駄にはなりません。難易度はTOEFL>TOEICです。 私はTOEFLの教材のみで一度もTOEICの教材は使った事ありませんが、TOEICでも800点以上とれましたから。
こんにちは。 私も文法が苦手ですが、「あまりテクニックに走ることなく、着実に力がつけられる本」ということであれば、新TOEICに対応しているかどうかは関係ないと思います。 TOEICに的を絞った参考書ということであれば、やはりTOIEC文法なんとか、というようなタイトルの本の中から選ぶことになるでしょう。 私は旧方式の本を持っていてロクにやっていなかったので、それを少し読んでみました。 TOEICに出るような英語という意味では別に新でも旧でも構わないと思って。 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … 解説文句がちょっと「テクニック的」なのですが、まあ普通の内容と言えば普通の内容なのだろう・・・・とも思います。 少ししか読んでいないのですが、いくらか役に立ちました。 でも参考書の好き好きは人によるので、万人向けというのは無いんじゃないでしょうか。 （ページ構成が見やすいかどうかだけでも人によるでしょう） 私は質問者さんのようなTOEICを狙ったきっちりした勉強の仕方をしていないので、Part何はどのように、というアドバイスはできません。
過去問題をやってみましたか？　まずは過去問題をやってみて、自分がどの程度できるのか、どのパートが特にできないのかを、チェックしましょう。 過去問で合格点に少し届かない程度でしたら、過去問をひたすら繰り返し勉強することで、合格に近づいていけると思います。過去問にまったく歯が立たないようでしたら、英検対策の前に、英語の基礎的な力を引き上げる必要があります。 大学１年生といっても、英検の求めるような実用的な英語力が身に付いているかどうかは、様々です。英検2級は一応高卒程度ということになっていますが、リスニングなど実用的な英語学習に取り組んだ経験がなければ、かなりの有名大学に合格した人でも、全然歯が立たないということもあり得ます。
私は去年IBTを始めて受けました。その際感じたことです。 ・スピーキングはかなり難しいです。発音、スピード共にかなり流暢でないと高得点は難しいと思います。 ・リスニングは日常的に英語を話す機会があれば、ある程度はいけると思います。 ・ライティングはかなり難しいです。相当量を筋道立ててかいても、思ったほど得点できません。USの参考書の例文を見ると、かなりの量をかかないと高得点はできないと思います。 総括として、以前のTOEFL等で重要であった文法問題がスピーキングに置き換わり、日本人にはかなり不利となりました。英語を日常的に使ってらっしゃるのが読み書きのみか、会話も含めてかわかりませんので客観的推測はできません。リスニングも大学の授業のシュミレーションなので、日常会話とは違います。まず一回受験されることを薦めます。
満点は取れないと思います。 なぜなら、長文問題などはビジネス文書です。 同じ日本語の文章を日本人の小学生が理解するとは思えません。
翻訳の仕事は、資格だけでは判断してもらえないし、なんとか大学さえ出ていれば仕事をもらえるというんでもないようですよ。 もちろん資格は目安にはなるでしょうけれども・・・・。 実務翻訳でしたらフリーの翻訳者は、トライアルを受けるのが一般的なんじゃないでしょうか。 今までの仕事の流れでとか知り合いからとかで翻訳の話が来る場合もあるようですが、ツテも何もない人はトライアル受験でしょう。 翻訳会社に社員（または契約社員）として就職する場合はどんな風なのか分かりません。 翻訳会社でチェッカーとかコーディネーターをしながら翻訳技術を磨く人もいるみたいです。 出版、メディア翻訳はまたルートが違うようなので分かりません。 http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/h-wakaru/index.h … 英語を使う仕事と言っても必要な英語力（レベル）は仕事内容によって異なります。 翻訳はけっこう高い英語力が必要だと思いますが、それだけでなくて、 日本語が上手くて、調べ物ができる、などが大事とのこと。 背景知識が無いとうまく翻訳できない分野もあります。 日本人が日本語で読むにしても、全然知識がない人には、金融業界の記事、コンピュータ話題、薬学知識などはよく理解できません。。。 それぞれに業界用語がありますし。 しかし、「できる！」という思い込みや勘違いも大切らしいので（笑）、最初から「専門知識が何もないから無理」と思わず、勉強してみるとか、試してみたらいいんじゃないでしょうか。 もちろん、思い込みだけで現実を全く見ないのでは上手く行かないでしょうが。 翻訳だけで食べて行ける人は少数です。 兼業の人が多いとのこと。 「英語を使う仕事」がどんなのがあるか考えてみては？ 会社員として企業で働くとか・・・ 外資企業でなく日本企業でも、海外メーカーとのやり取りが多い会社なら英語を使いますし。 職種や役職によって、メールが多い場合もあれば、電話が来る場合もあり、書類を読み書きする人もいるだろうし、外国人と会って会議する場合もあるでしょう。 出世するほど外国の人に会うことが増えるとか。 http://www.alc.co.jp/crr/index.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1977202.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2716018.html 在宅翻訳の方々 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1279427.html
国や自治体が与える資格でなければ公的資格ではありません 公的資格ではなくても社会的な価値を認められている民間資格もあります お尋ねの件は「民間資格」です 公的資格の試験は臨時に行われるものを除き試験期日は法律や条令で定められています
すみません、私はまだ1級にはとても及ばないのですが(^^;)。 『英会話・ぜったい・音読』は、英語の基礎を固めるための教材ですので、英検2級～準1級を目標にする人のためだと思います。ただ、これと同じ中学教科書の徹底的な音読でTOEIC900を越えた方もおられるそうですので、あなどれませんが。 それで、３回やったというのは、どういう具合に３回やられたのでしょうか。もし１回ずつだた音読するのを３回やったというのであれば、効果はなくて当然だと思います。 準1級のリスニングは、簡単だと思えるのでしょうか。もし、準1級のも聞き取れないということであれば、『英会話・ぜったい・音読』をもっと徹底的にやることが効果があるのではと思います。30回×4～5周といったレベルでです。また、自己流で音読するのではなく、CDにあわせてリピーティングし、ディクテーションやシャドウイングも組み合わせていくといいでしょう。 準1級は簡単に聞き取れるというのであれば、AFNニュースなどの生の英語や、英検1級用の過去問、問題集などで、同様の訓練をされてはどうかと思います。 それから、リスニングができない理由には、いろいろあります。 ・英語の音になれていなくて、文字で読めばわかるものが、音になると何を言っているのかわからない。 ・英語を理解する速度が遅く、ゆっくりならわかるものが、続けて長文を読み上げられるとナチュラルスピードについていけない。 ・そもそも語彙や文法力が低く、ゆっくり言ってもらったり、文字で見ても、辞書を使ったりしないとわからない。 自分ではどの能力が特に足りないのかを考えてトレーニング方法を決めていくと効果的だと思います。例えば、長文は200～300語/分ですらすら読めるし、文字になったものならわかるのに、音になるとわからないというのであれば、最初の音に対する慣れが問題ですから、ディクテーション、シャドウイングなど、音を聞く訓練を中心にされるといいでしょう。 もし、文字にすればわかるのだけど、100語/分くらいの速度でしか読めていないというのであれば、英語を理解する速度が遅いのだと思います。中学教科書レベルのごく簡単な本を200～300語/分で何百万語か読むといった速読で、リスニング力がかなり上がることがあります。
ANo.1と似てますが、大学の留学生センターや、留学生のための寮に行くと、留学生と日本人学生が交流するための様々な企画が掲示板に掲載されているので、それに参加してみては？ 僕は、留学生を対象とした無料ダンスレッスンというものに参加したことがあります。留学生対象とは書いてあっても、海外の20代から70代くらいまでの様々な人と出会うことができましたよ。日本人のおばさんとかもいました。
はじめまして、翻訳者や留学の経験がある者です。 英語の資格、特にＴＯＥＩＣは、社会に出てからも最も重要な資格のうちの一つですね。 まだ受験経験がないなら、まずそれらがどんなテストなのかをよく知らなければいけません。 まず何をおいても、試験実施機関（ＥＴＳ）が編集している公式参考書をよく読まれることをお勧めします。 ＴＯＥＩＣやＴＯＥＦＬがどういう試験であるのか、どの分野の英語を扱っているか？どのような問題が出題されるか？それに対してどういう風な対策を取ればいいのか？試験時の注意は？等々、基本から非常に丁寧に説明してくれています。模擬試験もついています。 これらを一通り学習して大体のことが分かったら、とりあえずは試験に挑戦されてご自分の英語力の目安を掴まれるとよいでしょう。それで自分の弱点などがわかり、その先どう勉強していったらよいかが見えてくると思います。 なおＴＯＥＩＣの公式参考書には日本語版もありますが、英語がある程度読めるなら原書版に挑戦されることをぜひお勧めします。試験は日本語皆無の世界ですし、何より日本語を介さないで英語をそのまま理解・表現するという訓練が、英語を使いこなしていく上でとても大切になってきます。 ご健闘をお祈りします。
書き問題ではなく ４つの中から答えを選ぶ４択問題ばかりだと思います。 参考までに、下のサイトに過去問題があります。 http://www.eiken.or.jp/listening/grade_5.html
「TOEICテスト3ヵ月トレーニング 350点編」（鹿野 晴夫、千田 潤一：SSコｍニュニケーションズ）という本があります。私は使ったことはありませんが、執筆者や実際に使った人の話からは、あなたの目的には、ちょうどいい本ではないかと思います。 どのくらいの期間で達成可能かは、あなたの実際のレベルがわからないので、わかりません。ただ、初級レベルであるほど、効果的な方法で集中して学習すれば、比較的短期間で力は上がります。上記の本も3ヵ月トレーニングとありますから、まずは3か月くらいを目安にやってみられてはいかがでしょうか。
私も近々初めてTOEFLを受ける予定です★ 申し込みサイトのリンクをはっておきます。 すぐに予約が埋まってしまうので、早めに申し込んでおいたほうがいいと思いますよ。 TOEFLのレベルは英語圏の大学生レベルだと思います。 大学の講義や学生生活の日常会話などが頻出します。 問題はreading, listening, speaking, writingの４つのセクションがあります。 私はTOEFL OFFICIAL GUIDE BOOKで勉強してます。 練習問題は少ないですが、勉強方法や問題傾向を詳しく解説してくれます。 又、公式のものなので申し込み方法などまで説明してくれます。 始めの一冊には申し分ないと思いますよ。 参考URL：http://ac.prometric-jp.com/toefl/jp/online.html
ほかの方が、仕事に使うなら、仕事用の英語を先に伸ばしてみたら？ というアドバイスがあったのですが、そうでもないと思うので書込みます。 TOEIC900取ったひとでも、「900とって、やっと英語のスタート地点に立てた気がする」といいます。 つまり、仕事用の英語を伸ばす過程でその手段のひとつとして TOEICをめやすにするのは、とてもよいことだと思います。 630から860には、いきなりのびません。 700点代到達までにやるべきことがあるからです。 まずTOEIC公式問題集をやって、自分のできないところを分析してください。それをしないでやみくもにやっても不効率的です。 次に、その弱点を強化することができるような「売れている」 問題集をみつけましょう。 630点なら、やればやるほど点になってかえってきます。 忙しいビジネスマンには、文庫本の中村澄子TOEIC本がオススメです。 PART5・6のコツがつかめます。 700代になったら、聞きまくり、読みまくるという時間数をこなすことで800がみえてくると思います。 860到達は結構甘くないです。800⇒860は、例えば630⇒800より 勉強時間数を必要とするものです。 まずは、700点台をめざしましょう。
再就職のために英語をということですが、英語が多少でもできれば有利になるようなキャリアを何かお持ちでしょうか。そういうキャリアをお持ちであれば、それにプラスできる英語力を身につけようとするのは、とても賢明なことだと思います。 しかし、もし、そういうものがまったくないのだとしたら、英語力を武器にできるようになるためには、「相当」できないと難しいと思います。「相当」英語ができても、なかなか仕事には結びつかないようです。 それで、もし中学レベルからやり直さなければという言葉が本当だとすれば、その「相当」になるためには、毎日何時間も英語をやって最低でも2、3年、ひょっとすると10年かけてもそこまでいけないかもしれません。それでも、英語をやってみたいと思いますか。例え仕事に直接結びつかなくても、英語ができたらいいだろうなあ、ぜひ英語をやりたいなあというのならいいのですが。 そういう話を聞いても、やっぱりやるぞとお思いであれば、以下のようなサイトを参考にされてはと思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.hbs.ne.jp/home/saso/tatujin1.htm http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … http://www.seg.co.jp/sss/ http://www.icconsul.com/ 上記のようなサイトを参考に実際に使える英語力を身につけていけば、TOEICのスコアは自然についてきます。
Part1で円卓の写真が出たのは、フォームは4EIC1ですね。 ２ちゃんねるの書き込みによれば、unoccupide（空席）という選択肢があったから、それだろうということです。私は、どれもあてはまらないような気がしたのですが、どうやらoccupideと聞き間違えてしまったようです(^^;)。 問題用紙の表紙に、フォームの名前が印刷されています。それをおぼえて帰って、Googleなどで「4EIC1 TOEIC」などと検索すると、同じフォームを受験した人の感想が出てきます。
　私は実際にTOEICや英検を受ける人を教えています。 　かなりキツイ事を書きます。 　まず、試験日までわずかですので、全部をまんべんなく勉強し、全部の極端な点数UPは期待できません。 　 　ですから、得意な分野と不得意な分野に分けて、不得意な分野を中心に勉強されてみては、いかがでしょうか。 　「単語がわからない」と書かれていますが、これは英語を勉強する人の全員の悩みですし、現に私も英字新聞を１００％完璧に読む単語力はないと思っています（英字新聞は８割方読めますが）。 　単語は仕事or学校の行き帰りの電車の中などで単語集や熟語集を読むしかないでしょう。 　あとは、問題集をただ解くしかないでしょう。 　 　乱文で失礼します。
これぞ、の唯一の方法はないです。 でも、「継続は力なり」「ラクして簡単、は無い」あたりは、誰もが頷くところだと思います。 健康的にダイエットする場合の、腹八分目、おやつは控える、適度な運動を、のような基本はあるのだろうと思いますが。。。 しかし具体的な方法となると。 適度な運動・・・・有酸素運動？ ウォーキング、ジョギング、サイクリング、水中エアロビクスetc. どれが続けやすいでしょう？ 人によりますよね。好き好きもあるし。 この本も、勉強方法の考え方が書いてあります。 英語学習7つの誤解（生活人新書、大津 由紀雄・著） http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E5%AD … 高度な英語力を身につけた人たちがどんなことをやってきたか、著者を含めて12人のアンケートが載っています。 具体的な方法は、てんでんばらばらでした(^^; 基本がなってないと途中で伸び悩む、というのは自分で経験しております。 まあ、そうでなくても、どこかで伸び悩む部分は必ず出てくるのかもしれませんが・・・・ すらすら上達できる時期ばかりではないです。 私もかつては、英会話学校に通っていれば上手くなるものだ（もちろん家で練習は必要だとして）と思っていたんですが、アウトプットだけ考えずに、インプット練習もしたほうがいいようです。 人それぞれやり方に好みがあるでしょうが、個人的にはこのサイトをちらほら読んでいると面白い（興味深い）です。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover12.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover1.htm #1の方ご紹介の『英語上達完全マップ』もいいですよ。 私はフラフラやってるのでダメですが、でも『中学英語で24時間話せるPart1』を買ってみました。 確かに、自分が理解できるレベルの簡単な文を暗誦するのはいいみたいです。 読んだり聞いたりしたら理解できても、それが自分の口からすらすら出てくるかというと、練習しない限りそんなことはありえないのですね。 私もまだまだなんですが。
＞ＴＯＩＥＣのような資格試験で受験会場を男性と女性に分ける意味はどこにあるのでしょう。 おとといのTOEIC試験で、試験官の仕事をしました。 その会場は、男女共学のキャンパスでしたが、受験者は男性のみでした。 会場責任者によると、「トイレが少ないため、受験者を男性のみとして、女子トイレも男子トイレとして使用する」ということでした。 このような理由もあるようです。
こんにちは。 留学のためＩＥＬＴＳを２回程受験しました。 ライティングの用紙はただ横線が引かれているだけなので、自分で数えなければいけません。。数えるといっても一語一語数えていては時間がないので、自分が一文どれぐらいの文字数で書くかを把握していれば良いのではないでしょうか。そうすれば、一パラグラフを５文で書き、３パラグラフ書けば全体で大体何文字というように大体の目安が付くと思います。 あと不要な文とかパラグラフは消しゴムで消さずに横線を引いてしまえば良いそうです。その部分は読まないそうです。減点等も全く無いと聞いたので、私もそうしていました。でも101 Helpful hints for IELTSという本には筆記体で書けば知的な印象を与えるので良い点数が取れるというような事も書いてあったので、あまり横線で消されている部分が多くても印象が悪いかもしれませんね・・・あとパラグラフの間も詰めて書いていなくても何行か空いていてもいいそうなので、後で字数を調整する事も考えると少し空けて書いた方がいいかもしれません。 受験の際には鉛筆を３本ぐらい渡されるので、ライティングもその鉛筆で書きます。すぐ折れてしまうので大変ですが。。１時間でタスク１と２合わせて４００文字以上書かなければいけないので、清書している時間はないと思います。 私も面接でもの凄く緊張したのを覚えています。。 ＩＥＬＴＳ初受験がんばってください！
＞英会話学校に通う時間がないので、これからTOEICの勉強をしようと思っているのですが、 すみません、意味がわからないのですが。 TOEICの勉強だけしても、スピーキング強化にはなりませんよ。 ご存じのようにスピーキングとライティングがありません。 （TOEICスピーキング＆ライティングテストというのは別にありますが） 会話の「リスニング」部分の強化はできますが・・・・。 TOEICを一度受けてみたらどうですか。 あるいは模擬問題集や公式問題集を買って、家でやって参考スコアを出してみるとか。 でも実際にはTOEFLが必要なら、TOIECが800点かどうかは意味ないような気もしますが・・・・・ 留学するのでTOEFLは受けたけれど、TOEICは経験ない、という人もいますよね。 ライティングは、できればライティングを教えられるような人に添削してもらったほうが良いようです。 ネットで探したら有料の添削サービスがあると思います。 スピーキングは英会話学校に通えないなら、自宅で練習するしかないのでは？
それだと、センターは190以上、悪くても180は取れるのではないでしょうか。 ただ、TOEICが高得点だからといって、東大入試で通用するとは限りません。 かといって、東大合格レベルの人がTOEICを受けても、その点はなかなか取れないと思いますが。
直訳ではなくて意味を分かりやすく訳しますね。 もし、どこかでもっと頻繁にしゃべれたら嬉しいな。（ｍｓｎみたいな）アナタはメッセンジャーとかそういうの使ってない？それか興味ない？ もし、アナタがそういうのやってるなら嬉しいんだけど msn とはmicrosoftの事です。ヤフーとかｍｓｎやskype(スカイプ）ではメッセンジャーと言って文字でチャット（会話）ができるサービスがあります。無料です。 http://messenger.live.jp/ 参考URL：http://messenger.live.jp/
質問者様の為さった事は、Reschedulingに当たると思われます。ＥＴＳのＨＰに依りますと、Rescheduleには＄５０掛かってしまいます。 　 　Reschedule or Cancel Registration The rescheduling fee is US$50. Your original registration fee must be paid before you can reschedule. Reschedule or cancel online: Log in to your TOEFL&reg; iBT account, click “View Order(s)” on your home page, then click “Modify” or “Cancel” on the Order Summary page. （ＥＴＳのＨＰより） 　＄５０はchargeされる事になりますが、もうその事は忘れて、テストも近いことですし勉強に集中すると良いですよ。頑張ってくださいね。
英会話学校や大学の公開講座などで、短期のTOEIC対策講座にIPテストが付いているものが、ときどきあります。生徒でないのにIPだけを受けさせてもらうのは、ちょっと難しいのじゃないでしょうか。 Googleで「TOEIC講座 IP」で検索してみたら、こんなのが出てきました。 http://www.tsurumi-u.ac.jp/education/seminar/mea … http://www.ikaros-academy.jp/ca/toeic.html
新風舎が翻訳検定講座をやっていたのですか？ それとも新風舎はまったく関係なく、他社の翻訳学習が「希望商法的ではないか？」という話なのですか？ 翻訳は少し勉強しただけで、仕事をできるレベルには遠いので実際の感じは分かりませんが、 基本的に、検定を取りさえすれば仕事が確実にもらえるような世界ではありませんし、翻訳学校や通信教育を修了したら仕事をもらえるというものでもないです。 学校の講師のコネで仕事を紹介してもらうということはあるようですが。 年収何百万円（何百万と言っても200万円か400万円かでは違いますが）の人は、一番稼ぎやすいと言われている実務翻訳でも一握りだと思いますよ。 副業や兼業でやっている人も多いです。 稼げるといっても、翻訳エージェントに登録したところで仕事がすぐくるか分からないということも稀ではないらしい。 この場合は詐欺ではありません。 派遣登録みたいなものでしょう、仕事が発生すればまわしてくれるし、ないときは途切れるという。 翻訳に限った話でなく何の資格でもそうですが、業界内でどのくらいメジャーなのかをチェックしないと意味がないでしょう。 もらった認定証が外で通用することを期待していないなら、別に「コース修了の印」というだけでも良いでしょうけれど。 翻訳に興味がおありなら、どんなものなのか調べてみたほうが良いです。 http://www.eigotown.com/trans/topics/trans_job04 … http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/h-wakaru/index.h … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1279427.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3549983.html
tk22brklynさん、こんにちは。 現状の日本では、大卒ですと売り手市場ですので就活はラクです。 しかも、TOEIC800のスコアがあればかなり有利です。 ただ、「どんな目的で語学留学したのか」という理由を就職面接で うまく言えるかどうかがポイントです。 ×ダメな例 「これから先、英語が必要になると思いました」 「TOEIC800点あれば就職活動の役に立つと考えました」 「洋画が好きだったので、字幕なしで映画を見たいと思いました」 なぜ、ダメかお分かりでしょうか・・・？ そうです、就職面接での質問はすべて「その資格が、仕事やウチの 会社にどんな風に役立つのかアピールして欲しい」という意味だから です。 ですので、「TOEICとセットで・・・」というご質問は、「資格を 就職の道具として持っていたいだけ」に聞こえました。 tk22brklynさんの希望する業界さえ教えていただければ、直結する 資格についてご紹介できると思いますが、質問文からは何とも言えません。 niagara-mmさんのお薦めの中から選ぶなら、「簿記」でしょうか・・・ 今、日本は国際会計基準の後進国です。 英語＋簿記（会計）は、ここ数年のトピックスですので、いろんな 企業が関心を持っています。 志望業界が幅広いようでしたらお薦めです。 簿記２級までは取得しておいたほうが良いですよ。 （履歴書を見る側の立場としては、３級ではちょっと・・・） もっと詳しいおハナシもしたいところですが、先に就職活動の専門 サイトをごらんになったほうが良いと思います。 リクナビ、ＭＹＣＯＭ、ｅｎジャパンなどには登録されていますか？ あと、「みんなの就職活動日記」は必ず見ておいたほうが良いですよ。 ※資格のサイトを運営しています。 　レイアウトが崩れていますが、良ければ見てみてください 参考URL：http://gokaku.ehoh.net/
同じ疑問があってネットで調べていたところ、こちらの質問に行き当たりました。 その後、疑問は解決されたのでしょうか？ 私は米国で受験し、日本でスコアを使おうと思っています。 私が受けるつもりの試験会場に聞いたところ、スコアは同じ効力を持つが、認定証に書かれる内容は違うかもしれない、ということでした。 この疑問と同時に、日本の試験と問題は同じかどうかについても調べています。 というのは、米国の教材よりも日本の教材の方が断然充実しているので、もし問題が同じなら日本のもので勉強したいからです。 世界共通の試験、という名目のものなので大きな違いはないと推測しますが、問題形式や問題への導入文が違うようですね。。 やはりBAARONなど洋書で勉強するべきでしょうか。。 解答になっていなくて申し訳ありません。 情報交換できればと思いコメントさせて戴きました。
私は九州大学合格ぐらいのレベルなんですが、まだかなりやらないと到達できないんでしょうか？との質問ですが、到達したい目標が記載されていないので、何を質問したいのかがわかりません。 目標は何なのでしょうか？ １．九州大学よりレベルの高い東京大学？それともさらにレベルアップして留学(Harvard, Stanford, MIT) ２．英検準１級合格？(ちなみに英検準１級は一般的に７３０～８００くらいだと言われています。) それがわからないためにこの質問には答えようがありません。 ただ、TOEIC６５０点は英検では２級は余裕で合格できるが、準１級にはまだ届かない。TOEFL iBTでは、６０点台といったレベルだと思います。 もしTOEIC満点取得を志しているのであれば、TOEIC満点対策講座を無料で提供しています。６５０点くらいの英語力があれば、辞書を使って何とか理解できるレベルだと思います。もし興味があれば、以下のサイトをご覧ください。 http://harvard1stanfod.aikotoba.jp/
gallinaです。こんにちは。 >何か例文を覚えるいい方法はありますか? いやそれが私もできないんですよ。 「英語カテゴリ」のほうで読んだところでは、何十回も繰り返し音読とか、英語を使えるようになった人は多大な努力をしてらっしゃいます。 だからそのくらいやらないとできないんですね。 私も年末年始休業中にやろうと思いつつやってないので・・・・ 『中学英語で24時間話せる』とか『英語でしゃべらナイト』早見優の特集号で練習します。
何のCDであれ、取り込みさえすればiPodに入れることは可能です。
大学受験の直後であれば、それなりの基本単語は押さえていると思うので、こちらの本のようなものを使って「速さ」に慣れる練習をしたほうが、600点は確実に早く取れると思います。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … 私は大学受験のときに受験用の単語集で「短大入試なからここまで」といったところまでも覚えられなかったのですが、けっこう有名な国立大に合格できました。その後も、英語をやるなら単語を覚えなければ…と思いつつ、けっきょく単語集ではほとんど単語を覚えられなかったのですが、それでもTOEIC730は越えましたよ。730を越えた時点で、「730を目指す人」向けとされているDUOに出てくる単語で、覚えられていないものは、たくさんありました(笑)。 もし、どうしても単語集を使いたいというのであれば、DUOは一応お薦めです。大学入試のような難しい単語ではなく、TOEICによく出てくる（ネイティブがよく使う）簡単な単語を使ったイディオム、例えばcome up withとかgo overといったものが、たくさんでていますから。 ただ、TOEIC600を越えていない段階でDUOをやろうとすると大変なばかりで、効果は薄いように思います。私は600台のときにDUOをやろうとしてみたのですが、１文の中に知らない単語がいくつもあるので、読み解くだけで非常に難しく、けっきょくDUOは少し置いておいて、音読や多読などほかのことを優先している間に730を越えてしまいました(笑)。そして、730を越えたらDUOが楽にできるようになっていることに気が付き、DUOをある程度やったら、英文の理解度が急速に進んで、半年くらいでさらにTOEICのスコアがポンと上がりました。 やはり基礎的な力がないと単語を覚えようにもうまく覚えられず、無駄な努力になってしまうのではないかと思います。 どういう時期にどのようなトレーニングをやればいいかというのは、こちらのサイトの「英語トレーニング法」が参考になるのではないかと思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ このサイトでも、TOEIC600までは音読中心で、600を越えてからDUOをやることを勧めていたと思います。自分の体験からも、その通りだと思います。
英検４級すら危なかったのが、英検準１級までになった者です。 　そのきっかけは、このサイト↓ http://homepage1.nifty.com/samito/index.htm 　伊藤サムさんとの出会いです。 プライドを捨てて、中学１年の教科書からやり直し。 　或いは、子供向けの本をたくさん読む。 『英語はやさしく、たくさん』 一読されることを、お勧めします！ 　伊藤サムさんという人は、凄い人です。 英語難民？の味方です。 　このサイト、ぜひ、読んでみて下さい。 ご健闘、お祈りします。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/samito/index.htm
英検準１級と言わず、１級すら合格する方法があります。 （参考ＵＲＬ） http://homepage1.nifty.com/samito/index.htm 私自身は、準１級ですが。 （これ以上は、必要性を感じないので・・。やる気が今一つ。） 一度、このサイト、読んでみて下さい。 　必ず、１級まで合格できることが、確信できると思います。 最強の英語を身につけられるよう、頑張って下さい。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/samito/index.htm
住んでいるところが同じ地域だったら、だいたい同じ会場になると思いますよ。 都会で近隣に複数会場があるとかだと、バラバラになる可能性もあると思いますが。 会場は、中学校や高校などの校舎（教室）を使うので、何百人も一度に受験できます。 自分で希望受験地を選んで申し込んで、主催者側が決めて通知してくるというのは書店申込でもネットでも同じです。 本会場 全国約230都市・400会場で実施する公開会場。 1級の二次試験のみ札幌・仙台・横浜・東京・新潟・名古屋・京都・大阪・広島・福岡・那覇の11都市で実施。 「一次試験受験地一覧」というのをクリックすると、会場地区名が出ます。 　↓ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/about/guide.html#info02
リーディングで４５０点という壁があるようですね。 私も過去２回、連続で４５０点は超えていますが、正直、秘訣というのは特に持っていません。 私の解き方は非常にオーソドックスで （１）問題をざっと（３０秒～４０秒程度で）スキミング （２）設問を読む （３）本文を（ピックアップして）読む というやり方です。時間的には、大体１０分前後時間が余る・・・という程度です。 仕事柄、普段から英語はある程度読んでいますが、リスニングの方は、時々聴く程度です。しかし、過去２回ともＴＯＥＩＣの点数は「リスニング（満点）＞リーディング」でした。普段の生活でもリーディングの方に圧倒的に時間をかけているのですが、ＴＯＥＩＣの点数では（なぜか）逆転現象が生じています。 私の場合、ＴＯＥＩＣ用の勉強をしていないのですが（スコアレポートを見る限り）恐らく、ＴＯＥＩＣ特有のひっかけ問題や単語の問題でいくつかミスしているようでした。 リーディングで４００点を超えていれば基本的な読解力とスピードはあると思います。どうしても、短期で９００点を、というのであれば、模試問題集を何冊か繰り返しやってみて、「どのあたりで間違える傾向があるか」をじっくり分析されると良いと思います。あと、リスニングは結構満点が取り易いので、リスニングを更に強化するという方法も有効かもしれません。 なお、仮にＴＯＥＩＣの学習を中心にされていて伸び悩んでいるのだとしたら、逆にＴＯＥＩＣよりも「長くて難しい文章を沢山読む」ことをお勧めします。ご自身の興味のある分野で洋書などを読むのが有効と思います。
以前に受けたことがあれば問題ありませんが、お持ちの教材より先に過去問一式を解いて問題傾向を知ったり時間配分を考えたりすることは大切だと思います。 リーディングを早めに済ませてリスニングの選択肢を先に目を通すのも攻略法の一つです。 文法は一通りやっているなら特に問題ないと思います。 文法の比重は少ないですし。 偏差値６０あれば、単語と読解、リスニングの苦手な分野を延ばしたらよいと思います。 なお、大問１の単語は過去問題で正答でなかった選択肢の単語も別の回で使われていますので、最近出た単語一度すべてチェックするとよいでしょう。
まずは、一度覚えたものを完璧にした方が効率が良いと思います。 その上で、TOEIC専用の単語集を見てみて、知らなかった表現をストックしていけば良いでしょう。 僕は高校卒業後すぐに、初めて受けたときは580点で、約3年で900点になりましたが、受験英語が非常に役に立ちました。 aoyoaさんはすでに780点をお持ちなので、正しく学習すれば、必ず900点は突破できると思います。 僕が参考にしたサイトを載せておきます。 参考URL：http://www.howtoeigo.net/
この本を参考にされるといいでしょう。学生時代英語が苦手で、始めて受けたTOEICが335点だった著者が数年で800点台になっていくまでの体験と学習法が書かれています。 『TOEICテスト300点から800点になる学習法』鹿野晴夫、中経出版 必要な学習方法としては、こちらのサイトがよくまとまっています。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ 仲間作りや体験レッスンなどは、こちらのサイトで紹介されているものを適宜利用するといいかもしれません。最初の本の著者が関わっているスクールです。東京しかありませんが、1日講座などを利用すると、どのようなことをやればいいかわかりやすいと思います。 http://www.icconsul.com/ アルクなどの教材は、うまく活用できれば役に立つと思いますが、書いてある通りにやっただけでは、あまり上達しないと思います。というのは、1日何時間もやれと言われるとたいていの人は買ってくれないので、こういう教材はせいぜい1日30分程度でカリキュラムが作ってあるからです。でも、1日30分くらいでは、なかなか上達しません。 一般的に300点台の初心者が600点以上になっていくには、2000時間くらいの学習時間が必要です。1日30分ですと4000日ですから、10年かかる計算になります。やり方を間違えると、それ以上にやっているのに、ほとんど伸びないこともあります。 ただ、ひたすら毎日3時間やらなきゃ！と思っても、通常の人は続けることができません。学習を習慣化し、楽しいものにしていく工夫なども必要です。
はじめまして！私は某エアラインスクールで英会話を教えているものです。CAになるための面接は非常に難しいものです。だから合格された方はみんな泣いて喜んでいます！ 最近はCAになれる年齢層が高くなってきています。要するに３０代でもなれる時代になっています。ですのであせる必要はないと思いますよ。 Rarabuさんは外資系でCAになりたいのですか？でしたら英会話力は多少あったほうがいいと思います。でも英語面接で聞かれる質問は大体きまっているのでそれだけはしっかりと答えれるようになっていれば良いと思います。国内の企業ではTOEIC６００以上のところも多々ありますが、全く参考にしないところもあります。英語面接がないところもありますよ。たとえばエアドゥーはその１つです。 とくに資格は要らないです。ただTOEICは重要です。ですので頑張ってスコアアップしてくださいね。私の生徒さんのほとんどはサービス業で働きながら学校に来ています。これは将来CAになったときに役立つからです。 たとえもしCAの面接がだめになってもGSという方法もあります。GSで経験をつみ、そしてその会社でCAになる方法もありますよ！ 頑張ってください！
　私は通訳をやったり、TOEICや英検を受ける人を教えていますし、また通訳ガイドの受験勉強もしています。 　「通訳ガイドを受ける」と言う事で書かせて頂きます。 　かなりキツイ事を書きますが、　TOEIC730点なら、スタートラインに立ったと言う感じですよ。 　「スタートラインに立った」で「まだ早い」、「挑戦しても大丈夫」を決めるのはnamizou_3さん次第ですよ。 　また通訳ガイド試験の予備校である「ハロー通訳アカデミー」に資料を請求してみて、今年出題された問題を見て、決めてみるのもいいと思いますが。 　乱文で失礼します。
悩みますよね。 英検は教本とか予想問題集とかを買う前に、半年あるということなので、自分の弱い分野を延ばすのが効率的だと思います。 全問題集でまず出題傾向を知って、自分の弱かったのは語彙、読解、リスニングのどれなのかを把握し、過去問で知らなかった単語を書き出し、それは全部覚えましょう。特に大問１は過去に出た単語が何回も使われます。 高校生ということですので、文法は学校での学習で十分と思います。英検は文法力を問う設問は非常に少ないですので、それを落としても正答率６０％に支障はないでしょう。余裕ができてから攻略したらよいと思います。 読解が苦手なら、読解力が延びるような英検以外の教材を探されてはどうでしょう？　高校生用のものがいっぱいありますよね。 マークでレベルもセンター試験と似ていますし、そのあたりでよい者があると思います。 リスニングについては確かに全問題集のCDは買った方が良いですね。 個人的には、過去問と、そのCD、苦手分野の教材を１冊、余裕があればO社なんかの英検用の単語集をお勧めします。 参考になれば幸いです。
通常は中学3年生で英検2級は難しすぎますが、「語彙等がそこそこ、長文は全問正解」ということでしたら、これから何ヶ月か学習すれば十分合格できる可能性はあるので、2級を受ければいいと思います。特に準2級も受けなければいけない理由はありません。 ただ、受験が終わったら、実際に過去問をやって見てから決めるといいですね。ただし、英作文の時間も含めて、きちんと時間を測ってやってみることです。過去3回分くらいですと、英検の公式サイトに過去問が掲載されています。リスニングも聞けるし、配点や合格点も発表されているので、英作以外の自己採点で、合格の可能性があるかどうかは、わかると思います。準2級の問題もあるので、やってみるといいと思いますよ。簡単すぎるなら、パスすればいいでしょう。 中学生で英検2級をそこそこと言えるのは、なかなかたいしたものだと思います。英検2級は高校卒業レベルということになっていますが、実際には普通の大学生には無理で、仕事で英語が必要なビジネスマンでも、なかなか受からない人もいます。 ただ、「所詮学生レベル」というのも、まあ、その通りだと思います。英検2級に合格したとしても、実社会で実用的な英語力としては、まだまだ不足です。 試験を目的にした英語学習になってしまわないように、気をつけましょう。英検取得は、実際に使える英語力を身につける上での通過点煮すぎません。 英検2級レベルくらいになったら、次はTOEICを定期的に受けるようにするといいと思います。英検2級と準1級のあいだは幅がかなり広いので、英検では実力が上がってもなかなかチェックできません。TOEICのほうがよい目安になります。
アメリカ、カナダ、イギリス、オーストラリア（ニュージーランド含む）の４つです。 が、アメリカとカナダは私には区別が付きません。 イギリスとオーストラリアは何となく判ります。オーストラリア発音が少々苦手。 でも実際の日常会話と比較すれば、強いクセではないと思いますよ。 国や地域に特化した語彙や表現は使われず（つまり米国の方言もないということ）、標準的に喋ってるはずです。 発音よりも、リーディングパートで長文読解的な出題が増えたほうが変化を感じました。 出題形式の変更点を見られないという点以外は、文法、語彙、リスニング、読解それぞれ、古い参考書でも問題ありません。 「聴く・読む」という根本には変わりませんから。 公式サイトにサンプル問題があります。 　　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/sample0 …
ご自分に合った教材を選ぶことです。 語彙が足りないなら単熟語本を。 単語集的なのはPass単、プラス単は文で覚えるタイプ。どちらでもお好みに応じて。 リスニングが苦手なら別売CDを買って練習。 長文読解が苦手なら長文読解の本を追加。 というように、人によって必要な部分が違ってきます。 「効率的」かどうかは分かりませんが、「英検2級教本」には2次試験のことも少し載っているのではないかと思います。 準２級よりだいぶ難しくなると思います。高校卒業程度ですしね。 （私は高校卒業すぐ後には受かりませんでした、英語を真面目にやってなかったので） 語彙が難しいんじゃないでしょうか。 頑張ってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3588105.html
もし英語を使わない営業部だったら、英語は二の次・三の次だと思いますよ・・・・ 顧客が日本人ばかりなのであれば。 出来るに越したことはないでしょうが、営業に向いていそうかどうかとか、今までどういう仕事をしていてどういう知識や経験を持っているのか、これからどういう仕事をしていって欲しいのかのほうが重要ですから。 英語を使う可能性のある職場なのですか？ ＞英語の資格ってどの部署が注目するものなのでしょうか？　 英語を使う部署 英語ができたほうが良い部署。 会社によって違います。 コンピューター系の技術者なら、喋れなくてもちょっと読めるほうが、英文マニュアルなんか出てきたときには便利なようです。 海外メーカーとメールをやり取りする人なら、例文集を見ながら・辞書を引きながらでもメールを書くことが必要でしょう。 でも英語を使わない部署にいるときは、技術者にも英語はほとんど関係ないものです。 英単語のようなコマンド文は読めないといけませんが、あれはまた別らしいので。 英語が嫌いな人でもコマンドは叩いてますから・・・・ 社外とのやり取りで、英文資料を作る人なら英語が出来るほうがいいです。 営業職の人だったり、役員秘書だったり、営業アシスタントだったり、広報担当だったりします。 でも日本語資料を作る部署なら日本語しか使いませんし、英文資料を外注している会社なら、社員が作る必要はないでしょう。 ＃1の方がおっしゃるように、英語力がある人ならちょっと事前対策をする程度で結果はついてくるって本当なんですよ。 逆に資格をとっても危なっかしくってロクに使えないということもあります。 資格が目安になるには違いありませんが、実際の運用能力はまた別だったりします。
2級に受かるか、落ちるか。 準2級は受かります。 TOEIC530点の経験からしますと、 イギリスに旅行して、現地観光ガイドの英語が半分もわからない。 店で買い物はできる。 ホテルのルームサービスを英語で電話でどうにか頼める程度。 でした。
man, woman, boy, window, desk, boat, ship, car, parking, park など、普通の話によく出てきそうな一般名詞（笑）。 どういう問題が出てくるかと言うと、リスニングの最初の写真描写問題では、写真を見て、写真の様子を表している選択肢を選ぶ。 a.女性が本を読んでいる b.女性が椅子に座っている c.椅子は予約されている みたいなもの。 リーディング・パートの長文問題では、たとえば、 手紙とチラシが並べてあって、手紙を読みつつチラシの内容も見つつ、質問に答える。 ホテルから得意客に「宿泊キャンペーンのお知らせ」というご案内レターが届き、同封のチラシには「何月何日から何日まで、何割オフ」とか「お得なプラン」など書かれていたり。 誰かからの手紙と、それに関連するイベント広告があって、「このイベントで来客をガイドをするのは誰か」という質問に対して、手紙の内容と広告の内容から考えて、選択肢の中から名前を選ぶとか。 （ふふふ、このあいだ受けたときにこういうので間違えました・・・・） サンプル問題どうぞ。 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/#a あんまり範囲という範囲がないみたいです。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html でも、TOEIC向けの教材で練習することは無駄ではないと思います。 文法問題なども、やればその分、英語がわかるようになるという意味では。 TOEICは、TOEIC用に勉強しなくても、英語が解るようになるとそのぶんスコアが上がるテストです。 形式には慣れておいたほうが有利ですけどね。
TOEICはリスニングとリーディングのテストです。 730点以上の人向けの面接試験も別途ありますし（別料金、高い） TOEICスピーキング＆ライティングテストというテストも別に出来ました。 ビジネス向けならTOEICと言われております。 TOEFLって大学向きなのですよね？ TOEFLのほうが難しいんではないかと思います。エッセイ書いたりしますでしょう。 TOEICは便利な英語力計測テストですが、書けない・喋れないでも、それなりの点が取れてしまうという点では方向性に偏りがある。 （だから最近になって、スピーキング＆ライティングテストが出来たのでしょう） 通訳は英語力にプラス通訳技術や、分野の知識が要ります。 たとえば、コンピュータを知らない人にはコンピュータ関連の会議通訳はできないでしょう・・・・ 英語は最低条件みたいなもので、高得点だったらいい通訳者になれるかというと、そうとも言えないんじゃないでしょうか。 http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/t-wakaru/index.h … 資格一覧をどうぞ。公式サイトへのリンクもあります。 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh …
#2です。コメントありがとうございました。 家で以前の成績を見返したら、 600点台のときも何十点だか落ちたときがあったみたいです。 IPテスト↑　公開テスト↓　IPテスト↑　みたいな。 IP（団体）でも公開でも別に価値というか内容は変わらないはずなんですけどね。 ＞英検は準1級でも僕も価値があると思います（はず） そうですね・・・・ 余裕を持って受かった人とギリギリで受かった人では差があるみたいで、そういう意味ではTOEICのほうがスコア刻みが細かくて判りやすいんだそうです。 でもギリギリでも合格なら、「準1級としての最低基準は満たしている」ということではあります。 ちなみにTOEIC話題から外れますが、準1級は洋書の小説や雑誌の中で普通に使われる単語が多く出てくるので、語彙勉強だけでもやって損はないと思いました。 今まで無意識に読み飛ばしていた単語がちゃんと目に留まるようになり、いかにいい加減に読んでいたかが分かりました。 860点以上で安定したいですよね。私はまず１回でもそこまで到達するほうが先ですけど（笑） できれば900点目指していらっしゃるのかもしれませんが。 英検１級もがんばってください。私もそのうちチャンレジしたいと思ってます（まだ勉強開始していません）
進学校でなくても大卒でなくても勉強すればいつかは取れますよ。 私は高校卒業後に受けて2回落ちて、その後忘れて、たまにTOEICなんか受けたりして、「そうだ英検2級を受けてみるか」と20代の終わりに受けて合格しました。 英検リニューアル前に受けたので、今とはちょっと違う内容だったかもしれませんが。 2級のことは細かい部分は忘れましたが、英検と言うのは全般的に、単語が分からないと辛いですね。 語彙問題の点数が多いので。 今年準1級を受けましたが、2ヵ月じゃ全然足りなかったです。 実は昨年8月申込の10月実施の回を体調不良で欠席しちゃったんですが、どうせ受けてもダメでした。 「プラス単熟語」本を見て、勉強ペースを改めて考えてみたら、これは翌年2月では時間が足りない。 で、2月を飛ばして6月に受けました。 10ヵ月ぐらい勉強していました。それでもギリギリ合格でしたよ。 仕事しながらなので毎日たっぷり勉強できる環境でなかったというのもありますが。 でも準1級だって、過去問を見てちょっと勉強して７割取れる基礎力がある人なら、2ヵ月で十分でしょう。 2ヵ月で足りるか足りないかは、自分の英語力次第です。 とにかくどういう問題なのか内容を見なければ判断できません。 私は問題を見る前に申し込んじゃったんですよ（爆）。申し込んでから問題を見たらさっぱり分からなかった。 過去問題は旺文社の『英検2級全問題集』というのが市販されています。 CD別売ですがCDも買ってください。 英検の公式サイトでも問題を見られるようです。 　　↓ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/exam/index.html
私も何度かアメリカで受験しましたが、 テスト開始前にCDと冊子を使って説明がありました。 質問者様が知らずにしてしまったといっている禁止事項は 全て説明されるのですが、それが無かったのでしょうか？ あと、adminssion ticket（emailで届く）には、 受験に必要なものとして#2 pencils/erasersと 書いてあると思います。このフォームは受験地が違うといっても 変わらないと思いうのですが。。。 受験前の説明が無かったのであればクレームを 出すことは可能だと思います。 受験結果の取り消しはETSに問い合わせをしてみてはいかがでしょうか？
http://www.toeic.or.jp/toeic/swin/place_kanto.html 上記が会場一覧ですが、この中では下記が一番近いです。 品川駅高輪口より 都営バス「目黒駅前」行きに乗り、「明治学院前」下車 (乗車約6分) ※徒歩の場合は約17分 ただ、会場は毎回使用できるとは限りません。ご了承の上お申し込みくださいとありますのでご注意ください。 明治学院大学 白金校舎 港区白金台１丁目２−３７ http://www.meijigakuin.ac.jp/access/
　一次試験を余裕で合格しようが、ギリギリで合格しようが二次試験の合否には何も関係ありません。二次試験も一次試験と同様、6割程度の得点がなければ合格できません。
#4,5です。 ＃６の方がおっしゃっているように、英検は試験勉強的側面があります。 TOEICが普通に英語が分かる人なら勉強しなくてもいいスコアが取れるのとは違って、英検の勉強の仕方は試験勉強です。 ただしそれなりの英語力が無ければ受かりませんから、勉強に利用する分には利用できますよ。 ＃６の方がおっしゃっている感覚に私も近いです。 ２級からが難しい（英語が得意な人にはそうでもないようですが）。 英検は昔は実用性が無いと言われていましたが、2004年頃からリニューアルされて、改善されたとも聞きます。 準１級は簡単な作文もあるし、スピーキングも少々あります。 下手でも受かりますが（ギリギリ受かりました）、全員合格できるわけではなく、二次試験で落ちる人がいるのも事実です。 準１級に出てくる単語は洋書小説や英文雑誌に出てくるような単語ですから、そういう意味では実用性がありますし、個人的には、準１級の英単語勉強したのが、英文を読む上で役立っています。 それとTOEICだけ受けているとライティングやスピーキングがおろそかになりがちなので、たまには英検を受けてみると自分の弱点が再認識できて良かったです。 ただし、リスニングはTOEICのほうが難しいし、スピードと量はTOEICのほうが実用的なんでしょうね・・・・。 どっちも万能な試験ではありません。測る部分が違うので。 できれば両方やるのがいいんじゃないでしょうか？ TOEICは手軽な英語力チェックツールになります。 TOEICのような内容が英検に役立たないわけでもないです。TOEICのリスニングに慣れていれば英検のリスニングが楽になったり。 TOEICでいいスコアを取れた・英検に合格できた＝英語運用力がある とも言えないので、そこも気をつけないといけません(^^; 試験は英語学習に活用できるけれど、それが全てではない。
もう試験終わっちゃってますが、 普通は何かバッグを持ってますね。 電車やバスで来る人もいますから、スリッパをそのまま手に持ってるわけにいかないんです。 女性なら財布はバッグに入れてますしね、たいてい。 最後のあがきで参考書を持って行って始まる前に開いたりもしますし（笑） 履物については会場によって異なります。 今年行ったときどうだったかすっかり忘れてしまった。 たしかスリッパ持って行ったんだったかな。 靴はどうしたんだっけ。持って上がったのか？ コンビニ・スーパーなどのビニール袋を持って行けば、靴を入れて持って上がれるでしょう。 もし行ってみて袋不要であれば、使わなければ使わないでしまっておけばいいですから、持って行っても損はないです。
個人的には英検2級のほうが難しかった気がします。 語彙が苦手だったので。 皆さんおっしゃるように試験内容が異なるので単純比較できないのですが、だいたい、英検2級とTOEIC600点が同等と見られることが多いと思います。 あとは自分がどちらが得意か。 学校のテスト的な試験が得意なら英検のほうが簡単かもしれない。 学校のテスト的な試験が不得意だが英語を読んだり聴いたりすることに慣れているなら、TOEICのほうが楽です。 語彙は英検のほうが難しく、リスニングはTOEICのほうが問題数が多く速いので大変。 世間的には、TOEICのほうが流行ってるみたいですね。 でも英検も履歴書に書く価値はあると思いますけれど。 TOEICも英検も両方取っておけば、違う傾向の力をそれぞれ示していますので、さらに良いと思います。 ちなみに、TEOIC団体試験(IPテスト）の大学生全体の平均スコアは500点行かないですよ。 一般企業なら、履歴書に書くには600点あると箔がつくでしょう。 自分は学生でも採用担当でもないので、実際、採用にどのくらい重視されるのか知りませんが。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html#a 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/data/
満点とは素晴らしい、おめでとうございます。 二次もがんばってくださいね。 いろいろ賞があるみたいですよ、もらったことはありませんが。 表彰されるのが満点だけなのかどうか書いていないので分かりませんが、 両方満点ならそれ以上優秀な成績はないので、表彰されるんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/advice/honor/index.html
スリッパで良いと思います。 上履きって、結局　外を歩いてきた靴で建物内を歩いて欲しくないから上履きって書かれてるだけだと思いますよ。 面接といっても、就職活動ではありませんし、むしろインタビューといった感じなので英会話にさえ集中してれば良いと思います。 試験官も足元まで見てないんじゃないかなー…、と個人的には思いますけどねぇ。
根気良くずっと聞き続けるつもりがあるなら、下記教材はオススメです。 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E3%81 … 後は好きな映画(DVD)の音声をMDやiTunesに取り込んで聞き続けるのも結構お勧めです。好きなだけに覚えます。
旧TOEICはアメリカ発音だけでしたが、イギリス英語を勉強した日本人が受けてみたら、けっこう良い点が取れたと言っていました。 ４カ国語と言ってもまったく互いに通じない外国語ではなく、基本は同じですし。 新方式も、その国の歴史や文化に関連する固有の事象が分からなければ解答できない問題は含まれていないとのこと。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_03_6.html 日付の書き方はどちらだか覚えていませんが。。。 サンプル問題では日付が入っていません（笑）あえて抜いているのか？ http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/sample0 … もし日付が出てきたとしても、紛らわしい 10/09/2007みたいな書き方は出てこないと思います。 自分は新方式で２回受けましたが、そうケースで困ったことはないです。 ただ単に英語が分からないだけで。 その国特有の言い回しや単語は使われていないと思いますし、 逆に言えば、アメリカ独特の表現も出していないのでしょう。 発音の違いは、クセはありますがそれほど強くないです（実地ではあんなものでは済まないだろう・・・・） 蛇足ですが、私は米音とカナダ発音の区別が付きません。
その人がどのクラスに属しているかで、ぜんぜん違った結果が出るでしょう。外資系の銀行員なら900点オーバーは当たり前だし、移民のタクシードライバーなら５００点ぐらいじゃないですか。彼らは喋ること、聞くことは堪能ですが、読むことは極端に苦手なので。 TOEICテストはひねくれているので、もしTOEICテストの問題が日本で読まれて、（リスニング）日本語で書かれていても、私は800点取れないと思います。とにかく捻くれてますから。まともな人間がまともな思考をすれば間違えるように作ってあります。 TOEICテストは　テクニックさえマスターすれば700点オーバーは簡単だと思います。逆に言えば、テクニックをマスターしてなかったら英語力があっても高得点を取ることは難しいと思います。結局、TOEICで高得点取ったところで実際の英語運用力とは全く無関係だと思います。
http://www.eigotown.com/eigocollege/nav.php3?c=1 ここはどうですか？
どちらも受けたことがないし、人事担当でもありませんが、 単純な考え方をすると、 S&Wのほうがライティング力も測れますね。 と思います。 でもLPIのほうがインタビュー時間が長くて、スピーキング重視ならそれもいいのかな？？ それぞれの内容はチェック済みなのでしょうか。 S&W　受験料9,975円 http://www.toeic.or.jp/sw/about/ LPI　受験料13,000円 http://www.toeic.or.jp/lpi/ LPI活用事例 http://www.toeic.or.jp/lpi/about/what/#c LPIのほうは人間がインタビューするから高いのでしょうねぇ S&Wはまだまだ新しいテストですよね、去年ぐらいからの。 TOEICに詳しくない会社だと「LPIって何？」「S&Wって普通のTOEICとどう違うの？」みたいな話にならないでしょうか・・・・ もし聞かれたら、説明ができれば良いと思いますが。 それこそ、なぜその試験を受けようと思ったかの「理由」とか。 積極的にいろいろ勉強している様子はプラス評価になるでしょう。 自分がアピールしたい内容のテストでいいのでは？
任天堂の回し者ではないですが、ニンテンドーＤＳがおすすめです。 英語漬け・アルクの英単語上級・TOEIC(R)TESTなど、私はこれで200点以上は伸ばしました。 英単語を練習して、苦手だったものが練習帳に登録されて、通勤通学の際にリスニングできて、飽きた時は英語のミニゲームもできて、これほど楽しく、英語に打ち込めたことがありませんでした。 ぜひご参考にどうぞ
自分は公開テストしか受けていませんが、 ※団体特別受験制度（IP: Institutional Program）においても、2007年4月より新TOEICテストが導入されています。 ですよ～ こういうのは公式サイトを探してみると見つかりやすいです。 見つけにくい場合もあるかもしれませんが、まあとりあえず公式サイトを。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/#a
>１、最近は電子辞書が普及しているらしいのですが、やはり紙の物よりおすすめですか？ ちょこっと調べるには便利ですし、紙辞書より調べるのが速いですよ。 使ってみると便利なものです。 英和・和英・英英が１つに入っているので持ち運びに便利。 でも個人的には紙の辞書も好きなので、家では紙の辞書を使うことがあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3335166.html ＞２、ネットのオンライン辞書で、過去形も引けるものはありますか？ 英辞郎on the Webはどうでしょうか？ スペース・アルクのトップページにあります。 http://www.alc.co.jp/ ＞３、他の勉強もしてるので、ＴＯＥＩＣは楽しく勉強したいです。 いいですね。楽しみながら英語に慣れ親しむのはTOEICにも、他の事にも役立ちます。 DSでTOEICの勉強ソフトがあるみたいですよ。 でも何だったら、別に「TOEIC用」でなくたって構いません。 洋書の絵本や童話を読むのもいいし、ネットで英文サイトを見るのもいいです。 リスニング素材も、「英語耳」みたいなCD付き市販本を使ってもいいでしょうし。 こんなサイトもありますが。 http://www.pronunciation-english.com/ アマゾンの洋書コーナーでCD絵本を探して買ってみるのもいいかもしれないし、AFNのスポットアナウンスメントみたいなのも（速くて分からないにせよ）、楽しいといえば楽しいです。 セサミストリートみたいのもいいかも？無駄にはならないでしょう・・・。 キオスクで英字新聞があったら買ってみて、広告や見出しを眺めてみるのもいいかもしれませんよ。 私は英語で書かれた海外旅行サイトを見ていたおかげで旅行関係の文章に慣れました。 掲示物の英文や旅行の広告などもTOEICに出ますから、もし読めないにしても、「実際の英語広告ってこんな風なのか～」というのを見てみるのもいいんじゃないかと思います。 見出しだけ読んでいるうちに単語を覚えたりもします。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3450602.html
ちょっと勉強なさったら、早めに一度受けてみるといいです。 一発で高得点を狙うようなテストではありませんので、出来れば２，３回受けてみるのが良いと思います。 英語力が同じならだいたい同じスコアが出るようなテストですが、多少変動があります。 自分のコンディションにもよるのかもしれませんが、自分の場合は稀に70点ぐらいドンと落ちたことがあります。 （詳しい方のお話だと50点ぐらいは変わることがありうるんだそうです） 英語力がついたり、英語に慣れると90点ぐらいポンと上がることもありましたが。 でもたいていは一定のスコアが出ますけどね。 公式問題集はこちら。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/ どういう練習が有効なのか、主催者側の見解。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html もし現在も英検2級レベルの力を持っていらっしゃるのであれば、TOEICのスピードや量に慣れる練習をなされば、600点は取りやすいのではないかと思います。
No.1の方同様、「耳を慣らす」ことだと思います。 本を読んでも耳は慣れないんですよ。聴かないと。 でも、知っている単語が多いほうが聴き取りやすい、ということはあります。 知らない単語を聴くのは難しいし、聴けても意味わからないですからね(^^; コツは・・・どうなんでしょうね。 よく、音読して自分でも発音を覚えるとリスニング力も上がると言われているようですが。 TOEICは読むのも聴くのも、「英語に慣れる」ことが大切だと思います。 そういえば下にも似たような質問が出てましたよ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3450602.html
こんにちは。 英検１級にはまだ手を出していない大人ですが、 英検の二次面接の配点は、１級に関しては存じませんが、基本的にどの級でもいくつかチェック項目があり、それぞれ（仮にですが）「15点満点」「20点満点」のようになっています。 各チェック項目１つ１つを見て「ここは合格、この部分は不合格・・・不合格部分が多いから、不合格」と見るのでなく、「１０点＋８点＋２点・・・全体でXX点。合格点以上取れているから合格」という風に、全部を合計した得点で見ます。 英検１級二次試験面接の経験談がありましたので、ご参考に。 どうもあまり発音の話は出てこないようなのですが・・・・。 　　↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1105172.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3013321.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1212950.html 発音に関しては、おっしゃるように、ご本人が気づいてからでもいいんじゃないでしょうか。 「どこまでネイティブに近づくか」は、気にしない人はあまりこだわらないようですし、逆に、帰国子女でもないのに「日系人かと思った」と言われたという日本人もいらっしゃるようで、個人差があるようです。 （大人になったら進歩せずストップしてしまうものでもないと思いますし） 気になるようであれば、東京あたりだったら、大人向けに発音クリニックをやっている学校もあります。 発音記号は便利ですが、文章全体のイントネーションは、フレーズや文章などある程度長いものを聴いて真似してみないと、単語１つ１つのアクセントとまた違います。 よね？　そう思われませんか？？ 英検の話ではありませんが、発音や抑揚に関してご参考に。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item17.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item9.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item19.htm
点数そのものではないんですが、これはどうですか？ 過去の合格ラインが、正解数とパーセンテージで出ています。 参考URL：http://www.nine.co.jp/eiken/link2.html
他の方が指摘されているように、現状の英語力によってどのような学習法を行うのが良いかは差が出てくると思いますが、私の個人的見解では 「聞きたいもの（興味がもてるもの）を聞く」というのが大前提にあると思います。リスニングの力は一朝一夕には伸びません。興味のわかない教材では、聴くことに嫌気がさしてきます。 次に、音声、英文スクリプト、日本語訳が一体化した教材を使う方が学習効率は高いと思います。聞き取れなかったところを確認出ますし、（こうした教材であれば）リーディング教材としても使えるからです。 最後に、単語力の増強です。公式問題集を何回か解いて、リスニングパートで３００点を下回るようだと、語彙力がかなり不足していると思います。この場合は、ＴＯＥＩＣ向けの語彙集（音声付のもの）を使うことが必要かもしれません。リスニングで３００点台後半が取れるようだったら、ニュース英語を利用するのも良いと思います。 私は洋画とかは興味がないので全く見ません（聴きません）し、ＴＯＥＩＣ対策も行わなかったのですが、今年初めに受けたＴＯＥＩＣのリスニングは４９５点（満点）でした。 繰り返しになりますが、教材選びに迷うより「自分が聞きたいものを聞く」ということが重要と思います。
NO.1です ALL Aboutに面白い記事がありましたので参考にしてください。 参考URL：http://allabout.co.jp/study/qualification/closeu …
こんにちは、 単語は、余り使ったことはありませんが、ここでどうでしょうか。 http://www.hungryforwords.com/learning/TOEFL.aspx 練習問題はここで大丈夫だと思います。 http://toeflpractice.ets.org/ 頑張ってくださいね。
少々大きくても大丈夫だと思いますが、万全を期して取り直すことをお勧めします。無人の証明写真機なら数百円でできますし、写真は他の機会にも使えます。
禁止事項にしっかり書いてありますよ 書き込みをしていると注意されますし、記録もされます 年々厳しくなっている気はしますね 採点しませんという通知が来たという話もけっこう聞くようになりました 書き込んでいたのかどうかの理由はわかりませんけど、途中で退場させられている人もときどき見かけます 点を打つ程度であれば大丈夫との話もありますが（ABCDの前に鉛筆を止めておく程度） わからなくなるのであれば、指を決めて、指でも立てておいたらどうですか？
　こんにちは、 　ＥＴＳのＴＯＥＦＬのⅰＢＴのScoreReportsのページに、以下のようにあります。 Scores are posted online 15 business days after the test date (with a few exceptions) and then mailed to you and your designated score recipients. You can view your scores online for free. View the online posting and mailing dates. （中略） Test results cannot be given any sooner than 15 business days after the test date. Allow 7 to 10 days for delivery of mail within the continental U.S. and additional time for delivery to other areas. 　 　ＥＴＳのＨＰは入り組んでて相変わらず迷路のようですね。大学へ届くのは、３週間から４週間ほどかかりそうです。 大学へは頻繁にメールなりで確認をするといいですよ。
英検3級持っているか、同等の英語力ありますか？ 英検自体初めてですか？ 3級とっていたら 7日間完成をひととおりでもやれば大丈夫です 何度も解いてわからない単語を覚える・・・ではなくて 何が間違ったのか診断して、繰り返すことによって確実に身につけるためです また、似たような問題が出るわけですので、どのパターンかすばやく判断できます 今から、文法とか単語とかからやっていては到底間に合いませんから（問題集だって3回はまわせないでしょう？） 7日間の1日分ずつをきっちり仕上げていってください 1回出てくれば単語は覚えられますよね？ あと、リスニングCDがついているのでそれも何度も聞いてスクリプトも見て音と文字のつながりを頭に入れておいてください 時間を計って試験と同じようにやることも忘れずに 私も英検受けるんですけど かなり無理な状態です・・・・でもせめて不合格Ａを狙いたいと（笑 では！がんばりましょう！！
こんにちわ。 ５００点がとれるのであれば、ダイアローグ１８００という参考書で、ひたすら読んで訳して、語彙を増やし、仕上げとして、 本についているCDでリスニングの練習するのが良いでしょう。 ５００点であれば、 ちょうど良い参考書兼単語集であると思います。 他の方のアドバイスを見てもわかるとおり、良い参考書です。 それだけで、１００点以上は上がるでしょう。
こんにちは。 2級合格には余計なことかもしれませんが（でも、2級でもやっておいたほうが良かろうとは思いますが・・・）、もしこの先2級以上のレベルも勉強していくつもりなら、後ろからひっくり返して日本文に直さなくても読んで解るような練習をして行った方がいいですよ。 速くたくさん読む場合に和訳していると時間がかかってしまいます。 リスニングにも影響します。リスニングは前から順に聞いていくしかないので・・・・。 No.1の方がおっしゃるように質問に先に目を通すのは良い方法です。 ポイントを押さえやすい。 http://www.linkage-club.co.jp/Material/Essays/sl … http://www.linkage-club.co.jp/A1OLD/Column/3.html
私も準1級を取得した際のTOEICは800点くらいだったと記憶しています。 個人的には準1級の方が700点台を取るより、難しい（勉強が面倒）と思います。 しかし、履歴書には準1級で苦労するより、TOEIC700点をお勧めします。 ずっと外資系に勤めており、Managerが面接に望む際に、 採用の相談をされたこともありますが、 英検は1級でなければほとんど読みとばしてる気がします。(感覚的ですみません) 対して、TOEICの場合は、面接をするManagerやDirectorが自分や部下の点数と 比較しやすい為、(例えば面接官自身が600点だとすると、800点の履歴書が良く見える。)どのくらいがんばったのか、 どのくらいできる人なのか採用した後の姿が想像し易いと思います。 余談ですが、海外生活をしばらくするとTOEICは非常に簡単に見えると思います。 これは、それだけTOEICの内容が実生活や業務に近い形で出題されている からだ、と私自身は感じました。
今から申し込める直近のTOEICを申し込むことをお奨めします。 １回目は試験時間の長さと問題の多さに圧倒されて、疲れて、 後半は頭が働かなくなることを多くの人が経験してます。 正直、眠りそうになりましたよ、私は。 ２度目は前日早めに寝る、わからなくても英語のテープを 通勤途中聞く、だけで、50点くらいUPしました。 は、PENGUINなどから出ているRETOLDの本とか、学生向けの 英字新聞を読むようにすれば、随分違ってくると思います。 英語はとにかく自分で勉強するかしないかです。やればそれなり の進歩があります。頑張ってください。
筆記９０分 リスニング25分じゃないですか？ http://www.eiken.or.jp/exam/grade_p1/contents.html で、集合して説明とかあるので 準1級 9：30 －　12：00 この間はいないといけないですね・・ 2級が筆記75分 リスニング25分です
少しは参考にしていただけたようなので、うれしく思います。 勝手な意見をもう少し追加させていただきます。 ＞＞ (1)「量を読めるようになる」までのことで。 ＞＞ 私は精読と多読・速読の両方が必要だと思っています。 ＞＞ 基本的にはどんどん読み進めて、 辞書はあとでひく、というやり方でよいのでしょうか？ ＞＞ 基本的にはそうしています。その際には「手の届かない」というか「面白くない」ものは避けたほうが精神衛生上いいと思いますね。好きな分野、音楽とかスポーツとか、がいいですね。知らなかった単語もすぐおぼえますしね。それで馴れると必要なもの、ビジネス関係とか。よくTimeなどに挑戦という話を聞きますが、中東情勢などあまり私には面白い話題もないので、もし興味がわかないのなら止めたほうがいいでしょう。どうもTime至上主義が蔓延しているようで・・・・ いずれにしてもこの多読がみなさん足りないようです。 次に精読ですが、「学校でいやと言うほどやった」と言われるかもしれませんが、これは量よりも質が足りないと思っています。知らない単語だけ辞書をひくのではなく、知っている単語でもニュアンスを理解するために大きな辞書よくひきます。その時も適当な訳語を見つけておしまいでなく、すべての意味、例文、語源などにも目を通します。またWebsterなどの辞書にもあたります。あと文法で気になるところは文法書にあたります。でもそんなに頻繁にはしません。このごろは年に1回、２～３ページくらいですかね。 ＞＞ (2)海外に赴任されたことがあって、TOEIC用の勉強は これまでしたことがないと推察 ＞＞ 海外赴任や留学経験はありません。出張程度はありますが・・・・・ これもよく誤解されます。TOEICの900なんてその程度です。 ＞＞ リーディング力が上がれば、リスニング力、スピーキング力は あとから付いてくるものなのでしょうか? ＞＞ レベルによるのではないでしょうか。 リスニングは400台ということですので、基本的な音の聞き分けはできていると思います。そうならば、仰るとおりリーディング力が上がればリスニング力は上がると思います。巷ではリスニングを大げさにに考えすぎだと思います。TOEICのような作り物のテストではそこまで難しく思わなくてもいいと思います。 スピーキング力は日本語でもそうですが、ちょっと別な能力も必要だと思いますので、一概にリーディング力がスピーキング力に直結するとは言いがたいですね。ただ、たくさん読んでいると無意識のうちに適切な表現、洗練された表現、粋な表現を記憶していますので、それが自然と出てくるときがあります。 お役に立てば幸いです。
＞＞＞ ※仕事は電子機器の企画、マーケです。 ※今後仕事で海外クライアントとのメールやりとりが発生しそうなことから少しでも語彙、知識を増やせたら、程度です。 ＞＞＞ ということですから、BusinessWeek（以下BW）をお勧めします。よくTimeやNewsweekを読まれる方が多いですが、中南米やミャンマー情勢などのニュースは正直言って面白くないですし、日本のニュースで流れる情報で十分です。BWならば自分の業界に関する記事なら興味も持てますし、情報自体も役立ちます。海外クライアントとの話題づくりにもなりますよ。 私の偏見かもしれませんが、日経ビジネスなどの特集記事を読んでいて「あれ、この話どこかで読んだな」と思ったことが良くあります。BWのバックナンバーをくってみると、2～3週間前のBWの特集記事だったということが何度もありました。 ちなみに私の部門での会議では一時期BWの記事で我々の業界に関係ありそうなものを輪読させたことがあります。その結果TOEIC800点以上、700点以上が急増しました。もちろん本人はその他の努力もしたわけですが、モチベーションを高めたことは間違いないと思います。（英語ができると仕事にも役立つ、と） また、私のTOEICスコアは950ですが、ここ30年間BW購読以外特に英語の勉強はしていませんが、スコアは維持できています。
私も基礎が大事だと思います、会話では難しい話も無く楽しいですが、でも正しい英語は使いたいですよね、Grammar In Use Inter しっかり勉強されては、と思いますが。
今日133回を受けてきました。 が、教室が蒸し暑く集中できませんでした。 空調入れると、音声が聞き辛くなるからとか、リスニング中は暑かったなぁ。 さて、私はいつも集中力を持続するために、チョコレートを食べています。試験開始前に5，6個食べておきます。 あとは、ＧＡＴＳＢＹ　ＦＡＣＩＡＬ　ＰＡＰＥＲで顔を拭いてリフレッシュします。 教室で飲食禁止となっていますが、コーヒー飲んだり、チョコ食べるぐらいは見逃してくれています。
　学校によると思います。新入生は皆、プレイスメントテストを受けますが、あまりにその結果が酷いと、 ＥＳＬから始めなければいけないことがあるようです。また、ＥＳＬに通いながら、限られた単位だけとれることもあるようです。 　ＴＯＥＦＬは単に、願書を見てもらえる条件のようなものです。大切な事ですから、大学の方へそのあたりを確認 しておくことをお勧めします。 　因みに、これも学校によりますが、プレイスメントテストはＴＯＥＦＬに比べると簡単です。 ＴＯＥＦＬをクリアしても、安心して勉強を怠らないように頑張ってくださいね。
＞英検って一つ前の級を合格していないと次の級って受けられないんですか？ そんなことないですよ。 あなたは5級、4級、3級と全部受けてきたのですか？ もし3級から受けたなら5級は受かってないですね♪ 英語力がある人なら準2級を飛ばしていきなり2級から受けたっていいし、準1級からだって構いません。 ＞しかし3級の試験日と重なってしまいました。 英検は全部の級が同じ日に実施されます。 準会場が土曜日とか本会場が日曜日とかはありますが。 いずれにしても実施日はポスターに書いてあったりするし、申し込みのときにわかるはずです。 英検に限らず、何かに申し込みをするときは申し込む前に実施日時を確認しないとダメですよ。 隣り合った級（準2級と3級とか、3級と4級とか）は午前と午後に分かれているのでダブル受験可能です。 ダブル受験で違う試験会場になった場合は英検主催者に連絡してください。 って通知ハガキ（受験票）のどこかに書いてなかったでしたっけ？ どこで読んだのかわからないけど私は何かで読んだ記憶がありますよ。 だから連絡すればいいということを知っているんですが。 書いていなければ公式サイトをどうぞ。 　　　↓ ダブル受験 http://www.eiken.or.jp/about/guide.html#info06 試験時間 http://www.eiken.or.jp/about/guide.html#info04 一次試験免除はどのように申請すればよいのですか？ http://www.eiken.or.jp/faq/index.html#q05 受験票が届いたのですが、会場の変更はできますか？ http://www.eiken.or.jp/faq/index.html#q23 　↓ ダブル受験で別々の会場になった場合は会場を調整いたしますので、英検サービスセンターまでご連絡ください。とのことです。 まず英検サイトの説明をよく読んでみてください。 連絡するのはそれから。でないとまたわからなくなっちゃいますからね。 サービスセンター連絡先 http://www.eiken.or.jp/contact.html
あっ、書いている間にすでにご回答がきてますね(^^ まあ書いちゃったので投稿してみます。。。 TOEFL（トーフル、トフル） 主に留学する人が受けるもの。北米の大学にスコアを提出します。が、最近は英国の大学でもTOEFLを受け付けるところがあるそうです。 英国・オーストラリアなどはIELTS(アイエルツ）が同じく留学前に必要なテスト。 TOEIC（トーイック） 主にビジネス用途のテスト。ですが、内容は普通の社会生活上出てくるような内容で、特殊ではありません。 主催団体はTOEFLと同じく米国のETSという組織です。 トーフルと名前が似ているが中身は全然違う。トーイックのほうが一般向けで受験もしやすい。 一般人はこれで良いです。 英検 一番有名なのは実用英語技能検定（STEP)。TOEICより簡単なレベルからあります。 一般的な内容の英語試験。 どちらかというと学生向けと言われていますが、準1級ぐらいになると大人の受験者多し。 これもTOEIC同様、一般向けのテストです。 ＞接客業と事務職それぞれの職業ではどの資格を取得すると就職の際 英語に関係のない日本企業に勤めるならTOEFLはあまり関係ないと思います。 TOEICか英検でしょう。 近頃はTOEIC全盛です。 でもそれぞれ内容の違う試験なので、両方受ければbetter.　英検が評価されないわけではないと思います（少なくとも英語業界では評価対象になります）。 接客業でも事務職でも英語があまり要らないなら変わらんでしょう。 外国人客が来るお店なら英語力を買われるのかもしれませんが・・・・事務職だって英文資料を多少読むなら英語力が喜ばれるでしょうし。 普通の職場なら書いて「お」と思われるのはたぶん、TOEIC600点、英検２級。 ちょっと英語力があるほうがいいなぁという職場なら、TOIEC730点ぐらい、英検２級、英検準１級。 もっと高い英語力を要求されるなら、TOEIC800点以上、英検準1級、1級。 単純にTOEICスコアや英検級だけを見て評価してくれるのは、実際にはあまり英語が要らない会社だと思います。 本当に使うんだったら資格は目安にしかなりません。 逆に英語を使わない職場だったら、それほど重視だれないかもしれません。私の職場の新人は毎年英会話などできない人が多数です。 ちょっとでも他の人と差をつけたいという気持ちもわからなくはないですが。 各試験の概要は以下をどうぞ。 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh …
公式サイトによると、筆記試験35分、リスニング約２５分です。リスニングを始めるタイミングも私が受けた時はその通りでした。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/exam/grade_4/contents.html
スコア換算表はあくまで目安なのですが。 具体例で説明するとvol.1の一回目のテストの素点が80点だとすると 換算レンジは素点76-80点の(L)400-450 (R)355-405　になります。 まずこの換算レンジの(L)(R)の合計の時点で755-855と100点も差が出てしまいます。 ですが素点が80点なのを加味すると。この換算レンジの高得点よりのスコアを 取れている可能性が高いですし。 また81-85点の換算レンジを加味して。得点を考えると 大体(L)420-450(R)385-410くらいには絞れるかと思います。 と、自分はいつもスコア換算をするときに考えています。 またvol2-TESTの換算した後のスコアが低かった、とのことですが。 これについてはいろいろな原因が考えられると思います（単純に疲れていたとか、あとは適当にマークしたところが運悪くはずれまくったとか ちなみに自分は換算レンジはなかなか実際の値に近いと思います。 以上かなり主観が入っていますが参考までに、 なお本番のTOEICを受けることもオススメしておきます。
TOEICは４段階ぐらいのレベルにわけて問題が作られているので （上からA,B,C,Dとします） Dレベルが８割ぐらいできればDの点数はほぼ取れます Dが８割とれるならCも５割ぐらいまでは可能なことがあります でもAはほとんど間違います なので適当にランク付けされているわけではありませんが 人によって得意不得意があるので Dランクの人でもAランクの問題でも正解できるものがあったりするわけです 中には適当な内容の問題集もないわけではありませんけど ８６０近く取れる人であれば見分けはつくと思います TOEIC自体はそんなに細かく評価できるようなものではないですから ８６０だろうが９００だろうが英語力にそんなに差があるとはいえないと思います
No.5です。 すみません、ちょっと日本語が変でした。 ＞「ただふつうに旅行したり、ふつうに生活する上ではTOEICなんかはは必要ない」にも同感です。 書き直しているうちに削除したりして抜いてしまったのですが、 「英語の実力をはかる物差しのはずが、いつのまにか物差しが製図台より大きくなった、という感じ」にまず同感で、「ただふつうに旅行したり、ふつうに生活する上ではTOEICなんかはは必要ない」“にも”同感です、と言いたかったのでした。 でも生活する上でも、英字新聞を読んだり（広告でなく本文記事をですよ）、TVニュースを見たり、本を読んだりするためには500点ぐらいでは足りないと思うのですが・・・・自分の経験からですけれど。 もちろん、そこまで望まないなら必要ないと思いますが。 ちなみに、興味のない英文を読むほうが、興味ある英文を読むよりも英語力を要します。 興味がある文章のほうが断然読みやすく、興味がないと断然読みにくい。面倒くさいし根気が要りますから。 でもTOEICに出てくる英文はそれほど特殊なものではないです。社会生活上の通常範囲内のものだと思いますよ。
海外で仕事をしていたのなら、Part5,6は練習問題をやるだけでいいと思いますよ。 一応、動詞の前には副詞、名詞の前には形容詞、toの後は原型などパターンを覚えるやつはありますが、選択肢を入れてみて文章になってれば正解です。Part6の長文穴埋めも、結局は一文しか読まないで解けますし。
私は文章の中で覚えるほうが好きなので「プラス単熟語」を使いました。 CDの読み上げがいささか速過ぎる気はしますが、まあリスニングの耳慣らしにはなるし、音声もあったほうが覚えやすいです。印象に残りやすいので。 「Pass」と「プラス」とどちらがお勧めなのかは分かりません。どうも「Pass」のほうが有名なようだし「プラス」という名前からしてもプラスアルファ的な内容なのか？ でもどちらか一方をやれば問題ないようです。一応受かりました。ぎりぎりだけど。 自分の場合はただ単純に「英検だから」ということで英検用の単熟語集の中から選んだだけでした。 英検用だったら英検用で的を絞れるというメリットがありますしね。英検の場合、出やすい単語がありますから。 DUOは使ったことがないので分かりませんが、有名ですし定評があるようなので、それはそれで役立つのではないでしょうか。 ネット上をざっと覗いてみるとDUO3.0は英検2級レベルとか準１級レベルとかいう意見があるので、2級～準1級までの中間的レベルなのかもしれません。
旺文社さんや他の会社で作られてる英検三級のものを使って対策を するのが三級に受かるのに最も有効な学習法だとおもいます。 またもう一つお薦めできるのが高校入試用の単語集を一通りやり終える事です。一ヶ月しかありませんが後一ヶ月毎日さぼらずやれば、全ての単語を網羅するのは容易ですので頑張ってください。 後単語の意味がわからなくて全然解けないということはおそらく 文法的知識等の力が不足しているからだと思われます。 その辺の基礎もしっかりやらないと英検だけではなく、他の試験でも大きな欠点ともなりえるので早めに対策し、克服することをお薦めします。 中学の時にこれらをしっかりやっとけば今後大学入試等や高校の学習でも遅れをとることはありません。 今のうちにきちんと基礎を鍛えるよう頑張ってください。
リスニング中に別のページを開いてはいけないという指示はいっさいないので、ルール違反ではないと思います。 問題用紙は小冊子になっていて、開く部分がシールでとめてあります。試験開始と同時にそのシールを破って、問題用紙を開きます。リスニングとリーディングはページが違うだけですので、シールを破って問題用紙を開いたあとは、いつでもリーディングセクションを開くことはできます。 ただ、リスニングの問題は絶え間なく流れ続けますので、実質的に何かやる余裕があるのは、Part1とPart2のディレクションのときくらいではないかと思います。『TOEICテスト新公式問題集』では、本番と同じようにリスニングが流れるので、試してみられるといいでしょう。 極端にリスニングが苦手な人は、Part4を捨ててリーディングにとりかかるという方法もあるかもしれませんが、それではどのみち企業や学校が求めるようなスコアは取れないと思いますので、自分の実力をきちんと判定するためには、そういうことはしないほうが受験料のもとがとれて得ではないかと思います。 また、TOEICでは、そういう小ワザも考慮して問題が作られていると思います。自分がいつもそういう小ワザを使うのであれば、レベルチェックには支障はありません。また、そういう小ワザがものをいうのはある程度の範囲内までで、大幅なスコアアップのためには、英語力アップが必要です。しっかりした英語力があれば、そのような小ワザを使わなくてもたっぷり時間が余ります。
過去質問のQNo.357372他多数ございますので、過去質問の検索をしてくだされば答えが出てきます。 「英検　TOEIC　得点」で過去質問の検索をしてください。
　TOEICを１００回受験したというキム・デギュンのTOEIC対策本（『新TOEIＣテスト－一発で正解がわかる』など）を大変ではありますが、最低２回やってください。それで何とか４００点以上にはなるでしょう。 　あまり文法もリスニングも基礎からやっている時間ありません。単語帳もほとんど意味がないので、対策問題集にでてくる頻出単語らしきものを随時覚えるようにすすめます。 　TOEICは英語の実力というよりも問題慣れという性質がありますから、どんなに英語力があっても、ある程度問題慣れしていないと点がとれません。
TOEICはグローバルな試験ですから、韓国TOEICの問題は日本と同じ傾向にあるのではなく、日本と同じ問題だろうと思います。 TOEICの問題は毎年何種類かのフォームが作られて、それが適宜使われます。日本国内で同じ日に公開テストを受けても、異なるフォームになることもあります。公開テストでも何度も受けると同じフォームにあたることもあると聞いたことがあります。IPテストでは前年の公開テストの問題が使われますから、同じ問題にあたったという体験談は、何度か聞いています。そのため、TOEICでは問題の流出にはかなり気を配っています。 そういう試験ですから、時差による試験時間のずれなどには影響されません。わざわざコストをかけて国別に違う問題を作る必要はないでしょう。調べたわけではありませんが、公式問題集も、韓国で出版されているとしたら解説がバングルになっているだけで日本のものと同じではないかと思います。
TOEFL予備校の説明会に出てみてはどうでしょう。 ミニテストも実施しているところがありますし、 参考になると思いますよ。 ポイントは語彙を増やすことみたいです。
ご参考に・・・・ 公開テスト受験者は英語に興味ある人・そこそこ出来る人が多いので、平均スコアが570点、580点台とわりと良いようですが、職場などで有無を言わさず受けさせられる人も含まれる（苦笑）団体試験（IPテスト）では、平均スコアが500点行きません。 450点行かないぐらい。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/document.html#a 初回は本当に力試しのようなもので、誰しも最初から自己ベストのスコアは取れないものです。 多くの人はそういうものです。500点台だとリーディングパートで最後のほうに時間が足りなくなるのも珍しくありません。 皆さんおっしゃるように、問題集を見て練習してみるのがいいと思います。 リスニングは見ているだけでは練習にならないのでCDなどで音声を聴いて。 発音の基礎を学べる「音の素」 http://pronunciation-english.com/ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_10.html
漠然と聞いているからでは？ 聞きながら　または　聞く前に　設問を読んでおくと、 聞くポイントが絞れると思います。
現在、TOEIC800点です。自分のやった方法を。 まず、公式問題集を買う。 きちんと２時間計ってやってスコアを出す。 この時大切なのは、スコアの良し悪しでなく リスニング、リーディングの何が苦手なのか、 どういうところがツライ、難しいと感じたのか、 そして、どこが出来てなかったのかを把握してください。 結果が６００点以下なら、まずは語彙の参考書を買って、 １ケ月間で仕上げてそこにでてくる単語が 全部わかるようにやってください。 必要な語彙がないと、とにかく何がなんだかわからない からです。 そのあとから本格的なTOEIC対策です。 ２ケ月目以降は、公式問題集を何回も何回も解いてください。 リスニングも何度も何度も聞き続けてください。 公式問題集は解説が足りない、と感じることもあるでしょうが この問題集は、TOEICテストを主催しているETSが自ら作っているもの なので、問題傾向のズレがありませんので、ヘタな参考書より ずっといいです。ムダに範囲を広げて勉強することが、スコア７５０まで遠回りすることになります。なんの参考書を使うかは重要です。 そして大切なのは、勉強時間累積１００時間を早いうちに やり遂げてしまうこと、毎日３時間強を３ヶ月を続ければ いい計算です。 それができれば、今なら11月TOEICで７００点は意外にすんなり 取れます。 実際自分がそうでしたから。 毎日３時間３ヶ月がつらい? そうすると１日１．５時間、半年かけて７００かな。 でも、やるなら短期集中がTOEICの効率よい勉強方法です。 語学はある程度の辛抱が必要なのです。ほかの勉強とは違います。 連続した時間がモノを言います。 それができないなら、７５０は結構大変かと思います。 頑張ってください。 有効な参考書「１５１のヒント　中村澄子」
えっ、最近は大学生にもTOEICが流行ってるんじゃないんですか？？ よく学校で必要だからと質問している方々がいらっしゃいますが。 とりあえずTOEICでいいんじゃないかと思います。 他の方がおっしゃるように、細かくスコアが出るというのは英検よりメリットあるようですね。 でも英検も社会的に価値ないわけではないですし、英検も書いてあれば「おっ」と思われるんじゃないのかな。 両方書ければそれに越したことはないです。 でもどちらの資格にしても、英語が要らない企業だと英語力はあくまでもオマケです。 英検も海外で全く通用しないわけではないようです。 http://www.eiken.or.jp/advice/yuuguu.html TOEICも言われるほど国際的ではなくて、ネイティブなんかはあんまり知らないように聞きますよ。 英語圏では別の資格のほうが有名みたい。。。 まあでも、日本での就職希望で英語が特に必要ないなら、国際的であるかどうかより「日本企業で認められるかどうか」で良いと思います。 ほんとに国際的なテストのほうがかえって理解されないかもしれない。
#1です。 ＞やはり本を買って補ったほうがより効果的でしょうか？ だと思います。TOEICのシミュレーションをすることは十分に可能です。しかしゲームソフトということがネックとなり、模擬試験の進行が単調に進んでいきます（自由度がない）。そのため"TOEICの解法テクニック"を身に付ける・実践するということができません。つまりこのソフトでの模擬試験は、自分が今TOEICを受けると大体どのくらいのスコアを取れるのか、を知るための材料ととらえるべきでしょう。 ですので、TOEICのさまざまな解法テクニックを身に付けたいとお考えであるなら、別途対策本などを購入した方が良いかと思います。 それでも、DSを持っているのであれば、このソフトは買う価値アリだと思います。 参考になれば幸いです。
私は高２で準２級、高３で２級を取りましたが、いずれも高校文法を網羅などとは程遠い状態でした。１級の一次試験に受かった現在ですら、高校英文法は完璧ではありません。 なので準２なら網羅する必要は全くないですし、高校英文法が網羅できるなら、１級まで通用しますよ（笑）。 語彙力と読解力が最も必要だと思います。もちろん並び替えなどは、文法も駆使しますが、文法は最低限の知識（高校１～２年で習う程度）で十分ではないでしょうか。まずは準２級に必要な語彙を身につけるのが最短距離だと思います。
　おっしゃるとおり、文法の基礎がどうやらできていないようです。さらに、その基盤の上での問題の解く力がないと見ます。 　たしかに単語やイディオムは関係はするのですが、問題においては、実は二の次です。もちろん単語がある程度分かっていなくてはならない問題もあるにはあるのですが、そうでなくとも基本的な単語で解ける問題もかなりあります。（文型と品詞、文法構造を問う問題が多いからです） 　リーディングの文章問題は、読み慣れているかどうかもありますが、こちらはこちらで単語ではなく、速読力のほうが重要です。単語が少々なくても、いかに全体を速読して大意をつかむかです。 　『新TOEICテストが簡単になる本リーディング編』をすすめます。文法では最善のもので、問題は本番に即したものです。しかも最低限の頻出単語や表現をわかりやすく示しています。文法の説明もきわめて優れています。
TOEFLのことは分かりませんが、お急ぎのようなので一般的な意見として。 住所がTokyo,Japanしか分からない場合、TOEFL事務局としても住所不明でスコアレポート送付ができないと判断して、そもそも送っていないのではないでしょうか？郵便局よりまずはTOEFL事務局に連絡をして、正しい住所を伝えて確認してもらうのが先決だと思うのですが。もしすでに事務局への問い合わせが済んでいたらすみません。
No.2で言われているように、英語力が足りないのです。 先に質問文を読んで何を質問されているのか見て、それから本文を読むと大事な部分を見つけやすいです。 というか、そうでないとどこが大事かなんて分からないです。 でも必ずしも先に質問を読まなくても、ざっと本文の概要を掴んでから質問を見てまた本文に返り・・・・というのでもいいのかもしれませんけど。 「大事な部分だけ読む」というのは、それだけの英語力がある人が言うことでしょう。 全部ザーッと目を通して・・・・全部読むと言えば読むんですよ、本文をパッと見ていきなり重要部分に目が行くわけではありません・・・・・「あ、このへんだ」と答えを見つけられる人が。 日本語の「斜め読み」みたいな感じを想像してみてはどうかなと思います。 日本語は母語でちゃらっと読めるから、斜め読みしても概要を把握できるんですよね。 英語でそこまで行くのは簡単ではないですが、まあ、なるべくそれに近づけるように、ということでは・・・・。 でも、英語力が足りないうちは斜め読みなんてなかなか出来ないでしょう。私自身、別に楽に読んでるわけじゃないですが。 外国語を読むのは母語より時間がかかるものですし、それにほら、日本語だって、難しい内容をスラスラと読めないものでしょう？ 外国語でしかも解らない単語があったら、それは簡単じゃないですよ。 単語をだんだん覚えて、意味が解ってくると読みやすくなります。 それと英文を読む練習。これは内容が分かる簡単な文章からでいいと思いますが、多読練習も必要なんじゃないでしょうか。
こんにちは。 英検1級対策を通信で受けられるところはいくつか知っていますが、次の２校はどうでしょうか。 担当講師自身も英検1級に21回連続で合格しているみたいですよ。 ただし、受講スタイルはＣＤとＤＶＤのみで、インターネットはありません。 http://www.fuji-academy.co.jp/ あと、ここも有名なので知っているかもしれませんが一応載せておきますね。無料説明会も頻繁にあり、通信でも受講できるみたいです。 当スクールの受講スタイルは、ＣＤのほかＣＤ－ＲＯＭ、インターネットがあります。 http://www.cel-eigo.com/ 両校ともに通訳ガイドの対策校でもありますので両方目指されてはいかがでしょうか。 がんばってください。
TOEICの開催時期や開催地は、公式サイトをご覧ください。 http://www.toeic.or.jp/toeic/ なお、受験申し込みはインターネットから申し込むことをお勧めします。いくつか特典があります。 TOEICは、試験方法に慣れていないとスコアが50くらい低く出ると言われています。ですから、まずは『TOEICテスト新公式問題集』等で本番と同じ試験方式の問題を2、3回やってみて、TOEICとはどのようなものか慣れ、時間配分などの対策を練っておくことをお勧めします。このとき、単に問題をやるのではなく、CDは途中で絶対に止めず、リーディングは時間を正確に測ってやってみてください。TOEICは、初級～中級の方にとっては、リスニングはともかく速く、リーディングは量が多すぎて解ききれないという感じがすると思います。それを理解して、それに備えることが重要ですので、じっくり考えながら解いてみたのでは、本番でうまくいきません。 だいたいの試験方式を理解したら、初期段階では、試験対策におぼれてTOEIC対策問題集をしたりするのではなく、中学テキストの音読などで、地道に英語力を付けることが必要です。中学レベルの文法的な知識が足りない人は、まずそちらを勉強する必要があるかもしれませんが、英検3級に合格しているのであれば、忘れていても軽くおさらいする程度で済むでしょう。具体的な学習方法は、次のようなサイトが参考になると思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ 実際的な英語力が身に付けば、TOEICのスコアは自然にあがります。自分の弱点を見つけて補強するのにTOEIC対策問題集などを利用するのもいいと思いますが、まずは基礎的な力をつけて600以上取れるようになってからだと思います。 それから、英語ができるだけでは、仕事を見つけるのは困難だと思います。TOEIC900でも英語ができるだけの人には、仕事をまかせられません。以前のキャリアや自分の専門、適性などから、どういう仕事に生かせるかを考え、同時に別分野の資格を取ったり、アルバイトやボランティアなどでも多少でも関連がありそうな経験を積むことを考えてみられてはいかがでしょう。
??? というか、誰か取った人がいるんですか？ 公式ページには以下のように出ていて０点はないものと思ってましたが。 「テスト結果は合格・不合格ではなく、リスニング5～495点、リーディング5～495点、トータル10～990点のスコアで5点刻みで表示されます。」 白紙で提出しても１０点だったと思います。 これは点数が偏差値のようなものだからです。 本当の偏差値なら０点はおろかマイナスだってありうるのですが、公式ページに出ている書き方からすると０点はありませんね。 結論：０点は神にしかなしえない、正に神業です。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/about/score/#a
私の勘違いでなければいいのですが。 質問者さんは，最上級のtheをつけるかつけないかの法則と混乱していないでしょうか。 最上級では， This lake is the deepest in Japan.の場合はtheが必要ですが， This lake is deepest in this point.の場合はtheが不要です。 後者は同一の物事についての比較なので「補語」になる場合はtheをつけないのが原則です。 質問の内容とはずれていたらごめんなさいね。 ちなみにthe＋比較級はこんな表現もあります。 Jim is the taller of the two students.
私はリンク先のＴＲＡアカデミーという短期制のＴＯＥＩＣ専門のスクールに通い、１５０点アップすることができました。 少々高価かもしれませんが、効果が確実という点で損はないんじゃないかと思います。 宜しければ参考にしてみてください＾＾ 参考URL：http://www.toeic-gasshuku.jp/
こんにちは。TOEICなのですね？ TOEICは読んだり聴いたりのテストです。 ただ単語だけ覚えても足りないので、聴き取る力、読み取る力を養わないといけません。 その練習が必要です。 どうして「向いていないのだろうか」と思ったのですか？ 普段どのくらい勉強しているのですか？ そのへんが書いていないので、何とも判断できませんが。 ＞500点突破頻出必須問題　という問題集を使っていましたが、 というのは１回目のときですか、それとも今回の勉強で使っているのですか。 日本語でも現在形にするか過去形にするかで意味が違ってきます。 「使っています」なら、今使っているんだなと分かります。 「使っていました」だと、過去のことになります。今ではない。 じゃあ「いつなのか（when）」というのが必要になってきます。 なんでこんなことを書くかというと、質問者さんは、言葉や文章というものにもっと注意してみたらいいんでないかなと思ったからです。 日本語にせよ外国語にせよ、文章で何かを伝える・内容を読み取るという作業は同じです。 部分部分だけ記憶すればいいのでなくて、全体を見て意味を掴む作業が必要です。 日本語で読書をするのも、遠回りのようですがTOEICに役立つと思いますよ。 TOEICというテストがどんなものなのか。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/ 勉強の仕方 http://www.1toeic.com/ 勉強方法は過去ログにもたくさんあるので読んでみては？ http://oshiete.goo.ne.jp/search/search.php?statu …
基礎力は十分です。ただ、テクニカルライターということですので、専門分野を決め、語彙力や用例に慣れ、業界の習慣的用法を覚えていこうという、継続して勉強を続ける姿勢が必要があるかと思います。特に昨今の技術の進展は早く、新しい単語が続々と出てきます。 私は通信業の人で、TOEIC 915ですが、日英訳、英日訳のどちらでも苦戦することがあります。外注して日本語化してもらったものは、そのままでは利用できず、結局、社員が自分で訳をチェックしてから最終稿を作ります。 たとえば、Productという単語を翻訳の外注に出すと、「製品」と訳してくる例が非常に多いです。でも、これは日本語的には許されない誤訳なのです。「製品」とは、日本の企業文化の間では、製造業でしか使わない言葉だからです。サービス業やその他の業界では、サービスといったり商品といったりするのが通常で、製品とは絶対に言いません。ちょっと考えてみてください。金融の例ですが、金融商品とは言っても、金融製品とは、絶対に言わないでしょう？パック旅行商品とは言っても、パック旅行製品とは言わないですよね？ 新しい営業が入ってくるとトレーニングを行うのも私の仕事なのですが、相手が「製品」という言葉を使ったら、その瞬間に、メーカー出身だと分かります。
カナダに1年間語学留学に行って、TOEIC530にしかなりませんでした。英会話もブロークンで自信が持てませんでした。 当然自分自身の努力不足も原因でしたが、それにしても、英語漬けという言葉に象徴されるような、ただ我武者羅にネイティヴと話しているだけで英語が上達するという愚論が横行し過ぎているように思います。 帰国後、NCCで1年間やりなおしました。 NCCの、生徒と同じ境遇から英語のプロになった日本人講師から、というのは実に説得力があります。 TOEICは960にまで上がりました。英会話も、仮についデタラメ英語を話してしまっても、どこがどう間違っているのか、はっきり、しっかり、分かるようになったのです！つまり、以前は訳分からず適当に話していた英語が、今は自己分析できるようになり、かなりの確率で正確にかつ途切れず話せるようになり、つい間違ったときも、その場で訂正が利くレベルになったのです！ これって全てNCCの理論演習のお陰です。 （日本人授業と内容を揃えた形でのネイティヴの授業も役に立ちました。） よく疑問視されることですが、仕事が忙しい人でもNCCの授業に付いていけます。やる気さえあれば。 また様々なところに書き込みされてあることですが、NCCの教師は責任感が強く情熱的です。忙しい時は補講でカバーすることを薦めてもらい、心底相談にものってもらい、モチベーションを持続できました。 英語習得を希求するあまり返って盲点になっていましたが、初心者に対してでもNCCがこんなにも応援してくれるところだと知っていれば、絶対最初からNCCにしていた筈です。 以上、ご質問の(1) (2)は他の方々が書き込みしておられますので、主に(3)について、自己の英語学習談を交えて記させていただきました。
＞・ハローワークで検索した結果、英検を必要とするパートは皆無である。 そうなんですか・・・そのへんは分かりませんが、 ネット上で英語関係の仕事を探せば、英検○級以上、TOEIC○点以上、というような記載があると思います。 ＞・特に、外国人と会話したいわけではない。 会話するために資格は要りません。 ちなみに準1級だと会話が下手でも受かります。 （さすがに、全然出来ないのではダメですが。どうにか話が試験官と通じるぐらいは必要） ＞・翻訳の仕事には、翻訳者としてさらに上の資格（英検一級）を持った人たちのリストがあるが、ほとんど仕事が無い（受注していない）ので、あんまり、仕事の決め手になっているような気がしない 「ほんやく検定」等の試験もありますが、翻訳仕事は資格を持っていると仕事が来るわけじゃないです。 翻訳がうまい人で、自分で応募したり仕事を取りに行く人に仕事が来るのです。 英語が出来れば翻訳も上手いわけじゃないです。 書かれていることを理解するために背景となる知識も必要ですし。 準1級レベルでは使い物にならないみたいですよ。 「英検」の「準1級だから」でなくて、単に「まだ英語力が足りないから」という意味で。 それに英検1級は準1級よりもまただいぶ難しくなるらしいです。 暇つぶしで受かるレベルの人ならちょっと問題集でも見ればいいと思いますが、 そうでなければそれなりに勉強が必要なので、面倒だと思いますよ。 モチベーションの一つとしては「合格者が２割もいない試験に挑戦してみる」とか？ 私にとってはそれなりに勉強になったし「合格しても英語的にはまだまだだな」というのが判りましたが、必要性を感じないなら無理してやることないと思いますよ。 漢字検定か何かのほうが日常で役立つかも。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/situation/grade_2006.html
アメリカ留学中で、既に文法セクションのなくなったiBTテストを何度か受けている者です。 iBTでは、「総合力」が全てにおいて問われます。一応セクションは、リーディング、リスニング、スピーキング、ライティングと分かれてはいますが、これらは相互に関連性を持たせて作られています。例えば、スピーキングの問題でも、ある会話を聞いてからそれに対して口頭で解答するといった形式です。 文法セクションがなくなった理由はこれと大きく関連があり、文法はあくまで、リーディング、リスニング、スピーキング、ライティングの基礎となるものであり、文法そのものをいくら問うても、結局実際に使えなければ意味がないということです。特にスピーキング、ライティングでは自ずとその人の文法力が表れますから、そこで文法力を測ればいいというのが、iBTの意図です。 しかし、個人的にはこのテストは、圧倒的に言語構造の違うアジア圏の学生にとって不利であることは間違いなく、また、iBTが簡単だと豪語しているヨーロッパの学生も、普段の日常会話がきちんとできているとはとても言い難い状態なのを見ると、公平性という観点からしてまだまだ問題は残っているテストだと感じます。 実践的な力を測るとは言っても、所詮、TOEFLは大学入試などと同じで、「テストの一形態」に過ぎないということは確かでしょう。ちなみに、文法をしっかりやってある日本人にとって一番点数が稼げるのは、ライティングセクションだと思います。
こんにちは。 まずは基本的な文法書を購入されて、文法を基礎から再確認されてはいかがでしょうか？ TOEIC用と銘打ったもの、そうでないもの、色々あると思いますのでご自分に合ったものを選ばれると良いと思います。 その上で、日常的に英文を読まれることをお勧めいたします。 国際学部在学中とのことですので、普段から英文に触れていらっしゃる印象があるのですが、その点はいかがでしょうか？ 私の場合、以前は気負って英字新聞を購読していたこともあるのですが、余りの文字の多さにめまいがしてしまい、今は、「USA TODAY」のメルマガでヘッドラインを送ってもらい、興味のある記事をいくつか読むようにしています。 何よりタダですし（笑）。 単語については、昔から「単語だけ機械的に覚える」という作業が全くできないので、文章を読みつつ分からない単語を英和or英英辞典で調べるようにしています。 もう中年の域なので、覚えるより忘れる方が多いですが（苦笑） 英語の勉強、がんばってくださいね！
こんにちは。 リスニング、最初はなかなか伸びないですよね。 私もそうでした。 が、着実に努力を続けていれば、ある時から突然伸びるようになります。 私の英語勉強方は、特にTOEIC対策ではないのですが、ＮＨＫラジオの英会話の講座を聞くことです。 色々なレベルがありますので、自分のレベルに合ったもの＋ちょっと背伸びしたもの、の2種類聞くことをお勧めします。 で、前の方もお答えになってますが、ラジオの英語にかぶせて自分でも同じように話すシャドウイングやオーバーラッピング、聞き取った英語を書き起こすディクテイションをしています。 正直、最初はキッツイです。 でも、ある日「あれ、意外と楽に出来るな」と感じる日が必ず来ます。 英語の上達は、「坂道」ではなく「幅の広い階段」と言われています。 少しずつ上達するのではなく、長い停滞期間のあとグン！と伸びる。また長い停滞期間のあとグン！と伸びる、の繰り返しです。 必ず成果は現れます。 「ゆっくり、しかし確実に」 ご自分を信じて、がんばってくださいね！
明日(27日)の夕刻から英検の公式HPで発表です！ IDとパスワードを入れると結果がでてきますよ!!
あまりおすすめでできないのですが、株式会社日本通訳協会に電話すれば、過去問の一部を有料で送ってもらうことはできるのですが・・・。 iinekaさんも、ボランティア通検を受けて思われたかもしれないのですが、かなりいろいろな疑問をもってしまう試験、というか団体ではないでしょうか。問題集が何年たっても作成中ということ。試験を受けても、自分が何点だったかも絶対教えてくれないこと。マークシートを使わない、つまり、手で採点？の解答用紙、異常に長い結果発表までの期間などなど・・。ボランティア通検も、あのただの英語の試験で、ボランティアといえども通訳の能力の証明としてしまっていいのか、私は罪悪感を感じてしまったり。。一般的な英語力を測るならTOEIC等他の英語の試験の方が、比較にならないくらいしっかりとつくられていますし・・。 通訳を目指されているのならば、現在、日本通訳学会（≠日本通訳協会）の会長を務められていて立教大学教授であり同時通訳の第一人者である鳥飼 玖美子先生と、通訳業界最大手のサイマルの社長をされ、サミットをはじめ多くの重要な場で通訳をされてきた小松 達也氏が設立した、特定非営利法人通訳技能向上センターがおこなっている、「ビジネス通訳検定」をおすすめします。信頼できる運営者による、通訳能力を測る本格的な検定試験です。ぜひ、HPをチェックしてみてください。 そういえば、（株）日本通訳協会を運営する人物の英語力・通訳実績もまったく不明ですよね・・・ 参考URL：http://www.cais.or.jp/index.html
大学受験でそこそこ英語を勉強してきたのなら、TOEIC600を超すために単語を覚える必要はありません。単語集などで覚えようとしても覚えられないし、そうやって覚えた知識は、実際のTOEICでは役立ちません。 大学受験レベルの知識のある人がTOEICで600を超える対策としては、まずはネイティブの発音とナチュラルスピードで読み上げられるときに生じる音の変化になれること、次に、何も考えなくても英語に素早く反応できる英語回路を作ることだと思います。 その方法としては、次のようなサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … http://homepage3.nifty.com/mutuno/ また、多読に取りかかるのは、TOEIC600を超えてからでもいいのですが、以下のサイトのような方法であれば、早いうちに開始できます。読解問題は得意だということなので、向いているかもしれません。 http://www.seg.co.jp/sss/ 面白いことに、上記サイトで勧めているようなごく簡単な英文を大量に読むと、リーディングよりもむしろリスニングが伸びます。簡単な英文でも、英語で考えてそのまま理解する能力が鍛えられるので、リスニングで聞き取った音をすんなり理解できるようになるためだと思います。
まず、他の方の書かれているように、公式問題集や公式サイトの説明で、どのような問題がどのように出てくるのかを理解して、ある程度慣れておくことは重要だと思います。また、問題先読み、時間配分、わからない問題は即座に捨てるなどのテクニックも、知っておくとよいでしょう。このカテゴリで「TOEIC 裏技」「TOEIC テクニック」などのキーワードで検索すれば、でてくると思います。 さて、上記は試験形式に慣れていないために、実力以下のスコアにならないためのテクニックであって、TOEICでそれなりのスコアを取るためには、実際の英語力を上げることが必要です。そこで一番重要なのは、英語の音への慣れと、素早く反応する能力を磨くことだと理解してください。 最近、センター入試でそこそこの点を取られたような方でしたら、文法や単語などの知識をさらに勉強する必要はありません。下手をすると、勉強しただけ、スコアが落ちることがあります。覚えたばかりの単語がでてきたときに、「あ、これ知っている！」と意識がそれた瞬間に、英文はどんどん先に進んでしまって、肝心の部分を聞き取れなくなるからです(^^;)。 TOEICの英文は、語彙や文法ではそれほどむずかしくありません。中学卒業程度の知識で、600くらいのスコアを取ることは、じゅうぶん可能です。ただ、たいていの大学生は、受験で英語をさんざんやってきたにもかかわらず、400点台くらいしかとれません。速いからです。その速さに対応できる能力を身につけられるかどうかが、TOEICに対応できるかどうかの鍵になります。 速さを身につけるための具体的な学習方法は、こちらのようなサイトが参考になると思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
千駄ヶ谷の津田塾会はどうでしょう？ 参考URL：http://www.tsudajukukai.or.jp/index2.html
＞あんな形式のテストがなぜ世界共通の英語力のものさしになっているのか 世界共通のモノサシにされるのはTOEFLです。 TOEICは実は日本人向けに開発されたものなんだそうです。 http://allabout.co.jp/study/toeic/closeup/CU2002 … これほど細かい話ではありませんが、『危うし！小学校英語』（鳥飼玖美子、文春新書）にも日本のビジネス界からの要望もあり、のようなことが書いてあった記憶があります。 とはいえ、英語力が上がればTOEICの点もアップしますので、意味がないとまでは思いません。 使い方次第では便利なテストです。私のような学習途中の者にとっては便利です。 自分もそうでしたけれど、600点台ぐらいまでは「TOEICのスコアがちょっといい＝英語ができるんだろう」と思っている人が多いんです。 受けたことのない人や、500点、400点の人なら尚更。 だから過大評価しがちなのだと思います。 TOEIC主催者側も別に、万能の試験とは考えていないはず。 TOEICで計測できない技能はありますし、レベル的にももっと高い人には役に立たないそうですから、要らない思う人はさっさと卒業していい試験みたいですよ。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item110.htm http://eigo.polyglot-master.org/toeic/index.html そもそもどういうテストなのかは、TOIECの「よくある質問」が参考になります。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/
土曜日は昼、平日は夜のクラスを受講しています。昼間も夜間も差異はありません。 授業は3時間はありますし、それが終わってからまだ補講を受けさせてもらうことができます。 授業は熱心で徹底的という言葉どおりです。補講は面倒見がいいです。 特に仕事上、英語を話すことが必要で（メールや文書の読解や英作は何とかなりましたが、ＮＣＣに入校以前は英会話が苦手でした）、切羽詰ったときは、何回も、それも何時間も補講を受けさせてもらいました。 つまり90分どころか3時間は当然で、それにまだ補講を足すと5～6時間も教わったことになります。 職場で行われた英語の面接試験を受けたときと、海外の取引先の前でプレゼンテーションを行ったときは、仕事以外の時間を全て英語の勉強に当てました。 当然のことながら、これは一時的なものです。何かと勉強時間の確保が難しく、いつもそこまで頑張ることが出来るわけではありません。 現在は標準的な勉強時間です。 しかしそれでも十分に英会話の苦手意識を払拭することができ、大変喜んでいます。 追記ですが、外国人講師も良いですが、同じ日本人の立場で教えていただけるＮＣＣの日本人講師がいいです。このことにもっと早く気づいていれば、他のスクールで無駄な時間を過ごさずに済んだはずです。
英検１級では高度な語彙力が求められるので語彙対策は絶対に必要です。No.3さんが推薦する「英検Ｐａｓｓ単熟語１級」は定番の本ですので短期間で語彙力をアップするには必読の書と言えます。 もう一つ役立つものとして無料で勉強できるメルマガをご紹介しておきます。「英検１級合格マラソン」というメルマガで英検１級レベルの語彙問題が毎日１問出題されます。内容もシンプルなので無理なく続けられます。私は１級合格した後も語彙力維持のために今でも続けています。 参考URL：http://www.geocities.jp/nyanpark/english/eiken.htm
僕は学校の勉強だけで、TOEICの勉強はしてこなかったのですが、最近勉強しようと思い、いろいろと調べたので自分の経験を交えて書かせていただきます。 英検とTOEICを簡単に分けると、英検は学校寄りでTOEICは実用性重視って感じなので、勉強法も違ってきます。 TOEICのListenig Partですけど、やはり2級よりも読み上げるスピードにもかなり差を感じますし、語彙も大事ですが英語に慣れる必要があります。それだけでも伸びるはずです。 あとは英語を聞きながら、そのシチュエーションを頭の中でイメージするのもポイントだと思います。それと極力わかる単語は聞き取って少しでも類推する事だと思います。それと疑問詞は聞き取れると点数につながります。WhatとWhoでは全然答えが変わってくるみたいに・・・ Reading Partは偏差値もあることですし、高校英語の読解の延長線上にある分野だと思って、今までの知識をフル活用するつもりで、TOEICで比較的問われる実用的な分野の文章とかに触れればいいと思います。あとは文章の主題を考え、繰り返し出てくる単語に注目したり・・・。適語選択の問題とかは単語の意味がわからなくても、品詞さえわかれば答えがわかるものもありますし、テクニックでスコアアップも多少は出来ると思います。 時間が足りないという現象ですが、わからなければ次の問題へ行くといういさぎよさも必要です。例えばTOEICは1～10まで問題があれば、番号が増えるにつれ難易度が上がるようにはなっていないので、3問目は難しいけど4問目は即答できるって事がよくあるからです。（10～990点で結果が出るぐらいですから、難易度のバラつきがあって当然だと思います。）「一問あたり1分以上考えない」とか自分で決めても良いかもしれないですね。 あと余談ですが、テスト形式への慣れだけでも50～100点ぐらいは上がるみたいです。（オフィシャルなものではなく、ウチのクラスの相場ですが・・・）
No.3です。 私は独学で6月に準１級にギリギリ合格できたのですが、もし落ちたら学校に通うおうかな、と思っていました。 津田塾会自体は、ほかの講座には通ったことがあります。 ちゃんとした学校ですよ。財団法人だからなのか、お値段も英語学校としては安めですし。 私は10月の回に申し込んでからテキストを買い、「こりゃわからんわ」 最初の単語の問題からしてわかりませんでした。 結局、試験当日に体調不良で受けに行けなかったのですが。 改めて翌年（つまり今年）の6月の回に受けました。 結局受けようと思ってから、10ヶ月ぐらい勉強していました。 でも一発合格しない人も多いですよね。私も一回ぐらいは落ちるんじゃないかと思ってました。 じっくり着実に、がんばってください。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/situation/grade_2006.html
はじめまして。TOEIC960点取得者です。 私のお薦めは以下の２つです。 １．新TOEIC(R) TEST 英文法出るとこだけ！ 　http://shop.alc.co.jp/spg/v/-/-/-/7006115​ ２．新TOEICテスト文法問題を鬼のように特訓するソフト！ 　http://www.gakugei.co.jp/products/oni/​ １で法則をしっかりと覚えて、２でひたすら問題を解けば Part５の苦手意識はかなり無くなると思います。 Part6,7の問題は時間さえあれば解ける問題ばかりですので、 Part5でいかに時間を節約できるかがとても重要になります。 頑張って特訓してくださいね。
基本を徹底的におさえるのが一番です。文法、構文などをパターンごとに抑える参考書と問題集がセットになっている本を一冊購入するのが良いですね。 私も一冊見つけて、それを徹底的にやりました。いわゆる受験のテクニックのような本です。おかげで630→815にジャンプアップしました。特にReadingセクションのアップが大きかったです。
私はここでは受けたことがないのすが、留学ジャーナルで受けられるみたいです。ご参考までに。。 参考URL：http://www.ryugaku.co.jp/event/
かなりかかります。 １年間アメリカ高校留学した人でも苦労するぐらいなので（><） 何点から８０点あげるのかにもよりますが。。。 ハーバードとかの足切りが１００点です。州立大学だと６０点。私立リベラルアーツだと８０点ってとこですかね。。。
casecは存じませんが、これですよね？ http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover13.htm 文法問題が不得意でも、リスニングやリーディングがそこそこ出来ると700点台ぐらいまでは取れます（取れてしまいます）。 が、リスニングが弱いと難しいかも・・・・・TOEICは全体の半分がリスニング問題ですから。 大雑把に言ってTOEICは「聴く、読む」「スピードと量」です。 TOEICはそもそも、多くの受験者の英語力を手早く簡単にリスニングとリーディングから計測してみようという主旨のテストでした。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_3.html 「読む・聴く・話す・書く」４技能の総合力があればTOEICの点もそれなりに良くなります。 しかし逆にTOEICが出来るからといって「話せる」ようになるかというと、そうとも言えません。 スピーキングとライティングは別途練習が必要。 TOEICの参考書や問題集、情報誌などいろいろ出ていますので、自分で使いやすそうなものを選んで活用すると良いと思いますが、実際使われている英語に慣れるようにしたほうがいいです。 実際使われていると言っても外国で暮らさないといけないとかネイティブスピーカーと接しないといけないということでなくて、英字新聞でも洋書でも英字新聞でも英語サイトでもCDでも何でも構いません。 自分の周りで手に入る範囲のもので良いです。 TOEICの勉強の一助に。 　　↓ http://www.1toeic.com/ http://www.linkage-club.co.jp/Material/Essays/sl … http://fstc.hp.infoseek.co.jp/link.htm
あなたは、すべての回答者に何のお礼も言っていません。回答について読んでいないんでしょう。 従ってあなたは英語の発音がうまくなるはずがありません。 いろんな人が苦労して上手になっていったｋｎｏｗ　ｈｏｗを言ってくれてるのに。
TOEICは人間が作ったテストですので、当然誤差が発生します。TOEIC運営委員会の説明ではプラスマイナス25、つまりは50は誤差の範囲内ということですのが、あなたの昨年のトータル35点差は、誤差の範囲内です。 リスニングとリーディングが揺れ動くのは、正確さと速度のバランスのためだと言うことです。正確さが身に付いてくると正確に理解しようとする意識が働き、その分速度が遅めになる。速度重視だと正確さがおざなりになる。正確さに比重がかかっていればRのスコアがあがり、速度に比重がかかっていればLが上がるということです。実力が一気に伸びる前の不安定な時期にこれは大きくでやすいそうで、実際に私も体験しました。数ヶ月でトータルスコアがあまり変わらないのに、LとRががたがたと揺れ動きます。実力が安定して、正確でしかも速いという状態を保てるようになると落ち着いて、ポンとトータルスコアがあがるようです。 それから、TOEICは素早い対応が重要な試験ですので、少しわかるようになるとそれに気を取られてかえってひっかけ問題にひっかかったり、次の問題を聞き落としたりで、伸びかけのときには「わかる」体感は上がっているのにスコアがかえって落ちることはあるようです。体調が悪いと集中力が続かないこともありますね。 というわけで、実力は同じでも場合によっては100くらいの変動はあるように思います。問題先読みなどのテクニックを駆使するかどうかでも、50くらいは変わるのじゃないでしょうか。それでも800の実力の人のスコアが600になったり、500レベルの力しかないのにスコアが700になるということはありえないので、この手のテストにしては、けっこう実力が正確に反映されていると言えるでしょう。 それから昨日は私も受験しましたが、フォームが違うようなので、難易度はわかりません。
DSは分かりませんので、 ＞飽きっぽかったり、時間が無かったり、記憶力悪くてもできる について。 でも私も「TOIEC700点以上」なので、たいして参考にならないかも。 同レベルですから(^^; 絶対に毎日続ける！と思わない（毎日できればもちろん良いが、だからといって１日２日空いてしまったらもうダメだとは思わない）。 思い出したときにちょくちょく続きをやるようにする。 忘れたらまたやり直す。ヒトは忘れるに決まっているのです。 休憩を入れる。途切れてもいいので、完全挫折をしない。 気分転換も英語関係で・・・・参考書を休んでペーパーバックを読む、洋画を見る、洋楽を聴く/歌う、英語学習に関する日本語本を読む、などなど。 http://1toeic.com/howto2/memory/index.html http://allabout.co.jp/gs/englishagain/closeup/CU … http://allabout.co.jp/study/english/closeup/CU20 … 気分転換に読む日本語本： 『語学で身を立てる』猪浦 道夫・集英社新書 このレベルまで行くには大変と思いますが（自分には無理・・・何ヶ国語もやってるのでこの人）著者は自称・飽きっぽいのだそうです。 こんな人も飽きっぽいのか・・・という励みにはなるかと。 http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%9E%E5%AD%A6%E3%81 … 『日本人の英語』マーク・ピーターセン　岩波新書 面白いしためになります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BA … スペイン語は・・・・初心者本がいろいろ出てますよね。 基本文法をやったほうが後が楽だと思います。最初面倒でも、動詞活用パターンを覚えてしまえば応用が利きやすい。 あとはよく使うフレーズを覚える。 ほとんどカタカナ発音ですが微妙に違いますし、イントネーションもあります。CDなど音声付で練習してみると良いと思います。 スペイン語圏でも国によって多少コトバが違うので、興味ある文化から入るのもいいかも。 それか、サッカーが好きならサッカー観戦用語もやってみるとか。サッカーファン向けの本が出てましたよ、たしか。 旅行会話集も楽しいかもしれません。
>客観的に 主観的にの間違いでしょうか。 「英検1級」と「漢検1級」の両資格取得者はもちろんいますよね。 少なくとも、ただ英語と漢字が得意なだけですから。 「日本語能力検定1級」や「数学検定1級」も、となるといないかもしれませんが。
こんにちは、 　ETSはこれから１年間に６度（8/18, 10/13, 11/10, 01/12/08, 03/07/08,05/10/08）、PBTを行うようですが、日本では（現時点では）８月１８日だけのようです。 http://www.ets.org/Media/Tests/TOEFL/tclists/PBT … 　Not all centers are open on all dates. This list may change as the availbility of Internet-based testing expands.（toefl.orgより）とあ リますので、すでにIBTが主流の日本ではひょっとすると次のが最後のPBT になるのかもしれません。いずれにせよ、頻繁にサイトをチェックする事 をお勧めします。 　頑張ってください。 　
こんにちは。 amazonでchantsで検索すると幾つか出てきます。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl … あと、「キクタン」というのがあります。少し大きめの書店なら置いてあると思います。準2級だとこれ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%82%AF%E3%82 …
こんにちは。私も前は２８０点だったんですが、半年くらいで４５０まで上げることができました！ 特に、これっていうのはないんですが本屋で自分が気に入った参考書を見つけてそれを繰り返しやりました。 TOEICは英検とは形式がけっこう違いますし、高校の英語とは別物と考えてもいいと思います。 ですのでまず問題の形式に慣れることが大事だと思います。 来週日曜日のを受けるんですが・・・お互い頑張りましょう！
TOEFLで焦らなくても大丈夫ですｗｗ 正直僕は高２でTOEIC630ですけど、TOEFLiBTは33ですから（汗） 先ず、TOEICを勉強することをオススメします。しかも普通のTOEICだけでなくTOEIC S/Wテスト（スピーキング＆ライティング）もです。 英語はコミュニケーションツールです。交換留学ならば、先ず現地での生活が出来ないといけないと思われます。 TOEICというものは総合的なコミュニケーション能力を問うためのテストです。そのため日常会話で使うような英語の文も相当数出てきます。また、アメリカの会社のテストですが、４つの英語の方言（アメリカ・イギリス・オーストラリア・カナダ）がリスニングで出てきます。つまり、グローバルな世界ではどんなになまった英語でも聞けなければならない（インド英語やヒスパニックの英語よりマシですが。。）という事が前提であるためです。 かたやTOEFLは英語を第二外国語として利用する学生が（実際はそうでない学生も受けますが）いかにアメリカの大学の授業を聞けるかを問うものですので相当Advanceな内容で占められています。内容はすべてアメリカ英語です。前述したようにアメリカの大学という前提があるためです。 と、いうわけで先ずTOEICを受け、そのあとTOEFLを受けてみては？と、提案してみます。しゃべり・読み・聞き取りが出来れば、文法できなくったってある程度点数は取れます。それに日本だったらTOEICはある程度効力持ちますので。。 そもそも中・高で文法の基礎は勉強しているのですから、大丈夫です。（僕はParagraph writingと基礎文法が駄目なクチです。） ぁ、ちなみにスピーキング勉強するなら日本人はイギリス英語、オススメですよ。僕は英・米・星の英語をしゃべりますが、アメリカ語は巻き舌が多く、シンガポール英語は過去時制・SVOすっ飛ばしですので一番イギリス英語が話しやすいと思います。 [er]とかが気が抜けた感じですが、それがお上品なのですよ、英語ってモノは。 長文＆ダベりすみません。
アメリカで勉強しながらＴＯＥＦＬ受験を目指している者です。あくまで勉強中の者としての一意見として参考程度にお聞き下さい。 まず、３時間も英語に当てられるのなら十分過ぎるほどだと思います。試験までどれぐらいの猶予があるのかにもよりますが。 長期のブランクがある場合、ボキャブラリーに穴が開いていることが多いと思います。それもあちこちに・・・　私もかなりのブランクがあって英語の勉強を始めましたが、基本的にはまずはボキャビルだろうと思います。大学受験の時に覚えた単語や熟語をしっかり覚えていますか？　それを実際に使うことはできますか？　もしＮＯだとしたら、まずはそこからやることだと思います。ちなみにボキャビルだったら、机の前に座って勉強する必要はないので、通学時間などのすき間時間を利用すればいくらでも時間は確保できると思います。 ブランクによって開いた穴は、文法についても同じことが言えます。覚えているつもりでも、ＴＯＥＦＬのような実用的な英語の試験になると、意外と細かい部分の知識が必要です。これは大学受験では要求されないような事柄です。高校では習っているはずなのですが、受験で要求されないので忘れてしまうことが多いです。ほんの一例ですが、冠詞の使い方一つとっても奥が非常に深いです。こうしたものは、基礎的な文法書を一冊きちんとやることだと思います。 上記２点がある程度できたら、並行して読書量を増やして下さい。なるべく分野を「広く浅く」といった感じでおさえる読書をして下さい。ＴＯＥＦＬの難しさの一つは、アメリカの大学や大学院に通う学生を対象としているために、大学の一般教養のような感じで広く浅くいろいろな分野の事柄を英語で考えられるかということを試しているところにあります。理系の方であれば、理系の文章を読むのは抵抗がないでしょうから、教育学・社会学などの文型のトピックを扱った文章を読む訓練が必要だと思います。（私は逆に理系の文章が全くダメで困っています・・・）　これは同時に、大学受験では補い切れない実践的かつアカデミックなボキャブラリーを増やす役割も担います。 ＴＯＥＦＬはＩＢＴを受けるのですか？　もしＩＢＴを受けるのでしたら、リスニング・スピーキングも大きな鍵になります。とにかく毎日英語を聞き続けて下さい。ラジオやインターネットを活用して、とにかく意味が分からなくても聞き続けることです。耳が英語の周波数（？）というか音域（？）というか・・・に慣れるということがとても大切です。そして、ＣＤ付きの参考書などを活用して、実際に問題演習をしてみることです。スピーキングについても、同様にＣＤ付きの参考書が出ていますので、それを活用して何度か練習することでコツがつかめると思います。リスニング・スピーキング対策には、ＮＨＫのラジオ講座も役に立つと思います。ライティングについても参考書がいろいろ出ていますし、ある程度出題されるトピックの傾向は決まっているので、実際に何度も書いて練習することです。 お互い頑張りましょう。
今回かなり久しぶりに英検受けました。ちょうど準１級でした。随分、問題が変わり、かなりTOEIC人気の影響を受けている気がしました。私の印象ではTOEIC700の方が取りやすい気がしましたよ。 大学入試とかだと準１級を取っているとメリットがあることがあるみたいですね。就職はものさしがTOEICになっているから、英検とどちらが評価というより受験してスコアはっきりさせておいた方がよいでしょう。 ただこのレベルじゃぁ、英語ができるとは自分では思えないですよ。正直言って。それに既に出ているように、両方とも日本人向けに作ったテストですから。念のため。
かまいません、っていうかほとんど写真はみられませんよ。 私なんか家族旅行のときのやつ張りましたから。
準２級は午前中ですので、もう手遅れとは思いますが(^_^; 現役面接官より、アドバイス(今回は非番です) 最初に名前は聞かれますが、身分は聞かれません。個人情報が取りざたされる時代ですので、余計な質問ができなくなってしまったのです。自由会話もほとんど無く、How are you?というあいさつ程度しかしません。 カードを渡されます。カードには「必ず」短めの文章と、ＡＢ２枚のイラストがあります。２０秒間の黙読を指示され、その後音読します。タイトルは読む方がいいのですが、読んでも読まなくても評価に差はありません。 質問の一つ目は文章に関する質問です。Yes-Noでは答えられない質問ですので、面接官が最初に言う疑問詞Wh-(How)を良く聞いてその後のS+Vがわかれば答えられるはずです。 質問の二つ目はイラストＡに関する質問です。イラストには必ず５人の人物が描かれていますので、それぞれの人がしていることを現在進行形の英文で表現してください。A man is talking on the phone.など。 質問の三つ目はイラストＢに関して。人物は一人ですが、二つの情報が入っているはずです(○○なので、～できないなど)。これを英語で表現します。日本語と違って理由は後から言うことが多いので、He can't open the locker because he can't find the key.などというように言いましょう。 ここでカードを裏返して机上に置くように言われます。 質問の四つ目。先ほどのカードの内容に関連して、「あなた自身のこと」を質問されます。最初にYes-No question、その答えがどちらでもWhy? とかPlease tell me more.などの追加質問がありますので、適当に答えない方がいいですよ。 質問の五つ目、これが最後の質問です。これもあなた自身のことを尋ねられますが、今度は話題が完全にフリーです(カードとは関係ない話題)。四つ目と同様ペアクエスチョンなので、同じ要領で答えてください。 カードを返すよう言われ、退出です。アティチュード(態度、姿勢)も評価されますが、服装は関係ありません。答えるときにうつむいていたり、黙っていることが多いとこの部分の評価が下がるでしょう。自然な態度でコミュニケーションできていれば大丈夫です。 面接官の質問が理解できなければ、「I beg your pardon?」と上げ調子で質問すれば良いのですが、一つの質問に付き一度だけと考えた方がいいと思います(二度使えば減点、三度使えばその質問はアウトです)。 合格をお祈りいたします(^^
２次試験を前に教官と話す際は基本的に英語力は試されていません。 それよりリラックスして始めましょうか？という雰囲気を作るやり取りがいくつかされるだけです。ですからそこに貴方が普段使わない、ボキャブラリーにない言い回しや準備を持っていかない方が良いと思いますよ。貴方が持ってるものを知りたいわけですから。ご健闘を♪
こんばんは。 私のおすすめは「Would you say that again,please?」です。 「もう一度言っていただけますか？」というような丁寧な言い方なので、面接官の方にもよい印象を持っていただけると思います。 ちなみに、「Pardon?」は古くさい言い方と聞いたことがあるので使わない方がいいかもです。 確か、聞き返す場合は１つの質問に1回聞き返すのは減点にはなりませんが2回目からは減点になるはずです。 別の質問をまた1回聞き返すのは大丈夫です。説明がわかりにくくてすいません。 例えば、Ｑ1を1回聞き返してまた2回聞き返したら減点になりますがＱ2に質問がうつってまた聞き返しても大丈夫です。 8日ですよね。がんばってくださいね♪
こんばんは。 私は2月の英検2級2次を受けたんですが、フリートークというかattitude？というようなものがありました。 私の時はまず、教室に入って受験票を渡してから受験級・名前の確認の後「学生ですか？」とか 「なぜ英語の勉強をしているの？」とか「どこの学校に行っているの？」とか「将来は何になりたいの？」とか 他愛もない会話をけっこうした覚えがあります。確かこれも採点対象に入ったと思います。 合否通知に「attitude～点」と書かれていたので。では、がんばってください！
　ある程度長い時間、繰り返して聞くものはやはり耳にここち良い 響きのほうが効率も上がると思います。小生もいつの間にかそのことで 教材を変えた事があります。 　気に入りますか分かりませんが、Ｏ文社や研９社など出版社のを 使っています。ある程度値段が張ります。必要な部分のみ購入か 図書館で借りるのはどうですか？
No.2です。コメントありがとうございました。 >実は、準１級は２級とダブル受験もしていたことがあって、何回受験したか覚えていないぐらいです・・・ すでにダブル受験できそうな力が付いていればダブル受験も良いと思いますが、「どう考えても力不足。。。」という段階にいる場合、２つ同時に勉強するのはキツイです。 ２級と準１急は難易度に差がありますし、あっちもこっちもでは力のかけ具合が分散します。 そうなったらダブル受験はかえって逆効果だと思います。 受かりそうになってから受けるというのもひとつの考え方だと思いますよ。 勉強が足りないなら１回抜かしてその次に申し込むとか。 No.1の方へのお礼に ＞ただひたすら、過去問題を解かせて回答を言うだけ。 とありますが、だいたい基礎的な英語力が付いている場合には有効です。英検というテストの傾向を練習すればいいわけですから。 （回答言うだけなら家でやったほうが安い・・・通学すると強制的にやる時間があるというメリットはありますが。解説ぐらいしてくれるんでしょうか？？） でも基本的な英語力が不足している状態だと、過去問題集だけは足りないです。 英会話スクールとか短期講座というのは、授業中だけ勉強して役立つものではありません。 自分で日頃から練習なり実践なり復習なり何かしらやっていて、その上での「プラスアルファ」です。 ちなみに私、大卒ではありません。 高校卒業後に２年制の専門学校に行きましたが、語学には関係ない学校でした。 現在、職場で英語はほとんど要らないので、鍛えられていません。 言葉は好きです。国語は得意でした。 趣味でスペイン語も勉強しました。目標は「一人で旅行できること」 これは達成しました。英語も最初は旅行目的でした。 もっと出来るようになりたいという欲が出たのは後からです。 「英検準１級に受かる英語力をつける」ということを考えてみてはどうでしょう。 参考にこのへんをどうぞ。TOEICと書いてあるサイトもありますがあくまでも一つの目安として書いているだけで、内容的には総合的な英語力そのものを問題にしています。 http://allabout.co.jp/gs/englishagain/closeup/CU … http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover1.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/skill-toeic-corre … http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover12.htm
公式サイトの説明によると、「特別な換算表を使って」いるとのこと。 １問何点とかいう風にはなってないです。 どこかの個人サイトでは偏差値のようなものだと書いてあって、なるほどと思いました。 各回ごとにスコアを出すという意味で。 過去ログに良いご説明があったんですが、今検索が混み合っていて検索できなかったのでとりあえず公式サイトの説明を。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_01_1.html ＞TOEICが新しくなって、採点に関して注意する点やテクニックなどはありますか？ 採点に関しては注意のしようがないと思います。 テクニックは分かりませんが、２回受けた印象では、長文に強い人のほうが有利だと思いました。 リスニングはオーストラリア発音、イギリス発音に慣れていない人は練習しておいたほうが良いでしょう。
一部の問題が再利用されているからです。なぜ問題が再利用されるかというと、問題の難易度によるスコアの変動を防ぐため、基準にするようです。以前出した問題は、「このくらいのスコアの人はこのくらいの正答率」というデータがわかっていますから、それをもとに同じ実力の人なら同じスコアになるように調整するわけです。また、問題を非公開にすることで、企業や学校で安価にIPテスト（団体テスト）を行うことが可能になっています。IPテストの問題は、前年の公開テストの問題が、そのまま流用されているようです。数十人規模の試験のために問題を作っていたのでは、コストがかかってたまりませんから、問題が非公開でなければ、IPテストの実施は不可能になるでしょう。
No.4です。 申し訳ない、すでに準２級はお持ちだから再度受ける必要はないんですよね。 準２級の参考書や問題を見てみて大丈夫そうならそれでいいし、 忘れてしまっているならやり直してから２級の勉強をしたらよいのでは。
No.３です。昨日の「Would you say again,please？」は間違いでした。 正しくは「Would you say that again,please？」です。thatを打ち忘れてました。 確か「Pardon？」は古くさい言い方と聞いたことがあるのでこちらの方をオススメします。 「もう一度言っていただけますか？」というようなとても丁寧な言い方なので面接官の方にも良い印象を持ってもらえると思います。 3級のレベルでもう習ってる言い方かな・・・。聞き取れなかったらぜひ、使ってみるといいと思います。 参考書は旺文社のものがいいと思いますよ。では、がんばってくださいね！
>勉強を本格的に始めてまだ半年程度で、一日に最低４時間はリスニング しています。 その調子で、がんばってください。 ただ、ご存じかもしれませんが、ただ聞くだけのトレーニングは、あまり効果がありません。特に内容がよくわからないものを流し聞きするのは、効果が薄いです。音読、シャドウイング、筆写など、聞くだけでなく声に出したり手を動かす動作を加えると、効果が高まります。また、聞くだけの場合は、テキストを使って内容をよく理解したものを、何十回と繰り返し聞くのが、効果があがります。このようなサイトが参考になるのではないでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/ それから、先に紹介したサイトのようなごく簡単な本を大量に読む多読は、英語で考える能力を鍛えるので、リスニングに有効です。
まずキムデギュン氏のシリーズを読み テストサイト「単語力（タンゴリキ）」で瞬発力をつけ ヒアリングも反復練習を繰り返す そういう手順でしょうか あとは語感、短い語句をそのまま覚えてしまう サイトではないですが
横から失礼します。 TOEICに特化した単語集いろいろ。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_8/249-4107 … ところでPart7とは長文読解ですよね？ 単語練習はもちろん良いですけれど、それだけでは読めるようにならんです。 英文を読む練習もしないと、文章に慣れません。 参考URL：http://www.alse-net.com/taisaku/part7.htm
５級が一番簡単で、１級が一番難しいです。 中学生レベルですと、４級か３級かな～と思います。 書店で旺文社の「英検○級全問題集」というのをパラパラ見てみると良いと思います。 過去問題です。 また、No.1の方が挙げていらっしゃる英検ＨＰでユーザー登録するとサンプル問題が見られるようです（無料）。 リスニング問題はユーザー登録しなくても聴けるみたいですよ。 試験は6月・10月・1月です。 たとえば2007年度第一回が6月、第二回が10月、第三回が1月。 ５、４級は一次試験のみ。 ３級から上は二次試験面接があります。 一次試験を受けて合格したら、翌月に二次試験を受けられます。 一次試験を落ちたらそこで終了。 概要はこちらもどうぞ。 　　↓ 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam1_2 …
まだひよっこですが、ＴＯＥＩＣの講師をしている者です。 参考書選びは生徒さんからよく説明されることですね・・。私もこの参考書は読んだことはないのですが、授業で現在使っている、韓国人のキム・デギュンという方の著書が非常に売れているので、基礎編と書いてあるし、お薦めか？と聞かれたのですが、内容はというと・・・確かに、英語の知識を基礎からあげるというよりは、コツというか、スコアを上げるための内容になっています。「こういう条件とこういう条件が重なった問題の場合、選ぶ品詞は・・」というふうに研究の上、具体的に問題を提示してあります。しかし「第二文型を取る問題は・・」「副詞を選ぶ問題は・・・」など『第二文型』『品詞（名詞、形容詞、副詞）』など文法用語が並び、基礎編と言ってもすぐ使える本ではないため、やはり自分で見て選ぶ方が良いと答えています。スコア表示もあくまで目安だと思います。８６０点台の人が取れるような難しめの問題も一部含まれている、という事かもしれませんしね。 日本ではＴＯＥＩＣのスコアがもの凄く崇められますが、私は言語はコミュニケーションの手段の一つであるし、しゃべれなければ意味がないと自分の中で確固とした目標があったので、語学学校に留学、ワーキングホリデーに行って、その後もバイリンガルスタッフとして働き、スピーキング、リスニングを伸ばそうと努力しました。帰国後、自分が受験した検定は日本では全く相手にされない事を実感したので、やはりＴＯＥＩＣも受験するか、と思って受けたところ、３００点近く上がっていたので、驚きました。ですので、ＮＯ．２さんのおっしゃる通り、英語力がある人は必然的にスコアは出る、裏を返せばスコアが上がってきたら確かに理解力は上がっていると判断して良いと思います。（スピーキングスキルは別ですが）ただ、幅広く勉強していないとＴＯＥＩＣのスコアは上がりにくいということもあるようです。海外に何年も駐在しており、日常生活に支障はないのにＴＯＥＩＣのスコアが上がらないという場合もあるようなので。（実際生活では、take,get,have,makeなど本当にシンプルな単語を多用するので） やはりＴＯＥＩＣはビジネスシーンを基本に置いていますので、ビジネスで使える英語を知っていたりすると読解、リスニングにも非常に役に立ちますし、出易い傾向があるジャンルも存在します。（旅行関係、病院関係の状況が設定された会話が多いなど。）また、やはりどのテストでも点数を上げるには傾向を知って対策が必要なので、コツを身に付けると多少のスコアアップは見込めます。 頑張ってくださいね★
　私はＩＴＰは受験した事はありませんが。 　toefl.org から、tests, Toefl-ITP にてテストの内容、スコアの 比較、sample questions　が確認できます。 　参考書はＰＢＴ用で恐らく大丈夫だと思います。もうテストまで ２ヶ月もないようなので、ＴＯＥＦＬの単語、文法に時間をかけて みては。Listeningは２，３ヶ月ではなかなか上がりません。 　頑張ってください。
1級の2次試験は1度目失敗、2度目で合格しました。 かいつまんで言いますと、失敗する場合の理由は、簡単！殆どの場合、準備のしすぎです。 旺文社の参考書でみると、恐ろしく立派な模範解答が載っていて、焦りますが、実際のところ、そんなに立派な事がいえなくても、大丈夫なのです。知識や高尚な考え方が出来るかどうか判断しているわけではないはずですから。 要は試験会場では、聞かれたことに対して、焦点を合わて論理的にスピーチをする事です。脈絡の無い事は絶対に言わない事。 これが一番大切です。良くあるアドバイスに、政治、社会、文化各方面のホットな話題に合わせて50以上のサンプル回答を用意しておくべきだ という人も有ります。それも悪くありませんが、試験会場では心細くなり、ついつい用意してきた事にしがみついてスピーチを組み立ててしまいがちです。その結果、質問に対してチャント答えていないという評価をもらってしまいます。 むしろ、多少中身がpoorでも聞かれた事にキチンと答えたほうが良い結果がでます。 そのための勉強方法ですが、まず過去問題を沢山集める事。最新刊の過去問題集では数年分しかありませんから、古本屋にでも行って更に数年分を補充、できれば10年分くらい収集。 そしてネイティブスピーカーに試験と同じ時間配分で模擬テスト演習をやってもらいます。ランダムに、例えば2003年の午前の問題をと言うように指示してもらい、その場で頭の中で答えを作る練習をするのです。スピーチのあとは、本番ように質疑応答もしてもらいます。最後に講評の形で文法上の誤りなどを指摘してもらうといいでしょう。結構人によっては悪い癖がついていますので、それを直す上でも本番形式の練習が一番効果的と思います。 英会話スクールやお知り合いなどのネイティブにお願いして協力してもらえばいいと思います。 最初のご質問ですが、1次をパスした人なら相当の力はあるので、今更 英語で考えるとか難しく考えないで、自然におやりになれば大丈夫と思います。
効果的なものの一つにキムテギュン氏のシリーズがあります あとはテストサイト「単語力」 アマゾンで見れば今はキム氏よりもいい本が出てるかも知れません 無料のテストサイトもLicense world　の他にも立ち上がっていると 思います
５７０点では有名企業などのインターンを希望する 受験者の中ではかなり下に位置してしまうでしょう。 他の人間も点数を載せてくるでしょうから、比較されるのは間違いないです。 わざわざ書くことでマイナスになることはあっても、得になることは ないのでかかないほうが賢明だと思われます。
3級の場合、6割取れれば合格と言われてますね。 2級もかな？ 準1級、1級は7割取れれば合格だと。 ただし合格点は毎回変動するそうなので、結果発表されるまでは確かなことは分かりません。 インターネット申し込みした人は、ネットで確認もできますが、6月27日夕方以降に公開予定だそうですね。 解答速報で答え合わせと点数予想はできますが、合否発表されるまでは今回の合格点数は分からない。気になりますけど、仕方ないですね。
受験者の平均点によって違ってきますが、６割取れれば大体合格できると思いますよ。
まだ締め切っておられないようなので回答させて頂きます。 私も新方式になる前ですが、＃１さんがおすすめされている 公式ガイド集を購入して勉強しました。 過去問題は一切出回っていないので、テストの感じ？をつかむには 便利な一冊だったと思います。私はオールアバウトの記事を見て この本を買うことに決めたのですが、記事にあったとおり この本で弱点を見つけて、更に参考書を追加する。というのが ベストかもしれません。 言いたいことはほとんど記事に書かれてますので、ご参考にして 頂けるとうれしいです。 参考URL：http://allabout.co.jp/study/toeic/closeup/CU2004 …
普通科を出たのに２０歳頃に２級を二度ほど受けて、受かりませんでした。うーん。 そんなもんですよ、普通科で英語の授業がちょっと多めの公立高校に行っても、特に英語をきっちりやったでもなければ、こんなものです。 後年、受かりましたけれども。 単語力がないとまずダメです。問題を見ても全然意味不明。 なので語彙力をつけること。 後は・・リスニング練習。これは高校の授業だけだと、たいてい不足するんじゃないでしょうか。特別に英語に力を入れて授業以外に何かやってる人でないと、足りないでしょう。 長文も練習して慣れたほうがいいです。単語だけ覚えても、文章に慣れていないと、長い英語を見ると疲れちゃうから。 旺文社からいろいろ本が出てますので、そういうのを使ってみっちり勉強すればバッチリだと思います。 私は根気とエネルギーが足りなくて、テスト前に息切れしちゃうんですけど、ちゃんとやれば役立ちます。 過去問題も出ているし。 http://www.obunsha.co.jp/shoshi/list/show?bunrui … どれがいいかは、できれば実際に本屋で手にとって選べると良いと思います。 pass単熟語とプラス単熟語とあって、pass単のほうが基本らしいんですが、私は文の中で単語を覚えるほうが覚えやすいので、その形式であるプラス単熟語を選びました。 （２級のときでなくて、準１級の勉強用にですが・・・今やってます） ３級から２級はかなり難易度に差があります。 間に準２級があります。 お金と時間と体力に余裕があるならば、午前・午後で準２級と２級の「ダブル受験」も可能。 http://www.eiken.or.jp/info/gist/index.html あとですね、試験勉強に疲れてしまったら、英語関係の面白いものや趣味などで少し脱線しつつ、ついでに英語に触れるようにすると良いと思います。 高校の頃の私は、なんだか解らないけど米軍ラジオを聞きかじってみました。 聴いたって最初は「わあー速い、何言ってるんだこりゃ」ですけどね。 好奇心から。 音読して、CDのネイティブ音声の真似をして遊んでみるのもいいでしょう。 別にネイティブばりの発音ができなけばいけないわけではないし日本語訛りで全然オッケーなんだけど、真似してみると楽しいかもしれないでしょ。 それに音読って単語覚えるのにも役立つのです。リスニング力アップにも役立つと言われています。 それにほら、二次試験では面接がありますしね。口を動かさないと。 http://allabout.co.jp/study/english/closeup/CU20 … 最初は面倒かもしれませんが、発音記号を覚えると便利です。個人的にはけっこう面白かった。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2053170.html がんばってください。 私も大卒でもないのに準１級取るつもりですよ。
V検はボランティアなんじゃないでしょうか？ Ａ級、Ｂ級あるようですね。Ａ級が受かってそのままボランティア通訳者になれるわけではなく、研修が必要なようです。 　　　↓ 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam4_3 …
ANo.3です。 英会話学校って団体試験できるんですね、知りませんでした。 既に英会話学校に席を置かれているんですね。それならそちらで団体受験すると近い雰囲気になるのかもしれません。 以前留学中に短期休暇を取って旅行の代わりに１，２週間の語学留学＋TOEIC受験をしている社会人の方たちに会った時に、少人数で受験できて、日本より早く結果がもらえて、点数も日本で受験するより高得点になる(気のせいかもしれませんが）し、時期をずらせば日本で英会話学校に行くより安く済むと言っていましたので、ご紹介しました。 私自身と両方受験しましたが、雰囲気がぜんぜん違いました。 時期が悪かったのか日本で受験した時は暑さと密集具合で途中で気分が悪くなってしまいました。 ほぼ同時期に受験したのに先に受けた海外受験のほうが５０点ほど高かったです。偶然かもしれませんがリラックス具合が関係しているかもしれません。
こんにちは。 本番では画面半分の上部に解答枠があり、画面半分の下部に選択肢一覧があります。選択肢一覧のなかから、センテンスをクリックして（確かワンクリック）それをそのまま、上部の解答枠に右クリックを押したままもっていきます。（これがドラッグです） オフィシャルガイドは使用したことはないのでよくわからないです。 わかりにくい説明でごめんなさい。
同じ枠内だと思います。 　リスニングの点数を上げるには、リスニングが始まるまでに、あらかじめ、選択肢や問題文などを読んでおいて、どんな話題が展開されるのかとか、何に注意して聞けばいいのかなどを分かっておくことだと思います。 　あと、英検は、最初の単語の問題で、7割取れるかどうかも大事になってくるので、それも頑張ってください。 　
Listening, Speaking, Reading, Writing　で、TOEICで使うのはListeningとReadingですね。 これだけで会話が上手に出来るようにはならないんですが（私もできません）、しかし聴いたり読んだりも、会話の練習の一部になります。 喋ったところで、相手の言うことを聴き取れないと会話が成立しないですよね。 ですから聴く練習は、英会話にもTOEICにも役立ちます。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover2.htm http://1toeic.com/howto/level/000326.html http://www.linkage-club.co.jp/Material/Essays/sl …
こんばんは。TOEFLは受けたことはありませんが、英検準1級を持っていて、TOEFL対策をぼちぼちし始めているものから、回答＆コメントです。 英検2級がTOEFLでは、50前後に対応することはグーグル検索ですぐに分かるはずです。厳しいことを言うようですが、最近の大学受験のようにひねりの少ない文法中心の英語の試験で苦手意識を持つようならば、対応する点よりも低い、30点台の点を取る可能性もあり、79と言うスコアを取るには、最低でも英検順1級に滑り込む力がないとかなり難しいと思います。 実際、他の人が説明しているように、アウトプットが半数占めていて、かつ、リスニングも、メモを取らないと覚えきれず、点数をかなり失います。 pop901さんが大学受験レベルでは十分高い位置にいることは確かですが、TOEFLの趣旨からしても、それがアメリカ等の大学でやっていける最低水準を満たせるかと言うと、それはかなり疑問があると考えるのが妥当でしょう。 しかし、望みがないわけではありません。まず、聞き慣れ、読み慣れをして、基盤を作り、その上でTOEFL対策の本を使っていけば、79点を取れる可能性もあります。 参考URL：http://www.aswho.com/abroad/test/level.htm
No.1です。 ＞まえはこの考えには疑問でしたけど ＞この回答で考えがかわりました。 何か前にもこういうコメントをいただいたことがあったような気がするんですが・・・・ 思うんですけれど、疑問があったら自分でやって実験してみたらいいと思います。 もちろん人に聞いて参考にするのは良いですよ、でも、人によって合うやり方が違うんです。 それと、デメリットがもしあるとしても、メリットのほうが多いなら、デメリットが少しぐらいあったっていいじゃありませんか。 完璧な学習方法なんてないと思いますよ。 単語だけ聴いているとフレーズになったときの音のつながりや全体の抑揚については練習になりません。ここは欠点の１つでしょう。 だからと言って、知らない・聴き取れない単語ばかりのフレーズを聴いたって、単語が分からなければ役に立たないかもしれない。 単語の読みを覚えて、つながったフレーズや文でも聴くように、両方やらないとそれぞれのメリット・デメリットを補完し合えないんじゃないでしょうか。 あれだけ、これだけ、でなく、あれもこれもやらないと。 上手い方法を使おうとばかり思ってると逆効果かもしれません。 英語学習に無駄はつきものです。 無駄というより、こぼれおちる記憶というんでしょうか(^^; やったことを一度で100%吸収するみたいなことは、無理ですからね。 多少の非効率性は諦めて受け容れたほうがいいです。 http://1toeic.com/howto2/memory/000347.html http://1toeic.com/howto/listening/index.html それと・・・・ 日本語の文章の読み書き練習もしたほうが英語に役立ちますよ。 勉強しなくてもいいけど、本を読んで漢字を覚えるとか、良い文章に触れるとか。そういうのって遠回りなようだけど、外国語勉強にも役立ちます。 少なくとも、日本語力はアップします。日本で日本語を使って生きていく人にとって、日本語力がアップすることによるデメリットはありません。
便乗質問で申し訳ありません。 質問者様、もし差し支えなければ、この回のスコア結果をお教え頂けませんでしょうか？ 公式問題集のスコア換算点レンジが、アテになるものかどうか、非常に気になっているものですから・・・。 宜しくお願い致します。
No.1です。補足。 >趣味でビートルズやクイーン等の洋楽を聴いているんですが、それで大丈夫でしょうか 普通に読み上げるのと歌では違うので同じには考えられませんが、全く役に立たないということはないでしょう。 過去問に文章は載っていますよね。その内容を読み上げられて聴き取れるなら大丈夫ということですが。単語とか、わかりますか？ 歌には出てこない単語もきっとありますよね。 英検ＨＰでリスニング音声を聴けるようです。 試しにこれを聴いてみたらいいのでは？ 　　↓ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/listening/index.html
>>(1)ＴＯＥＩＣ対策の勉強はどのくらいＴＯＥＦＬで使えるものなのでしょうか？ 　同じ英語ですので、使えないことはないのですが、ＴＯＥＦＬの方が ５割り増し難しいと考えたほうがよいでしょう。しかも加えてスピーキ ング、ライティングがあります。 >>(2)結果の提出まで後二ヶ月程度しかありません。その間にＴＯＥＦＬ >>でＴＯＥＩＣの700点レベルまでいけるでしょうか？ちなみにＴＯＥＩ >>Ｃの最高点は610です。 　かなり難しいかもしれません。 >>(3)ＴＯＥＦＬ用の対策本ってあまりないように思うのですが、お勧め >>の本はありますか？また、ｉＢＴではどのような勉強法がいいのでしょうか？ 　問題はやはりスピーキングとライティングです。これは一朝一夕では なかなかうまくいかないです。やはり塾とかでしょうか。
準１級を10年前にとったとかではないかぎり TOEICを受けても７００前後は取れると思うのですが不思議ですね 英検とTOEICの差を考えると TOEICのほうが1問にかける時間が少ないので 1問あたりの時間を意識してTOEIC問題集をやるようにするとだいぶ違うと思います リーディングのスコアが低いのですが 時間制限なしにゆっくり読めば正解できるようでしたら 読むスピードが遅いか、必要な情報を文章から拾う練習ができていないと思います それ以前に意味のつかめない単語や表現が多いようでしたら、TOEIC単語集のようなもので反射的に意味が思い浮かぶような練習をするといいかもしれません ６００台後半程度のスコアなのでえらそうにいえることはなくて恐縮ですが リーディングについて効果があったと思ったのは・・・ 公文SRS http://www.kumon.ne.jp/srs/ 「TOEIC TEST実戦トレーニング」 鹿野 晴夫 (著), 大塚 千春 (著), 千田 潤一 (著)
点数が知りたいのだった自分のパスワードとユーザーネームがあれば直接ホームページに行って見る事ができますよ。
有効期限は公式見解によればないですが http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_02_17.html スコア証明書の再発行期限が2年間ですので それを指して有効期限といっているようです また、提出先によっては1年以内のスコアを出すように、ってなったりするので有効期限があるような考え方が生まれたのではないかと思います http://www.toeic.or.jp/toeic/guide04/guide04_04. …
質問の意図を取り違えていたらすいません。 PBTを探している意味を確認させてください。 1.基本的に日本ではiBTのみの受験になっています。 　kanakyu-さんの言うように、PBTは現在Internet環境が 　整備できない国のみの実施です。但し、下記2のような 　理由で6月に開催されてます。 2.現在のPBTは暫定で開かれた（いる？） 　iBTがあまりにも会場がないのとSystemが不安定なため 　受験者から不満が出て急遽PBTを不定期で再開した。 3.PBT=iTPと知っていて、あえてiTPを受けたい？ 　iTPはPBTの過去問を公的機関で院試など内部的に使用するもので 　結果には正式な効力はない。つまり、アメリカの大学入試には 　使用できない。 とそれぞれあります。 また、受験日などは全てWebにのっているはずですが、 見つからなければ、今のところ予定無しということかな。 逆にiBTの会場（予約）は出来るのでは。 自分もTOEFL予約ではかなり苦労しました。 金額も高いので大変でしたし。クリックの毎日でした。 いずれにしても、受験するのに労力を費やしてしまうのは 残念なことですが、悪環境に惑わされず 試験勉強がんばってください。
主催先もなんとも無責任ですね。何も通知しないなんて・・ TOEICの本部に電話をかけたらどうでしょうか？
おすすめなのは "ハートで感じる英文法、大西秦斗/ポールマクベイ著、NHK出版"です。 本屋さんで立ち読みでもして、気に入ったら買うことをおすすめします。 またtokujiroさんの現在のスコアを知らないのでなんとも言えませんが。 TOEICにおいていわゆる"英文法"の知識はあまりいらないと思います。
追加です。 750点を目指すなら750点向けの本を買ってみては？ そしたらポイントが絞られているでしょうから。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_2/249-4107 … 左側のカテゴリで絞込み検索できます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_ex_n_4/249-4107 … ただ、今のレベルがどのくらいか分かりませんが。 まだ600点以下なのなら、まず600点越えが先でしょう。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~kenjiohya/newpage14. …
まあ、大人げないとか中学生みたいとか言う問題はおいておいて、、、 とりあえず、先生や授業の様子にもよるとおもいますが、たとえば全部おぼえるとかでなくて、覚えきれなかった単語だけを紙に100語ぐらいリストアップしてきて、授業中にそれをひたすら覚えるとかにすればいいのでは？ あるいは、覚えたい範囲だけ毎回コピーを取ってくるとか、電子辞書の単語帳に入れてくるとかでしょうか？ ・・・ちなみに授業中にばれないかなどと考えながら単語をおぼえたところで、効率わるいですよ。普通に詰め込んだものがきちんと頭に入っているか確認作業とかならいいでしょうが、その場で覚えようとするには結構集中してやらないとできないものです。というわけで、確実に覚えた単語とそうでない単語を分ける作業（チェックを入れるとか）の時間にする程度です。本格的に覚えるのはそれの時間をとりましょう。
>文法の知識があまりないので解説を読んでも「なぜそうなるのか？」とわからないときがあり、あまり理解できていません。 TOEICで聞かれる文法事項は中学生レベルです。ですので中学生の参考書または初心者向けの文法書「ゼロからスタート英文法」などで基礎固めをしてください。その後フォレストなどもやれればいいのですが・・・ ＞キム・デギュンさんのやつか中村澄子さんのやつがいいかなと 両方ともコツなどテクニックに走っている部分があるのである程度基礎が出来ていないとやっぱりあまり理解できずに有効に活用できないと思われます。語学のような積み上げ方の学習は基礎ができないとすぐに躓きます。停滞します。そしてなかなか上達しないので嫌になって辞めてします。基礎の重要さは何千回、何万回言っても言い過ぎではありません。
結論からいえば、あると思います。但しその資格のみを評価の対象とするものではなく、自己推薦なんかで英検２級って書いてあるとほぼ自動的に入れてくれるような学校という意味で、そういった学校は当然頭のレベルは中堅以下になると思います。 質問者さんが行きたいような高校によると思いますが、一流と言われる国立や私立では通用しないでしょう。（実際数年前の私の頃はそういった配慮はまったくありませんでした）なぜならそういった学校は帰国子女枠でなくても隠れ帰国（小学生のとき数年いた等）で中３の時点で英検２級レベルの英語力を持っている生徒は珍しくないからです。
何回読んでも。　質問の日本語が良く分かりません。 実績のある人にアドバイスを与えたいのか 実績のある人にこの質問をしているのか それに　自習してわからない問題って何？ それと　実績のある人って何の実績？ 私の日本語も変になっている。
ネット情報の有効な活用をお勧めします テストサイト「単語力（タンゴリキ）」 License world　のオンライン模試 本ではキムデギュン氏のシリーズが良いと思います
この前は時間がなかったのでていねいに探さなかったのですが、いま見直して、該当問題を見つけることができました。 それで、この問題は、facilityとadministrativeを知らなくても解けると思います。スケジュール表のタイトルにTour of ～とあるので、どこかへ行くのだろうということは推測できますから。 それで、なぜ(D)ではないのかというと、どこにも顧客を案内するということが書いていないからです。 TOEICでは、可能性としてはありそうでも、明確にそうであると書かれていないものは、正答にはなりません。可能性としてありそうなものは、よくひっかけとして選択肢に出されるので、そのひっかけを排除して絶対にあるものを選び出す英語力が問われているのです。 逆に正答であるものは、同じ単語ではなく、別の言葉で言い換えられていることがよくあります。この場合Tour of Facilityとあるので、Facilityを訪ねるのは絶対に必要なことで、可能性ではないわけです。Tourという単語の意味をきちんと理解して、それなら確実にvisitするなと結びつける能力が問われています。 それからTOEICでは、実際にありそうな内容の文書が出題されますので、一般社会常識で判断することが、回答の大きな助けになります。普通、不慣れな新入社員に顧客を案内させたりするでしょうか。ないとは言いませんが、けっこう珍しいことだと思います。もしそういうことをするのであれば、ただのスケジュール表ではなく、案内のときの注意点といった説明がもっと入るのではないでしょうか。TOEICにでてくるのは比較的単純な文書が多く、他の文書や説明を想像しないと理解できないような問題は、あまりないと思います。 新入社員が社内を見学するほうが、可能性としてはかなり高いでしょう。そういう推測力を使えば、英語力は低くても、ある程度の確率でポイントを稼げます。
>TOEICの単語対策をインターネットのサイトで覚えようと思います。これだけで足りるのでしょうか？ 単語力だけでは足りません。というかTOEICに関係ない単語も多いし、また、訳語が１つか２つぐらいしか出ていないでしょ？全く役にたたないとは言いませんが、熟語やコロケーションが学習できないので重要なポイントがぬけ落ちていますね。 　私は特に単語帳をやっていないのですが、やるならDUOとかダイヤローグとか例文の中で覚える形式のものをお勧めします。 何のためにTOEICのスコアがひつようなのかわかりませんが、目標をクリアしたあと、スコアに見合った実力がついていなければ苦労するのは自分ですから、今本当の力がつくようにコツコツ勉強することを勧めます。
英検２級を持っています。 英検２級を取得したいとのことですが、 筆記のテストでは自分がどれだけ単語を知ってるかによって是非が決まると言えるでしょう。 並び替え等の問題がありますが、文法事項は基本的に高校１年で全て過程は終了しています。(細かな表現等は除く) ですので、並び替えでわからないところがあるとすれば、それは「その内容の文法事項が理解できていない」ことになります。 ですから、この種類の問題で出来ていないところがあれば、そこに関する文法をもう一度見直してください。 先ほども言いましたが、筆記テストの最初には単語の問題です。 それをどれだけ知っているかによって合否が決まるといえます。 もちろん、準２級で出る単語が２級でも出ないとは言えませんが、 基本的には２級の問題はそれ特有の単語等ありますので、いきなり２級の問題集をはじめてもいいかもしれません。 (それは自分の力量を考えてください) まず、一度問題を全て解き、正答率をチェックします。 次に、自分がわからなかった単語・熟語等を抜き出していきます。 覚えるまでは問題に触らないでください。 完璧に暗記できたら、同じ問題をやって比較します。 単語の問題ですから覚えていれば出来るはずです。 あとは長文ですが、これは日ごろから学校で使っている教科書の問題やワークの問題で練習をすることは可能です。 とにかく、聞かれている文章とよく似た文章を文章中から探し出すことが出来れば勝ちです。 リスニングに関しては、苦手であればリスニングの練習と同時にリーディングの練習もしてください。 リーディングで速く読むことが出来ればリスニングでも同じスピードまでなら聞き取ることが可能になると言われています。 ですから、同じページを何度も繰り返し読み、読むスピードをあげていくようにしてください。 また、リスニングの教材に関しては、PodCastingや英検の教本でも構いません。 以上は本の一例です。 これを参考にしながら、頑張って勉強してください。
別にスコアに有効期限はありません。 ただ、企業側から１年以内のスコアを要求されたらそれに従うしかないでしょうね。 また、スコアの公式認定証の再発行期間は、試験日から2年以内です。 http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_02_17.html 今、Certificateを持っていればいいですが、失くしていると再発行は出来ません。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/faq_02_17.html
こう書房のシリーズ テストサイト「単語力（タンゴリキ）」 最近では　AERA Englishの過去号か直近号の　小冊子　４００keywords永久保存版が今日見たら　かなり良い出来でした
私も新公式問題集を挙げます。 理由はＮＯ１の回答に加えて、問題を読んでいる話者が本番と同じ人だからです。リスニングの問題で話し手に慣れることはメリットが大きいです。この点について言えば他の問題集はすべてまがいものと言っても過言ではありません。
5回目位の受験で、最近、やっと１級を取った者です。 （英語が飛び交う外資系企業で働いています。） 準１と１級の差は、世間で言われている以上に大きいと思います。 英検準１級は、５年位前に得点率95％位で合格しました。また、TOEICも900点を軽く超えていましたが、この状態でも、英検１級は、数点差で3年間に渡り落ち続けました。周りを見ていても、準一は、いわゆる１流と言われる大学卒の人なら、数ヶ月の準備で、まず合格します。一方、１級ホルダーは東大卒が多い今の職場でも、非常に珍しいと言う状態です。私も今年になって、１級に、やっと受かりましたが、１次試験は、ギリギリでの合格でした。質問者さんの様に、英検１級を目指すレベルの人なら、準１対策など全くしなくても、９割以上の得点率で合格する筈です。（私も５年前はそうでした。）そもそも、対策本と言うのは、ボーダー上にいる人が、直前に数点引き上げるために使用するもので、箸にも棒にも掛からない人を、合格レベルに持ち上げる「神の本」ではありません。（イチローが町内野球大会に親善参加する際に、相手のアマチュア野球おじさん投手の持ち球を事前分析をしますか？？？しないでしょう。）対策本とは、力のない人が使うものですよ。
どっちもすればいいと思います。 ＃３の方もおっしゃってますが、慣れていわゆる「英語脳」を作るのが大切だと思うし。 CNNは私も好きで観てますが、米語が多いのは言うまでもありませんが、 香港から放送される「CNN　TODAY」では男性が恐らくイギリス英語、スポーツの番組（タイトル忘れた）も英国英語の男性です。 アジアや中東をシリーズでレポートしている番組では、それらの地域出身のレポーターが多く出てきますし、 穴場では天気予報が意外と英国、オーストラリア英語の方が多く、結構いろんな英語が聞けますよ。 ただスピードは容赦ないデス（汗）。ときどき同時英語キャプション付き番組もあるけど、キャプションが全然話に追いついてないし。 市販の問題集なら、TOEICの出題のクセみたいなのが結構つかめますよ。文法、リーディング問題は問題集をしっかり解ければある程度点数が取れると思います。 750点ガンバッテネ！
キムデギュン氏のシリーズ テストサイト「単語力」 AFN（FEN)、VOAなどの市販CD VOAオンラインニュース
既紹介済みかも知れませんが キムデギュン氏のシリーズを消化すれば いいのではないかと
(1)こっそり持ちこんだ別の紙に問題を書き写せないようにするためのようです。TOEICは同じ問題が別の試験に出されることがあるので、問題の流出には非常に神経を使っています。 (2)特に問題ないと思われます。ただ、選択肢を一時的に覚えておくくらいなら指で押さえることもできますし、あえて爪であとをつけることがあまり有効とは思えません。 (3)裏技というのはないと思いますが、多少のテクニックはあります。 まず、本番と同じ時間配分で実際に試験を受けてみて、問題形式に慣れ、時間配分を考えること。これは、『TOEICテスト新公式問題集』を使うといいでしょう。やってみればわかりますが、リーディングは特に時間配分がものを言います。リスニングのPart1の解説や例題が流れている間に、リーディングを何問か解くということも可能です。 リスニングでは、迷ったら思い切りよくマークして、次の問題に意識を集中すること。迷った問題を時間をかけて考えても正答できる確率はあまり高くありません。迷っているうちに次の問題がはじまってしまっては、かえって損です。リーディングでも、迷ったときに考え込まずに即決で次に移るいさぎよさが、けっこうものを言います。 Part2は、質問文の最初に注意すること。Why? Who? When?などが聞こえてきたら、あとの文章がまったく聞き取れなくても、理由、人物、時間を答えている回答を選ぶことで、正答率が高くなります。ただし、「なぜ？」と聞いておいて「さあ、私にはわかりません」といった答えが正答になることもあるので、絶対とは言えません。特にWhy?と聞いてBecause～という答えはほぼ確実にひっかけです。 Part3と4は、会話文や文章が流れてくる前に、問題用紙に印刷されている質問文を先読みし、何を質問されているか考えながら、聞き取ること。聞きながら答えがわかったら、すぐにマークして、質問文を読み上げ始めているときには、次の問題の質問文を読みましょう。 Part5と6は、あまり考え込まずにさっさと解くこと。空欄の前後を読んで答えが確信できるようなら、文章を最後まで読んで意味を考えたりせずに先に進むこと。 Part7は、質問文を先に読んで答えを探す方法がここでも有効ですが、それだけでは回答できない問題がけっこうあります。初級者なら質問文から答えを探すだけでもやむをえませんが、中級者以上になれば、やはりざっと全体を読んでみるべきですね。それから、むずかしいと思ったものは後回しにして、簡単そうなものを先にやっていくほうがいいでしょう。最後のダブルパッセージの問題は、読む量は多いのですが、質問数も多いのでやり残すと損です。ちなみに、通常は中級レベルまでは全問は解けません。全問解くのは無理だと考えて、作戦を練ることです。 (4)特にありませんが、通常は下手に単語を覚えたり文法を勉強するよりも、速度を速める練習をすることです。こういうサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
何を基準に高い低いを判断するか、です。 なぜ755点をかなり低いと感じるのでしょうか。 東大生の中で？ 目指す進路で仕事をするのに要する英語力と比較して？ 一般的な英語が得意でもない学生の中であれば、No.1の方がおっしゃるように、755点はかなり良いスコアです。 ものすごく稀に見るほど良いわけではありませんが。 （TOEC公式サイトの各種データの中にPDFファイルでスコア分布など見られると思います） 英語に関係ない会社だったら600点もあれば上等なんじゃないでしょうか。 500点台でも良いほうかもしれない。 英語を重視する企業なら755点は高くはないと思いますが、会社の守備範囲次第で、評価は全然違うでしょう。 SIということはコンピュータ関係でしょうか？ 英語が出来るに越したことはないでしょうが、海外メーカーと直接やり取りするのでなく国内企業を相手に商売する場合は、英語はそれほど重要ではなく、入社後の業務経験を積むほうがよほど大切です。
測る能力の種類が違うので、比べる意味がありません。 TOEICでは、文法や単語の知識よりも、英語に対する反応速度を問われると考えてください。有名国立大学の新入生のTOEICスコアの平均は400点台だそうですが、これはほとんど会話が成り立たないレベルです。ただ、やはり基本的な知識の深さと英語にふれてきた量はものを言うようで、こちらの回答を見る限りでは、有名私大の文系新入生であれば、「ちょとやれば730は軽い」という方もおられます。ちなみに中学レベルの文法知識と単語力でも、徹底的なトレーニングで英語への反応力を磨けば、600くらいはとれると言われています。 受験に対してどのような学習をこなしてきたかでも、差がでるようです。ひたすら単語の暗記や文法解析をしてきた人は、大学受験ではそこそこの点は取れても、TOEICでは悲惨です。でも、受験勉強でも、長文をたくさん読んだり、リスニングを重視して音読やディクテーションのトレーニングに励んで来た人は、TOEICでもけっこういいセン行くでしょう。 ですから、一生懸命「勉強」しても、TOEICのスコアはあがりません。英語体質を磨くトレーニングが必要です。次のようなサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
リスニングは入試とはまた違うスコアが出ることがありますから・・・ 評価の基準がまた違いますから キムデギュン氏のシリーズが良いと思いますが。 ネットテストサイト「単語力」もいいと思います okwaveの他の過去ログも見て下さい 現状で５０５なら割りに良いと思いますが 有名企業（F通か？）では全社員の半分が４５０以下で 公表できない？とかそういう噂も在るほどです アマゾンで売れ筋の参考書が色々出ますよ
不安なお気持ち察します。 冷静に考えて見ましょう。 １　３月の試験ではあと２０点で目標達成だったが、マークシートの塗り間違いで動揺してしまい実力を発揮できなかった。 ２　「他の教材に手を出して何度も中途半端になっていた」性格的にひとつのことをやり遂げたほうがいい。 ３　 伸び悩みはなぜ起きるのか？それは、勉強しなくなることが最大の原因です。コツコツ勉強を続けていれば、伸び悩むことはありません。 どうでしょうか？１私が思うに３月の試験でもマークミスがなければ５００点を超えていたと思います。２質問者様の性格上他の教材に手を出さないほうがいいと思います。３新公式問題集はVOL2もあります。合計で８００問です。これをひたすら勉強すれば、５００UPは確実です。 公式問題集の勉強方法ですが、リスニング問題の場合は、リピーティング、シャドーイングなどCDの音声にあわせて自分も声を出してください。これをやると非常に効果があります。最初はスクリプトを見ながらでいいので、絶対に声をだすことを実行してください。 リーディングでは、知らない単語・熟語・コローケーションを覚える。文法問題では、なぜそれが正解なのか理解する。長文問題では、時間を計って１問１分以内のペースで回答するように心がける。つまり問題が５題ある長文問題は５分以内に回答する。問題によっては１問１分では到底無理な問題もあります。そういう問題は”捨てる”覚悟も必要です。 では、よい結果を期待しています。GOOD LUCK!
私はＥＣＣに行きました。 ひとクラス１５人くらいで、講師は日本人でした。 日本人なので、微妙なニュアンスの違いとか、細かいことも質問できてよかったです。 ＴＯＥＩＣ対策や英検対策のクラスは全員日本人講師でした。 英会話のクラスだと、怪しい留学生講師もいましたが、ＴＯＥＩＣや英検対策の講師はプロの日本人でした。 どこのＥＣＣでも開講しているわけではないようですが。
我が家の子は、小六で英語の勉強を始めたときには、アルファベットを半分も書けない状態でしたが、六年生の春の英検で五級、夏に四級、冬に三級、中一の冬に準二級、そして中三の春に二級に合格しました。指導は私がしました。その経験からお話しますと、即効性があるのは、質問者さんが取り組まないでいらした部分だと思われます。リスニングと熟語、そして文法です。とくにリスニングのセクションは、配点も高いし、しかも、実はリーディングのセクションと比べて内容のレベルが低いので、実際の英語力と受験する級に開きがある場合でも、取り組みやすいはず。ここをやらないでどこをやるの、という感じです。問題集をやってみたら、すぐに採点し、解説を読んで、なぜ正解のような解答に導かれるのかを理解します（前述のとおり、レベルは低いので理解しやすいはず）。そしてスクリプトを目で追いながら、もう一度音声を聞きます。理解できたら、今度は音声にあわせてシャドーイングします。ここまですれば、もう、音声だけ聞いても、頭の中に字幕スーパーが流れるようになっているはず。スクリプトなしで、問題に取り組んでみてください。高得点のもう一つのこつは、問題の先読みをすること。リーディングの問題をできるだけ早く終わらせて、あまった時間をリスニングの問題に目を通すのに充てるようにします。問題集を使って、実際の問題の音声が流れる前に、当該選択肢に目を通し→音声を聞いて素早く解答→解答したら次の問題の選択肢に目を通し→音声を聞いて素早く解答→・・・と繰り返すテンポを身につけます。我が子は、リーディングセクションの正答率は四割から五割程度でしたが、この方法でリスニングセクションではほぼ満点をとり、ぜーんぜん実力とつり合わない級に合格しました。
こんにちは。アメリカの大学院に留学しているもので、以前、TOEFLのCBTでリスニング27/30点持っていました。 IBTの受験経験はありませんが、TOEFLの点数は、かなり変動するんではないでしょうか？ですから、1ヶ月で10点伸ばすというのは、不可能ではないと思います。且つ、（失礼ですが）点数が低ければ低いほど、10点の持つ意味合いが変わってくると思いますので、36⇒46点の10点は100⇒110点の10点よりも取りやすいと思います。 以上のことを踏まえて、例えばニュース番組（できれば英語字幕の出るのも）や映画などを利用して、とにかく1ヶ月集中して英語に毎日数時間触れてください。あとは速さが重要です。本当のネイティブの話すスピードは、TOEFLの倍以上あります。ICレコーダーなどを利用して、倍速スピードで長文を聞く練習をしてください。 単語も、独自の暗記帳をつくり、電車の中やトイレに入っている時なんかに眺めてみてください。 また、予備校などの行っている模擬試験なども積極的に受けてください。 最大限できることを試してみて、後悔のないように頑張ってくださいね。
TOEIC700は行けるんじゃないかと思います。 もちろん努力は必要です。 英検準１級はTOEIC700よりもっと難しいです(^^; 英検２級よりだいぶ難しいです。まず、出てくる単語がさっぱりわからん。 書店で英検準１級全問題集（過去６回分の実際の問題を収録）をご覧になってみると分かると思います。 でも準１級の単語を覚えると、大人向けの読み物を読むのがぐっと楽になります。 準１級は私もこれから受けるのですが。勉強中です。 がんばりましょう。
You must bring the following to the test center The acceptable and valid identification document(s), with a photograph and signature, that you specified when you registered to test. Your ID will be checked before you are admitted. The name you give when you register must match the name on the identification document(s) you present at the test center. Your registration number. You will get this when you register. You will not receive an admission ticket. Return to your online profile and print out your registration confirmation right before the test day. If there is a change in the test center (e.g., a different building than originally scheduled), it will be updated in your profile. だそうです（toefl.org 、what to bring のページより）。 　私は何度か受けましたが、毎回パスポートでした。あと予約番号みいなのがあったので一応それももって行きました。あと参考書とお財布 と胃薬。 　頑張ってくださいね。
よくは判りかねますが 問題文集への書き込み行為の痕跡とかによるもの でしょうか？・・・・
マニュアル1冊を3日くらいで8割程度の理解で読めるようになりたいということでしょうか。 単語を調べ文法の知識を使って1文ずつ訳して読んでいく方法では、時間がかかりすぎて、分厚いものは、とても読めないと思います。英語の文章のまま日本語には訳さずに意味を理解することになれる必要があります。会話は必要ないから関係ないと思われるかもしれませんが、この英語のまま理解できるようになるためには、基本的な音読トレーニングは、したほうがいいと思います。 こちらのサイトを参考にされてはいかがでしょう。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ 上記サイトに書いてありますが、中学レベルの文法は、きちんと習得したほうがいいと思います。むずかしい文法解釈の練習は必要ありません。むしろ害になるでしょう。 それから、こちらのサイトで紹介されているような、英語学習者やネイティブの子ども向けのやさしい本を使って、大量に英語を読む練習も進めるといいでしょう。 http://www.seg.co.jp/sss/ 英語の文構造を把握して、英語のままで意味を理解できるようになるためには、大量に英語を読んで慣れる必要があります。量をこなす必要があるので、楽にすらすら読める教材を使うのがお勧めです。 マニュアルを読むことに特化するのであれば、子どもも使うような家庭向け機器のマニュアルを読むのもいいでしょう。技術者向けなどはマニュアルでもむずかしくなるので、簡単なものからならすわけです。 日本語の読解力に自信があるのは、かなり有利だと思います。記憶力は、それほど必要ありません。
PBTの団体受験した時は、リスニング・文法（２パターン）・リーディングだけでした。 リスニングはIBTに比べて短いもので、IBTのようにすごく長いリスニングはありません。 文法は穴埋め形式と間違え探し形式の２種類です。 リーディングは確か文章が５つくらい（もしくはそれ以上）でIBTより多いです。時間が足りなくなるかもしれません。 PBTはIBTより簡単だと思いますが、リーディングの時間配分には気をつけてください。
TOEICの目標スコアがどのくらいか分かりませんが、英検準１級はちょっとやそっとでは受からないでしょう。 現在TOEIC800点以上取れるなら可能性は高いと思いますが。 私はTOEIC700点台前半から半ばぐらい取れますが、英検準１級は危ないもんだと思っています。 私も６月に申し込んでいるのですが、現状では受からない。 もちろん勉強しますが、一発合格ではだめでも、今年度中に取れたらいいと考えています。 英検準１級の過去問題は見ていますか？　 とにかく過去問題集はやったほうがいいですが、単語が難しいですよ。少なくとも私にとっては難しいです。初めて旺文社の単熟語本を見たときは知らない単語ばかりでした。 英検を先に受けるなら英検の勉強をするのがいいと思います。 英検とTOEICは傾向が違いますが、英語は英語で変わりありません。 英検準１級の勉強を、単語を覚えるにもＣＤを使ってリスニング練習をしながらやれば、TOEICにも使えるでしょう。 しかし逆に、TOEICの問題が英検準１級に役立つかというと難しい。 TOEICと違って英検は文章の筆記問題があるし、一次試験が受かったあとは二次面接もありますから、TOEICの練習だけでは足りません。
当然太字以外も全て覚えましたよ。言うまでもなく、全部うろ覚えですけど（笑）細字のところまで覚えれば、１万語ぐらいの語彙力になるそうです。でも、いきなり細字まで覚えようとするのではなく、最初は軽く見る程度でいいと思いますよ。何度か繰り返してるうちに自然と覚えちゃってますから（俺だけか？）
工業英検3級はトエックで300点代でも普通に受かります。 ちなみに私は、高専出身ですが編入試験終了後うけたら ものすごく簡単にとれました。 就職組は勉強せず見事に落ちていました。 工業英検は工業系の英単語中心ですのでトエックとの つながりはあまりないとおもいます。 clockwiseなどは工業英検では頻出ですが、 トエックではあまりでてきませんし。。。 問題集の過去問と単語がわかれば、大丈夫だと思います。 文法は中学レベルです。
＞再発行はしてもらえるのでしょうか…？？ もらえるそうですよ。 あ、「再発行」ではなくて、合格証書を有料で発行できます、ということのようです。 紛失による再発行はできないので、合格証書の発行を申し込んでくださいと。 　　　↓ http://www.eiken.or.jp/faq.html#q31 昭和６０年以前に合格された方の証明書の発行には合格確認にお時間を頂く場合がある、とのこと。 ということは、何年か前のでも発行可能ということですね。 http://www.eiken.or.jp/apply/badge.html
追記します。 私が通っているスクールは、（通訳ガイドを目指しておられるのであればご存じかと思いますが）ハロー通訳アカデミーです。 そこの教材は、さすが長年通訳ガイドの試験対策だけを専門に行ってきたというだけあって、 一般に市販されている通訳ガイド試験対策本などに比べると、通訳ガイドの為の単語など抑えておきたい物がすごく凝縮されている様に思います。 それらは受講生でなくてもハローのホームページから購入できるので（残念ながら中身をチェックして購入ということはできませんが） そちらも検討されてみてはいかがでしょうか。 また、同ＨＰからメルマガ会員登録すれば、色々な情報が送られてきます。 割とどうでも良いと思う内容のものから、これは保存しておきたい！と思うものまで色々あります。（半分以上は必要ない気がしますが…） 必要ないと思えばすぐ配信解除もできます。 メルマガの会員になることで、勧誘の電話がかかってきたりすることはありません。 また、登録しなくてもＨＰからメルマガの内容を閲覧することもできます。 ちなみに、ＨＰの左帯にある「通訳ガイド試験資料室」を開くと、過去９年分の通訳ガイド試験の問題と解答を見ることもできます。 ＨＰからだけでも、かなりの通訳ガイドに関する情報が手に入るので、まだ見たことがなければ一覧することをお勧めします。 なんだか文面だけ見るとハローの社員！？て思われてしまいそうですが、私がハローを選んだのは、東京在住者ではないので、 全国各地にスクールのあるハローが一番都合が良かったというだけです。 決してハローの回し者などではないので安心してください。
確か3万ちょっとくらいでした。
TOEFL IBTはどうかわかりませんが、TOEFL・CBTとGMATは受験申し込みすれば、Preparation kitが送られてくるので、それで練習していました。一応、受験料を払えば送られてくるので、無料と言うことになるでしょう。また、本試験の予想スコアも出ます。 他にも、Wlimitsというサイトを利用していました。無料でSCなどのミニテストが受けられるので、時間がある時にちょくちょくやっていました。ご参考になれば。 参考URL：http://wlimits.com/gmat/minitest/test9/start-GMA …
同じ状況です。
高校生の平均がそれくらいだと聞いた事があります。 ちなみにうちの大学の平均はPBT500弱くらいで、日本の平均も500くらいみたいですよ。
NO.1です。 そういうことでしたか、失礼しました。 残念ながら団体受験のことはわかりません。。
ありません。 マークシートによる リスニングセクション（45分100問）と リーディングセクション（75分100問）のみです。
NO.2です。 そういえば、TOEICプラスマガジンという市販本もありますよ。 雑誌サイズの薄くて大きな本。 月間雑誌だと思いますが、CDもついてます。 公式ガイドブックよりかなり安いです。とりあえずこれでもいいかも。 先週書店で見かけました。 ところで、 860点取れるのはかなり普段から英語を使っている人だと思いますよ。 まあまあ普通に会話できる人でも初回は700点台だったりすることもありますし。 ナチュラルスピードで次々流れてくるリスニング問題を次から次へと「処理」し、けっこうな量の英文をこれまたさっさとこなさなといけません。700点台ぐらいの人だとリーディング問題を全部終わらせるのも一苦労です。時間が足りない。 学校のゆっくりした英語問題が出来ても、それとはちょっとまた違います。 リスニングなんか、１個聴いて「うーん・・・・」と何秒か考え込んでしまうと、すぐ次の問題が流れます。 そういうスピードと量で大丈夫ですか？　大丈夫でないと800点台は無理だと思います。 難しい構文とかはないんですけど、スピード勝負！みたいなところがあるので。 アルクなんかからも模試問題集が出ていると思うので（旧方式のスーパー模試600は買ったことあるんですが、現行のテスト内容のがあるのかどうか知らないんですけど）、とにかく今のレベルを見てみないと、本当に目標点が860点で適切なのかどうか、分からないと思いますよ。
遅いかもしれませんが、まだ締め切ってないようなので・・・ 私はTOEIC 500点の方が絶対に簡単だと思います。 英検2級で要求される語彙は5000語、文法は分詞構文や仮定法を含むレベルで、長文問題で取り上げるトピックも多彩です。面接もあります。大学受験時に既にこのレベルに達していれば、英検2級の方が楽かもしれません。そうでなければ大変だと思います（語彙はそう簡単に増えませんし、スピーキングの学習もしなければなりません）。特に面接では、合格レベルよりやや上の実力で望まないと、精神的に余裕がなく、余計な緊張を生んで失敗する可能性が高いです。年3回しか実施されないという制約が重くのしかかって、ますます緊張するかもしれません。 一方で、TOEICで要求されるのは、読み聞きの瞬発力のみで面接はありません。英文も易しい（英検2級と同じかそれより下）と思います。扱うトピックはワンパターンなので慣れれば得点しやすく、ほぼ毎月受験できるのも魅力です。 ちょっとしたコツですが、TOEIC 500点といえば、L:250、R:250ですよね。大学受験の長文読解の問題が解ければ、勉強しなくてもリーディングセクションで250点くらいは取れます（前半の文法問題を捨てて、後半の長文問題を解きます。文法問題を捨てる代わりに、長文問題のみをゆっくり解いて75～80％正答できれば、250～270点くらいに到達します） もし、このくらいの長文読解力があれば、リスニングだけ集中的に学習すればよく、L:230～250取れば500点到達です。TOEIC 400～500のときは、聞けば聞くほどスコアが伸びていくので、このレベルに達するのにそれほど時間はかかりません。
TOEFLについては知りませんが、TOEICは有効期限というか、公式認定証の再発行可能な期間が２年間なので、２年とか言われるんじゃないかなと思います。 主催者側としては有効期限は設けていないとのこと。 http://www.toeic.or.jp/TOEIC/qa/index01.html#08 もっとも、あんまり古いスコアを使うと、受け入れ先から参考にならないと言われるかもしれませんけどね。 TOEFLのほうが難しいし敷居が高いと思いますよ。 留学しない人には基本的には関係ありませんし。 就職に使うならTOEICか英検でしょう。 ちなみにTOEFLもTOEICも、取るものじゃないです・・・・(^^;　何点取る、という意味でしたら取るものですが。 でも英検と違って合否ではありません。 TOEICと英検の違い http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2794283.html 各種試験の紹介 http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh …
４月２９日の神奈川県のどこかが空席あったと思いますよ～ （違ったらすいません；
主催者のサイトを探して見たほうが、人に聞くより早いんじゃないでしょうか。 これですか？違ったらごめんなさい。 http://www.zgb.gr.jp/index.files/ninteibi.htm 参考URL：http://www.zgb.gr.jp/
英検かTOEICかについてはこちらをご参考のひとつ（ふたつ？）に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2794283.html http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Toei … 最近流行ってるのはTOEICのようです。 一般的に通用度が高いのはTOEICと英検です。 （私はTOEICばかり受けていましたが最近、英検の勉強をしてます。英検のほうが「ある意味では」難しいので、英語の勉強になると思って） TOEICの教材は、テスト形式に慣れるには公式問題集を。2006年5月以降の新方式対応の「新公式問題集」というのを買ってください。 アマゾンのカスタマレビューによるとNo.1でも2でも大して変わらないらしいので、まずはどちらか１冊買えば十分だと思います。 その他市販教材は、レベルやパート別にいろいろあります。 アマゾンでカテゴリ別に絞り込めるので、参考にカスタマーレビューを見てみては？ TOEICの場合、全体の半分がリスニング問題なので、リスニング練習したほうがいいです。 http://www.amazon.co.jp/TOEIC-%E8%8B%B1%E8%AA%9E … TOEIC公式サイト http://www.toeic.or.jp/toeic/ 英検公式サイト http://www.eiken.or.jp/
The TOEFL test is offered in Internet-Based Testing (iBT) format at an authorized ETS test center in your chosen location. The TOEFL iBT test fee is US$170.(tofel.org から） だそうです。 　IBTですよね？そのBulletinていつの？＄１２０なんて、もう ４,５年前の値段ですよ。ETSがテストの形式を変更すると言えば 難しくなります。ETSが受験料を変更すると言えば高くなります。 　たかがテストで＄１７０なんて、ぼったくりですよ。頑張って １度目で目標のスコアをとって下さいね。
NO.4です。 励ましありがとうございます、がんばります（涙） ＞でも実際２級って難しい級なんですよね？？ そうですね・・・簡単な級とは言えません。 でも英語が出来る人の世界では、まだまだ入り口です。 TOEIC700点台もまだ上級とは呼べませんで、中級か良くて中上級という感じだと思います。 参考URLは英検の級別合格率です。表の一番右端が級別合格率だと思います。 ３級が49.5%、準２級が39.5%、２級は22.6% だんだん難しくなります。 ちなみにわたくし、高校卒業後に受けて２回ぐらい落ちてやめちゃいました。 何年もして20代終わりぐらいになってから思い出したように受けてみたら受かりました。高校時代に真面目に英語をやってなかったもので。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/advice/situation/grade.html
2級＆TOEIC600後半ですが・・準１はまだむりそうです TOEIC560点ぐらいのときに2級合格しましたがけっこうぎりぎりでした・・・ そのつぎの準1級が合格できるレベルになるためにはTOEIC700は必要といわれます 自分の経験からしても ５００～600台後半ぐらいが2級のレベルと思います
TOEFLは明らかに専門用語が多く見られます。 TOEFLでは現地の大学や大学院に入ってどれくらいやていけるかをみるものなので、現地の授業で使われる場面からの出題が多くなっています。 したがって、TOEFL専用の単語集は欠かせないと思います。もちろん目と耳とで覚えてくださいね。 あとは、スピードも要されるので、問題にも慣れておくことが必要かと思います。 要はTOEFL専門書を用いる事ですかね。 がんばってくださいね＾＾
英検３級は中三の英語が終わったところ程度のレベルと言われていますす。 準２級は高一といわれています。 英検は確か、マークシート方式だったので、文法も大切ですが、単語や、熟語中心に勉強をしたほうがいいです。特に準２級の場合は、新出単語も多いはずですので、単語の勉強をお勧めします。また、単語だけを載せた参考書もありますので、もしよければ試してみてください。 あと、３級以上においては２次試験（面接）もあるので、面接官の言うことがわかるように音読などの練習をすると良いです。 あと、もし２次試験に落ちてしまっても、次の試験から１次試験は受けなくて良いです。 ちょっと間違ってることもあると思いますが参考になれば幸いです。 では、がんばってください。
国際観光振興機構のHPより 平成18年度通訳案内士試験から、受験者が筆記（第１次）試験の外国語、又は（ア）日本地理、又は（イ）日本歴史、又は（ウ）一般常識について合格点を得た場合、 次年度に実施される通訳案内士試験の当該科目の筆記試験が免除されます。 とあるので、翌々年度までは持ち越されないようです。 個人的意見ですが、邦文３つに関しては、英語に比べたら合格は比較的簡単な方だと思うので、 １年計画でやれば大丈夫だと思いますよ。 参考URL：http://www.jnto.go.jp/info/guide_shiken/subject. …
英検１級では普段あまり見かけないような難しい単語も出題されるので、ある程度無理やり暗記することも必要だと思います。まずは定番の「パス単」(英検Pass単熟語)のような単語集を徹底的に覚えることをおすすめします。「英検１級合格マラソン」というメルマガもあります。これは毎日単語の問題が配信されるので忙しい方はこれだけでも毎日覚えれば塵も積もれば山となるです。 参考URL：http://www.geocities.jp/nyanpark/english/eiken.htm
どちらが良いかは私もわかりませんが、『TOEICテスト新公式問題集』は他の方がおっしゃるとおり、リニューアル前に発売になったものです。 それは私も持っています。ろくにやってないけれど・・・。 Vol.2はリニューアル後に発売されたものですね。 どちらも構成は同じみたいですね。 http://www.toeic.or.jp/TOEIC/tools/index.html しかも、それほど変わらないらしいです。単純に違うテスト問題が出ているということみたい。 『TOEICテスト新公式問題集Vol2』 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … 『TOEICテスト新公式問題集』 http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … どちらでもいいみたいです。 って、アドバイスにならないですね(^^; 自分がもし今から初めて公式問題集を買うのだったら、Vol.2を買います。 でも「買う順番が逆じゃなんとなく心地が悪い」という人なら、第一弾を買ったらいいと思います。
極めて効果がある本として、キムデギュン氏のシリーズをお勧めします。 アマゾンでヒットするでしょう。あとはNHKのネットニュース、ラジオ講座の 徹底的な利用。市販の厚い問題集は、国立旧１期校の連中はよく使用しています。厚めの問題集の回答を覚えるだけでも全然違うと思います。 licnese worldのオンライン無料模試を毎日見るだけでも相当違うかも 知れません。費用の最小化のためにネット上の情報、例えば「単語力（タンゴリキ）」サイトなども、「上手に」使うことです。　
fa、caに６００以下が多いかどうかは不明ですが 結構６００以下もいる　そういう話かと・・・ 新入社員４５０目標というのはどこで見たか忘れましたが aera englishとかネット上の話だったか・・・
現役面接官です(準1級はやっていませんが)。 カタカナ発音ですか。合格は不可能とは言えませんが、かなり厳しいでしょう。発音は評価項目の「一つ」であり、正しい発音をすることはとても大切です。面接試験の目的は、受検者の英語が紙上の知識にとどまらず、実際のコミュニケーションをするだけのリスニング・スピーキング力があるかどうかを見るわけです。 あなたの発音がカタカナ発音の場合、次のようなことが考えられます。 1)自分で発音できない音は、聞いても理解できないはず。面接官の英語が理解できなかったら何も答えられない ただ、二次の心配をされているということは、一次試験のリスニングはクリアされたのですよね。「耳は大丈夫」ということでしょうか。 2)面接官が日本語がわからないネイティブスピーカーで、あなたの答えを聞き取れないため、評価できない 面接官が日本人の場合、カタカナ発音でも理解できてしまう場合があるので、答えの内容を評価してくれる可能性はあるのですが・・・・ カタカナ発音といえば、先日大リーグ入りした井川投手の会見を思い出しますが、カタカナ発音(実際にカタカナを読んでいた)だけでなくリズムもめちゃくちゃだったので、私は何を言っているかさっぱり理解できませんでした。あちらの記者は大丈夫だったのでしょうか・・・・？ ご存じのように英語には日本語に無い音がいろいろあります。usとass、riceとliceなど、カタカナでは同じになってしまいますから発音に難があるといろいろ困ったことが多そうですよ。
周りを見る限り英語圏の大学や大学院出た人や帰国子女で、そもそもTOEICを受けた事がない（受ける必要がない）人たちばかりなので、よく分かりませんが、数少ないTOEIC受験者によれば900点くらいとって日常的に英語を使っている限り英語のレベルはキープし続けますが、TOEIC自体はテストなので何年も受けずにいるとちょっと下がる事はあるようです。 まあ一回いい点数とってしまえば後は実務で英語を使っていた実績があるのでそれ以上受験する必要がないから頻繁に受ける人は余りいないですね。
　某企業の人事担当の者です。 　まず、転職自体が新規採用に比較するとかなりのハンデになることを覚悟してください。そのうえで英語を武器にして転職活動をするとしたら、ＴＯＥＩＣでは最低でも８３０点（Ａランク）が必要です。少なくても履歴書に８００点以上の記載がなければ英語の実力をアピールすることはできません。英検では準１級以上で採用担当者の目を引くことになります。 　質問者様は模擬試験で２５０点だったようですが、そうするとヒアリングとリーディングがそれぞれ１００点代ということですか？　８００点以上とるには、どちらかのパートだけで４００点以上取らなければなりません。 現状から判断して、失礼ですが、これから英語を勉強してどうにかなるレベルではないと思います。もしこれから英語を勉強して就職を有利にしようとするなら、今日から必死になって勉強し、１～２年後にそれなりのスコアを取れるレベルになってから考えた方がいいと思います。これから１か月でなんとかしようとしても無理です。 　それよりも転職先の面接試験で、なぜ自分がその会社を志望したのか、なぜ転職してでもその会社に就職したいのかの理由を、多少のはったりをかましてでも明確に言えるような動機付けを考えた方がいいと思います。少なくとも今の会社がイヤだから転職を考えたなどと言ってはいけません。 　転職活動を頑張ってください。
全てのスピーチには形があります。 (1)Thank you で始まり、Thank youで終る。 First of all, let me thank you for giving me a time to talk about so and so next minutes. Thank you very much for your kind attention. (2)先ず、結論を言って相手を安心させること。 My best favorite MLB player is Derek Jeter of New York Yankees because,,,,,. (3)　続いて、その理由はふたつくらい述べたところで、審査官が『チラッ』と時計を見ます。　その時、あなたは騒がず、慌てず、こう続けます。 Oh, time is short and I have to conclude my speech why I like Derek Jeter best among hundreds of excellent ball players. Thank you very much for your attention and good bye, Sir. 人は第一印象と去っていく姿で全てを判断します。　終りが『Thank you very much 』と格好良く決まれば、途中なんかどうでも良いのです。 相手は絶対に覚えてなんかいないものです。 もう一度、いいます。　スピ－チは『Thank you』で始まり『Thank you』で終るもの。　これだけ気をつければ、万事ＯＫ．
企業によって傾向はあるのかもしれませんが、英語業界（？）では英検も評価は悪くないと思います。英語を使える人が応募者を審査する場合は、中身で評価するでしょうから。 そういう英語を使う職場でなければ、一般的に流行っているのはTOEICなんだろうなと想像します。就職用に受ける人が多いみたいですからね。 試験の中身としては、英検のほうが総合的、TOEICはリスニングが多い、あたりが特徴ではないでしょうか。 学校時代に英語が得意だった人は英検のほうが、リスニングが得意な人はTOEICのほうが向いている、のかもしれません。 少なくとも、リスニングが不得意な人にはTOEICはきついんじゃないでしょうか、スコアの半分はリスニングです。 英検はたしかに一度取れば有効期限はありませんが、いつ取ったかは履歴書には書くので、もしかして10年後にまたどこかに書いてそのときの英語力が下がっていたら・・・・（やらなきゃ下がります）というのはあるでしょうね。 級を書くだけで英語を使わないんだったら何でもいいでしょうけど。 過去ログ検索して参考になりそうな話題をいくつか拾ってみました。 いろんな見解がありますけれども。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2064480.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2018308.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1181160.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1796997.html 余計迷っちゃうでしょうか？ 級とスコアの比較 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1973940.html
私も調べてみたらNo.1の方と同じような問題集をいくつか見つけました。 ＞THE EDUCATION INSTITUTE FOR PRIVATE SCHOOLS IN JAPAN JAPAN NATIONAL FEDERATION OF PRIVATE JUNIOR AND SENIOR HIGH SCHOOL ASSOCIATION これについては、このへんでしょうか・・・ http://www.shigaku.or.jp/ http://www.shigaku.or.jp/chukoren/index.htm でももうテストは実施されていないのでしょうか？　1991年とか古い本ばかりですし、日本私学教育研究所や日本私立中学高等学校連合会のサイトでもわからない・・・・ 主催団体と思われる「日本私学教育研究所」に電話して尋ねてみては？
「TOEIC」のほうでは特別な換算表を使って採点しているそうです。 http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index.html#01 TOEIC Bridgeを受けたことはないのですが、BridgeのほうもTOEICと同様「○問正答→＊＊点」というのは違う採点方式なんじゃないでしょうか。
こんにちは。MBA留学中のものです。 まず目標スコアですが、MBA留学を考えているのであれば、最新のTOEFLで120点満点中100点以上必要です。スピーキング問題や複合問題（リスニング＋スピーキング）など、センター試験の英語とは全く異質の問題構成になっているので、こちらはこちらで慣れが必要です。 とりあえず、最新のTOEFLになってからまだ日が浅いので、参考書のアドバイスはしにくいのですが、基本単語を覚える上では旺文社の単語3800が必須アイテムでしょう。 その他、地道なリスニング練習、特に自然科学や宗教学や美術、アメリカ史など幅広い分野での単語力＋リスニング能力が必要になってきます。 GMATはそれ以上の難易度の高い文献・日本語で読んでも分かり難い様な文章を読まされ、且つスピードも要求されるので試験です。まあ、大学院レベルのアメリカ人達が受ける試験ですから、当然と言えば当然なんですが。。。とにかく、量をこなし、自分なりの勉強方法を早く見つけてください。また、今はGMATを考えるよりも、大学で良い成績をとって、ゼミの教授のコネを獲得する方が、将来推薦状や願書作成の時に助かると思います。
どれがいいのか悪いのかはわかりませんが、この中に何かないでしょうか。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
"TOEICテスト DATA&ANALYSIS (2005)"によると、 高校生普通科3年次の平均点は390点となっています。これは英検準2級相当と 考えられるようです。 さらに細かい分析結果も見れますよ。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/pdf/DAA2005.pdf
私は社会人になって準一級をとりました。 やはり、２級と準一級の差は大きいです。 日本語でも分からないような単語がたくさん出てきますし、面接もかなり難しくなります。 いきなり準１級は大変ですよ。 私が準１級を取った時は、相当勉強しました。朝から晩まで英単語を覚えていました。それくらい時間がかかるということです。
　If you are applying to an institution that is not listed, ask the institution or agency for its ETS/TOEFL-assigned code number, or you can contact TOEFL Services. If the institution or agency does not have an ETS/TOEFL-assigned code number, fill in the institution name and the complete mailing address, but leave the institution code area blank. だそうです（tofel.org　の additional reports のページから）。 　ＥＴＳから、送付しました、のような手紙が来ましたが、実際学校に届くのはずっと後のことです。早めに対処すると良いですね。
私は企業の海外事業やＯＤＡのコンサルタントとして、４０年間英語を使って仕事をして来ました。　英語に飯を食わせてもらった人間です。　 特に海外法務の分野では、百ページを越える英文の契約書を横において、先方の弁護士とマンツーマンで（通訳を介せず）交渉もして来ました。　 私は『英絶』は読んではいませんが、筆者がいわんとするところは良くわかります。　言葉の本質を理解した達人の言葉として理解するのです。　 私は百ぺージをけ越える英文の契約書と冒頭に書きました。　これを最初から辞書を引き引き読んだりはしません。　先ず、全部速読します。　読みながら、気づきを横にメモして置きます。　先ず、ものすごいスピードで全部読み終えます。　 次にここは主要な部分ではないというところには、×印を入れていきます。　百ページのうち、８０％は不必要な部分です。　慣れて来ると、初めの数字読んだだけで、分類出来ます。　 残った主要部分だけを辞書を引きながら、読んで梗概を付けていきます。　そして、今度は詳細なチェックリストに落として行きます。　 大切なのは、最初に全体を把握し、重要とそうでないことの分類をすることです。　次には重要な部分にも優先順位をつける作業があります。　全体を自分の頭の中に有るチェックリストに合わせて系統立てて理解するのです。　 多くの日本人は英語で書かれた文章は全部に重要な意味があるのではないかと恐れています。　しかし、実際はそうではありません。　英語を使う人には饒舌な人が多く、８０％は無駄口です。　本当に意味の有る内容は５％もありません。　殆どの人は英語に酔ってしまって、何を喋っているのかわかっていないものです。　私がこれまで接して来た外国人の９９％はそうでした。 それがウソだと思ったら、先日放映されていた『アカデミー賞の授賞式』を録画してもう一度見てご覧なさい。　何と意味のないことを滔々と喋っていることか。　殆どの人は会場の雰囲気に圧倒されて、自分が何を喋っているのかもわかっていませんよ。　 私がこれまで接して来た人の９９％はお喋りのために英語を話しています。　あなたの発言は重要です。　議事録に残したいので、もう一度と申し出をします。　すると、殆どの人がさっき言ったこととは全く別の事を話します。　要するに、いつもたいした内容のあることは話していないし、自分の言ったことなど覚えてもいないのです。　 もう一度いいます。　英語は最後まで聞いて、それからじっくり意味を理解していくのです。　最初から完璧に理解しようなんて考えないことです。　英語の８０％は無駄口ですから。　
英検１級のほうが確実に取れるのであれば、そちらを先にとった方が集中できるのではないかと思います。 知り合いが通訳案内士受けてますが、語学そのものよりも日本文化や地理の勉強の方がはるかにややこしいみたいです。 英語免除されるのは初めて知りましたが、英語やらないで他の勉強に時間を割けるのであれば、そちらのほうが得策かと思います。
こんにちは。新卒面接経験有りのものです。 個人的には、TOEFL・CBTの受験経験がありますので、210点のレベル感も十分承知していますが。。。が、一般的には、TOEFLよりもTOEICの方が日本企業の中では認知度が依然高いので、もし不安ならばTOEICも受けることをお勧めします。 時折、CBT（今はIBTですが）に移行したことすら知らずに、「270点か。低いね。確か677点満点だったよね？」と言われることもありました（現に私が言われました）。その度に説明するのがやや面倒臭かったですね。
受験勉強である以上覚えて当然ですよ。理解されているのだから 合格にぐっと近づいていると思いますね。 他の本に手を広げることはないと思います。（読解に関しては） 逆に何度も解いて、解答のスピードを上げて言った方がいいと 思いますよ。
昔通ったことがあります。 NOVAだからということではないと思うんですが、英会話スクールは「会話」中心ですので、TOEICと方向性が違います。 もちろん英語に触れている分、プラスになることはあるだろうと思います。ネイティブの発音を聞くわけですし、自分で口に出して言うこと（音読など）がリスニング練習にも良いと言われていますし。 ただ、英会話スクール「だけ」だと聴くのも読むのも量が少ないと思います。 たとえば、いくら週４回通っても、テキストでの会話練習だと長文読解の練習にはあまりならないでしょう、分量的に。 上級クラスは通ったことないので、そのへんに行くとどうだかわかりませんが。 また、何点上がるかは人によるし、現在のレベルにもよるので、何とも言えないんじゃないかと思います。 ちょっと似たような話題。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1733375.html そして、TOEICはこういう内容です。 http://www.toeic.or.jp/TOEIC/new/new02.html 余談ですがNOVAは契約トラブルとか解約金が何とか、ちょいとモメてますが、ニュースはご存じですか？
＞書店にはリスニング・グラマー・ ＞単語集……と色々な本がありすぎて、とても決められません。 これは自分が伸ばしたいところや補いたいところを必要に応じて強化するためのものですから、「必要だと思うもの」を選ぶしか仕方がないのでは。 リスニング練習も必要だし、単語が解らなければそもそも設問を理解できないし、文法問題もあるし。 必要と言えばどれも必要です。 公式問題集はやってみましたか？ やってみた様子で必要な参考書・問題集を買えばいいと思います。 こりゃ～単語が全然解らないな！　とか、長文が大変だ・・・とか、ここはまあ大丈夫だから他を練習するか？　とか。 とりあえずリスニング練習は必須です。問題の半分はリスニングですからね。 通信教育は初回には必要ないでしょう。 一度本番を受けてみて「必要だ」と思ったらやってもいいと思いますが、もし自分で勉強できそうであれば、必須ではありません。 初回から自己最高点！が出るようなテストではないと思いますし、合格不合格もありません。 自分で現状チェックするのに便利なテストです。 特に必要に迫られて受けるのでなく、自主的に受けてみようという感じなのなら、気楽にがんばってください。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item110.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item35.htm
　私は通訳ガイドの受験生です（英語です）。 　machiai989さんは一度、過去問を解かれて（英語、中国語の両方）からどちらを受けるか、決められてはいかがでしょうか？ 　ちなみに過去問は大きな本屋さんで販売されてますよ。 　お互い、がんばりましょうね。 　乱文で失礼します。
９００後半は持ってませんが、僕は大体次のようにしています。 問題文が流れる前に設問を読んでおく、 問題文が流れている間に設問の答えをマーク。 答えを書き終わったら、問題文が流れていようと次の設問を読む。 ただ、設問によりはっきり解答できないで迷った場合は、問題文が読み終わってからマークすることもあります。 TOEICはスピードの勝負ですので、読むスピードがどのくらいあるかでスコアが違ってくのではないでしょうか？一般にネイティブの読書スピードは1分間に２００－３００語とか言われています。 僕の場合は1分間に１２０－１５０語ぐらいです。このスピードが200語ぐらいになれば、特に対策やら秘訣なんて必要ないのでしょうね。
回答がないようなので。 パート７って長文読解でいいんですよね？ 経験的には、TOEIC向けの問題集を使わなくても、何かしら英文を読んでいるとそれが練習になります。 現在の英語力にもよりますが、英文雑誌などに挑戦するのも良いと思います。雑誌の全部までは読めなくても、１つの記事だけでも読めば練習になりますし。 ちなみにタイムとニューズウィークならニューズウィークのほうが読みやすいです。タイムのほうが難しい。 週刊STは読んだことありませんが、こういう素材の中では一番簡単みたいですね。　 ※いきなり１年とか定期購読を申し込んで読めないとお金をドブに捨てるようなものなので（経験あり）、実物を１冊見てどのくらいなら自分に合っているのかチェックしてから選ぶと良いです。 どうせスラスラ読めなければ、１冊買ったらしばらく使えるし（笑） 　　↓ http://eigomura.net/textbooks/magazine_subscript … http://www.asahikawa-med.ac.jp/dept/ge/english/n … 個人的には日経新聞が読めない奴なので、エコノミストとかもいくら英語が出来るようになっても、無理だろうなーと思ってます。 自分が読みやすいものがいいです。 洋書の小説でも何でも。 ただし、大人向け英文が全然読めない人なら、最初は子供向けから（そういう場合「ハリポタ」は難し過ぎ）。 ちょっと探していたらこんなサイトを見つけました。 　↓ 参考URL：http://english.suivr.com/tadoku/index.htm
TOFELの換算表です ＩＢＴ　　ＣＢＴ　　ＰＢＴ １２０　　３００　　６７７ １００　　２５０　　６００ 「はじめてのＴＯＦＥＬ　ＴＥＳＴ開放マスターより」 １００点超えるとアメリカの大学院にいかれるとのことです。 英検との関係はわかりませんが、おそらく１級相当だと思います。 貴方の話が本当だとすると天才レベルの学力ですね。東大・京大 以外行っても浮くんじゃないですか？ 余談ですが日本の大学よりもアメリカの大学に行ったほうが いいと思います。 本当に優秀な方でこちらのほうがご指導受けたいくらいです。
まずは今の自分の実力を見るために一番早いテストを受けてみる。 英文科を出ているなら基礎力があるはずなので、最低でも400～500点は取れるでしょう。 私がもっとも効果があったのは、「翻訳or通訳者養成学校」に行くこと。 翻訳or通訳の本科に入れなくても、そこまで英語力がない人のための 基礎力強化プログラムがあります。 授業はハードですが（難しいと言う意味で）、 私はもともと700点ありましたが、一気に880点まであがりました。 もちろん毎日少しずつ（30分～1時間以下くらい） 英語に触れて、TOEICの問題集をしてテストのスタイルに慣れるようにはしましたが。 英検2級あるなら1年もあれば余裕です。 700といわず、800くらい取って会社を驚かせてやったら？
前回のTOEICを受けました。新TOEICテストになってから初めて受けたので（新TOEICテストの教材を持っていなかったので）あんまり点数取れないかなあ、と思っていましたが、そんなに変わりませんでした。 ただ、リスニングで今まではアメリカ英語ばかりだったのが、４種類（米、英、豪、カナダ）になっていて少し聞きとりにくかったです。 まあ、半分は今まで通りに発音と考えていいと思いますが。 問題用紙の書き込みについては一切許されていませんでしたよ。まあ、うすーくしるしして、後で消せば分かりませんけどね。 問題集については特にお勧めといったのは分からないんですが、とりあえず模擬テストが丸々何回か分入っているものが良いのではないでしょうか。
もう回答が出ているようですが、PCにはAMチュナーが着いていません。AMはPCの雑音を拾いやすいので音声の品質を保てないからだそうです。 また、NHKはラジオ講座をネットラジオで配信していません。 といことで、PCのみでNHKラジオ講座は聞けません。 昔、実験的に配信したことがあるようです。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0511/17/n …
　Ｎｏ１です。　 >ＩＢＴは、ＣＢＴにＷｒｉｔｉｎｇとＬｉｓｔｅｎｉｎｇ が加わった代わりに、文法がなくなったみたいです。 　全く申し訳ございません。　　 　ＩＢＴは、ＣＢＴにＳｐｅａｋｉｎｇが加わった、です。 訂正します。 　頑張ってちょ。
はじめて受けるとのことなので、まず、『TOEICテスト新公式問題集』で、TOEICと同じ形式の問題を体験することをお勧めします。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/tools01_06.html TOEICとはどのようなものかがわかるし、だいたいのスコア予想もわかります。CDを止めずに、きちんと時間を測って、やってみてください。 問題形式はだいたいわかったとのことですが、TOEICでは、決められた量を時間を測ってやるのでなければ、似たような問題を解いてみても、あまり意味がないと思います。「速さ」と「量」が一番のネックになる試験ですので。同じ形式の問題を、ゆっくり解いて解けても、本番では通用しないんです。 それから、学校の英語は得意な方ということなんですよね。でしたら、これまでやってこられたのに残念ですが、TOEICのために文法の勉強をする必要はありません。TOEICは文法問題の割合は少ないし、それほどむずかしい内容ではありません。中学から高校1年くらいの英語をきちんとマスターしていれば、大半はわかる問題です。 学校で一通り英語ができる人でもTOEICでスコアをあげられないのは、英語に慣れるトレーニングが足りず、速さに対応できないからです。英語に対する反応速度を上げるためのトレーニングが一番重要です。問題をたくさん解いて、問題の解き方がわかっても、速さに対応できなければ、スコアをあげられないのですが。リスニングが苦手ということなら、なおさらそうだと思います。 以下のようなサイトを参考にされてはいかがでしょう。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/ http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 …
>また、みなさんどのくらい勉強してから受験しているものなんでしょう それまでに多少は英語をやっていましたが、 「TOEIC用」ということで勉強はせず、内容もよく知らないままに受けました。 目標もありませんでしたし、何に使うわけでもなく、どんなものかなと思って興味本位で。 もともとは「英語力を測定するのに便利なテスト」ということで作られていますので（と思うんだけどな）、必ずしも勉強してから受けなければならないというものではありません。 でもいきなり受けてわけがわからんというのも何でしょうから、公式問題集で実際のテスト形式を見てみるとか、その他の参考書でリスニング練習や読み練習をやってみるとか、英語に慣れることは良いと思います。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index.html
すみません、 下記回答はは前回、秋に実施分でした。 勘違いしてしまいした。
英検とTOEICはテスト内容が違うのでそのまま比較はできないといわれておりますが、参考として比較しているサイトはあります。 たとえば・・・ http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Toei … http://www.eigotown.com/jobs/special/toeic_score … http://english.honesta.net/level.htm TOEIC公式サイトに「英検取得者のTOEIC&reg;スコア」というデータのPDFファイルがあります。 http://www.toeic.or.jp/toeic/data/data05.html 英検準２級だと、300点～400点前半の間の人が一番多いみたいです。 300点以下の人もいれば400点台後半、500点という人もいますが。
私が合格したのは７年ぐらい前だったか・・・ 今とは違います。2004年にテスト内容が改訂されたそうなので。 問題集をやっているならそのとおりの内容でしょう。 過去問題集（全問題集）がありますが、これをやっているのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E6%A4%9C2%E7%B … こういう教材には、勉強の仕方のポイントが紹介されていると思います。 あとは単熟語の本でしょうね・・・ 旺文社のPASS単熟語かプラス単熟語が有名。 私は高校時代に真面目に英語をやっていなかったので２回受けて受かりませんでした。 大人になってから受けて、そのときは受かったんですけれども。 前に他の人が紹介していたのでブックマークしておいた検定の内容です。 　　↓ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/info/level/index.html
700点前後から880点までは結構すんなりUPしましたが、 いまだ880から900への20点の溝が埋められません・・・。 年に何度も受けるのはあまり意味がないと思います。 じっくり実力をつけて1年ぶりくらいに受けたら、一気に100点以上UPしていた、 なんてことはザラですので、あせらずがんばってください～。
先日友達と英作文の点数について話しました。私の友達は英検準一級を３回受けていますが、英作文１０点か１１点しかないようです。自信があっても１１点で、まあまあ、それ以下は１０点らしいです。英作文で１３点以上取れる方は全体の数％と想像しています。平均点は１０点だった気がします。でも、１３点取れていると良いですね♪
2003年度第１回　45/75 2003年度第２回　45/75 2003年度第３回　44/75 2004年度第１回　46/75 2004年度第２回　46/75 2004年度第３回　47/75 2005年度第１回　46/75 2005年度第２回　46/75 2005年度第３回　46/75 2006年度第１回　41/75 2006年度第２回　43/75 が合格点です。
IPテストもそろそろ新方式になりますよね？４月からですか。 これから先に申し込むなら新方式でもいいのでは？？ http://www.toeic.or.jp/toeic/new/index.html 身もふたもない言い方をいたしますと、聴けて読めて、いろいろな英語に慣れている人ならば、どちらにも対応できます。 新旧で大きく違うのは、リスニングテストがアメリカ発音だけでないこと。 イギリス発音、オーストラリア発音に慣れてないと少々聴きづらいです。個人的にはオーストラリア発音に不慣れです。 それとリーディングテストが長文化したこと。 長文に慣れている人のほうが有利です。 うーむ。どちらかというと、新方式で練習しておいて旧方式を受けるほうが、逆よりは楽なのかもしれません。 新方式のほうが多様性があるので。 ただ、根本的に要求される英語力はそんなに変わらないと思います。 個人的に「前のほうが簡単だった」とか「新しいほうが簡単に感じる」とか得意不得意はあると思いますけど。 主催者によると、スコアは調整されるので新旧で成績の価値は変わらないとされています。たしかに全体的な成績を見ると、どちらがどうという変化はないみたいです。 2006年3月まで旧方式、第122回の5月から新方式です。 　　　↓　 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/data/data01.html
まずは自分のレベルを確認することが大切です。学生時代英語が苦手だった人が、会社の指示で受けると、200点取れなかったということも、珍しくありません。まったく英語学習の経験がない人が400点台を取るのは、むずかしいです。 No.2の方が紹介しておられる公式問題集は、本番とまったく同じ内容になっているので、それを時間通りにやってみるといいでしょう。速さや量を体感することが大切なので、最初は絶対に途中でCDを止めたりせずに、時間通りに体験してみることをお勧めします。正確なスコアはでませんが、自分がだいたいどのあたりにいるかはわかります。 おそらく感想は、リスニングはやたらに速い、リーディングは量が多い、さっぱりわからないということになると思います。でも、あせることはありません。技術者ならまあまあ英語ができると思われる600点台でも、リスニングはほとんどわからないし、リーディングは時間が足りなくて問題をやり残すことが多いです。そんなテストです。それを知らずにあせってしまうのと、ある程度慣れて心づもりをしておくのとでは、同じ実力でもスコアが違ってきます。TOEICは、初回は実力より50点くらい低く出るという人もいます。 どの程度真剣に学習されるつもりかわかりませんが、TOEICは、2か月くらいの付け焼き刃で成果はほとんどでません。特に必要性を感じていないのなら、とりあえず、準備は上記の問題に慣れて時間配分などの対策を練っておくことでじゅうぶんだと思います。 英語力の必要性を感じておられるばあいは、テキストの音読などの地味なトレーニングをコツコツかさねていく必要があります。方法は、こちらのサイトが参考になるのではないでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/ 間違っても、単語帳で単語をおぼえたりしないほうがいいですよ。少しぐらい単語を覚えても、それがもしでてきたら、「あ、あの単語だ。意味は確か…」と気を取られている間に先へ進んでしまって取り残されるので、単語を中途半端に覚えた分、かえってスコアが落ちます。文法学習も、同じことで、ちょっとくらいやると、かえってスコアが落ちることがあります。
　私は実際に英検やTOEICを受ける人を教えています。 　TOEICやTOEIC Bridgeは全世界規模のテストです。 　中学２年のお嬢さんならば、TOEICではなく初心者、初級者向けのTOEIC Bridgeをおすすめします。　　現に私も中学生や高校１、２年生にはTOEIC Bridgeの受験をすすめています。 　私が教えている生徒サンによると、TOEIC Bridgeを中学生、高校生もかなり受けているそうです。 　問題の難易度を簡単にいいますと、リスニングはTOEICは外国人がふつうに話す早さですが、TOEIC Bridgeでは、外国人が注意深く話す早さなのです。 　リーディングは、さほど難しくはないですよ。 　ですからTOEICはTOEIC Bridgeを何回も受けられて、ある程度ハイスコアを出せる様になってから（私は１３０点～１５０点と生徒サンに言ってます）TOEICを受けられるといいでしょう。 　実際に問題集を本屋さんで買われては、いかがでしょうか。 　お嬢さんが早くハイスコアを出せる事を、かげながら応援してます。 　乱文で失礼します。
TOEIC向けには、「リスニング練習する、読み練習する、語彙を増やす」というのが必要です。 速く読むにはスラッシュリーディング http://www.linkage-club.co.jp/Material/Essays/sl … 具体的にどういう練習素材や練習方法が合うかは人それぞれですが、、 他の人のＱ＆Ａを読んで、自分も思い当たるとか、これはそうじゃないとか、考えてみてはいかがでしょうか。 　　↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2580322.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2533336.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2344082.html 参考にならないかもしれませんが、 私は高校生の頃から社会人になるまで６－７年の米軍ラジオ視聴と子供向け洋書や英字雑誌をボチボチ読んでいた成果で、旧方式団体試験（TOEIC IP）を適当に受けて初回で500点取れました。文法問題は苦手です。 特別に「TOEIC用」と思って勉強しなくても、中学校でやる初歩の文法が一応理解できて、聴けて読めると（その練習をしていると）そこそこの点数は取れるということだと思います。 高校でやった文法が出来てる人ならもっといいでしょうねぇ・・・ こんなのもどうぞ。 http://1toeic.com/howto/level/index.html 余談ながら、700点取れたら上級と書かれていますが、自分の感覚では700点台は中級～中級の上だと思います。
TOEICテスト新・最強トリプル模試 TOEICテスト新・必修単語　パート別出題形式で覚える2800語 TOEICテスト新・必修イディオム　パート別出題形式で覚える1300 ＊いずれも『ジャパンタイムズ』が発行し、価格は1890円です。 上記３つは私が実際に使用している本です。 今まで他の問題集や単語帳を使用していましたが、上記の本にめぐり合ってからは他を一切買っていません。 むしろ今まで持っていた本を処分しました。とてもよくまとめられていて使いやすいです。 参考までに。
向上心と趣味で受けてみるつもりなら、そんなに心配する必要ありません。 初回から900点を狙ったりするのでなければ。 リスニングは練習するしかありません。 でも単語や文法が大丈夫なら、あとは音に慣れればいいんじゃないでしょうか。 語学は本人が止めないかぎり、一生の勉強ですから、続ける限りは何歳になっても、なんらかの向上があるものだと思います。 それはまあ、１０代２０代のようにぐんぐん伸びるかというとそうではなくなって来るでしょうけれども。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2517581.html
No6です。 iPODを使ったことがないようですので、蛇足とは思いますが補足します。 iPODを英語で使うにはもちろんCDを取り込んでもいいですが、iTUNESにある POD CASTに、無料の英語素材がそれこそ掃い捨てるほどそろっています。 それらを適当に拾ってiPODに入れて聞けばいいだけです。 一昔前なら考えられなかった便利さです。いい時代です。
実際のデータはNo.1の方がおっしゃったデータ集で様子を見られます。 「活用実態報告」なんかいいんじゃないでしょうか。 他には、こういうのもありますよ。 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/about03.html 余談ですが、「何点だと実際にどんな感じか」というのは、こちらのほうが納得できます。 私の経験上もこんな感じです。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/skill-toeic-corre … 「級」というのは英検の級でなくて、英語道というのを参考にHP作者が独自に設定したものだそうです。 英語を使う企業に勤めている人の見解なので、参考になるんじゃないでしょうか。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item110.htm http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover12.htm
こにちは。 >>2月25日。 。。。まぁ、企業が、土日にわざわざ面接やら説明会を持ってくるとはなかなか考えづらいですけどね（汗（業種にもよりますが。。 >>時間が重ならないように 無理かと。 まぁ、１次試験に受からないと分からない。ってのが実際のところ。 何年か前に受けたきりですけど、１次試験合格者にだけ通知が来て、大体の試験時間が書いてあるだけなので、受かってからじゃないと、何時になるか分かりません。（大体、１０時～午後の夕方ぐらいまで。。。？ まぁ、１次試験に受かってから心配するしかないかと思いますよ。。。 逆に言うと、そういう試験日に面接や説明会を持ってくる企業や会社は。。。そういう技能やら能力を必要としていない会社かと思われますが。。。
関係代名詞は、「単語を文で修飾する方法」です。これを意識すると良いかと思います。 ＊私を噛んだ犬（the dog that bit me） ＊私が欲しいもの（the thing I want, what I want） 日本語では、単語を単語で修飾するときでも、単語を文で修飾するときでも、全て前から修飾します。例えば、「背の高い人」、「（私が）嫌いな人」のような感じです。 英語では、単語で修飾する場合は前から修飾して、文で修飾する場合は後ろから修飾します。例えば、"tall person", "person I dislike"のような感じです。 日本語の場合、『単語を修飾をする文』の最後が連体形に変化します。「（私が）嫌いな」の「な」は「だ」という助動詞の連体形です。 英語では、そういった変化は起こらず、代わりに関係代名詞を挿入します。the dog that/which bit me の that/which や、the thing (that/which) I want の that/which です。S+Vが続くときは関係代名詞は省略可能です。 「語尾変化」や「関係代名詞」を使うのは、両方とも『どこが修飾部か』をはっきりとさせるためで、使用目的は同じです。このように、英語と日本語は似ているので（人間が使う言語は全てが似ているので）、日本語を意識しながら、英語の文法を学ぶのもよいかもしれません。
そう決まっている理由は知らないんですが、関連した話題がありましたので、ご参考までに。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2660085.html
私も破ってます。 破るにしても、イマイチ綺麗には破れませんが、まあしょうがないと思ってます。 （アメリカ生まれのテストですし・・・？） 上手く剥がれなかったら、他の人達をこっそり見回して真似してみたらよかったのでは？ みんなビリビリっとやってたでしょう。 TOEIC１回目はいろいろ不慣れなことがあるものです。 次回は破ってみてください！
　私は実際にTOEICを受ける人を教えてます。 　imymemさんは高２で英検２級を取られたのでしたら、基本はできていますよ。 　ですから、他の方も書かれていると思いますが、毎週月曜～木曜の午後１１時からNHK教育テレビで放送されている英会話番組をご覧になられるといいでしょう。　　もし余裕がおありでしたら、引き続き放送される英会話番組をご覧になられるといいでしょう。 　またTOEICの問題集が市販されていますので、大学の図書館で借りて、自分にあっていると思われた本は、本屋さんで買われるのもいいでしょう。 　TOEICがんばってくださいね。　かげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。　
そりゃもう疲れますよ。長丁場ですから。 体調の悪いときに受けたらまさに脳が疲労してアタマが燃料切れ。 持病の抑うつでちょっと具合悪かったときがあったんですが、元気なときと違って集中力が続かない。 しょうがないから苦手な文法問題を途中で諦めて長文問題を解き、それからまた文法問題に戻ってみました。 ※そうでなくても、長文を先に解くやり方をする人もいると以前に聞いたことがあります。リーディングは順番に解かないといけないわけじゃないですものね。 心身のコンディションを良くし、英語力をアップする、、、 他の方もおっしゃっていますが、自分にとって内容が難しいものほど集中力を要します。 要は、簡単と思えるようになればいいのです・・・って、なかなかそういうわけにも行きませんが。 本番の場合、そう簡単にトイレに立てないし、飲食禁止ですしね。 事前に脳に良さそうなことをやっておくぐらいでしょうか。 睡眠、栄養ドリンク、食べ物、サプリメントなど・・・・？ でも公式サイトのＱ＆Ａにも２時間は長くて辛いという話題があるくらいですから、たいていの人は疲れちゃうんでしょう。 しょうがないです。 　　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index.html#02
まずは、Part3,4が聞き取れるように、基本的なリスニングのトレーニングをするのが、大前提だと思います。 そのうえで、どうしても早く効果を上げたい場合は、TOEICの模擬問題集などで、Part3,4の質問文ばかりを集めて、知らない単語などを調べて内容をきちんと把握したあと、何十回も音読したり、紙に書き写したりして、覚え込んでしまうという方法があります。質問文のパターンはある程度決まっていますから、これをやっておけば、似たような質問文がでたときに、一瞬で読み取れるようになるわけです。 もうひとつ、試験対策として、すべての質問を正答しようとせずに、さっとわかった1、2問にしぼって集中して聞き取るという方法があります。Part1,2をきちんと押さえておけば、Part3,4は正答率半分くらいでも、L300点台後半くらいは取れますから。全部聞こうとすると、どうしても注意力散漫になって全部わからなくなることが多いので、1、2問にしぼった方が、全体の正答率が上がるというわけです。
質問の答えに直接なっているかどうかはわかりませんがこういう人間もいるということで書き込みさせてもらいます。 ２回新テスト経験者です。ともにスコアは８００点台。 リーディングは時間が５分ほど余る感じで、Part3と4が一番難しいと感じます。リスニング超苦手でリーディング超得意派です。 TOEIC対策としては特になにもしてはいませんが、内容が興味深く、知的好奇心も満足できるので毎月CNNEEだけは購入して適当に聴いたりシャドウイングとかしてます。 文法の問題集をやっても結果がでなかったということは、逆にTOEICという試験のクオリティの高さ、つまり総合力を判定するのにふさわしいテストだということを証明しているとも言えるでしょう。要するに付け焼き刃が通用せず、英語に総合的に取り組んだ者が高得点を取れるようになっているんではないでしょうか。 文法の問題集とかではなく、内容に興味の持てる正しい英文に少しでも多く触れることが結局は近道だと思います。日本語だって、正誤問題とか動詞の変形問題とかやって使えるようになってきたわけではないでしょう？「私が好きの食べ物はラーメンです。」この日本語読んだ瞬間違和感があったでしょう？別に形容詞の形がどうのこうのとか考えなくてもおかしいと判断できますよね？ 正しい英文を数多く読んでいれば、文法問題にしても、間違った肢を入れたときに明らかにこの「違和感」がでてきます。 高得点それ自体が目的化してテクニックばかりに走るのは寂しいものです。長文セクションも、自分は全文頭から最後までしっかり読んで、読み終わってから質問文に目を通します。長文を読むのが楽しくてしょうがないというか、ウキウキしながら読んでます。ですから読み終えたときには完全に内容が頭にこびりついていますので、設問は見た瞬間答えが出る感じです。TOEIC側もこういう解き方を望んでいるはずですし、最初に設問分から読んで本文の内容を推測・・・とかいうやり方は否定はしませんが自分は好きではありません。 こんなバカ正直な超正攻法でも５分ぐらいは余りますので時間が足りないという方はおそらく英文を読む量が不足しているのだと思います。 結果より過程を楽しんでいきましょう！そうすれば結果もついてきますよ！
効率的にスコアアップを図るには やはり、リスニング強化です。 リスニングといってもただ聞くだけでは、 だらだらとなってしまい頭に残りません。 リスニングしながらスクリプトと一緒に音読するのが経験上効果があります。 リスニングの強化だけに絞っても、自然にリーディングもついてきます。 600点でしたら目安としてリスニング350＋リーディング250あたりでしょう。 パート３の会話問題まで何度も練習してもいいでしょう。
発音記号を利用すると便利ですよ。 もし今まで発音記号を使っていなかったのなら最初は面倒かもしれませんが、覚えてしまえば後は便利になります。 それと、ネイティブスピーカーの発音を耳で聞いて、口で真似してみること。 シャドウイングでなくていいです。聴いて、所々で音を真似してみる程度で。 真似して発音してみると、まあ、日本語訛りではあるんですけれども、それでも、つなげて言ってみると、どうやって音がつながるのかちょっと解りやすくなるかもしれません。 （日本語訛りがある＝カタカナ読み、ではない） 速く喋っているのを聴くと、最初は何を言っているのかさっぱりわかりません。 しかしTOEICで700点台取っても、しかもリスニングのほうが点が良くても、まだまだ「はあ？」と思う（聴き取れない）部分がありますので、解らない部分が残るのは仕方ありません・・・。 速すぎて解らないなら、最初はゆっくり目の素材を使ったらいいかもしれませんね。 ゆくゆくは速さや量に慣れなければしょうがないんですが、とりかかりとして、初歩の英会話教材とか、NHKのCDとテキストを使うとか。 NHKの教材は、毎号買わなくても１枚買って何度か聴いているだけでもいいんじゃないでしょうか。毎号続けられる人は毎号買ったら良いですが（自分は続けられません） http://www.nhk-book.co.jp/text/gogaku/index.html 私は買ったことがないんですが、「英語耳」を勧める人もいらっしゃいます。 単語だけ読むのと、続けて一文にしたときとは違ってきます。 文になると音がつながるのもありますが、抑揚もついてきます。 文になるとどうなるかは、たくさん聴いて慣れるしかないんじゃないかなあと思いますが・・・・。 発音記号というのはこんな感じです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1913427.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2186975.html こちらも参考、になるかどうかはわかりませんが、参考まで。 　　↓ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2053170.html
やり方は間違ってないと思いますよ。 シャドーイングは、まず、意味を無視して音を出す事が大事。 中川家のれいじの中国語のようになってもOKです。 とにかく音を出してまねる。最初はそれ以外のことは考えなくてもいいです。
地域内でも回によって場所が変わるので確実なことは分かりませんが、今までによく使用されている会場（候補地と考えていいと思います）は、公式サイトで「試験会場例」ということで見ることができます。 私は東京で受けたことがないので実際のところは分かりませんが、千葉県ですと、リストには何箇所も書いてあるのですが、実際には２箇所を行ったり来たり（前はＡ大学で受けて、その次はＢ大学が会場で、でも今度はまたＡ大学）、という感じです。 毎回受験しているわけではないので、自分が受けていない回の会場がどうだったかは分かりませんが。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide/index.html#
「ドリッピー」は知りませんが、「追跡」は20年くらい前にやりました。 使い方によっては、役に立つと思います。あと、自分のレベルにあっているかどうかも問題ですね。いずれにせよ、１，２回流し聞きする程度ではあまり役に立たないだろうと思います。テキストも使って、徹底的に内容を理解したうえで、何度も何度も繰り返し聞いたり音読したりする必要があるでしょう。けっきょくは、ネイティブスピーカーかそれに近い人の書いて読み上げたものであれば、どんな教材でもいいのではと思います。あとは、内容が自分の好みにあっていれば、繰り返し学習をやりやすいかどうかというだけでしょう。 なお、「追跡」を最初にやったときは、けっこうむずかしく感じたのですが、ほかの教材などを使って学習を進め、数年後に聞き直してみたら、不自然なほどゆっくりに聞こえました。ナチュラルスピードよりは、かなり遅いのではないかと思います。そのころに受けたTOEICは、600点台半ばだったと思います。 はじめはゆっくりでも、徹底的にこなせば、それなりの力はつくはずです。でも、TOEICはナチュラルスピード(1分間に約150語以上)ですから、「追跡」になれていると、TOEICはめちゃめちゃ速く聞こえるでしょう。そういう意味では、TOEIC対策であれば、最初からナチュラルスピードに近い教材を使った方がいいかもしれません。 また、イングリッシュ・アドベンチャーは小説ですが、TOEICは、日常会話や広告、新聞記事などを題材にしたものが多いです。しっかりした英語力を身につけるには小説はいいと思うのですが、TOEICの結果をすぐに出したいのなら、少し不向きかも。 それから、むかしは小説の朗読など内容的に面白い教材は数少なかったのですが、いまはGraded Readersの朗読CDとかありますし、DVDを買ってくれば、簡単に英語字幕を見ることができます。特にイングリッシュ・アドベンチャーにこだわらなくても、自分の好みとレベルにあった楽しい教材を探すことも可能ではないでしょうか。
この本には、携帯用の音読カードが付いています。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … 単語帳などと違って、日本文を見ては、対応する英文を繰り返し言うためのものです。声に出さす、口の中でぶつぶつつぶやくだけでも効果があるそうです。ただし、この本は中学教科書をもとにしているので、役に立つのはTOEIC600くらいまででしょう。 そういえば、DUOの復習用CDにも、英文と日本文だけを書いた小冊子がついていましたね。あれを使って、日本文を見ては英文を言うというトレーニングもできるのではないでしょうか。 それから携帯を持ち歩いていれば、JapanTimesなどの携帯サイトを読むこともできると思います。 ただ、私は移動時間がそれほどない生活をしているので、それほど細かいことはやっていません。 なお、こちらに上記カードなどを使って860点を超えた方の体験記がの低ます。 http://www.sonjuku.net/2usefulinfo/22experience/ …
過去問題がわからないのに予想問題なんかやるのは時間の無駄ですよ、 用意するのは、過去問題と、PASS　英単語２級　の２冊ですね。 それで時間もないので問題を自分で解いていてはいけません。 答えを見ながら、問題の解き方を理解するんです。 それでわからない英単語がでてきたら、PASS単熟語にマーキングを すると。試験日までこれを繰り返してください。 時間がなければ、ヒアリングは飛ばしてもいいのでは？
はじめまして。私は中学３年生の女の子で、夏に英検準１級に合格したので、アドバイスできればなぁと思って回答させていただいています。 まず単語の暗記ですが、単語と意味だけを覚えようとしていませんか。やはり、遠回りなようで一番効果があるのが例文などからおぼえる方法です。そのほうが単語だけ覚えるよりも、その単語の使われ方も一緒に覚えるほうが頭に残りますよ。 予想問題集もはじめは難しいですよね。経験があるのでよくわかります！そのせいでやる気がなくなってしてしまうのではないでしょうか。 時間がなく、あせる気持ちはわかるのですが、少し易しめの問題（３級の問題集など）から復習してみてください。 長文を読む時は、わからない単語に印をつけておいてまずは全体を読み通してみてください。細部まで読み込むのも大事なのですが、とりあえずは長文のだいたいの流れをつかむ練習からしてみてください。一通り読み終わったら、知らない言葉を辞書でひいて、意味を書き込んでからもう一度文章を読んでみてください。 この繰り返しでどんどん理解ができるようになると思います。 二次試験の面接は、心配しなくていいです。私の経験上、試験官の方は優しい人が多いので、にこやかに「英語が好き」という気持ちが伝わるようにすれば大丈夫ですよ。 あまり役に立たないかもしれませんが、少しでも参考になれば嬉しいです！合格をお祈りしています。頑張ってくださいね！！
試しに一度準2級の過去問題を解いてみてはいかがでしょうか。問題集は、大きな書店や公立図書館にあると思います。日本英語検定協会のホームページにはサンプル問題も載っています。いまどの程度の正答率で合格になるのか詳しくは知りませんが、準2級が8～9割もできるようなら、安心して2級に取り組めばよいのではないでしょうか。 そもそも、準2級の過去問が6～7割程度しかできないのであれば、2級の合格はおぼつかないと思います。
こんにちは！ 私は高校中退で英検２級受かりました。 高校に入ってからは心の病で勉強してなかったので 勉強量から言うとjellys4351さんと同じくらいではないでしょうか？ ちなみに塾や英語教室には通わず学校の授業だけの英語力です。 私も受かるかどうか不安でしたが準２級と２級のダブル受験にして準２級の勉強に力を入れました。 準２級の７日間完成の予想問題ドリルを何回も繰り返し解いて、2級の対策は何もしてませんでした。 すると受験したとき準２級は余裕で、２級は「受かるかな？どうかな？」という手ごたえで結果は両方合格してました。 問題の傾向は毎回似ているので、とにかく過去問や予想問題を解くのが一番じゃないでしょうか？ 交換留学しようと思うくらいの方ですから私より基礎力は断然上だと思いますよ！！ 試験の暇であがいて当日は自信を持って受けてきてください！！
旧タイプではキム・デギュン氏のテキストがある程度有効だったように 思います。 ２匹目の泥鰌（どじょう）狙いで？同氏の本を新タイプ試験にも 使うというのは、如何でしょうか・・・
No.2です。 反応を速くする方法は、１つには同じ英文を何十回、何百回と繰り返し聞いたり音読したりして、反射的に口からでてくるくらいにしてしまうこと。そのくらい身体になじんだ英文を、どんどん増やしていくことです。5、6回程度聞いて「わかった」と思って先に進んでいると、なかなか英文を反射的に理解するところまではいきません。大学受験などを経て基礎知識がある人は、中学教科書レベルの教材でこれを徹底的にやるだけで600点くらいまでは取れるようになるようです。 もうひとつは、ある程度すらすらと意味がわかる英文を大量に読んだり聞いたりして、英語になじむことです。ただ、通常は最初の方法だけで600点くらいは取れるようになるので、こちらの方法は600点をすぎてからでもよいとされています。 具体的な方法は、No.2で紹介したサイトに紹介されています。また、600点以下からでも２番目の方法をやる方法は、以下のサイトに紹介されています。 http://www.seg.co.jp/sss/ こちらの本も参考になると思います。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … ただ、中学教科書レベルの教材をひたすら音読したり暗誦したりしていく方法は単調になりがちなので、独学では挫折していく人も多いようです。 でも、これまで独学でがんばってきていらっしゃるので、あきらめずに続けていけば、必ず成果はあがると思いますよ。がんばってください。
500点ではまだまだそんな、スピードについて行って余裕が出るほどの力はないです。 700点でもアヤシイものですよ。 皆様のアドバイスどおりだと思います。 それと、ひっくり返して訳そうと思わず、前から順に読むようにしていますか？　500点近く取れればやってらっしゃるかもしれませんけれども。 （それでも慣れないとやはり、速くは読めません） ANo.3の方がおっしゃるとおり、迷ったらそれは捨てて次に行かないと、次の問題まで分からなくなります・・・。 http://www.linkage-club.co.jp/Material/Essays/sl … http://1toeic.com/howto/level/000326.html それと、単語が解らないと意味が分かりませんので、語彙も増やす必要があるかと思います。
もう済ませられたかもしれませんが、 　・一次試験合格時の回次・級・受験地番号・個人番号を記入してお申込みください。 　・インターネット申込み・コンビニ申込みの場合も申込み画面中に一次試験免除申請画面があります。 だそうです（参考URL：よくあるご質問）。 番号等をメモしておけば、必ずしも受験票の現物は必要ないようです。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/faq.html#q5
こんにちは。 通訳学校は経験がないのですが、まだ回答がないようなので書いてみます。 翻訳学校には行ったことがあります。 TOEIC600点台～700ぐらい、英検は２級までしか受けたことなし。 入門クラスはそれで入れますし、授業や課題にもついて行けます。 翻訳学校の場合は英語力を伸ばすよりも、翻訳のコツや技術を学ぶ授業です。 英語力は他の短期コースなどでブラッシュアップするか、自分で付けるしかありません。 入門レベルはいいけれど、もう１つ次のクラスに上がると生徒のレベルが上がるので（入門を飛ばしてこのクラスから入ってくる人もいる）、私には少々きつかったです。入門は学生さんもいたんですが、基礎クラスになったら英語をある程度仕事で使っている人が多くて。 仕事で使っているかどうかは別として、そもそも基本的な英語力が足りないのがよーく理解できたので、このままやってもダメだな、と、その上のクラスには行きませんでした。 以前、英語カテゴリのほうで「翻訳学校に行くのは英検準１級を取ってからでいい」というようなアドバイスを読んで、そうかもしれないなと思うようになりました。 少なくとも慌てて学校に入る必要はないみたいです。 ただ、学校に行ってみて、翻訳とはどんなものなのか、どういう点に気をつけるものなのかが分かりましたし、他の生徒さんたちの英語力と比較して、自分の力を客観的に見ることができました。 何が足りないのか、どんなに難しいものなのか。 だから学校に入ってみるのも必ずしも無駄ではないと思います。 おそらく通訳学校も、英語力そのものを上げる目的ではなく、通訳技術を学ぶのだろうと思います。 翻訳や通訳の勉強をしてればそれにつれてある程度英語力はアップすると思いますが、英語力が低い場合は英語は英語で勉強しないと、勉強が進むにつれてきつくなるかもしれません。 http://www.eigotrans.com/topics/interjob02.shtml http://www.alc.co.jp/eng/hontsu/t-zadankai/index …
入り組んだ話になると困りますが、簡単な取次ぎだけならば、700点取れていれば通学しなくてもいいんじゃないかと思いますが・・・。 要点を聴き取ることが出来れば、あとはこちらの言い回しだけ。 私が自分の参考までにブックマークしておいたページです。 もっとも、自分は滅多に使わないので、覚えてはいませんが。 http://allabout.co.jp/study/bizenglish/closeup/C … http://biz.mycom.co.jp/skillup/english/ http://www.japantimes.co.jp/shukan-st/special/se … http://allabout.co.jp/study/basicenglish/closeup … 滅多に使わないほうがビックリするんですよね、英語でかかってくると！ かかってくると分かっていれば、あとは“慣れ”ではないでしょうか。 本もいろいろ出ております。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw/503-32231 …
次のTOEICテスト受けようと思います。 目標は同じ700越えです。 対策としては、高校の時に使っていた構文集と 旺文社が出している「TOEICテスト730点攻略本」を使っています。 パートごとに練習問題があり巻末には模試みたいなのもあります 結構使えると思います。
No.4です。 書いてから思ったんですが、「できる方にお伺いします」にだったんですね。 そんなにすごく出来るわけではありません・・・600点は越えていますけれども。 （しかも今回は前回より下がりました） 自信ないので言い訳を書いておきます8^^;
はじめまして まずは基本からです。 順番を決めてやるようにするのが大事ではないかと思います。 私がやってみてとても役に立ったと思ったサイトを載せます。 ちょっとマニアックですけど参考にどうぞ！＾＾ 英語の総合学習なら（勉強の順番がわかります） ALL IN ONE http://www.linkage-club.co.jp/ がんばってください！＾＾
英語だったら英検。 TOEICが流行っていますが、英検のほうが難しい部分もあります。 英語を使う業界なら評価されると思います。 No.1の方がおっしゃるように、簿記は良いと思いますよ。 経理をやらない人でも日商簿記３級の勉強をしてみると「こうなってるのかー」というのが何となく分かりやすくなります。 平社員で精算伝票を書くにも仕訳の知識は役立ちます（笑） 前にもこんな話題で、自動車の免許という話もありました。
はじめまして 多くの方が答えられているので、 ちょっとマニアックだけど、 私が役立つと思うサイトをいくつかあげますね。 使えると思います！ 英語の総合学習なら ALL IN ONE http://www.linkage-club.co.jp/ 受験英語なら 受験勉強法ブログ http://jukennavi.blog13.fc2.com/blog-entry-30.html 英語の雑学なら ビジネス英語雑記帳 http://eng.alc.co.jp/newsbiz/hinata/ 参考になればと思います＾＾
新TOEICで900点台でした。 全体的な感想は、「時間がない！！！」でした(^^;; テストの回によって多少違いがあると思うのですが、私が受けたときの印象は： 1.リスニングの難易度 内容については旧方式とのレベルの差は感じませんでした。長文聴解の設問に区切りができていたので、あらかじめ読んでおくのがラクになったと思います。 2.イギリス英語等のアクセントについて 確かに聴いててカクっとなるというか、理解につっかかりができる感じはありますね。ワンテンポ遅れて「あ、○○ってことか」と気付いたり。 ただ、対策本の模擬試験のほうがアクセントが強かったので、事前にそれで備えておくと本番はラクになるかもですね。 3.ライティングの難易度 これもあまり旧方式との差は感じませんでしたが、確かに使用されている語彙に難しいものが減ったような印象はあります。 4.文法正誤問題の削除について これはすごい同感です！！！一番誤答率の高いパートだったのでなくなってうれしかったです。 5.ライティングの英文量と時間 これも同感です。旧方式よりさらに速読の力が必要になりましたね。 リスニングのアクセント対策は、1)模擬試験などで各国アクセントの傾向を頭に入れておくことと、2)聴き馴染みのあるフレーズ・語彙を増やすということでした。 1)に関してはあまり時間を割きませんでした。アクセントに完全に慣れるにはかなり時間が必要だと思ったので。 そのかわり、2)の勉強はかなりしました。多少アクセントがあろうが知っているフレーズなら理解できると思ったので。具体的には、リピーティング・シャドーイング・音読などいわゆる「王道」の学習法です。という訳で基本的にリスニングの対策は旧方式から変わってないのですが、やっぱりこれが一番かなーと思います。
関係なのですが、１級用の問題集（特に単語）を中心に勉強すると、準一級が楽に受かります。私は一級用のみを使用して勉強し、本番で準１級を受けて『ウォ！簡単だ~!』と感動しました。二つの級は難易度が全然違うので、１級で勉強しておくと、本番に余裕が生まれます。
ケンブリッジ英検かどうかは分かりませんが、 2008年度以降管制官として業務をするにはICAOが定めるLevel４以上の英語能力（リスニング試験、対話試験）が必須となるらしいです。
No.3です。 英語がわからないのは、単語を知らないせいだとたいていの人は思うのですが、実はそうでもありません。もちろん、ごく基本的な語彙がなければわからないし、高度なレベルでは意識的にボキャビルする必要もあるようですが、中学から高校1年くらいのレベルの語彙と文法力があれば、トレーニング次第でTOEICで600～700点は取れるのではと思います。 英会話初級～中級を聞いたことがないのでわかりませんが、「中級」の英文がすらすらわかるレベルの語彙と文法力があれば、TOEICで400～500点は取れても、おかしくないのじゃないでしょうか。それが240なのは、やはり何か学習方法が間違っていて、音の聞き分け、反応速度、イメージ力などに問題があるのだと思います。 紹介サイトのような方法はかなりやったということですが、恐らく「かなり」の量がまだ少ないのか、でなければ、やり方が微妙に間違っているのだと思います。 例えば、CDをまねして音読をするというトレーニングでやりやすい間違いは、発音ばかり意識してしまうことでしょう。発音よりもリズムがはるかに重要です。また、英文の内容や構造をよく理解しないまま繰り返してしまっていて、上達しないケースもあるそうです。もしすべて独学でやっておられるのなら、たまには体験レッスンや短期講習のようなものを受けて、トレーニング方法の指導を受けるといいかもしれません。
＃２です。 ＃１＆３さんに誤解を与えてしまったようでしたので再びお邪魔しました。 ＃１＆３さんは、 > 客観的な現実的Criteriaを書いたと思います。 > 面接官が要求するレベルという意味で書かせていただいた んですよね？豊富な経験に基づいてCTUさんなりにそう思われたんだと思ってますよ。 私はそれを否定するつもりで＃２を書かせて頂いたつもりは毛頭ありません。 私は客観的な立場や面接官としての視点では見られません。＃２でも書いた通り、そういうお仕事してませんでしたから。 ただただ、自分で体験した中堅商社での状況を書かせて頂いただけです。 ここで「TOEIC何点以上なら履歴書に？低い点だとかえってマイナスイメージ？」と問われるmonnputiさんが、今の段階では失礼ながら、さほどTOEIC受験に対して自信をお持ちでなく、自分の点数はどれくらいになるのだろう、それが履歴書に書けるレベルなんだろうか？と不安に感じてらっしゃるのではないかな？と私は（勝手に）思いました。 そのmonnputiさんに800や900以上の高得点のレベルの認識をお話するのはどうなのかなぁ、意味があるのかな…と思い、日々英語を使って仕事してる人でさえこんなもんだったりするんですよ～。受けてみればmonnputiさんの実力でも高得点が取れるかもしれないし、もっとTOEICを身近に感じて、リラックスして、受験頑張って下さいね、との気持ちで回答をさせて頂きました。 もしそれが＃１＆３さんへの反論ととらえられたのであれば、私が > それ以上のスコアへの評価は少し厳しめではないかな～と。 などと書いたのがいけなかったのでしょうね、お詫び申し上げます。 もし今、反論させて頂くとすれば、 > "海外・英語を使用する業務"というのも、社内で規定されているバーではなく、一部のトップコンサルや外資系金融などを受ける際、英語力があると認識されるレベルをイメージした… こんなハイレベルをイメージする必要はあったのかなぁと思わざるを得ません。monnputiさんがそんな職種を望んでいないことは明らかですから。 「一部のトップコンサルや外資系金融などを受ける際、英語力があると認識されるレベル＝800」と書かない限り、「英語を使用する業務での最低ライン＝800」なんだったら、不安を煽るだけではないでしょうか？ > 700点以上は"英語を使わない業務でしたら若干有利" これも、monnputiさんの目指す業種ですと、職場によっては英語を使う業務になるのではないかと思います。 じゃあ、一般的に有利にも不利にもならないTOEIC600どころか、700取ってもダメ？600や700じゃ不利なの？英語を使うかもしれない職場に出す履歴書では800以上じゃないとダメなの？？と思わせてしまわないでしょうか？ もし敢えて疑問を呈するとしたら以上の２点です。 お詫びに伺ったつもりが、反論まで書いてしまいました。 monnputiさんの投稿を汚してしまってスミマセンでした。 ＃４さんの投稿ですと知識や経験による偏りがないですし、＃５さんですと経験者さんのご意見が伺えるので良いかもしれませんね。 TOEICは集中力だけでなく瞬発力・判断力も必要かなと思います。ヒアリングはドンドン進みますし、リーディングも時間が長いです。 でも特にTOEIC対策の勉強しなかった私でも740取ったくらいですから、マークシートに強いかどうか、運も関係あるのかも？（笑） もしまだ就職まで時間があって、何度かTOEICを受けられるだけの余裕があるのであれば繰り返し受けているうちに（受験料が高いのが困るんですけどね。ヒアリングもリーディングも出来る参考書ってあるのかな？）、TOEICでより良いスコアを取るコツも見えてくると思います。 長文問題を全部読んでから答えようとするのではなく、その長文に対する設問を読むと長文の概略が分かったりします。なので設問を読んでから長文に取り掛かり、答えが分かった時点でマークシートを埋め、次へ進む…とかね。 ヒアリングは次から次へと進むので、そんなに時間的な余裕が無くて多少難しめなコツですが、これも問題の問いを読んでからその問題のヒアリングを聞く方が、問題を聞いてる途中ででも「はい、B。次！」と答えやすく感じましたよ。 これはあくまでも私の感覚に合った方法でしかないですし、べきだ論からは外れたTOEICで点を取る為だけの方法ですから（だからTOEICで高得点持ってても実力の無い人もいるのですが）、monnputiさんにも合うとは限りませんし、あくまで１つのアイディアとして聞き流して下さいね。 でもリーディングでイマイチ良く分からないと思った問題はあまり拘らず飛ばして次へ行って、最後にまだ時間があればもう一度取り組み、時間がないようならマークシートだけ塗っておくくらいのつもりでいた方がいいですよ。これは私だけでなく、そうしてる人が多かったのでお薦め出来ます。 もし今回初めて受験されるのでしたら、多分ジックリとリーディングに取り組んで難しい問題も１つ１つを解いて行くうちに時間が足りなくなって、最後まで辿り着けなくなったりします。で、最後の方の問題が簡単で確実に答えられる問題だったりしたら悔しいじゃないですか。 TOEIC何度か受けていくうちに、最初はあんなに時間が足りなかったのに、時間があまるようになるほどですから、慣れや構えすぎない度胸も必要なのかもしれませんね。 商社時代、貿易事務をより効率的に行えるように基幹システムを立ち上げるプロジェクトメンバーと日常業務を兼任することになったことがあります。IBMと中堅のシステム開発会社さんに丸２年間お世話になりました。 IBMから来たSE兼プロジェクトリーダーさんは、さすがIBM！と思うほどとても有能な方で仕事がしやすかったですし、入り組んだマクロを組んで貰いたいなら彼ですよとIBM社内から連れて来て頂いた方もまた有能な方でした。お二方とも、１を伝えれば１０はさすがに分かってはくれないけど、２～３くらいは返ってくる感じなんです。それまで貿易一筋でシステム開発なんてしたことがなく慣れない私たち側の不足を補って下さったり、提案をして下さったり、アドバイス下さったり。 が、プロジェクトに参加して実際にシステムを開発して下さったSEさんたちは…　正直かなりキツかったですね。その会社が持ってる貿易用のシステムをカスタマイズするだけのはずだったのですが、変更点や要望が多く、これなら一から作った方が便利だったかもと言いながら、カスタマイズするだけ！と上が決めてしまったからには従うしかなく。SEさんに１を言っても１伝わらないんです。仕様書通りじゃないと記録が残るように書面で変更の要望書を出しても「あれ？」って対応しかされない。タイプミスも英語のスペルミスも多いし、恐ろしくバグだらけだし、こちらがバグを見つけて指摘して直してもらうと他の部分に新たなバグが生まれるのを延々と繰り返し…　最後の方は私はバグ探しの専任みたいになってましたもん。SEさんたちも朝から夜中まで頑張ってくれてるのは分かるんだけど、でもさぁ！みたいな。 システム開発はそんなものだとしても納得できないほど酷くて、納期は遅れるし、IBMさんも後半には怒りまくり呆れてましたから（苦笑） SEって大変なお仕事だろうと思いますが、中途半端でなく、良い有能なSEさんになって下さい。 いつの間にか長文になってしまいました。 風邪で鼻が詰まっていたり、ジュルジュルしてたりすると集中できないですし、咳しててヒアリングが聞き取れなかったりしないよう、とにかく体調を整える！これは必須ですからね (^^) Good luck!!
month以降が、monthの説明になっています。 「previous to～」で、「～の前の」 「indicated」は、「indicate」（示す）の過去分詞で、受身を表すので、「indicated day」で「示された日」 つまり、for the month以下の訳は、 「示された日の前の月」となります。 ここで、「示された日」は、メーカーが印字などで記載したものかと思います。
現役中学生の子供が準２まで突破しましたが、たまたま本屋で見つけた高橋書店さんという出版元のCD付教本を５級から順に使ってきました それほど学力上位というわけでもないので教材がよかったのではないかなと思っています 参考URL：http://www.takahashishoten.co.jp/index.php?submi …
私は900点も行きませんが（750点は行きました）、こんなページがありますのでご参考までに。 参考URL：http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item2.htm
こんにちは。現在、アメリカの大学院に通っています。 まわりに旧帝大の卒業生（東大・京大・阪大・東北大・・・。）たちがわんさかいて、且つ皆TOEFL受験経験があるので、その情報を元になんとなくのイメージですが。 みんな大体スタートは180－200点（CBT）の間らしいです。その後、TOEFL用の勉強をし始めて、半年くらいで250－280のレンジ内までにあげていました（殆ど人が留学経験無し）。一様に、TOEFLは難しいけど、勉強すればなんとかなるという感想です。特に苦戦していたのは、リスニングみたいですね。 旧帝大レベル出（一部だけかもしれませんが）の人たちは寧ろ、勉強のやり方をマスターしている人が多いので、集中して短期間で効率良く成果を出すことに秀でている感じがします。 あと、余計かもしれませんが、海外大学に留学する際は、きちんと目標を持った留学をされた方がいいと思います（ボストンキャリアフォーラムでの新卒面接経験より）将来的に、日本企業に勤める場合は、日本の一流大学を出ている方が、有利になるケースが多いと思います。また、外資系に就職される場合は、米国の大学ランキング上位大学に入学することを強くお勧めします。
こんにちは。 すぐに結果を出したければ、やはり資格専門学校をお勧めします。TOEIC等の資格試験は、慣れやテクニックである程度カバーできる部分が多いと実感しているので、効果的にそのテクニックを身につけるためには、問題傾向などを把握しているプロの人たちに教わるのが手っ取り早いでしょう。但し、仰るとおり、金額的には少々高いですが。もし時間に追われているのでなければ、ご自分の適性（短期集中型OR継続努力型）や機会費用の面なども考慮して、決められるとよろしいかと思います。
　これまでTOEICを２０回以上受けましたが、私もＢの方が書きやすいし、なによりスピード勝負のTOEICではHBで何回も往復してこするよりBで１回こすった方が早いので2回に1回くらいはBを使用しています。自分のこれまでのスコアの経過をみてみても、Bだったから特に成績が悪かったことも良かったこともありません。Ｂでも全く問題ないと思います。ただ、鉛筆の方がマークする時間が短くてすみますので、シャープペンはやめたほうが良いかもしれませんね。 　また発音ですが、これは明らかに違いが分かります。声の高低というより、「なまり」で分かります。慣れないととまどうと思いますが（特にオーストラリア英語）、何回も受験したり市販の模擬問題を聞いているうちに慣れてきます。リスニングに関しては、とにかく聞いて慣れるしかないのではないでしょうか。
あらかじめID登録してある人なら、公式サイトにログインすれば履歴を見られます。 http://www.toeic.or.jp/toeic/index.html ２年以内なら公式認定証の再発行は有料で依頼できますが、「第何回のを再発行してください」という風に指定して注文しないといけないようです。 http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index01.html#05 あとはカレンダーを見て思い出すとか。 年8回（1・3・5・6・7・9・10・11月）実施だそうです。
　超人的に上げるというのは、いつまでに何点取れればいいのでしょうか。 　TOEICは、1時間の勉強で1点上がると聞いたことがあります。もし3ヶ月後に、650点取るとすると、250時間勉強すればよいのです。これは毎日2時間強勉強することになります。 　例えば、通勤(往復)で1時間、自宅で1時間(合計2時間)すれば達成できます。これなら、手が届く気がしてきませんか？ 　私はこの言葉を信じて、3ヶ月(90時間)の勉強で、670点→810点(140点UP) になりました。実際には、90点以上も伸びました。(毎日、通勤中30分、自宅で30分です) 　質問者様は、まだ点数が低いので、少し勉強すれば飛躍的に伸びる可能性があります。(点数が高い程、問題正答率が高くなる→間違えが少ないから、勉強にならない→こなす問題量を増やして、自分の間違えを見つけていかないと伸びない→たくさん勉強しないと点数UPにならないのです) 　継続して勉強するという、辛抱強さを持って取り組んでみて下さい。勉強しただけ、点数は上がりますから。
超初心者と仰るのであれば、まずは自分のレベルにあった（中学生２年生向けくらいでしょうか？）テキストや参考書を覚えこむ。中卒程度の知識と会話力があればネイティブと会話は出来ると私は思っていますが、出来れば高卒レベルまで持っていればTOEIC700点には十分だと思います。 私は今から10年ほど前の短大時代の２年間、ひたすらNOVAへ通いました。 外国人恐怖症の上、会話など全く出来ず、単語力もありませんでしたが、就職活動する時に英検２級くらいは持っていたいけれど、英検２級には会話のテストがあるから英会話スクールで習おうと思ってのことです。 当時は入学申し込みをすると最初に筆記と会話のチェックテストがありました。筆記はそれなりに出来たものの、会話は最悪。相手が何を言っているのか分からない。名前は？と聞かれてるんだと分かってもMy name is...なんて言えず、名前を言うだけ。家族は何人？と言われているとなんとか分かっても、「４」と単語でしか返せない。 なので筆記テスト結果のレベルではなく、会話テスト結果に合わせて低レベルからのスタートでした。 個性的な先生たちで、楽しみながら授業を受けることが出来、授業で頻繁に会ううちに友達になった子とVOICEと呼ばれる「英語で自由に好きな話題について話しましょう、先生もいるから一緒にみんなで話そうね部屋（？）」へ積極的に入りましたね。そこはレベル分けされていないので同レベルの人たちだけならラッキー。高レベルのクラスの人がいようものなら何を言っているか早すぎて＆単語が難しすぎて分からない英語を聞きながら自分もそうなりたいと目指しつつ、自分は友人とたどたどしい英語で辞書をめくりながら雑談をしてました。 私にNOVAは合っていたようで、入学半年ちょっとほどで試しに受けてみたTOEICで700突破してました。お気に入りの先生に結果報告したら一緒にとっても喜んでくれるから一層やる気になって（単純ですか？）。英検２級も問題なく合格しました。 単語力はもっと独学するようにと最後まで言われ続けましたが、短卒で入社した会社で入社直後に社内で受けたTOEICでは700後半いってました。 日常的に英語を使う仕事（商社）でしたので、定期的にTOEICは受けさせられましたが最低でも740～上は860までいきました。今は会社は辞めてしまいましたけどね。 超初心者の今すぐ英会話スクール入学をお薦めしなかったのは、アルファベットは分かるけれど、文法も単語も挨拶すら分からない小学生低学年くらいの女の子が隣の部屋で先生とマンツーマンレッスンを受けているのをガラス越しに見ていてそれは無理だろ…と素人考えしたからです。 当時はNOVA KIDSは存在しなかったので、最低レベルで毎回決まった先生を指名して１：１レッスンを受けていたのだと思います。楽しみながら耳から英語を覚えさせるNOVA KIDSの先を行っていた教育熱心なご家庭なのかもしれませんが、先生がHello！How are you？と言っても女の子は一言も発せず。授業が始まっても先生が「このカードに書かれてる物が何か分かる？・・・アップルだよ、アップル♪」と１人で喋ってるだけ。私があの年だったら何を言ってるか全く欠片も分からない外国人と１：１で時間を過ごさなくちゃいけないのはただ苦痛だなと思ったんですよね。 ですから英会話スクールへ通うにしても最低レベルが必要。せめて、ゆ～っくり丁寧に話してくれる先生が何を言おうとしているか分かるレベル、何を言ってるか分からなかったら文章で聞き返せるレベルまで自分の文法・単語力を上げてから英会話スクールへ通うことをお薦めしたいと思うんです。 今となっては（当時から悪い噂はありましたが）NOVAは評判があまり良くないですが、ある程度の基礎が出来たら、どこか気に入った通いやすい英会話スクールへ通われることをお薦めします。 TOEIC700やそのくらいのレベルの会話力を目指すのであれば、ラジオやCDで英語に耳を慣らすだけでなく（それもとても大切な練習ですが）、英語で答えたり話す練習は必要です。 相手の言ったことをイチイチ日本語に翻訳してから英文の返事を考えて答えるのでは時間が掛かるので、聞いた英文に対してそのまま英文で返事を考えて返せるように。 お仕事しながら英語を勉強したいというKofujiさん、凄い努力家だなぁと思います。陰ながら応援してますね！ つい力が入ってしまい超長文、失礼しました。
この800点を出した最初の試験は上手く実力を発揮し、すべての設問に解答できましたか？ それができているならこのアドバイスは不要かもしれないので読み飛ばしてください。 私の英語の勉強は通勤で毎日ペーパバックを読むくらいなので、即効性のあるいい勉強法は書けません。 「得点を稼ぐ」という意味では試験の要領も大切で、その方法は私の中で確立していますので書いておきます。 私は最初に受験したときの得点が730点くらいで、そのとき試験の要領がわからず右往左往し、実力を発揮できなかったと感じた記憶があります。 その後、自分なりに考え、要領を心得てからは毎回920点前後の得点です。 私なりのその要領とは以下の通りです。 ■TOEICは問題量が多いのでじっくり考えているとすぐに時間がなくなります。 　そこで小問はすべて設問を読んで３秒以内程度に解答しましょう。 　３秒でわからなければそれ以上は考えず、「解答用紙側にチェック」して次へ。 ■読解問題のような大問は、設問を読み、聞かれている内容を理解してから本文を読む。 　読解問題で、本文を２回読んでも解答が見つけられない場合はこれをパスし、次へ。 ■いずれの問題も回答に自信がないものはチェックし、あとで戻って考える。 ■一通り終了した時点で最低２０分、できれば３０分程度の残り時間を持てるスピードをつける。 　この時間にチェックした未解答、自信のない解答の順に見直しチェックする。 　このときの残り問題数にもよりますが、結構沢山ある場合は再度１問何秒と決めてかかる方がいいと思います。 よろしければおためしあれ。
受験者の数、順番により異なります。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%8B%B1%E6% …
「1日1分レッスン！TOEIC Test パワーアップ編」はどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4396313950/ 最近買ったのですが、CDが付いていないことを除けば、条件を満たすと思います。 姉妹本に「1日1分レッスン！TOEIC Test 英単語、これだけ」があり、こちらは未見ですが、例文の音声ファイルをダウンロードできるようです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4396314140
まあ単語集ではありませんが ネット特訓用？に「単語力（タンゴリキ）」というサイトが あり、まあいわば秒殺する訳ですが、評価の良し悪しはありますが うまく使えば結構有効かも？という気はします。 基本的にアマゾンでサーチしてみて売れ行きの良い本を試しては どうかと・・・
既に回答は出ていますので情報提供です。 英検のホームページで無料で過去問がダウンロードできます。 ヒアリングのテストも出来ます。 なので、英検のホームページで英検IDを取得して過去問に挑戦して みてください。自分の実力がどの程度かわかりますよ。 2年で1級を目指すんですよね。英検は年3回試験があります。 2年で6回です。級は1級、準1級、2級、準2級、3級、4級、５級と7つ ありますので、5級から受けていたんではダブル受験しないと2年で 1級まで到達しません。また、低い級ほど短時間で次の級のステップ アップできますが、上の級へ行くほど次の級の実力をつけるのに時間 がかかります。一つの目安として、各級の語彙数が載っていますので http://www.eiken.or.jp/info/level/index.html 参考にしてください。 1級だと10000語は覚えていないといけないということです。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
内容は二次対策の問題集に詳しく書いてありますよ。 大まかな流れとしては、入室→簡単な質問→（問題に入る）まず問題文を３０秒ぐらいで読む→音読する→問題文について質問される→全部終わったら終了　といった感じです。 最初の自由会話では、趣味や部活、学校のことなどについて質問されると思いますので、事前に考えておくといいです。 ここでは多少文法間違いをしても大丈夫なので、積極的に話した方がいいです。 服装については、華美なものでなければ大丈夫です。どうしても心配なら制服で行くといいと思います。 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4487686105/sr …
昔は、遠くの試験会場に飛ばされてしまうこともあったようですが、最近のシステムだと予約の時点で会場を確定させるので、心配は要りません。 環境の良い会場を探すのは、実際に受けてみた人に聞くしかないですね。私はTOEFLのスクールに行っていたので、実際に受けた人から情報を集めてました。 ちなみに、名古屋駅の隣にある会場はすごく環境がいいらしいです。受験する席が簡単な壁で区切られていて、隣の人の事は全然気にならないそうですよ。
1999年のですとどうだか分かりませんが、 紛失の再発行はできないそうなので、有料で合格証明書発行を申し込んでくださいとのこと。 http://www.eiken.or.jp/faq.html#q31 今の時代ですと主催団体の公式サイトがありますから、探してみれば連絡先は分かります。 書かれているのは2003年以降のことなので、それ以前の場合はどうなるのかお尋ねになってみては？ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/apply/badge.html
旧TOEICの場合は知りませんが、新TOEICのスコアにはPercentile Rankというものが記載されていて、過去の一定期間内の受験者の中に自分のスコアに満たない人が何％いるか示すそうです。 私は満点の990点を取りましたが、Percentile Rankによると、私のスコアに満たない人はリスニングで98％、リーディングで99％と表示されています。両方で満点(495点)を取る人の確立や、％の小数点以下は不明なので推測となりますが、2003年1月から3年間に受験した世界中の受験者の中で、990点獲得者は約1％、もしくは1％未満と考えられると思います。 ただ、同一人物が複数回獲得した場合なども、それぞれカウントされていると思います。TOEICの方でもわざわざそこまで統計をとっていないのでは？
BSフジの多分今はネットの有料パックを 同じ問題であっても、繰り返し反復演習すると 効果がありました。 NHKサイトの国際ニュースでもいいと思いますよ
下段の参考書にアクセス出来ないのでわかりませんが キムテギュン氏の正解が見えるシリーズ、本と問題集が 良いのでは・・・ あとはネットで単語力（タンゴリキ）というサイト テストのソフトでＢＳフジのと、やったことはありませんが ソースネクストのシリーズなどをいくつか練習すればいいのでは ないかと・・・ イングリッシュジャーナルの毎月のCDもよいかと
すみません、900以上持っているのですが、Part7って読解ですよね？ちなみに先生もしていました。 興味のある本を読みまくる。TOEICの単語は別に覚えていく。その興味のある本にもそれらの単語は出てくるはずなのでついでに覚えられます。覚えないと、読むスピードが落ちます。 ちなみに３日で250ページを読むなど、目標を立てます。試験日までに何冊読むとか。私は300冊は軽く読みました。 Part7を解く際には、全ての文章を読まずに、質問に関連しているところを読む。試験用紙を書き終わって、読み直しもして時間があったら読んで楽しむのもいいですが。 わからない単語があったら、下線をつけて飛ばして読む。止まると時間のムダです。で、どうしても下線付き単語が重要そうだと、意味を推測する。 そして、Part7以外は絶対に点を満点取るようにすることが大切です。 お役にたてるといいですが。。。
必須なのは「公式問題集」です。 理由１　本番試験と難易度が変わらない。他の会社が出している問題集は本番より難しめにしていることが多い。 理由２　リスニングでは、話者が同じ。本番の話者になれることが出来る。初めて聞く人の英語より何回も聞いた人の英語の方が理解しやすい。 まずは、公式問題集を解きこんでください。
5月に一度受けただけなので新TOEICの傾向がよく分からないのですが、内容が一定しないのですか？難しい回がある？？ 5月に受けたリニューアル後１回目は、個人的にはそれほど発音が難しいとは思わなかったのですが・・・・ 聴いたことのある一般人のオーストラリア英語よりだいぶ訛りが軽かったので。本物？はあんなものじゃない（笑）と。 イギリス英語も。 カナダ発音は私には判りません。米語と同じに聴こえてしまう。 オーストラリア英語の特徴はご存じですか？ 特徴を念頭に入れてリスニング練習するとさらに良いのではないかと。 http://school.australia.jp/learn/english.html#en … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2294512.html オーストラリア英語のリスニング教材など http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2061006.html
経験者と言っても英会話スクールに行ったことがあるだけで、会話は下手ですが。。 日常で英語を使う機会が無い人が話したいという場合は無駄ではないと思います。 費用対効果をどう考えるかは人それぞれでしょう。 良いと思うか、無駄が多いと思うか。 いずれにしても週１回通うのは実践の場というか実際に喋ってみる場であって、併せて独習もしなければ効果は上がりません。 他の方がおっしゃるように、読書したり。 予習復習・・・わたしはあまり出来ませんでしたが、やらないと忘れてしまいます、やはり。 それと、内容にもよりますよね。 日常会話が出来る人ならば、グループレッスンでなかなか先生の質問が聴き取れない・なかなか発言できない人がいたりすると、手持ち無沙汰になりそうです。 同じレベルのクラスでも個人差がありますので・・・ プライベートレッスンでバリバリ鍛えてもらえるぐらいの学校のほうが良さそうだと個人的には思います。 参考URL：http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20item5.htm
大学や個人によって違うでしょうが、大学入学時で、一般に400点台が多いようです。600点なら、かなりいいほうだと思います。でも、実際に仕事や学問で使うにはまだじゅうぶんとはいえないので、がんばって在学中にもっと磨いてください。
各回の平均点と標準偏差が示されているので、 およその値は計算で求められます。 http://www.toeic.or.jp/TOEIC/data/data01.html 参考URL：http://www.toeic.or.jp/TOEIC/data/data01.html
740点はよいほうだと思いますが、実用になるかといえばまだまだ道のりは長いものがあります。 ちなみに、900点以上点数をとって初めて実用英語の初級レベルになったと考えていいと思います。900点とれば終わりではなく、実用英語を考えた場合、ようやくスタートラインにたったというのが実際のところです。900点を取れれば、そこから実戦が始まると言えます。
No.1です。 他の話題についてネット検索していていたら、英語素材の難易度評価をしているサイトを見つけました。 いかがでしょうか。 　　↓ 参考URL：http://www.asahikawa-med.ac.jp/dept/ge/english/n …
英会話の先生と言うと、塾の先生のようなものをイメージされる方が多く、英会話に自信がある方が応募されるのがほとんどだと思うのですが、子ども向け、特に幼児向けの英会話教室は、幼稚園での遊戯と似たようなものです。日本語の童謡を歌う代わりに、英語で遊んでいるという感じです。 だから、英会話能力よりも、保育士さんに求められる能力の方が必要なのが実態だろうと思います。大人に教えるのとは違い、子どもは大変です。気力・体力を使います。 思い描いていたものとのギャップが大きく、やめていく方も多いのではないかと思います。 お給料は千差万別だと思います。一般的には、ネイティブの方の方が優遇されているようです。
ええと、高校英語の文法がすっちゃかめっちゃかのままにTOEIC600点を越したことがある者です。 というか700点台後半になっても未だにその、文法が・・・・・。 リスニングと長文ができる人ならそんなこんなで取れてしまう、という場合もあります。 短期間に頑張ってスコアを上げたわけでなく、何年もかけて何となく、という感じなので、参考にならないかもしれませんが、リスニングやリーディングの練習を家でしたり、英会話スクールに行ったり、ということはやっていましたが、試験対策のスクールに通ったことはありません。 英検２級は20歳ぐらいのときに２回受けて落ちました。 ８年ぐらいして「そーだ、たまには英検を受けるか」（TOEICは年に１度ぐらい受けてました）と受けたら一発で合格しました。 身も蓋もない言い方をすれば、要するに英検もTOEICも英語力が足りていれば、専用の勉強を特別にやらなくても受かるのです・・・・。 試験前にテキストで勉強するぐらいはやったほうがいいですが。 スクールに定期的に通うと、課題が出て宿題もあって他の生徒もいて、という点では、勉強しやすいのではないでしょうか？ 分からない部分があれば先生に聞けるでしょうし。 （良し悪しは学校にもよるでしょう） 英検とTOEICは単純比較はできませんが、750点のほうが2級より難しいと思います。 どっちが得意かというのもありそうですが。。 単語を沢山知っていて学校の英語の成績が良かった人は英検のほうが得意かもしれません。 TOEICはリスニングが全体の半分ありますので、そこが不得意な人にはどうか。
多少の解らない単語があっても回答はできるのですが、あまりにも単語が分からないともうどうしようもないので（そういう状態は私も理解できます）、語彙は語彙で増やすしかありません。 リスニングに関しても、知らない単語は聴き取りにくいですし、聴けたところで意味が理解できなければ、やっぱり言っていることは解りません。 でも読み方のコツもありますよ。 ひとつの文を前から読んでいますか？　後ろから引っくり返して読んでいますか？ 後ろから引っくり返して読解するのでなく、意味のかたまりで区切りつつ前から読むのが良いです。 http://www.linkage-club.co.jp/Material/Essays/sl … http://1toeic.com/howto/level/000326.html それと、質問を先に読む。 何を質問されているのかざっと見て、答えを長文の中から探すようにして読む。 （リスニングも可能であれば先に問題を見られると良いです。数字を聞かれているのか曜日を聞かれているのか。でもまだそこまでは出来ないだろうと思いますが・・・） 単語力をつけるだけではダメで、文章の量も大事。 短文だけに慣れていて長文に慣れていないと、疲れてしまうのです。 日本語の文章でもそうなんですが、慣れている人ほど速く読めるようになります。 語彙力を付けること、長い文章に触れて慣れ親しむこと。
今回のは難しかったですからもしかしたら5割弱でも合格できるかもしれないと学校の先生が言っていました。
690～でしょうか。 前いた外資系企業は760～だったですね。
月収等については知りませんが、難易度では、英語力については、英検1級以上だと思われます。 http://english.honesta.net/level.htm
「Ｖ通検Ｂ級」という資格でしょうか？ アシスタント・ボランティア通訳として、（社）日本青少年育成協会に登録できます。 だそうですよ。 （研修があるんでしょうか？） http://www.jipta.net/html/touroku.htm#2 参考URL：http://www.jipta.net/html/about.htm
受験の申し込みはWeb上でされたのでしょうか。コンビニや書店で申し込まれたのであれば、Web上では確認できません。また、Web上で申し込まれている場合は、メールアドレスを登録して通知を受け取る設定にされていれば、Web上で見られるようになった時点でメールで連絡されます。携帯メールを登録しておけば、通知が来ればすぐにわかりますよ。 それから、TOEICの結果は30日以内に郵送されて、Webで確認できるのは、その約1週間前からということになっていたと思います。これまでの例ですと、郵送で届くのが26日か27日後の金曜や土曜で、Webで確認できるのが22日後の月曜日の午後というのが多かったのですが、その時点で見られるようにすると約束されているわけではないので、今回いつもより遅れたとしても、問題があるとは言えないと思います。
問題形式が変わっても、同じ実力であれば同じスコアになると、運営委員会では言っています。TOEICは正答数がそのままスコアになるのではなく、統計処理をして計算されたスコアを表示していますから、問題が難しくなったからといって、スコアは変化しません。 新TOEICを受けてみましたが、別に問題は難しくなっていないし、スコアにもそれほど変動はありません。ただ、問題形式が変わったことで、人によっては不利になったり有利になったりすることはあると思います。 まあ、Part1の質問数が減ったので、ごく初級の方は自信を持って答えられる問題が減ったと思います。また、誤文訂正問題がなくなって、より長い文章を読んで判断する問題が増えたので、予想問題をひたすらやって試験テクニックで乗りきっていた人や長文を素早く読むことが苦手な人は、リーディングが難しくなったと思うかもしれません。でも、本来の英語力を考えれば、細かい文法ミスを見つけるよりも、文章全体の内容を素早く正確に読み取れるほうが重要ですよね。ですから、本当に実力があった人にとっては、むしろ問題はやさしくなったといえるかもしれません。 高校生は、以前から受験している人は受験していると思います。TOEICは実用的なリスニングとリーディング能力を測れるためのものですから、履歴書に書くためではなく、自分のいまの実力を判断して学習の参考にするためにも、高校生が受けてみるのはいいことだと思います。ただし、自分で独自に英語学習をしているか、実用的な英語学習に力を入れている私立高校などで指導を受けているということがなく、一般の中学高校の授業で英語をやってきただけという人が受けると、リスニングもリーディングもほとんど理解できず、かなり悲惨な結果になる可能性が高いと思います。 自信をなくして落ち込むような性格の方は、やめたおいたほうがいいと思います。成績が悪ければ発憤して「もっとやるぞ」思えるなら、受けてみるといいでしょう。初級レベルの英語力を測るためには、TOEIC Bridgeというテストもありますので、自信がなければ、まずこちらを受けてみるといいかもしれません。 それから、TOEICでは、社会人なら日常生活で接するような職場での会話や旅行の手続き、切符の購入などの話題がでてきます。職場での会話といっても、経済問題がどうというのではなく、コピー機が壊れたとか、彼は経理課に異動したとかいうことなので、高校生でもわかるはずだと思います。ただ、状況から推測する問題もあるので、社会体験が少ない人は、英語力が高くても、答えにくいかもしれません。
履歴書に書いて恥ずかしくないのは600点ぐらいからでしょうか。 でも会社で実施している企業で「部署の目標500点」「550点」とかいうこともあるようです。 詳しくは、No.4でgenmai59さんがおっしゃっているとおりだと思います。 ７１５点一般的には良いスコアで書いて恥ずかしくありませんが、高度な英語を使える人たちの中に入ったら「まだまだ」というレベルです。 ご参考まで。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/skill-toeic-corre … http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover12.htm
↓こちらに書かれているメールか電話で聞いてみたらどうでしょう。 参考URL：http://www.toeic.ca/contact/index.php
私も「パス単熟語」使用しました。 やはり”旺文社”と”英検協会”の関係は深く 一番網羅率が高いと思われます。 「ターゲット」とか「速読」はやはり、大学受験が目標なので少しラインが違うかと。 しかし個人的には「速読」の文章とかが気に入っています。 私はとにかく多読をしました。文章の中で覚えるとその単語の周りの世界が見えてくるので、忘れにくくなります。そして＋英単語。 がんばって下さい。
英検のホームページでは個人の英検IDを登録することで過去三回分の実際に出た試験問題がダウンロードできるようになってますが、内容は特に書き変えられたものではなく、実際に受験者が試験後持ち帰りできる試験冊子のページ内容をそのままスキャンしたものになっています。そちらを参考にされてはいかがでしょうか。日本英語検定協会へ直接問い合わせされてもそのへんはきっと教えてくれるのではないかと思いますよ。こちらで確認はしていないので断言はできませんが。 またおっしゃっている長文問題のページをめくることについてですが、気分的なことがあるでしょうから、ある程度は慣れで解決できるのではないかと思います。 自分も過去に受験して、長文問題でその量に圧倒されて頭の中が真っ白になったように感じましたが、落ち着いて逆に普段やっていた模試問題より時間をかけるつもりで、ゆっくりめに読み進めることで予想していたより多めの点数をとることができ、それが功を奏したのか合格できました。 試験日まで日にちも残り少ないようですね。がんばってください。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
計算方法はブリテンに書いてありましたが、見てませんか？いろんな意味でブリテンは必読だと思います。 １．簡単に言うと全部のスコアを足して１０掛けて３で割るんです。 ２．１～６ですが１．５と少数のスコアも存在します。この１～６の点数がどのように加味されるかは単純計算では計算できません。　　　　 　　Structureのスコアによってそれぞれの配分が多少違っていました。 　　つまり同じWriting4.0でもStructureが３点と１０点では加算されるWritingの点数は違うのです。 ３．ScoreReportはListening,Structure/Writing,Readingの点数表で学校に提出するのはこの書類です。 　　一つ一つの成否は書かれていません。
TOEICはすでに受けられましたか？　中学高校で普通に授業を受けて大学受験で英語を勉強してという人でも、先生の指導法などによって、英語運用力やその内容にかなり違いがあります。TOEIC600点目標だから600点用の教材をやるというのではなく、いまの自分の実力がどのくらいだから、それにあわせて英語力を伸ばすにはこれが必要という考え方をしないと、適切な教材や学習方法を選べないと思います。 もし受験料が高いので困るということなら、せめて新公式問題集を使って、指定通りの時間配分で腕試しをしてみるといいでしょう。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/tools01_06.html 図書館にもあると思います。なければ公立図書館で希望を出せばおそらく購入してもらえるでしょう。時間は多少かかると思いますが。 それをご理解いただいた上で、一般的な話をすると、高校と大学受験で英語をそれなりに勉強して、そこそこ自信があるのなら、文法や単語を勉強する必要はありません。文法解説書や単語集には手を出さない方がいいでしょう。 学校英語しかしてこなかった方がTOEICを受けて最初に感じるのは、リスニングは早すぎる、リーディングは量が多すぎるということです。慣れないと時間配分を失敗して実力を出せないので、先の新公式問題集は、試験前には一度はやっておいた方がいいですね。 そこで、TOEIC対策は、英語に対する反応の速さを鍛えることをメインにやる必要があります。 CDなど音声付きのテキストがあって、内容を完全に理解したものを、何度も繰り返し音読するとか、CDをまねしてリピーティングするとか、CDの音をシャドウイングするとか、そういうトレーニングをするといいでしょう。100回も音読して、その言い回しなら何も考えずなくても音を聞いただけですっと頭に入ってきて、また、自然に口にでるという状態にするのが理想です。一定量のテキストでそれを完璧にこなせば、文法力と単語力は中学レベルでも600点くらいはじゅうぶん取れます。 上記のようなトレーニングを目的にした教材であれば、何でもかまわないと思います。600点レベルであれば、添削も必要はありません。ただ、通信教材なら決まったカリキュラムをやるとか、毎月添削を出さなければいけないとか、ラジオ講座なら毎日一定の時間に聞かなければいけないというしばりを感じると、学習が習慣化するというメリットがあるようです。どれが継続しやすいかは、その人の性格によるようです。何かの勉強法で成功体験があると、同じ方法ならできると感じるケースもあるので、私はつい通信講座をやりたがるのですが、私の友人はラジオ講座ならできると言っています。 まったくの独学でやる自信があるのなら、以下のような教材でいいと思います。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … これは、大学の先生が受験勉強で英語をやってきたはずなのに英語を話せない大学生のために開発し、主に大学生を相手に実績をあげてきた教材ですから、質問者さんのような方には、恐らくぴったりだと思います。ただ、中学教科書を元に作ってあるので、単調な作業に飽きやすい人には、向いていないかもしれません。 安く上げるのでしたら、NHKのラジオ講座で、書店でテキストを買って、上記のようなトレーニングを繰り返すのもいいでしょう。 上に書いたようなトレーニング方法を説明しているサイトには、次のようなところがあります。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ それから、英語の速さを鍛えるためには、上記のような徹底的な音読の繰り返しのほかに、簡単な本を大量に読み進めるという方法もあります。中学レベルの文法と単語しか載っていない本なら、楽に大量に読めるはずです。大量に読むことで、英語を英語のまま素早く理解する能力が磨かれます。多読というとTOEICではPart7対策のように思われますが、この手の多読をすると、リスニングがまず伸びます。 そのような多読を紹介しているサイトには、以下のところがあります。 http://www.seg.co.jp/sss/ さらにスコアを上げて実用的な英語力を身に付けていくためには、ネイティブがよく使う言い回しを身に付けていく必要もあります。それを目指すのなら、この教材もお勧めです。 http://www.icconsul.com/et/index.html ただ、ネイティブらしい表現がたくさんでてくるということは、普通の学校英語を学んできた人にとっては、難解だということになります。TOEIC500～600より上の方にはとてもよい教材だと思いますが、300～400くらいの方は、よほど熱心に取り組まないと、効果が現れにくいかもしれません。そういう方は、まず中学教科書をもとにしたような教材でウォーミングアップしてからのほうが、楽に取り組めると思います。なお、この教材は、TOEIC対策本ではありませんが、TOEICをかなり意識した作りになっていて、TOEIC形式の練習問題なども載っています。 TOEIC対策をうたった問題集などを解くことは、あまりお勧めしません。同じテキストを徹底的に繰り返してものにするのであれば、同様の効果は得られるとは思いますが、問題を解くだけでは伸び悩むと思います。 ともあれ、数か月から1、2年で結果を出すつもりなら、上記の繰り返しを毎日30分から1時間、あとはCDの聞き流しなどを含めて、毎日3時間以上はやることをお勧めします。これまでそういう学習をあまりやってこなかった方なら、そのくらいやれば、早くて1か月、遅くても3か月から半年くらいで成果が現れると思います。通信教材などをカリキュラム通りに1日30分ほどやる程度では、600点を超えるまでに、5年も10年もかかってしまいます。
ライティングも本当は先生にビシバシ直してもらったほうが上達すると思いますが、とりあえずスピーキングに関して。 場所は都内でいいのでしょうか？ TOEFL向けクラスに入ったことがないので詳細は知りませんが、お値段が低めで信頼できそうな老舗学校３校を挙げてみます。 http://tsudajukukai.or.jp/course/tf.html http://www.nichibei.ac.jp/search/searchcourse.php3 TOEFL向けクラスはなさそうですが、個人レッスンなども可能らしい。 http://www.athenee.jp/index.html
昔、全商ワープロ（合格）と簿記（不合格）を受けたことがありますよ。英検はやったことないけど、たしか身内が受けてました。 ところで、模範解答は発表されるものなのですか？ 発表されるならどこかにあるだろうし、発表されない試験ならどこを見てもありません。 実用英語検定（いわゆる英検）は回答が発表されますが、TOEICは模範解答はおろか試験問題すら見ることはできません（問題持ち帰り禁止） テストごとに結果発表の方式が違うので、全商英検はどうなのでしょうか。 参考URL：http://www.zensho.or.jp/kentei/english/info.html
こんにちわ。 私は高２で取得しましたが、筆記試験については何と言っても語彙（単語・熟語・文法）能力に限りますね。あと、模擬問題集のような参考書とかは役に立ちません。お金の無駄です。買うなら単語集を買って、単語・イディオムを徹底的に暗記します。文法は英文の文脈を見れば分かりますからね。心配なら中学の教科書でも対応できます（仮定法、話法は掲載されてないカモ）。リスニングは一回しか放送されませんが、内容もさほど濃くないので、比較的楽かもしれませんが、慣れは必要です。語彙に関しては、今からでも遅くないと思います。とにかく語彙能力です！ 二次試験もあるけど、とりあえず筆記がんばってね。
TOEFL は留学用ですから TOEIC がいいです。 どちらも，　英検よりずっといいです。
　私も受験しましたが、書き込み禁止は、問題秘匿を確実にするための一つの方法だと思います。TOEIC は過去問が一切非公開ですから、市場にももちろん出回ってませんし、採点や点数のつけ方も難しい公式を用いて採点し、年度ごとの難易度の平均化を謀っていますから、過去問非公開なのもその採点方を正当化するためだということと思います。 　と言うわけで、私は、ルールに従い、書き込みはしませんでしたから、質問者様の主旨には、答えになりませんが、TOEIC の運営側の高飛車な態度なのではなく、そうせざるを得ないのではないかと言う意見です。
2年以内は有効なので、履歴書などには、その中で一番高いスコアを提示すればいいのです。 TOEICは、英語力が同じなら同じスコアになるように工夫されていますが、それはやはり試験ですから、問題や同時に受けた人のレベルによって多少の誤差は生じます。運営委員会でも、プラスマイナス25点で50点は誤差の範囲内だと言っています。実際、間をあけずにに受けても、50点くらいの変動は珍しくありません。体調などによって集中力に差が出たりすると、もっと変動が起こりえます。 ですから、就職などに使いたいのであれば、一生懸命勉強してぎりぎり最後の時期に受けるというのではなく、できるだけ何回も受けて、その中でいちばん結果がよいものを使うことをお勧めします。 それに、「これだけ暗記すればスコアがあがる」というものではないので、よほどやらないと2、3か月では簡単にはスコアはあがりません。学習の効果が、直後は反映されずに、しばらくたってからポンと上がるようなこともあります。
中3なら今受験勉強で大変な時期ですね。そんな中英検、しかも準2級をとるのはなかなかえらいと思いますよ。 > 問題文を聞いていても頭からすぐに抜けていってしまう感じで困っています。 アナウンスされた内容をすべて聞き取ろうとしていませんか？英文のなかには前置詞や冠詞などいらない情報だらけです。まずは「誰が何をした」という部分を聞き取れるようにし、さらに問題に合わせて（だからNo.1の回答者さんがおっしゃるように、前の設問の解答後、次のアナウンスがあるまでの間、問題文だけでも目を通すべきですね。）いつとかどこでなどの部分を聞き取り、分かったところだけでもいいのでメモするなりしてみましょう。 > 何か良いリスニングの勉強方法はありませんか？ 中学生のときはリスニングそんなに苦手じゃなかったので英検のリスニングに関しては無勉で突っ込んじゃったのですが、大学生になってTOEICを受けるようになってリスニングが難しくなってからは、同じ問題集（英検なら過去問集で可）を繰り返しやりました。時間がない場合は、通学途中の電車の中など空き時間に問題集は開かずただ聞きまくってました。（もちろん何を言ってるのか、というのには注意していましたが。）こうすることで耳が英語に慣れてきて、スコアがだいぶあがりました。 模試などもあって大変かもしれないですが、頑張って合格できるといいですね！
両方まとめて計算します。 筆記とリスニングの点数を合わせて、６０％以上です。 また、２次試験も内容をトータルして６０％以上です。
＞それとも皆さん模試感覚で本試験を受けているのでしょうか？ そりゃないですよ（笑） いえ、中にはいるかもしれませんが。 力試しという意味なら試しに受けることはありますが、模試だと考えたことはないです。 勉強方法は、問題集や参考書を買ったり、過去問題を解いたり、でしょう。 私が買った問題集（旺文社の。級は違いますが）は巻末に模試が１つ付いていました。 模試ばっかり集めたのがあるのかどうか知りませんが。 過去問題集はあります。 こういうのを模試的に利用する人が多いんじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4010943645/sr …
質問者さんの年齢等にも依りますが、恐らくもっとも近道なのは（そしてもっとも有意義?なのは）、「英語ができるから、採用される」ではなくて、何か自分の才能や経験を生かせる分野において、英語を付加価値としてアピールできるようなものを探すことではないでしょうか。 どのみち、英語のみではすぐに市場価値が下がります。英語を自在に操れて且つ日本語がnativeな人間の人口（の割合）はどんどん増加するのに間違いありません。
こんにちは。 去年、準二級を受験して合格した者です。 おすすめのテキストは 「英検準二級　ＤＡＩＬＹ２０日間集中ゼミ」　旺文社 です。 私は短期集中型なので、教本よりもこっちがいいかなぁと思って購入しました。一日でやる範囲が決まっていて取り組みやすいし、分かりやすかったのでおすすめです。 ちなみにこのテキストは一次試験専用なので、二次試験対策はありません。ほかの出版社では、一次試験と二次試験の両方をカバーしているのもあってお得ですよ。 ただ、私の場合はパッと見た分かりやすさで決めたので(それに一次に合格できるかも不安だったので) このテキストにしました。 私もリスニングと長文が苦手で、実際の試験でもあんまり分かりませんでしたｗ でも「だいたい」分かってれば大丈夫ですから、とりあえずは買ったテキストをしっかり取り組むべきだと思います。 また、過去問をひたすら解くのもいいと思いますよ。過去問も書店で売っていますし。私は節約のために、塾に通っている友達に頼んで塾にある過去問題集をコピーしてもらいましたｗ 準二級はリスニングが一度しか聞けなかったり、知らない単語が多かったりとやっぱり難しいですが、英語は勉強すれば成果が出ますから、合格目指して頑張ってください！
リスニングに問題がなければ圧倒的にTOEIC730点のほうが簡単です。 TOEICはリスニングと、若干の文法問題がありますが残りは基本的に読解問題だけです。 全問マークシートの上、読解問題の英文は極めて平易で読みやすいですし、そもそもほとんど読まなくても答えが出せます。 受験英語のように英文が読めているかというより、いかに早く答えが載っている部分を見つけ出すか、だけです。 それに対し英検は4技能を問われます。 ですから本当の実力が試されますし、もし実力が足りない場合、習得までに時間がかかります。 今の大学受験レベルにおいて河合の模試で偏差値60台前半というのがどのくらいのレベルなのかわかりませんが、仮に早計上智レベルの学生さんであれば、TOEICは受験英語を簡単に復習した後、公式問題集だけやれば730点は軽く超えると思います。 ただしTOEICはリスニングが半分を占めるのでリスニングがまったくできないと厳しいです。 結論としては、リスニングが極端に苦手でなければTOEICをお勧めします。
＞まだ、私は高校生なので大学がどんな所なのかぜんぜんわからないのですが・・ 大丈夫です。私は大学生をやったことがない大人ですけど、皆さんがおっしゃるようにちゃんと案内係がいますから。 駅やバス停から会場の門までは他の受験者がぞろぞろ歩いてますから、その流れについていけば大丈夫です。 門に行ったらハッキリとTOEIC会場という案内看板が立ってます。 門の付近や校舎までの途中のあちこちに、係員の若い男女がスーツを着てTOEICの腕章をつけて、案内図の紙を手に立っています。 案内図をもらってください。 受験教室の前で受験票と身分証明書を出して受付をします。 場所がよく分からなかったら係員に確認すれば教えてくれます。 受験会場では、高校生もいれば大学生もいるし、若い大人もいればおじいさんもいます。 受験者は老若男女混ざってます、大学生ばかりではないので大丈夫ですよ。
　今年国家公務員試験に受かったものです。国家２種の教養対策には英検の長文読解が私の知っている限りでは一番傾向が似ている資格試験だと思います。レベル的には準１級を合格できたら満点も十分狙えると思います。私の意見ではＮＯ１の方とは違って、英検２級では、満点は難しいと思いました。あと英検の問題は科学や政治、歴史の話が題材に出てくるので、他の教養問題対策に役に立つことがあるかもしれません。
こんばんは。２年ほど前に準１級に合格した者ですが、若干のアドバイスをさせていただきます。私の感覚では、準１級に合格するために単語の暗記に努めるというのは、努力の割りに見返りが少ない作業のように思います。語彙は当然多ければ多いに越したことはないのですが、準１級クラスになると単語の知識を増やしたところで、たいした戦力にはならないと思います。それよりは質問者さんがおっしゃるように、リスニング力を強化したり、大量の英文をなるべく早く正確に把握できるように読解力の強化に努めたりするほうが点に直接結びつくと思います。本来単語はそうした過程の中で自然に身につけるもので、単語集等で無理に覚えた単語はすぐに忘れてしまうのではないでしょうか。確かにリスニング力や読解力を強化するにはそれなりの時間がかかりますが、「急がば回れ」で、多少時間がかかっても本当の英語力を身につける方が結局は合格への近道だと思います。私も１級合格を目指して頑張っています。お互いにいい結果がでるといいですね。
またまたafter_8です。 ＞参考で載せていただいた、昔話おもしろかったです。子供向けぐらいが私のレベルなのかも・・・(＞＜) わりとそう言って嘆くような方がいらっしゃるのですが(^^; 誰でも最初はそういうものですよ。母語じゃないんですから。 もし子供向けのを読んでみて、つまらないとか簡単すぎるとか思うなら、もう少し難しいのを探してみれば良いでしょう。一口に子供向けと言っても年齢に幅がありますし。 ＞やはり、英文は見ないで耳で聞くのみ　がいいのですかね？そうしているのですが・・。 どうでしょうね？ 私は最近は、いろいろやっていますが・・・・ 見ないで聞いたり、聞きながら見たり（見ながら聞いたり）、既に読んだものを、今度は見ないで聞いてみたり。 たまには答えを見て確認するのもいいと思います。 ただ、日本語を頼りにし過ぎないように気をつけないといけませんね。 そうそう、文法は、これらの本はいかがでしょうか。 文法アレルギーの私にも抵抗が少ない本です。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4053017 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4141892 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4004300 … 情けない思いをするのって、自分のレベルが解り、弱点が判るということだから、伸びるためには良いことなんです。 気分的に落ち込んだり嫌になることはもちろんありますけれども。でも冷静に分析しないと、自分が何を勉強したらいいのか、目指す“英語力”には何が足りないのか、分かりにくくなります。 最低600点なのであれば、600点取ったらまたその先がありますね。 レベルが上がるほどきつくなってきます。 どのくらい英語力が必要なのかは仕事によりますが。 私は参考URLによると英語道３級後半ですが、実務で使っていないので運用能力は低いです。 TOEICの点がすべてではありません、目安にはなるでしょうが。 目標に向けて諦めずがんばりましょう。 私にも目標があります。ダレ気味なのでがんばらないと。 http://www.hbs.ne.jp/home/saso/toeic%20cover12.htm 参考URL：http://www.hbs.ne.jp/home/saso/skill-toeic-corre …
No.3です。訂正＆補足。 よく読んだら、TOEICのスピーキング／ライティングテストは、TOEIC公開テストとは別に実施されるんですね。 ------------------------- 受験対象は特になく、誰でも受験できます。 ※TOEICテストの公開テストや団体特別受験制度とは別に実施 ※TOEICスピーキングテスト/ライティングテストはセットでの受験となり、 どちらか一方のみの受験は不可 ---------------------------- http://www.toeic.or.jp/press/06.html あっ、しかも値段が高い。9,975円（うち消費税等475円） 今までのリスニング／リーディングテスト6,615円とは別に、今度こういうのもできます、ってことみたいです。 今もやってるTOEICはこっちです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/about/index.html
短い間にスコアを上げられ、本当にすごいですね！私もスコアアップを目指しています。毎日、ＮＨＫのラジオ番組を２つ欠かさず勉強しています。スコアアップを目指してからこれまで、一日も欠かしたことはありません。旅行中はタイマー録音をし、旅行後必ず聞きます。 　独学で学ばれているのだから、あれこれとテキストを探すことだけでも大変ですよね。お勧めは、1冊のテキストをとにかくやることだと思います。600点以上を目指すなら、文法力は必須です。文法力がないと、必ずスコアが停滞します。文法の本をとにかく身につけることが必要だと思います。 　語彙に関しては、単語だけを覚えるより、文章ごと覚えてしまうほうが役に立つと思います。そのためには多読が必要です。辞書を引く時間が惜しいなら、『一日一分』などの文庫本をお財布と一緒に持ち歩き、常に読みます。覚えるまで読みます。 　私は、特に語学に関しては、効率の良い勉強方法などないと思っています。辞書を使い本・雑誌などをとにかく読むことが、遠回りのようで、実は確実なスコアアップの道だと思っています。 　そうはいっても時間的制約などがあると思います。その場合は、テキストを限定し、そのテキストを120％完璧にやりぬく、その後新しいテキストに挑戦する。英語をどんどん好きになって、沢山の文章を読んでいく（翻訳のある本に助けてもらう方法。自分で辞書をひく方法）。 　毎日続ければ、必ず効果があります。またそれを信じて、自分の決めた日課をやりぬくことが不可欠だと思います。 　
いままでどんな学習をされてきたのかにもよるのですが、600点越えを目指すのであれば、問題集などをやるよりも、次のような教材で音読トレーニングをしたほうが効果的だと思います。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … 参考書やテクニック本で知識を得るだけではなく、トレーニングが必要であることを気付かれたことは、正しいと思います。ただ、試験対策の問題集をやるのではなく、全般的な英語力をあげる必要があると思います。 英語は、スポーツのようなところがあると思います。試合に向けて、練習試合やタイムトライアルばかりやっていても、伸びは頭打ちになってしまいます。基礎体力を向上させる走り込みや筋力トレーニングをしっかりやれば、テクニック練習はそれほどしていなくても、本番では身体が動いて好成績がでるでしょう。
＞もう一つの弱点（整序作文・中分穴埋め・リーディング）の補強に効果的なコツは何かないでしょうか? その「全問題集」とやらをやったほうがいいですよ。 やらないモノは覚えられません。 文法は私も苦手なのでアドバイスできませんが、まあ、基本的なことを覚えるのがとりあえず必要なのでしょうね・・・・。 並び替え作文も結局そういう基本文法が必要でしょうが、リーディング同様、たくさん読んで慣れて覚えるというのもあります。 長文は英文に慣れないと、部分部分の形式や意味だけ理解していてもスピードアップが図れません。 TOEICを受けるなら、単語や文法はもちろん必要ですけど、耳慣らしと英文に慣れることも必要です。 穴埋め問題も長文の中にあったり、読む部分がけっこうあるので。 ＞これは速度を速めて聞くと普通のスピードにした時に聞こえやすくなると聞いたことがあるのですが、それはベストのやり方と言えるでしょうか? スピードを速めるというのはやったことがないので分かりませんが、速いナチュラルスピードの喋りに慣れれば、ゆっくり喋っているのが簡単に感じるというのはあるでしょう。 英検準１級はこれから受けますが、受かる自信なし（笑） 単語は２級と比較すればだいぶ難しいです。TOEICより難しいかも（でも一般生活で出てくる単語なのですが）。 でもその前にまずは２級ですね。がんばってください。
まずは定番の「英検Ｐａｓｓ単熟語１級」（通称：パス単）を覚えてみてはいかがでしょうか。語彙問題は合格者でも６～７割くらいしか得点できていないのが実状です。逆に言うとここで８～９割以上得点できるくらいなら読解問題等で未知の単語に悩まされることはまずないでしょう。 １級合格のための語彙力を養うのに役立つメルマガを紹介しておきます。パス単や１級レベルの単語を無料で毎日勉強できるところが気に入っています。合格後の現在も語彙力維持のために活用しています。 参考URL：http://www.geocities.jp/nyanpark/english/eiken.htm
こんにちは。英語カテゴリのほうでも今、アドバイスをつけました。 私はこちらも覗いているクチです。 新方式のTOEICは5月の改定第一回しか受けていないのであまり分かりませんが・・・ リーディングパートは、2006年3月が440点、5月が445点でした。 450には届いてませんね。今まで最高が5月の445点です。 ええと、Part4って何でしたっけ(^^; Short Talksですか。 どのくらい聞けてるのかな・・・・よく分かりません。 設問は見てますよ。見る余裕があるときには。 まだまだ「あれあれあれ・・・」と次の問題が始まってしまうことは多々あります。それほど余裕はないです。 質問者さんと同じような感じです。 もっと聴き取り能力が高い人だとどうなのかな・・・分かりませんが。 でもたいてい数字は問題・答えになりやすいと分かっているので、そこに注意して聴くというのは、やっていらっしゃると思いますよ。 考えてみたら、日本語でも設問を見てないと何を言われたか忘れそうじゃありませんか？ああいう問題って。
こんにちは。 私は「新TOEIC TESTリーディング問題集」をオススメします。 テスト4回分、問題の難易度表示、語彙が1000語リストでついています。語彙は各分野ごとに分かれていますので意外と役に立ちます。 それとやはり他の方もおっしゃっているように、数をこなしながら、英文に慣れる必要があると思います。 いきなり読めるようになるということはないと思いますので英文を読む習慣をつけることから頑張ってください。
先ずは一度受験してみてはどうでしょう。 アメリカなら受験地がたくさんあり、CBT(たぶんIBTも)なら毎月受験可能です。ふらっと行って当日受験できる会場もある位です。 ネットでブリテンを入手して受験地を探してみたらどうでしょう。 PBT600ならCBTで250点くらいですよね。日本でもアメリカでもPBTはどんどん減ってきていると思います。 TOEFLは留学向けなので、内容がTOEICと違いキャンパスでの会話やアメリカの歴史についてとか科学、生物などの長文読解などがあります。 留学は語学留学ですか？高校留学ですか？今行っているって事は語学留学でしょうか。 高校ならば教科書に載っているような内容が出るようですので、教科書の読み込みもいい練習になると思いますし、高校生の会話は早口なので、会話に参加することはいいリスニングになります。 語学留学なら、TOEFLのクラスがあると思いますので参加してみてはどうでしょう。 TOEIC500位だと参加資格がないかもしれませんが、訴えてみてください。その内、取れると思いますし、だめならエッセーライティングをチェックしてもらったり、練習問題を宿題でもらう講師にお願いしてみたり、チューターを頼んだりして今から準備をしたらいいとおもいます。 それから、大学によっては講座聴講できる場合もあるし、サマープログラムで短期大学準備コースが受講できる場合もあるのでチェックしてみてはどうでしょうか。
昨年末からというと、半年ほどで300点くらいから550点というのは、たいしたものですね。ただ、おそらくは基礎的な力は最初から400点台くらいはあって、最初は試験問題への不慣れなどから実力よりもスコアが低くでていたのが、慣れによって実力並みのスコアがでるようになった部分もあると思います。 すでにお気づきの通り、練習問題をひたすらやるという方法では、限界があると思います。英語学習の参考になるサイトをいくつかあげておきます。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/(「英語トレーニングQ&A」をクリック) http://www.seg.co.jp/sss/
125回の締め切りは、過ぎてしまいましたが、記憶では「変更不可」だったと思います。申し込み時に、「受験地の変更はできません」という注意書きがあったように思うんです。現在、申し込み受付はしていないので、確認できません。 こういうことは、申し込み時の説明をよく読めば書いてありますし、疑問に思う場合は、運営者に直接電話して聞いてしまったほうが早いですよ。例えばこちらのページに電話番号が載っています。 http://www.toeic.or.jp/toeic/guide/guid_net.html
実際に受験を考えているわけではないのですか？ 受験するならリスニングを考えないわけにはいかないので。 何が学習の目的なのか分かりませんが、別に許可制ではないので、やってみたいならどんどん手を出してみたらいいと思います。 やってみて「まだ早い」ともし思ったなら、準２級問題集に戻ればいいだけですし、がんばってみようと思うなら続ければいいし。 アドバイスにも何もなりませんが。
自分が英検１級どころでないもっと低いレベルなのでコメントするのもどうかと思いますが、回答が来ていないようなので・・・・ ニューズウィーク、タイムなどの英文雑誌は読んでいらっしゃいますか？ ニュースに出てくるような語彙を増やすには良いと思います。 映画やカルチャー話題も出てきますし。 ニューズウィーク日本語版も参考になるでしょう。 日本語版は日本語版で違う記事が載っていたりします。日本人の関心を惹くような。 英語版と同じ記事もあるので、読み比べもできます。 雑誌や新聞のWebサイトもいいと思います。 ちょっと話がずれてしまうかもしれませんが、日本語ニュースをよりよく理解するには、NHKの「週刊こどもニュース」が良いです。 大人にも評判いいんですよ。 あとは何でしょう・・・・NHKスペシャルとか。現代社会のいろいろを見るにはいいんじゃないでしょうか。 深夜には「NHKアーカイブス」もやってます。 http://www.nhk.or.jp/special/ http://www.nhk.or.jp/archives/ あとは、民放各局で土日の朝や夜やっているニュースワイドショー（？）みたいなのとかどうでしょうか。 １週間のダイジェスト的に便利です。
いま、資格が必要なわけではないのですよね。自分の現在の英語力を試して今後の学習に役立てるという意味で、TOEICを受けるといいでしょう。 英検を受けても、合格したか落ちたかという結果が残るだけです。あと一息といった通知はある程度あるようですが、その後の学習に大いに役立つとは思えません。ただ、もし、資格として考えるのであれば、高校生で英検準1級が取れれば、進学や就職では評価されると思います。社会人でも、英語の専門家としてはまだ力不足でしょうが、技術者などほかに仕事をする能力がある人の英検準1級は、かなり高く評価されます。 TOEFLは、語学留学ではなく、あちらの大学に留学をするつもりなら、いずれは受ける必要がありますが、いますぐには必要ないと思います。TOEICと同じようなスコア表示になりますが、TOEICのほうが幅広いし、ポピュラーなので、役に立つ機会も多いでしょう。 TOEICのスコアを英語力判定に使うというのは、例えばいま受けて、また半年後に受けて、スコアが上がっていれば、明確に自分の英語力が上がっていると判断できるし、上がっていなければ、何が足りないかなどチェックし直すきっかけになります。また、いまのスコアに対して「それでは半年後には100点アップ」などの目標を立てたり、たいていの教材には「TOEIC○○レベル」と書かれているので、選択の目安になるということです。 なお、TOEICを受けるときには、特別な受験勉強は必要ありません。試験形式を知らないと、時間配分などで失敗して実力を出せないことがあるので、公式問題集などでどんな試験なのかを1度チェックしておく程度でじゅうぶんです。TOEICは、リスニング力とリーディング力については、実際の英語力にかなり正直な結果がでます。小手先の試験対策をしても大きな差はでないし、現在の英語力の指標にするのであれば、無理にスコアをあげる必要もないわけです。 TOEICは一般にビジネス英語と思われているようですが、実際には日常生活で必要な英語しかでてきません。確かに高1では、銀行や仕事の話はわかりにくいかもしれませんが、新聞に書かれている程度の内容なので、大人の一般常識があれば、理解できる内容です。また、ビジネスの内容などを知らなくても、英語力があれば答えられるので、帰国子女の中学生などが高得点をあげるそうです。 留学を目指しているのなら、向こうで生活するわけですから、英語力だけではなく、一般常識は必要でしょう。英語のコミュニケーション力を上げるためには、TOEICに出てくることくらいはわかるようにしておきましょう。先にTOEIC用の試験対策は必要ないと書きましたが、そういう意味で、TOEIC用の問題集や参考書を利用するのは、意義があることだと思います。また、日本語でも新聞を読んだりテレビニュースを見たりして、一般常識を身に付けるようにしてください。 英検は、最近受けていないのでよく知りませんが、日常英語だけではなく、語彙面などで多少英検用の学習をする必要があると聞いています。ですから、やはり資格が欲しいということなのであれば、英検の勉強を中心にして、TOEICと両方受けるというのでもかまわないでしょう。 ただ、英検2級と準1級の差は、かなりあります。英検2級をとったのは、いつ頃でしょうか。先生が受けてみろとおっしゃるのなら、そのくらいの力はあるのかもしれまえんが、無理に英検準1級を目指して、自分のレベルにあわない難しい問題集などをやるよりも、地道に英語の実力アップにつながるトレーニングをしたほうが、将来的にいいのではないでしょうか。まずTOEICを受けてみて、700点以上あれば、英検準1級を目指すのも悪くないと思います。もし600点台前半くらいまでなら、もう少し基本的な英語力アップを目指してからの方がいいかもしれまえん。TOEICは、こういう使い方もできるわけです。
数年前の話でよろしければ参考にしてください。 TOEFL-ITP、TOEFL-CTB、TOEFL-PBTすべて受験経験があります。 確かTOEIC同様、問題用紙には書き込めなかったと思います。 そういう説明が試験前にありました。 近年は受験していないので、変わっているかもしれませんので、 試験前に注意書きをよく読んでご確認ください。
TOEFL大丈夫ですよ書いても。TOEICの方が認知度も高いし点数でどのくらいと想像つきやすいですが、受験して無いならTOEFLでも問題ないです。450点というと、「大学留学は無理だけど、コミカレならギリギリは入れるところもあるかもしれない」ってレベルです。 日本人ならまあまあのレベルじゃないでしょうか。
＞ＵＲＬの本はこれからの新ＴＯＥＩＣにも使えるでしょうか？ というのはわかりませんが、新版も出ているみたいですね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4010934905/25 …
参考に 参考URL：http://www.linkage-club.co.jp/
私の場合は換算表には当てはまりませんでした。 問題形式が全く違うからです。 私は以前からTOEFLを受けていましたが 就職にはTOEICの方が評価されると聞き初めて 受けてみました。 TOEFLの方が難しいなと感じたのですが、 その時はTOEICの問題形式に慣れておらず 全くダメでした。 TOEFLは時間に余裕がありますが、TOEICは本当に 時間との戦いでした。 あくまで参考に換算表を出されているので 過信しない方が妥当だとおもいますよ。 英検○級の人がTOEIC○○点と書いてある 資料もありますが、英検にはTOEICにはない 難しさがありますしね。
速読英単語必修編というのは知りませんが、TOEICは、単語を覚えているだけでは、全然解けません。 例えば、TOEICでハイスコアを出すためには、1分間150～200語の英語を聞き分けたり、その速度で読んで意味を理解する必要がありますが、大学受験以外に特別な英語学習の経験がない平均的な日本人の英語を読む速度は、1分間に80語くらいだそうです。その状態では、出てくる単語をすべて知っていても間に合わないので、正答できません。また、TOEICには、大学受験にはあまり出てこないけれども、ネイティブスピーカーが日常的に使っているような単語やフレーズが、よく出てきます。 そこそこ有名な大学受験を経てきた人でも、300～400点台ということが多いようです。だいだいでいいというのでお答えしますと、これまで特別に英語を学習した経験がないのであれば、400点前後、よくて500点台でしょう。ただ、語彙や文法をしっかり勉強してきているのであれば、がんばってトレーニングすれば、比較的短期間で、600～700点に達する可能性はあります。 また、自分ではやっていなくても、もし有名私立の中高一貫校などで、実用的な英会話練習をたたきこまれていたりすれば、最初から600くらいは取れる可能性も、ないとは言えません。 TOEICでどのくらいのスコアがでるかは、受けてみるしかありませんが、とりあえず、以下の公式問題集をやって、自己採点してみてはいかがでしょう。だいたいのランクはわかると思います。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/tools01_06.html
(1)(2)あなたのいまの実力によって違います。TOEICは大学受験とはかなり違う能力をはかるものですので、大学受験でこのくらいのレベルだったから、このくらいは取れるというのは、わかりません。何点を目指すかではなく、まず、受けてみて、その結果から今後の目標を決めるといいでしょう。 とりあえず、以下の公式問題集で、だいたいのレベルをはかってみては、チェックしてみてはいかがでしょうか。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/tools01_06.html 恐らく、リスニングはいやに速く、リーディングは分量が多すぎて最後まで解けないという感覚になると思います。どんな試験かを体験してみて、時間配分などを間違えないのが、実力以下のスコアにならないためには重要です。 (3)大学受験で好成績をあげてこられたのであれば、とりあえずは単語を覚えたり、文法を勉強したりということは、やらなくていいと思います。まずは、ナチュラルスピードのCD教材などを使った徹底的な音読ですね。具体的な方法については、以下のサイトをお勧めします。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ 地味な方法ですが、これまでこういうトレーニングをあまりしてこなかったとすれば、夏休みの間に取り組むだけでも、確実に成果はあがると思います。受験勉強で知識がある分、普通の人よりも進歩は速いでしょう。
転職は、いつ頃をお考えでしょうか。また、いまのTOEICのスコアはどのくらいでしょうか。TOEICは、仕事をしながら数か月やって大幅スコアアップできるようなものではありません。 迷っておられるのなら、とりあえずTOEICを受けてみるべきでしょうね。時間配分などでミスらないように、受験前に公式問題集などをやって、試験形式に慣れておくといいでしょう。 技術者の場合ですと、600以上あれば、それなりに評価されます。技術者ではなく事務系のキャリアであれば、730はほしいところです。860以上あれば、かなりアピールできるでしょう。 目標までに50くらい足りないのであれば、半年くらい毎日3時間くらいがんばれば、目標達成できるかもしれません。3時間というのは、机の前に座ってやるのではなく、移動中の時間などを含みます。3時間も無理と思うかもしれませんが、そのくらいやらないと、短期でのスコアアップはむずかしいと思います。 目標にはるかに足りないのであれば、とりあえずTOEICは忘れて、危険物を目指せばいいでしょう。逆にすでに目標に達しているのであれば、危険物という考え方もできますね。 なお、TOEICは、なれていないと、50くらいスコアが低く出ることがあります。1回目に目標に少しだけ足りないという場合は、続けて受ければ、ほとんど学習しなくてもあるいはスコアアップできるかもしれません。また、50は誤差の範囲内とも言われているので、続けて何回か受けて、その中の最高スコアを履歴書に書くという方法もあります。
いまのあなたのレベルであれば、まずは繰り返し音読することだと思います。 意味が分からない英文を聞くだけでは、なかなか聞こえるようにはなりません。テキストで意味を確認した同じ英文を繰り返し聞くと、まったく違う英文を聞いても聞こえるようになってきます。その英文を、自分で繰り返し音読すると、さらに効果があがります。 なお、時間がない方には、このような教材がお勧めです。机の前に座って勉強する時間がまったくない人でも、学習が可能ですから。 http://www.daisan-shobo.co.jp/books/ISBN4-8086-0 … TOEICの試験対策として、質問を先読みしておくなどの対策はありますが、TOEICの対策にのみ焦点を絞った英語力アップ方法というのは、ないと思います。一般的な英語のリスニング能力があがれば、必ずTOEICのスコアはあがります。 あえて言うなら、TOEICに出やすい単語を覚えればいいということになるのでしょうが、実はTOEICに出てくる単語は、日常的に使われているものが多く、あまり片寄りはありません。また、600レベルですと、単語力よりも、基本的な英語の反応力がものをいいます。その反応力を鍛えるのが、上記のような教材です。
英検2級は高校卒業レベルということになっていますが、進学校の英語の成績がいい生徒でも、2級にでてくる単語をすべて知っているということは、ないと思います。 ほかの方も書いておられますが、英語は、単語がわかればわかるというものではありません。2級にでてくる単語をやみくもに覚えるよりも、全体的な英語力をつけていくことが重要です。 また、英語は積み重ねでもあります。これまで、英検3級や準2級は受けていないのでしょうか。もしまだなら、そちらの問題集や参考書を、書店でじっくり見てください。少しくらい知らない単語があるくらいならかまいませんが、もし、知らない単語がいっぱいあって、でている文章もよくわからないというのであれば、まずそのレベルからやっていく必要があります。 準2級の範囲をほぼ完璧にすれば、2級でもまあまあのセンを行くでしょう。
#3です。 追加ですがTOEFLはIBTならスピーキングがありますので話せないならTOEICですね。
どうせなら両方されてはいかがでしょうか。 初級シスアドは数か月勉強して合格すれば終わりですが、英語を実際に役立つレベルでものにしようとすれば、年単位での学習が必要です。しかも、しばらく離れると急速に力は落ちてしまいます。ですから、TOEICはあまり古いスコアは通用しません。英語をやるなら一生ものだと考えましょう。 それから、パソコンも英語も、使えてナンボのものです。資格は「とりあえずこの程度の知識や技能はあります」と確認するための目安に過ぎません。興味を感じているのであれば、資格を取るのではなく、使えるようになるための学習をすることをお勧めします。初級シスアドを取ったからパソコンが使えるようになるわけでも、TOEICでハイスコアをとれば英語が話せるようになるわけでもありません。そのあたりを間違えないようにして、どのようにパソコンが使えたり、英語を使える自分になりたいかを考え、その目標に向かってチャレンジしていかれることをお勧めします。 なお、むかしは英語なんて関係なかったような会社が、海外と提携して職場で英語が必要になるという話は、よくあります。また、定年までの間には会社が業績不振になって、転職が必要になることもあるでしょう。本当の意味でパソコンや英語が使えるようになれば、仕事でも日常生活でも、大きな広がりができることは、間違いないと思います。
我が家では４人のうち、下の二人（三女と長男）がTOEICを受験しました。　（長女は看護師、次女は内科医） 三女は高校と大学で各一年間、米国と英国に留学。　そのお陰でTOEICは950点オーバーです。　長男は留学経験はありませんが、それでもTOEIC、900点オーバーです。　本人は学生時代、一緒に受験した親友が990点満点だったので、その差にがっかりしていましたが。　 長男の大学受験、長文読解にZ会のリーダーを使いました。　徹底的に音読させ,暗記させ、そのまま書けるほどになりました。　高校生の暗記力は本当に凄い。　27才の今でも、すらすらとリーダーの文章をノートに書けるようです。　 私はこのTOEICが誕生する際、発起人の方（元商社マン）に頼まれて模擬試験を受験しました。　何の準備も出来なかったので、9割はいかなかったです。　9割を取るにはそれなりの対策が必要だと実感しました。　15年近くの前の事です。　私個人はODAのコンサルタントをしており、ビジネス英検の受験が必須でした。　多分、今でもそのはずです。　しかし、現実の仕事では正確に英語の文章がメモできれば十分です。　ところがこれが一番むつかしいようです。　 Ｚ会のTOEIC対策用リーダー下記に添付してみました。 http://www.amazon.co.jp/gp/search/503-3625646-21 …
ＴＯＥＩＣは受験していませんが・・ イギリス英語＝クイーンズ・イングリッシュと思っている人も多いのですが、クイーンズ・イングリッシュはReceived Pronunciation(RP)と言う英語で、もともと上流階級が主に使う英語です。 しかしロンドンでは、人口の大部分がCockneyと呼ばれる下町言葉を使っていました。（最近はEstuary Englishと言う新しい英語になりつつあります） ニュージーランド、特に南島はオックスフォード出身者によって開拓された所なのでCockneyが原点です。ＮＺ英語の特徴はイギリス下町の昔ながらの言葉（日本語なら東京下町のべらんめえ調）です。アクセントはイギリスの標準的な英語発音に類似しています。スペルはイギリス方式です。 オーストラリアやニュージーランドの人がＡをアイと発音するのは、Cockneyの影響であり、英国にもＡをアイと発音する人がいるというのはイレギュラーでは無く、昔ながらの発音だからです。　 　
英検３級くらいだと、会話が成立というより、 文法のあっている文章をしゃべっているかをチェックしてます。 レベルが上がってくると、文法というよりも会話の流れをチェックしてくるらしいですが。 3級までだったら、NOVA行く必要はないです。音読の練習をして舌をならしましょう。 というより、何級でもNOVAは...
独立系に関しては、下記URLを参考にしてください。 参考URL：http://www.alc.co.jp/index.html
(1)つづりよりも、まずは単語を見たり聞いたりして意味をイメージできることのほうが重要です。日本語でも、「読めるけど書けない」漢字は、たくさんあるのじゃないでしょうか。スペルも覚えた方がいいけれど、最初から完璧にやろうとすると、覚えられる単語がごく少なくなってしまいます。 (2)単語の発音が並んでいるといったものではなく、ある程度まとまった英語の文章が入っているのであれば、まず、テキストを使って、その英語の文章を文字で読んでくらださい。さらに、わからない単語は意味を調べ、文法の解説や日本語訳を読み、正確な意味を把握しましょう。そのうえで、その英文を何回も繰り返し流し聞きすることは、効果があります。流し聞きしながら、少し後について自分で声に出して言って見るのもいいでしょう。流していて、よく聞き取れなかったり、意味がわからなくないところがあれば、またテキストを見てチェックしましょう。 まったく意味がわからない英語をただ流しているのは、ほとんど効果はありません。ロックの大ファンで一日中英語の歌を流し続けている人が、みんな英語がぺらぺらというわけではないでしょう？　意味がよく分かっている英語を、わかった段階で放置せずに、繰り返し繰り返し聞いたり音読したりすることが、英語力をつけるにはとても大切です。 また、上記の方法で、繰り返し聞いたり音読したりしていると、その中にでてくる単語は自然に覚えてしまいます。英検2級レベルでは、実は単語帳などで単語と日本語訳を覚えるよりも、このようにして、ある程度まとまった文章を繰り返してまるごと覚えてしまった方が、効果ははるかに高いと思いますよ。 よくある会話の応答をすらすら言えるようになってしまえば、英検2級の2次試験も簡単です。 この文章ごとまるごと繰り返して覚えてしまうという作業はかなり重要で、聞いたり声に出して読んだりするだけでなく、ノートに英文を書き写すことも、効果があがります。ノートに書き写していれば、自然にスペルは覚えます。 ちなみに、この「繰り返し」は、10回とか20回の単位ではなく、100回とか200回、できれば300回くらいはやるといいでしょう。たいへんそうに思えるかもしれませんが、慣れてしまえば、あとは繰り返していくだけですから、赤いシートを使って単語を無理に覚えようとするよりも、実際にはかなり気楽にできると思います。
最近、旺文社の準１級教本を買ってきましたが、CD２枚付きです。 単熟語本の別売りCDは３枚も入っています。 個人的にはこれだけでもけっこうな量だと思いますが…… 試験形式に馴れる目的でなく、根本的にリスニング力を鍛えたいなら、英検用教本にこだわらず何でも使えると思います。初級向けのゆっくりのでなく、ナチュラルスピードのものなら。 アマゾンなどでリスニング教材を探してみてはいかがでしょうか。
私が気をつけていることは、 １）試験の直前には食事をしない。 ２）のどが渇いたときも、温かい飲み物をとるようにする。 ３）女性でしたら、スカートの下に、ショートスパッツをはいて、おなかが冷えないようにする。（夏でも） ４）足元が冷えるとお腹がくだりやすいので、足元をあたたかくする。 精神的なものでもあると思いますが、実際に身体面で簡単にできる注意はこんな感じかと思います。 もちろん、試験直前に必ずでてもでなくても、トイレにいっておくことを忘れないでくださいね。
旧(2年前)と新(6月25日)で両方900点以上持っています。 変更点に関しては本屋に行ってTOEIC用の参考書を見れば、1つ1つクリアーに書かれていますので、それをご覧ください。端折ってすみません。。。 感想はずばり、「簡単になった。」です。 実際、テストが終わって、ずいぶん簡単だったなと思ったら大幅にスコアーが上がっていました。自己最高です。 質問者さまも旧バージョンで900越えをされているのなら、なんら問題ない(スコアーが下がることはない)でしょう。しいて特徴をあげるのなら、小細工より、英語力で勝負する内容になっていると思います。 よって、俗にいう「TOIEC対策」型の勉強方法で高得点を挙げていた方に限っては、やはり「新バージョン対策」が必要になるでしょうね。そうでなければ、とにかくリーディングの「スピード」を上げる事が重要だと思います。
私も1日、1分改訂版　オススメです。 前のものに加えて新ＴＯＥＩＣのエッセンスも 含まれています。パート６の形式ははいっていません。 本屋には結構な割合ではいっていますよ。 ベストセラー本ですから（＾＾） 少し質問者さんの期待からはそれますが 私も文法が苦手で・・ 模試シリーズを解きまくっています。結構 この方法であがりましたよ。 トリプル模試 ロバートヒルキさんの本 がいいように思います。あと浅見ベートーベンさんの本も。 アマゾンで検索してみてください。
20年くらい前に「追跡」をやっただけなので、細かいことはわかりませんが、正直言って、コストパフォーマンスはあまりよくないと思います。 レベルや好みがあえば教材として悪くはないと思うのですが、高いですからね(^^;)。むかしは、楽しくてストーリー性がある教材が少なかったので、貴重な面もありましたが、いまは、さまざまな教材がでていますから。 なお、単に1、2回聞いたり読んだりしただけでは、たいして効果はあがらないと思います。どんな教材でも、何十回何百回と繰り返し聞いたり読んだりすることで、効果があがってきます。イングリッシュアドベンチャーは、楽しいお話なので、飽きずに学習できるというふれこみですが、何十回も聞けば、ストーリーとしては飽きてきます(^^;)。
コツはスキャニングとスキミングです。留学するときの進学準備で徹底的に練習させられました。こんな落ち着かない読み方なんの役に立つのかと思ったのですが、大学では読む量が半端じゃないのでまともに読んでたら一晩で本一冊なんか無理でした。 現在も日本語英語問わず、仕事で大量のメールや書籍を読むのにも役に立ってます。 ということで、前の方も回答されているようにはじめに問題読んで回答を見つけるという練習をした方がいいです。 時には、全体の内容についてとか、言っていないことなんでしょうなどのすべてを読まないと分からないようなことも出てきますが、きっちり読まないで答えを見つけられるようにしないと間に合わないです。 参考資料が思い浮かびませんが、TOEFLのリーディングセクションなんかいい練習にはなると思います。 最初は「なんじゃこりゃ！！」だったのですが、これに慣れてくるとTOEICのリーディングはかなり短いですし、普通の本や雑誌と違って問題もついてくるので確認になります。
公式問題集は役立ちませんか？ 私はその本を見ておりませんが、アマゾンのレビューを見る限りでは、「 初心者にはいいかもしれないが…」という感想が載っているので、易しめに作ってあるのかもしれませんね。 その本がどのくらいのレベルの人を対象に作ってあるのか分かりませんが、受験者全体の中で９００点取れる人の割合は多くはありませんから、勉強なしで９００点取れる力がある人が簡単な問題が多いと感じるのは、不思議はないのかもしれません。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4770040334/25 …
公式サイトの左側のメニューをクリックすると説明がいろいろあります。読んでみましたか？ 「テスト概要」というのを見るとテストのサンプル問題を見られます。 「公式教材」というのもあるようですよ。それを買ってみると良いと思います。 Mainの『TOEIC Bridge(R) とは』を見ると、「TOEICを目標に英語習得への階段を登る方の第一歩として、あるいはTOEIC を受験されながらも、まだ十分な能力を発揮できない方々（目安としてTOEICスコア 450点以下）のモチベーションづくりにも」利用できると書いてあります。 英語のテストはテストごとに内容が違うので比べられないんですが、だいたいどのくらいのレベルかというと、たとえば、アルクのサイトにある比較表は、TOEIC450点だと、英検３級から準２級の間となっています。 http://www.alc.co.jp/alcshop/levelpop.html 英検３級は中学卒業程度、英検準２級は高校中級程度、英検２級が高校卒業程度、と言われています。 http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam1_2 … TOEIC Bridgeは受験したことがないので分かりませんが、TOEICについては、学校の英語と違うかもしれません。私は一昔前の公立中学、高校に行ったので今の私立の学校がどういう英語授業をしているか知りませんけれども・・・・ リスニング練習が必要でしょう。 とりあえず、TOEIC Bridge公式問題集を買ってみるといいと思います。 自分で見て見ないと、どんな試験か分かりにくいから。
2次試験用の問題集がありました。残念。 とりあえず写真は撮りましょう。受験票に貼る必要があるのですから、書類不備になってしまいますよね。面接ですから本人が来ていないとだめですから、そのための写真です。 問題は入室の時にちゃんと挨拶（英語でですよ）すること。 内容は文章と絵の描いてあるカードを渡されて、20秒間黙読。そのあと3問そのカードについての英語の質問、カードを伏せて自由質問が2問あります。 午前中に時間があるのであれば本屋に行ってのぞいておくことをオススメします。
リーディングパートはどうですか？ LよりRのほうがだいぶ点数がいい、ということでしたらLをあげるのは簡単です。（私はその逆で、Rを伸ばすのに四苦八苦しています…） お勧めを二つ。 １：CNN English Express 毎月出ている雑誌で、実際にニュースで読み上げられた記事をそのまま録音してあるのでナチュラルスピードで、最初はかなり難しいですが、リスニングに特化したトレーニングができます。また勉強の仕方も中に書かれています。 ニュース英語ですからToeicに出てくるような時事英語もたくさん学べますし、やってみる価値はあります。 ２：多読 児童書ややさしめの本を、訳さず返り読みしずそのまま読んでいくものです。詳しくは「多読」で検索してみてください。何でリスニングに読書？と思われるかもしれませんが… リスニングができないのは、読みあげられた順番に頭の中で理解するトレーニングができていないことも一因と考えられます。ところが多読をやると前から順に理解することが自然とできるようになるので、リスニングにも効果があると言われています。 ※ちなみに私は一年ちょっとでLが150くらい伸びました。やったのは主に２の多読です。
英検2級ぐらいまでは、単語集を使うよりも、テキストを徹底的にやって、でてくる単語をまるごと覚えてしまうほうが、英語力は上がると思います。文法力や英語らしい英文の読解力をきたえないうちに単語だけ覚えても、実際に使える英語力は身に付きません。 最近、英検は受けていないので、英検への受かりやすさはどうかわかりませんが、実際的な英語力をつけるのが目的なら、確実です。テキストは、ラジオ講座などの英会話教材でもいいし、英検2級の過去問や参考書でもいいでしょう。まだ準2級をとっていないのなら、先に準2級からやるといいでしょうね。 なお、DUOは見出し語とか派生語とかにわけるのではなく、文章をまるごと覚えることが重要です。それも、無理に覚えようとするのではなく、何度も何度も繰り返し声に出して読み上げたり、ノートに書き写したりしているうちに、自然に覚えてしまうのがいいでしょう。 中学生で英検2級レベルの英語力を身に付けるのは素晴らしいことだと思いますが、2級を取ること自体には、それほど意味があるとは思えません。将来のためにも、実際に使える英語力を身に付けるような学習をすることをお勧めします。 学習方法は、以下のサイトなどを参考にされてはいかがでしょう。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
まずはリーディングのスコアアップ、おめでとうございます。 とにかく、何が何でも手っ取り早く点数をあげたいわけですよね？ ならば「出るとこだけ」シリーズはどうでしょうか。 質問者様のレベルにも良いと思います。 リスニング http://www.amazon.co.jp/gp/product/4757408404/25 … 文法 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4757407270/25 … ただし文法版は新TOEIC対応でないと思いますのでご注意ください（でも基本的なことは変わりませんから…）。 注※これはあくまでも付け焼刃です。TOEICのスコアを少しでも増やすコツのようなものが書かれている本であり、この本で英語の本当の実力があがるわけではないので、その点だけはご了承ください。 英語の本質的な実力をあげる王道は、＃２様がおっしゃるようにまず基礎をきちんとやること。実力をあげながらスコアアップするには＃１様がおっしゃるようにレベルに合った教材で学習することだと思います。 しかしまあ実力はあとでも伸ばせますからね。今はとにかくがんばって500とってくださいね！
下記URLご参考に 参考URL：http://www.eiken.or.jp/apply/pdf/tokubetusochi.pdf
英語の勉強は、まさに「継続は力なり」です。 あまりお金がかからないものでとのことなら、何と言ってもNHKのラジオ講座をオススメします。 数種類の講座がありますので、本屋でテキストを手に取ってみて、自分の実力にあったものを選んでみてください。１か月のテキストは350円位です。 ここでのポイントは、「放送を生で聞く」ということです。経験上、どうしても録音してしまうと「後で聞ける」と思ってしまい、結局聞かずに終わってしまいます。 質問者さんが大学受験をしていて、文法や語いにある程度自信があるなら、是非23:15からの「ビジネス英会話」を聞いてみてください。 http://www.nhk-book.co.jp/text/gogaku/index.html その他に単語集を一つで良いので、繰り返し徹底的に勉強してください。 オススメは「Duo」という本です。この本は単語でなく文で覚えるので頭に入って来やすいです。また見出し語だけでなく、派生語や反意語も覚えることができます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4900790052/25 … 私は学生の頃はホントに英語が苦手で、大学も英語で留年したくらいですが、社会人になってから上記の勉強法でTOIECのスコアも800点台後半になりました。 まずは一度実力を測るために受けて見るのも悪くないでしょう。次の目標設定も出来るわけだし。 TOEICは「慣れ」の部分も大きいので、問題集をやるのも悪くないのですが、かといって英語の勉強＝TOEIC対策に絞ってしまうのももったいないと思います。実際社会に出ると英語の専門職でなく、普通の会社員で英語を使った仕事をする場合は、TOEICのスコアそのものはあまり重要視されませんから。 参考URL：http://www.howtoeigo.net/radio.html
こんにちは。 TOEICに限らず資格は頻出のポイントを覚えて、パターンになれてしまえば、割と簡単に高得点が得られると私は思っています。 ということで、TOEICの神様キム・デギュンさんの著書をおすすめします。 ご参考までに。 TOEICの勉強頑張ってくださいね。
No1さんが言っているところで、合ってます。 後、ネット検索すると http://ac.prometric-jp.com/ のページもあります。
おおまかに言って、TOEFLは留学を考えている人向けのテスト、TOEICは万人向けです。 後者のほうがお手軽です。 私はTOEICしか受けたことがありませんが、TOEFLのほうが難しいようですし、筆記試験があります。 TOEICはマークシート方式のみ。 http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam2_1 … 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1836543
こちらのサイトの「英語トレーニングQ&A」をクリックして、Q03-01を読んでみてください。 http://www.icconsul.com/ ねんのため、上記のトレーニング時間は、あくまで目安です。人によって違うし、トレーニング方法を間違えると、なかなか上がらないということもあるようです。 いっきに270点アップは、ちょっとハードですね。3年後あたりが現実的な目標だと思いますが、あまり現実的に目標をたてると、つい練習がおそろかになりがちだと思います。ひょっとしたら無理かと思うくらいの目標のほうが、ぎりぎりがんばってみようと思えるので、とりあえず1年後くらいを仮想目標にしてはいかがでしょう。まわりにふれあるいて、自分を追い込むと効果的です。実際、ながら時間（歩きながら、入浴しながらなど）、細切れ時間（ホームで電車を待つ2、3分の間にでもやる）を活用していかないと、1年後に800点突破は無理だと思います（それでもかなりむずかしい）。 より現実的に考えると、3か月後に600点、1年後に730点を突破できれば、かなり順調なほうでしょう。 学習方法は、上記サイトのほかに、以下のサイトも役立つと思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
ここ数年900以上とっています。 時間は余ったり余らなかったりです。最大15分くらい余ったことがありますが、 かといってScoreがよかったかというとそうでもありませんでした(笑)。 前半の文法問題をいかに早く解くかだと思います。 問題に慣れてくると、文法問題は数秒で解けるものがけっこうあります。 文法問題にでるポイントは、「関係代名詞」や「時制の一致」や「語彙」などパターン化されているので、回答の選択肢を読んだだけでどのパターンかわかるようになればスピードは出ます。←こうなると、短い文法問題の英文すら、全部読む必要がなくなります(ものによりますけどね、、、)。 また、「あ、これは『語彙』の問題だ」と分かれば、知らない語彙がでてきたらばっさり捨てて先に進むことができ、無駄な時間を減らせます。 後半の長文問題を解く際も、載っている英文を全部読む必要はありません。 設問文(多くは5W1Hで始まります)を読んでから、本文を読むと早く解けます。TOEICは問題の性質上、「全部読まないと解けない」設問はほとんどない(今年5月の新形式になって、少しでてくるようになった感じです)ので、慣れてくればスピードを出せます。 あとは集中力でしょうか、、、。集中力が切れたときにどうすれば戻せるのかがご自身で分かってるといいですね。私の場合、切れたと思ったら問題冊子をパラパラめくって簡単そうな長文を選んで解き、集中力の回復を待ちます(こんなことするのは私だけでしょうか？)。 なんだかんだで75分、英語読むのは疲れるので、前日は十分寝て臨んでください(笑)。
高校生でTOEIC500は、たいしたものだと思いますよ。 TOEICと受験英語の違いは、速さにあります。受験英語は知識を知っていれば、のんびり日本語に訳して意味を考えていても間に合います。TOEICでは、英語を聴いたり読んだりした瞬間に、日本語に訳すことなくイメージを理解する能力が求められます。これは、トレーニングをして鍛えるしかありません。ただ、この反応速度さえ速ければ、文法力や語彙力は中学生レベルでも、そこそこのスコアがとれます。 速度をきたえるトレーニングは、基本的には、繰り返しの音読と、多読でしょうね。具体的なトレーニング方法は、以下のようなサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/（「英語トレーニングQ&A」をクリック） http://www.seg.co.jp/sss/ すでにかなりの知識はお持ちのようですので、とりあえずは文法の勉強などは必要ないでしょう。ただ、TOEICには、ネイティブは日常的に使うけれども、教科書にはあまり出てこないような独特の言い回しがよくでてきます。そういうものを身に付けるには、TOEIC対策用の問題集などをやってみるのもいいかもしれません。 また、TOEICはやはり試験ですから、受験にはコツがあり、慣れないと実力が発揮できないことがあります。公式問題集などで実際に時間通りにやってみて、時間配分などの戦略を練るといいでしょう。 さらに、TOEICは実力が同じならスコアに差はでないということになっていますが、ある程度の変動はあり、50くらいは誤差の範囲内ということになっています。就職のために利用されるのであれば、○月を目標にがんばって勉強するというよりも、こまめに受けて、その中のいちばんいいスコアを履歴書に書くようにしたほうがいいと思います。実際、IPなどで1か月のうちに何度か受けて、100点くらい変動したという話も聞いたことがあります。
こんにちわ。英会話学校でＴＯＥＩＣの点数があがる、と 結び付けない方がいいように思います。 正直ＴＯＥＩＣの点だけをまず取りたいならＴＯＥＩＣ対策講座か自主学習がいいと思います。 公式問題集をといて自分の弱点と点数を知ってください。 そして弱点を強化する問題集を何度も繰り返し 解いてください。 短期間で４００点であれば 「得意分野」をさらにのばすほうが 早いと思います。　そしてリスニングの方が すぐあがる・・と私は思っています。 特にパート２はパターンを暗記してしまったら 全問正解も夢ではありません。 毎日必ず続けてください。 それと口にだして英語をよむこと。 あき時間はリスニングのテープを 何回も繰り返して聞いてみてください。
私は小学校教諭免許状を持っているのですが、 やはり英語指導者の免許にも興味があり、 調べたときにとても役に立ったのが 語学教育で有名なアルクのサイトです。 以下、リンクを入れておきますので、 ご参照ください。だいたいの現状の情報は、 ここでほぼまかなえると思います。 参考URL：http://shogakko.alc.co.jp/
>今ペンギンリーダーのビルゲイツの本を訳しているのですけども力がつくとおもいますか？？ 「訳す」というのが、気になります。意味がないことはないけれど、TOEICという点で見れば、あまり効果的な方法ではないと思います。 英語の能力にはいろいろありますが、TOEICの場合、コミュニケーションをスムーズにすることが目的ですから、「訳す」能力は必要ありません。会話にしろ読み書きにしろ、いちいち日本語に訳していたのではどうしても遅くなります。TOEICでスコアをあげるためには、英語を英語のままで理解する能力を鍛える必要があります。 具体的なトレーニング方法は、以下のようなサイトを参考にされるといいでしょう。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/（「英語トレーニングQ&A」をクリック） http://www.seg.co.jp/sss/ ペンギンリーダーズなどを読むことに興味があるのなら、特に最後のサイトがお勧めです。
本当は係員が会場で切り離して回収するものなのですけれど、間違えて切り離してしまったと相談すればおそらく受験はさせてくれるだろうと思います。 でも、先に電話してみたほうがいいかもしれませんね。 当日は身分証明書も忘れずに。
1日1分レッスンＴＯＥＩＣＴＥＳＴ　中村澄子さん こちらは１・２でていますが 優秀！！です。 解きやすいし何より見やすいし、 「でる」んです。値段も手ごろ、小さいが頼りになる にくいやつです〈笑） あとはＮＯＶＡのシリーズもいいけど こちらは旧パターンしかまだないかも・・
こんにちは。 勉強してから受験したのなら１０年前より上がっていても不思議はないと思いますよ。 でも新方式第１回目だと、たしかによく分からないんですよね。 形式が変わったからなのか、勉強の成果が出てきたからなのか、まぐれなのか、よく分かりません。 来週以降、第１２２回（５月２８日実施分）の平均スコアやスコア分布が発表されたら、もう少し様子が分かるのではないかと待っているのですが。 一応、同じ英語力だったら毎回受けてもそれほど変動しないと言われていますが、５０点落ちたという話もありますし、私もかつて５０点、７０点落ちた経験があります。 １００点上がったこともありますが、それは勉強していた時期だったと思います。勉強しているときなら１００点アップもあり得ます。
公開ＴＯＥＩＣですか？でしたら 先月から新問題にかわりましたので 「新　公式問題集」がいいですよ。 まずはこの1冊でＴＯＥＩＣとはなんぞや を知ることです。 リスニングは模試で答えあわせをしたら 繰り返し聞こえるまで聞き込んでください。 リーディングはすぐにあがるもんでは ないんです。残念ながら・・時間配分が 重要で、時計を使ってといてみてください。 必ず５・６は1問20秒から30秒で解くように したほうがよいです。 文法が苦手なら長文に時間をかけて 点をかせぐのもよいかもしれません。 目標の点数がありますか？ 腕ためしだけなら、まずは公式問題集。 です！！！ ちなみに本番は少し難しいと思ってくださいね。
ええっと、パート７って最後のですね。 http://www.toeic.or.jp/toeic/new/new01.html 同様の形式というのは知りませんが、英文をたくさん読む練習をすれば役立ちますよ。 結局TOEICって、普通に日常出てくる内容が英語で分かるようになればいいのですから。 テストと同じような形式で練習したいなら市販のTOEIC長文読解向けテキストがあるのでは・・・。 それなら和訳もついてるでしょうし。 ネット上で読みたいなら、簡単なのならKIDS向けのサイト、旅行情報のページなど。旅行情報は難解ではないです。 どうせ読むなら正しい（というか普通に通じる）英文が良いですから、英語圏のサイトから選ぶのが良いと思います。 しかし私の英語の先生は、日本で出ている英字新聞のサイトも良いと言ってましたけど。 難しすぎると理解できないし、理解できない内容は速く読めませんので、理解できるようになる→スピードアップを図る、という順になるかと思います。 とりあえずYahoo!USAでも覗いてみては？ Travelとか、Shoppingとか。 参考URL：http://www.yahoo.com/
海外生活が大人になってからで、特別意識して英語を勉強したのでなければ、恐らく800点台だろうと思います。 帰国子女は、中学生でも900点台を取るそうですが、TOEICはむずかしい単語や文法の知識よりも、反応の速さと正確さが問われる試験なので、学習で身に付けた人は、意識して訓練しないと900点台はむずかしいのじゃないでしょうか。ただ、その海外生活が、常に英語力の反応速度をきたえるようなものであれば、900を越えるでしょう。 ところで、英語がどの程度できるかというのは、当人の意識にかな差があるようです。例えば、「英会話が問題なくできる」という人でも、相手が外国人だと思って手加減してくれているのに気がつかなければ、TOEICでは600台ということもあるようです。また、自分は英字新聞が問題なく読めると思っていても、読む速さがすごく遅かったり、ところどころ意味を取り違えているのに気付いていないという可能性もあります。TOEICは、そういう思い込みを排除して客観的に評価してみようというものなので、気になるなら受けてみるといいと思いますよ。
公式問題集、使用されましたか？ 何度も解いてみてください。コツと時間配分が つかめるはずです。 リスニングは何度も聞き返してください。 失礼ながら175点なら「まとまり」「かたまり」で 英語が聞き取れないかも。 まずはパート２の質問を聞いて（短いから） 聞き取れるまできいて かきとってもいいかもしれません。 口で同じように繰り返してください。 耳・口・手・フルに使ってください。 訳も見ながら暗記したらいいと思います。 リーディングは同じ形式の問題集を より多くとく。もちろん、間違えたところは チェックして翌日またとく。 で、何が不得意か分かったら文法書を 読み込む。 まずはこんなところかな・・ Ｌは450点あるので、 ご相談にのれると思います。
TOEICは順位は％でしか発表しないはずなので、全国一位ではなく、満点が取れるかどうかということですよね。 こちらのサイトの説明を読む限りでは、じゅうぶん取れるのではないでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ ほかにも900点前後なら、留学経験なしでとったという話はよく聞きます。 むしろ、語学留学したのに600点台とか、海外赴任をしたのに700点台という話をよく聞きます。むかしと違って、いまはCDもDVDも洋書もあふれていますし、日本在住の外国人も多い。その気になれば、いくらでも方法はあるので、あとはモチベーションの高さだけでしょう。留学しないと英語力が上がらないと考える方が、むしろナンセンスだと思います。
一冊に三回分付いている模擬集がお勧めです。これを繰り返しでやると点数は、確実に取れます。後は、日々の努力に限ると思います。本屋さんに行って自分に合う本を探すのが一番だと思います。
こちらを参考にされてはいかがでしょう。 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/index.html 左側のフレームから、「テストの構成」「サンプル問題」なども見るといいでしょう。 英語のコミュニケーション能力をはかるための試験で、結果は合格・不合格ではなく、スコアででます。企業で600以上なら海外出張OK、730以上なら海外赴任の対象、課長になるには730以上必要などの目安にしているケースがあるので、ハイスコアを上げようと必死の人たちがいます。 その時点での英語能力のレベルが得点で表されるため、「資格」というよりも、学習効果の判定に使う人は多いですね。英語力は、伸びても自分ではわかりにくいので、TOEICを定期的に受けていれば、自分の英語力が伸びているのか停滞しているのか、いい目安になります。ただ、かなり上級レベルの人も同じ試験を受けるので、少なくとも英検3級以上の力はないと、むずかしすぎるて何がなんだかわからないし、意味があるスコアはでないと思います。英検2級くらいでも、体感は「全然できなかった」という感じになるでしょう。 試験の特徴は、「速さ」が求められることです。リスニングはナチュラルスピードで、リーディングは大量の文書を読んで回答していかなくてはなりません。単語や文法の知識があるだけでは不十分で、早口の会話を聞き取ったり、英文に素早く目を通してポイントを読み取ったりする能力が必要です。
元は英検2級しか持っていませんでしたが、NCCに入学して11ヶ月、週2回通って、TOEFL CBT 250、それからTOEIC 900、英検1級に合格、、、この学校で言うところのトリプルクラウンを達成しましたよ。 あくまでも大学院留学が目的で、TOEFL以外は興味がなく、TOEICと英検1級はついでに何も対策しないで受けてみると、予想外によい結果が出て驚いています。 NCCの先生曰く、“単なる試験対策で得た点数は実力の証ではない。その試験に合格できても同レベルの他の試験に合格できず、試験のためだけに小手先の技術習得をしたにすぎない。逆に、真に実力養成を成し遂げれば、対策などしなくても同レベルの全ての試験に同時に合格できる”と。 すなわち、対策だけでTOEFL 250に達しただけでは実力はついておらず、そのみせかけのスコアで大学院留学しても、本場でたちまち困ってしまう。しかし、私の場合は、同レベルの他の試験、TOEIC 900、英検1級にも同時に合格できたから真に実力がある証拠だということで、“安心して留学に行ってらっしゃい”と太鼓判を押してもらいました。 何も自画自賛するためにこんなことを述べているのではありません。 英語の勉強になると私もそうでしたが、みんなTOEICのスコアなどを気にするあまり、ただそれだけの対策に明け暮れ、本末転倒になってしまいがちですね。 私の周りでも、TOEIC 900以上でありながら、話したり書いたりという実用のことになると、全くそのスコアに値しない人を多く見かけます。 TOEIC ○○○点でなければ望みの職に就けないからまずは実力よりも試験の成績が気になってしまうというのはよくあることで、ある程度は仕方ありません。 しかし私の場合は、NCCと巡り合うことにより、“試験対策だけで合格するのも、真に実力をつけて合格するのも、結局、所要時間は同じ”という非常に有意義なアドバイスを受けることが出来ました。 当然、TOEFLの試験対策は特別課題としての個別指導で十二分にしていただきました。 特にライティングなどは物凄い添削指導で、全課題プレパレーションを完成させましたし、また、全問題の傾向から導いた対策補講をたっぷり受けさせてもらいました。 しかし、それと同時に真に実力をつけるための指導も、とことんしていただきました。 その内容はこの掲示板でほかの人が多く書いておられるので割愛しますが、ここで述べられていないことで言うと、発音矯正が印象的でした。 日本人と欧米人の発音の違いは口や舌の使い方よりも、むしろ呼吸法にあるということで、 日本人的な胸式呼吸ではなく、欧米人の腹式呼吸による発音のトレーニングを受けました。 根本的に音質が変わり、あの欧米人的な息の乗った響くような声で正しく発音できるようになりました。 それから、ネイティヴのクラスも凄くためになる指導構成で実践力がつきました。 だらだらと取りとめもなく書きましたが、TOEIC、TOEFL、英検において同時に好成績をあげるトリプルクラウンというNCCのコンセプトは凄いです。 これに出会わなければ、私は単にTOEFLのスコアばかりを追い求め、念願の大学院留学も儘ならなかったのではないかと思いますよ。 費用対効果と授業時間からすると受講料金は非常に安価だと思います。 しかしそんなことよりも、まず、英語・英会話が上達し、目標に到達できたことが一番です。 NCCの先生方、本当に有難うございました。 NCCの先生は皆さん本当に親切で熱心で、人間的にも立派な人ばかりです。 ここで英語を習ったことはもちろんのこととして、むしろそれ以上に、仕事に取り組む姿勢や人と接するときの真摯な態度というものを後姿から学ぶことができ、大げさかもしれませんが、少なからず私の人生を変えるような刺激をいただいたと思います。
No.4です。念の為。 団体試験でしたら、まだ従来型です。 テスト内容リニューアルは２００７年以降とのこと。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/new/index.html
こんばんは。 準一級対策、情報を添付します。 高校生で準一級は凄いですね。 がんばってー 参考URL：http://www.kitokito.info/dougu/english/toeic1.htm
１ですすいません解答と勘違いしてました。 試験終わってから大体３週間ぐらいで出ます。 今回の英検を受けられたのでしたら、六月下旬～七月の頭あたりには合否判定サービスが行われると思います。
私は英検１級を持っています。 娘は中１で３級、中２で準２級をとりました。 娘に英検の指導をして感じましたが、準２級に高校レベルの文法も出ますが、量は多くないです。 まず薄くても良いので中３の英語の問題集を仕上げてください。 中学の文法が終わったら、準２級の問題集を買って解きまくります。 大問の「１」対策になる単語や、イディオム中心の問題集と長文なども載った総合問題集を併用して使うと良いと思います。 ポイントは繰り返し解くことです。 準２級の範囲を完璧に理解したいならFORESTを使うのも良いと思いますが、まず合格したいなら中３の範囲を仕上げた後、問題集を解きながら覚えていくほうが効率的です。 ただ３級よりは手ごわいので、勉強量は増えると思います。 頑張ってくださいね。
英語力をつける最良の方法といってもいろいろあると思いますが、基本的には、 1)CDなどで音声が確認でき、 2)解説や日本語訳がついていて正しく意味を理解できるテキストを 3)繰り返し音読したり聞き取ったりして、 暗記するというよりも、身体にしみつくような練習をすることだと思います。 仕事にすぐ使えるような英語をとお考えでしたら、できるだけ仕事に近いようなテキストを利用されるといいでしょう。 詳しくは、以下のようなサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/（「英語トレーニングQ&A」をクリック） http://www.howtoeigo.net/message.html これまで実用的な英語学習をほとんどやってこられなかったのだとしたら、学校英語を復習する場合は、高校ではなく中学の教科書に戻る必要があると思います。中学英語をきちんと使いこなせれば、かなりの会話は可能です。ほとんどの日本人がそれをできないのは、中学でも高校でも、習って一応理解しただけで、身体にしみついて使えるところまで、やっていないからですね。 中学英語を利用して実際的な英語力を身に付けるための教材には、次のようなものがあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4770025246/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4770025254/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4770025424/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/480860552X/
費用をかけないことをお望みでしたら、以下のようなインターネットサイトを利用されてはいかがでしょうか。 http://www.voanews.com/specialenglish/index.cfm TOEIC対策用教材など別に使わなくても、英文を読む練習をちゃんとしていれば、TOEICの長文は読めるようになります。600点以下の方ですと、生の英語サイトではむずかしくて読むのが大変だと思いますが、上記サイトでは、外国人向けにわかりやすい英語で書かれているので、たくさん読むトレーニングにはいいと思います。 また、音楽、映画、スポーツなど、興味がある分野の英文サイトを一生懸命読むのもいいでしょう。好きな分野なら、少々むずかしくても読めますから。
　たしか、邦文問題は日本史が６０点、地理が６０点、一般常識が６０点で３つあわせて２００点がボーダーだったハズ。 　一度ハロー通訳アカデミーの模試やセミナーを受けてみてはどうでしょうか。 　参考までにハロー通訳アカデミーのHPのアドレスを下に書いておきます。 　また今年から英検１級を持っている人は、英語の筆記試験が免除となりました。 　お互いがんばりましょうね。 　乱文で失礼します。 参考URL：http://www.hello.ac/
TOEICのテストは問題の様式と順番がありますので、これは決まっています。初めて受けられるのであれば、CDが付属していてTOEICのテスト様式でヒアリングや問題の説明が受けられる参考書＝実際のテスト付きをお奨めします。あとは自分が目標とする点数の為の参考書があれば万全でしょう。
5月に受験しました。参考までに私の感想を書きますね。 ・時間のなさ 慣れていないこともあったと思いますが、ちょっとキツくなりました。旧方式では5分ぐらい余っていたのですが、新方式ではほぼギリギリでした。でもそれは問題集をやったときに気づいていたので、時間配分をかなり細かく設定しておくことでタイムオーバーは免れました。問題集の感触とそれほど変わらなかったので、ご自分の得意分野・不得意分野を考慮して時間配分を決めておけば大丈夫だと思います。 ・リスニングの難易度 問題のレベル自体は変わらなかったと思います。長文聴解は設問が読みやすくなったので（3問ずつ区切られているため）、旧方式よりやりやすくなったかもしれません。地域のアクセントについては、予想していたよりキツくありませんでした。私の印象では、「ハリー・ポッター」ほど訛ってない感じです。 ・語句の難易度 これはほとんど変わらないと思います。むしろ難解な単語はちょっと減ったかな？単語のいろんな意味を問う問題が印象的でした。（例：critical → 「批判的な」と「重大な」） ・全体の難易度、その他気づいた点など教えてください 難易度はあまり変わっていないと思います。普段から英語で長い文章を読む環境にあるような、長文読解が得意な人には有利な変更かな？と思います。逆に局所的な勉強（文法書・単語帳だけを使った学習）を中心にしている人にはちょっと不利かもしれません。 ・新TOEIC向けの参考書・問題集について 私は「TOEIC Testプラス・マガジン」の問題を使いました。（公式問題集の傾向を踏まえて作成されたものらしいので、質問者様が使われた問題集とあまり変わらないと思います。） 旧方式テストと同じで、実際の試験の方が全体の難易度は低いです。設問数などはカンペキに一致していたと思います。相違点は、やはりリスニングの「訛り」の度合いです。問題集の方がキツかったです。あと、リニューアルされたPart 6の問題のレベルも実際のテストの方が易しかったです。 いつもどおりの勉強をして、問題集で問題の構成を確認しておけば大丈夫だと思いますよ！
システムといってしまえばそれまでですが、日本のTOEICの場合、受験者が膨大であるため実質的に難しいもしくは困難なのでしょう。 開催団体の元であるアメリカのETSが行う別の試験で、TOEFL試験は変更料というか費用を払えば可能です。 しかしもともと試験料金US$130に対して、受験日変更手数料がUS$40であること。キャンセルも可能ですが、払い戻しが半分のUS$65ですので、よっぽどでないと変更・キャンセルはしたくない感じです。 TOEICですが、米国の外（例えば英国やオーストラリアなど）での受験は、TOEFLと同じUS$130です。 しかし日本は受験者が膨大であるせいか（実際日本の受験者数は突出しています）、6615円にて受験できます。そして、運営事態もTOEFLのようにETS側では管理できないのか、日本の代表団体入出金から問い合わせまで任せています。 この受験料6615円は、ある意味他国での試験料金のちょうど半分程度にあたり、団体側の採算・利便性・受験側の負担などを考慮して、低く抑えた。しかし、融通性も省いた、と考えられます。 ちなみに個人で申し込む形をとっているのは、日本だけです。 海外では所属する学校・研究団体・企業などを通して申し込みをします。 そう考えると、日本の申し込み形態からして、日本でのみの特殊な例であり、料金設定も特殊（実質安い）という状況にあります。 それでもおかしいと感じるかどうかは、ご自身で結論づけてみてください。
　なかなかの実力がおありなので，新聞とか雑誌とか読まれては？？ 　私はDoily Yomiuriを定期購読しています(\2650/monthです)。新聞なら他にJanan Timesとかもあります。新聞なら毎日大量に読めますし，様々な記事があるので語彙の範囲も広がるのではないでしょうか？？それに一般常識もつくのでどうでしょうか？？ 　雑誌ならNews WeekとかTimesとかがあったような気がします。この二つは経済・政治的な事がメインなので私はあまり好きではありません。雑誌なら探せば色々なトピックのものが出てくるかもしれません。 　いかがでしょうか？？
初めてとのことなので、とりあえず730目標のもので良いのではないでしょうか？ よく分類されているのは、470、600、730、860…と 130刻みのスコアが目標とされていますよね。 スコアの壁がこの辺りにあるなぁ…と思われる数字ですね。 これらのスコアを目標にした教材を使ったからと言って、 それを上限としたスコアしか取れないわけではないので、 （もちろん承知されているとは思いますが）、 まずは730の教材を使われてはいかがでしょうか？ 私はどちらかというと、この目標値を中心として、 幅130内のスコア、つまり±65（665～795）を目標とする人用という認識です。 なので質問者様にはちょうどよいのでは。 私も730のばかりを使っていて810くらいが最高です。 （１年位前の旧テストのときですが） 個人的には、470は簡単すぎるけど、600目標のでもしっかりやれば 700超えると思うし、「慣れ」だけでも100は違ってくると思います（笑） がんばってくださいね～。
先週準１級のテキストを買ったんですが、2004年から？内容改定されたように書いてあったような記憶が・・・ 「新方式対応」と書いてあるテキストだったら大丈夫だと思います。 No.2の方がおっしゃっているように、準１級は記述問題があります。 http://www.cel-eigo.com/exam/eiken_newexam.html TOEICに関しては、リスニングにアメリカ英語以外の発音が加わりました。米国、英国、カナダ、オーストラリア（ニュージーランド含む）の発音が各25%ずつ。 でも5月28日に実際に受けて、「変わった」と感じたのは、個人的にはリスニング問題よりむしろリーディング問題のほうでした。 穴埋め問題が短文でなく、レター形式などの文中になったので、「読む作業が多くなった」「長文が苦手な人は大変になったのかも？」という印象を持ちました。 古い問題集も内容的には使えますが（文法解説とか熟語集とか）、問題形式に慣れるためには新方式対応のものもやっておくのが良いです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/new/new01.html
こんにちは。 私も「パート５，６どうすれば？」というタイプなので回答が来るのを待っているのですが（^^; ついでに読ませていただこうと思って。 内容が理解できないのでしょうか。 それとも、時間をかければもっと解けるのでしょうか。 問題文の中に出てくる単語はだいたい解りますか？ それとも解らない単語ばかりでしょうか。 フォレストは買っていないんですが、ああいう基礎を理解している人が、プラスしてTOEICに的を絞った問題集を使うと、効果が出やすいんじゃないかなと思います。 英語力が低いままで小手先の努力をしても、TOEICの場合はスコアアップは難しいと思いますよ。 私の場合、文法用語に引っかかってしまったので、「英文法がはじめからわかる本」というのを見てみました。これ一冊では足りませんけど、苦手意識を軽減するには良かったです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4053017 … 他にも高校１年レベルとか基礎レベルの問題集をやってます（中学レベルからやるべきか？？）。 適当に書店の店頭で見て、自分で見やすそうなのを買いました。 『ハートで感じる英文法』シリーズも評判いいです。 英語力がある程度ある人たちにも好評なようです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4141892 … （DVDも出ているらしい） 文法が得意な人は「勉強すればすぐ結果がでやすい」とおっしゃるんですけどねえ・・・（参考URL) 私にとっては頭に入りにくく、困ったものです。 リスニング、リーディングはとにかくたくさん練習する必要があるんです・・・・ということは、文法や構文も地道にやるしかないんでしょうね。 私はリスニングとリーディングばかり練習して文法をすっ飛ばしてきてしまったので、「やってないものはできない」ということなのだろうな。しみじみ。 やってないもの、身についていないものはできないんですよ、ほんとに。 読んで理解できるだけでなく、身につくまでやることが必要だと思う今日この頃です。 楽して身にはつきません。お互いがんばりましょう。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2170223
私の経験からいうと300時間ぐらい勉強したらTOEICのスコアが100点くらい上がると思います。 勉強時間3時間に対してTOEICのスコアが1点上がるという計算です。 あとスコアだけを目指すのであれば『TOEICテスト・新公式問題集』を徹底的にやれば早道になるでしょう。この本に出てくる単語や形式を徹底的に研究するやり方です。 働きながらということなので継続することが一番のキーポイントになるかと思いますが、毎日少しずつでも続けていけば必ず到達できるスコアだと思いますよ！
かつてCATレベル２でした。（今は3に下がっているかも。） ですが、TOEICでは今のところ最高スコアは890です。（毎回、準備をほとんどせずに受けています…） TOEICは所詮ペーパーテスト。勉強と練習次第でスコアを上げることが可能です。TOEFLも的を絞って勉強・練習すれば、会話が少々苦手でもスコアは上がります。一方、CATはいくら英語が読めても会話ができなければ上がりません。 量っているいるものがそれぞれ違うので、比べるのは難しいですね。
転職に役立たせたいのであれば、自分がつきたい仕事で使える英語を身に付けるにはどうするか、考えるのが先ではないでしょうか。仕事で英語をといっても、外資系などで社内で打ち合わせするのか、海外クライアントと会話や電子メールで商談をまとめるのか、技術者としてプレゼンに加わるのか、技術論文を読むのか、生の講演やTV番組、出版物などから情報を集めるのか…そういうイメージや目標持たないと、実用的な力を付けにくいでしょう。 職種によって必要な英語力のレベルも種類も違います。しっかりした企業であれば、自分のほしい人材にあわせてTOEICのスコアや英検を評価するし、履歴書の資格欄だけではなく、面接で、どのような英語力があるのかを具体的に質問しようとするでしょう。 転職の際の面接などでも、下手に資格自慢などをするよりも、自分はどんな仕事をどのようにこなせるのかをきちんと説明できるほうが、高い評価を受けられると思います。資格は、実力を客観的に示す指標の１つにすぎません。資格に頼るのではなく、本当の意味で仕事ができる自分をアピールする方法を重視したほうが、有利だと思いますよ。 総合的な英語力が上がれば、TOEICのスコアは自然にあがるし、英検も多少の追加勉強でクリアできるようになると思います。基本的な英語力がないのに、TOEIC対策問題集や英検の過去問ばかりやっていても、一定レベルで頭打ちになるだけでしょう。「使える英語力」を身に付ければ、TOEICも英検も両方受験して、両方を履歴書に書いておけばいいんです。片方だけよりも、ずっと評価は高いでしょう。 ちなみに、ライティングやスピーキングがないからTOEICでは実力はわからないという批判がよくありますが、TOEICのリスニングとリーディングには速さと正確さが必要です。TOEICでハイスコアを出せる人は、演説を聴き取ったり、たくさんの英文資料を実用的な速度で正確に読める素地をもっているはずなんですよね。これは、業務内容によっては、高く評価される実際的な英語力でしょう。
私は企業の海外事業やODAコンサルタントで40年間仕事をして来た者です。『英語にご飯を食べさせてもらった』人間です。　 ＃３さんもおっしゃるように『専門性』を身につけることです。　しかし、未だお若い方に『今のうちに専門性を』といっても無理ですね。 私は30代の時、半年『夜間の通訳養成所』に通いました。　実際に何かの技術が身に付いたことはありませんでした。でも或る先生からとても実際的な助言を貰いました。　それは日本語と同じように、英語でもメモが取れるようにしておきなさい、ということでした。　 やってみると結構難しいですよ。　しかし,やっていくうちに英語が上達している事を実感できます。　 会議の内容を、その日には誰でも結構覚えていられるものです。　しかし,これが何ヶ月も続き,毎日違う訪問先で会議となると話は別。　出席者の名前、職位、発言内容。　メモにしておかないと段々混乱して。 そして、日本に帰って来た途端、（きれいさっぱり）忘れてしまうものなのです。　ですから、正確に英語でメモを取れる能力は貴重であり、高い評価を受けるようになります。今から英語を本腰を入れてやろうというのであれば、英語で正確にメモを取る事を訓練してみてはいかがでしょうか？　
もし長文のPart7が苦手意識があるのでしたら、実際のTOEICの本文より10％～20％長めの長文を用意した問題集をやるといいかもしれません。 市販のものは、本番とそっくりの長さか、TOEFL並に長いものが多いようですが、私は10％～20％長めの長文が載った問題集を繰り返しやったところ、時間が余るようになりました。 （引越しで処分したので、どの問題集だったかは失念しました） ちなみに800を超えるようになってから、いつも1～2分を残して試験を終えます。 900を取った方は、いつも4～5分余るといっていたので、悩む時間がほとんどないのでしょうね。
私もいただいたことがあるのですが、成績の良かった受験者に授与しているようです。ちなみに１次と２次試験は別になっていたと思いました。私は２次でもらいました。 統計データを取るためだと覆いますが、その後数度にわたって英検無料受験の案内が来ました。
英検１級と通訳ガイドの免許を持っています。 仕事の合間に頼まれて、小学生に英検指導をしていました。 特に試験前２ヶ月くらいの集中レッスンです。 私の場合は市販の英検用問題集を使い、何度も繰り返して問題をとくようにしました。 使用した問題集は 学研　合格へのカウントダウン１２日間 　　　最短攻略本 というような題名でした。 簡単な文法事項の説明のほかに練習問題も付いています。 説明は平易な言葉で書かれているので、使いやすいと思います。 まずこれを２～３回やります。 その後、問題数の多い他の問題集に移ります。 私の場合、賛否両論あるかとは思いますが、英検には合格不合格があるため、やはりその範囲の文法事項を完全に理解するより、合格という結果を出す事に重点を置きました。 説明しても理解しにくい（例えば現在完了とか）、またその文法事項の出題はあまり多くない分野に関しては、問題を数多く解き、理解するというより正解を見分けられるコツを指導しました。 ご参考になれば幸いです。 余計な心配ですが、今は年３回受験できるのでダブル受験よりひとつずつのほうが負担が少なく、確実のように思いました。
「新TOEICテスト実力診断模試」（語研出版）はエッセンスという語学学校から出している本なのですが、難易度は実際のTOEICよりも難しく作られています。なので、他の模試を受けた後、この模試を受けると難しく感じられて、正答率が下がるのは自然だと思います。 しかしながら、この模試のスコア換算は非常に的確である（それぞれの問題に正答率、誤答率がついていることからわかるように、事前に多数の人を集めてこの試験を受けさせ、統計を取っているものと思われる）ため、実際のTOEICのスコアと、この模試でのスコアが連動する可能性は高いと思います。 実際、私がこの模試を受けたところ670点を取りましたが、その直後に受けたTOEICのIPテストでも670点を取りました。
こちらのサイトを参考にされては、いかがでしょうか。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/（「英語トレーニングQ&A」をクリック） NHKラジオ講座のテキストと録音を利用して、上記のようなトレーニングをすればいいと思います。1日2、3時間、ちゃんと続けることができれば、確実に英語力はアップします。 会社にもよると思いますが、技術職であれば、とりあえずTOEICで600点が目標になると思います。契約を結ぶわけじゃないですから、専門知識があって、専門用語さえ覚えれば、600点程度で技術的な打ち合わせは可能ですし、文献も読めると思います。さらにプレゼンテーションをしたりするには、730点以上が必要になってきますが、それは会社に入ってからさらに磨いていくといいでしょう。 いまの実力は、お話の内容からは、恐らく300点～400点台でしょうね。1年で600点は大変ですが、けっして不可能ではない目標なので、がんばってください。 いまの実力を確認し、目標までの対策を考えていくためには、できるだけ早く1度TOEICを受けることをお勧めします。3か月に1度くらいの割合で受けておけば、学習効果を確認できるので、はげみになります。ただ、受験料もかかるので、そこを安く上げたい場合は、公式問題集を時間通りにやってみるのでも、目安になるでしょう。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/tools01_06.html モチベーションを持ち続けるためには、学習仲間を見つけて、はげまし合ったり競争しあったりするといいと思います。2番目のサイトのメルマガは無料ですが、モチベーションの維持に役立つのではと思います。また、ほかの方が紹介しておられる『英語でしゃべらナイト』も、モチベーションの維持とトレーニングのヒントをつかむのには、いいですね。
昨日新方式のを受けてきたので（ってブログでもないのに書き込み） 読解問題が増えるとは知っていたけど、たしかに読みが増えた感じ。 読解問題が苦手という人は読解問題を今までより練習したほうがいいかもしれない。 リスニングはやっぱり「すごくアクセントが違う」とかいうほどではなかったが、アメリカ英語と違う感じはあるので、慣れておいたほうがいいでしょう。 市販教材で新方式に対応済みのを買えば良いのでは。 しかし団体試験は2007年の何月からだかで、今年はまだ旧方式で行われるので、どちらを受けるかで対策は多少違うでしょう。 基礎力があればどっちでも対応できると思いますが。 形式にはやはり慣れておいたほうがいいんでしょうな。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index.html#10
リスニング４００点台前半です。 リーディングは３００点前後なのです・・・・ セサミストリートは私もしばしば見ていました。 あとは米軍ラジオです。 でも９年ぐらい前に受けた初回530点のうち、Ｌ３３５、Ｒ１９５でしたので、伸び率はリーディングのほうが進歩しているらしい。 リスニングはとにかくたくさん聴きました。 読書などもしましたが・・・・ 今も毎日ぼちぼち10分ぐらい聴いたり、電車の中でときどき洋書を読んだりしています。 リーディングが低いのは高校時代に文法を真面目にやらずに身についていないからです。 長文問題は読めるけど、穴埋めとか選択問題が苦手。 でも、リーディングパートのほうが点が良いという人、教えてｇｏｏで見たことありますよ。 いると思いますよ。 リスニングは、要するに全体として何を言っているのかを聴き取る必要があるわけですよね。 もちろん単語を理解する必要はありますし、ネイティヴの発音に慣れる必要はあるのですが、単語を一つ一つ分けてバラバラに理解するのでなくて、「この人は何を喋ってるのかな？　何を言っているのだろう」という風に聴いています。 精聴も多聴も両方ともやるのが良いそうです。 私はどちらかというと多聴でしたが、最近はTOEIC用の教材のCDをテキストを見ながら耳を澄まして聴いたりもしてみます。 どう聴いても解らんのがあるんですけどねぇ(^^; リーディングは勉強してもなかなか身につかない私です。 好きじゃないんでしょうね、きっと。 どちらが得意でも不得意でも、心理的なものも影響するのかもしれません？？？ あとやっぱり、人によって向き不向きがあるのかもしれません。 得意分野・不得意分野が人ぞれぞれあると思います。 不得意なほうは得意分野より努力がいっそう必要なのでしょう。。。
自分は公開・ＩＰどちらも受験経験ありますが、解いていてどっちがどうというのは感じたことはありません。 同じような点になりますよ。回ごとの変動は出ますが。 IPを受けた１年後に公開テストで70点下がったことがありますが、団体テストを受けた１年後に公開テストで40点アップしたこともあります。 テストの質よりも自分の英語力のアンバランスさが要因かな？と考えています。解きやすい問題と解きにくい問題があったとか・・・。 学校や職場で受ける場合、希望者を募って行うこともあれば、強制的に受けさせる場合もありますが、いずれにしても、公開テストよりも英語の不得意な人が混ざる傾向にあると思います。 公開テストは、就職を考えてとか必要がある人を除いては、英語に興味ある人・もともと勉強している人が受ける傾向にあると思いますが、団体テストは必ずしもそうとは限りません。 私の勤務先では新入社員全員に受験させていました。 英語ができないと入れない会社ではないので、参考程度なのだろうと思いますが、そういう場合は「英語なんか苦手～」とか「特に興味はない」という人も受けないといけないので、苦行ですね！ 団体テストのほうがある意味「不特定多数」（英語の不得意な人も入る）なんじゃないでしょうか。 そうすると、受験者の人数は同じくらいでも質は変わってくるでしょう。 過去に出題された問題の使いまわしですが、最近は公開テストでもあるみたいです。３月に受けたら見たことのある問題が・・・・（笑） 初めて見る問題より確かにラクです。 ただ、公開テストは５月からリニューアルされるので、どうでしょうね。出題方法が変更される部分はそのまま使うことはできないんだろうな。。 採点を調整して新方式と従来方式で能力に差が出ないようにするそうですけどね。 http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index.html#09 http://www.toeic.or.jp/toeic/new/new03.html
TOEICは、何点取れば合格といった資格ではありません。その時点での英語力を示す指標ですから、資格を取りたいのでTOEICを受験するというのは、変ですよ。英語の実力をつけたいので、その指標としてTOEICを利用するのだと考えましょう。 そのためには、まず、一度受けてみることですね。それで自分のいまの実力がわかり、目標や対策もたてやすくなります。いま400点くらいしかない人が、就職に有利だから860点とりたいと思って860点の対策問題集をいくらやっても英語力はあがりません。自分の現在の力を知ることが重要です。5月の公開テストから、ただのスコアではなく、パート別の正答率や長所や短所を通知してくれることになっているので、自分はどういう点が弱いので、どういう学習に力を入れるか考えるにも役立つでしょう。 ただ、試験形式をまったく知らずに受けると、時間配分の悪さなどから、実力にみあった結果がでないことがあります。どんな問題がどの程度でるのか、時間配分はどうすればいいかなどは、あらかじめ調べておいたほうがいいでしょう。そのために役立てたいのは、公式問題集です。 http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/tools01_06.html まず受けてみればいいと勧めましたが、それなりに費用もかかることなので、これで現在のだいたいの力をチェックすることも可能です。 学習の進め方については、以下のようなサイトを参考にしてはいかがでしょう。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/（「英語トレーニングQ&A」をクリックしてください） 就職に役立てたいという目的なら、どんな進路を目標にするか決めずに資格を取るのは、ナンセンスです。資格のために勉強をしようというのは、何となく努力をしているように思うかもしれませんが、目標も定まらないのに試験勉強をしているような人は、企業の採用担当者から見れば、「使えない人間」だと思います。仕事というのは、何らかの目標があって、それを完成するために必要なものかは何かを考えて、実行していくものなんです。就職でアピールするためにも、無目的な資格はとらないほうが、かえっていいでしょう。 資格を取るなり、特技を磨くなり、活動をするなり、大切なのは、「自分の進路を見据えて必要なものとしてやるか」「自分が興味があることを徹底的に追求するか」、はっきり人に説明できるものをやることでしょう。 趣味やボランティアでやっていることでも、それなりに究めれば、就職時にアピールできます。特に、大勢の人と協力して何かのプロジェクトを成功させるといった体験は、就職時の面接にアピールするだけでなく、自分が実際に仕事をしていくうえで貴重な体験になるので、ぜひ取り組んでみてください。 自転車で日本一周旅行をするには、どんなことを調べてどういう計画でどの程度資金を集めればいいかとか、国際交流のボランティアとして、どんなイベントをしたら人が集まってくれて、楽しんでもらえて、目的を達成できるかといったことを考えて実行していくことは、仕事で、どのようなことをするにはどの程度の予算が必要で、どういう準備をして、他の部署の人にどう協力してもらうか考えて実行していくのと、同じなんです。多少の経理の知識などがあるよりも、何事もものごとをやるには予算が必要なのだということがわかっていて、どうやって限られた予算でうまくものごとを勧めていくか工夫することができる人が、仕事ができる人です。 それを上手にアピールできれば、変な資格をいくつも持っているよりも、ずっと就職しやすくなるでしょう。 なお、何かを習っただけとか、団体旅行で旅行者まかせで旅行したといった体験は、アピールになりません。自分で工夫や苦労が必要なことを、やってくださいね。 なお、一般的に役に立つ機会が多いだろうと思われるのは、コミュニケーション能力、英語力または他の外国語、普通自動車運転免許、パソコンの基礎的な知識でしょう。でも、パソコンの知識が必要だからといって、何らかの資格を取るよりも、実際にパソコンを使っていろいろなことをやってみるほうがいいと思います。
TOEFLのITPを受験されたのでしたらPBTテストですのでスコアは各セクションが31から68（リーディングのみ31～67）で、トータルが310から677で評価されます。ETSのデータを見ますと日本人受験者の平均点がトータル495ですので、初めての受験でしたらまあまあの点だと思います。 リスニングはとにかく量を聞かないとスコアアップにつながりません。とりあえず毎日決まった時間をリスニングのために割くことが必要だと思います。とりあえずお勧めの教材として「TOEFL TESTリスニング完全攻略―Computer‐Based Testing対応」をお勧めします。CBT向けの教材ですがPBTにも役に立つと思います。それとお金をかける余裕があるならETSが発行している公式問題集を使うとテストになれることができます。「TOEFL Test Preparation Kit (4CD + sample CD-ROM) 」とか。いずれも日本のamazonで購入できます。 そのほか疑問点がありましたらどうぞ。
＞（しかし、公式サイトのiBT Test Location Listを見たら、日本はまだ載っていませんでした。 アール・プロメトリックさんは、「まだ日本での実施について詳細が発表されていないので、TOEFLオフィシャルサイトにて公式発表され次第、弊社ホームページでご案内します」ということを言っていますね？ まだ公式サイトに情報が出ないから先のことを載せられない（載せていない）可能性だってあるのでは？ 実際どうなのかは私も存じませんが、インターネットは、サイト上で見た情報が全部だと思っていたらいけません。 出ている情報が全部かもしれないし、全部ではないかもしれない。 人間がサイト上に載せていないものは載ってないのですから。 どうしてアール・プロメトリックさんに問い合わせしようとしないのですか？？ 参考URL：http://www.prometric-jp.com/common_contents/cont …
英語を身に付けて仕事に役立つか考えるよりも、興味があって身に付けた英語を、どう仕事に生かすか考えた方が、いいと思います。 私はライターですけど、クリエイター系の仕事って、会社が命じたものをその通りに実行しているようでは、先がありません。自分が興味を持ったり重要だと思ったものをどんどん吸収して、それにあわせて仕事の幅を広げていくことを考えましょう。
私は紙の辞書派です。単に単語の意味を確認するだけでなく、用法とかいろいろ読めますので。 雑誌や小説を読んでいるときは電子辞書です。短時間で確認できるので。 日本語→英語の翻訳のときは、英和、英英、ネット上の辞書、とにかく辞書は複数使いまくります。 辞書をひくな、という言葉の真意は、辞書に頼らずに前後の流れの中で類推する力をつけることが大事だということだと思います。私も、小説や雑誌を読むときは、知らない単語があってもひきません。ひいていたら先に進めないので。でも、自分の類推があたっているかどうかを確認するために、あまりに頻繁に出てくる単語は確かめます。想像とはずれていることもけっこうあるので、そういう時はちょっとショックですが、そうやって言葉は覚えていく物だと思います。 ご自分にあった方法で辞書を活用されればいいと思います。
補足ありがとうございます。 まず受験に関してですが、日本の大学は英語が出来るとだいぶ有利に事が進みます。一般受験も考えて一応その他の勉強も留学中に行うといいとは思います。 さて英語力に関してですが、完全にあなたの努力しだいです。回答になっていない、と思われるかもしれませんが本当にそうです。田舎の町に留学するということは日本人はあまりいなさそうですから、本当に英語漬けになりそうですね。それならば10ヶ月でTOEIC 500、余裕でいけると思いますよ。というか、厳しいことを言わせてもらいますと10ヶ月も留学してTOEIC 500は正直目標が低いです!最低限600点取得を目指してください。 私は海外経験一切ないですが高3の夏前にはTOEIC 770点取得していましたのでセンター英語+リスニング等は余裕でした。質問者様も英語を強みにすれば推薦、AO等で有利に働くばかりか一般入試でも英語の配点方教科の2倍というところはザラですから、せっかくの英語力を伸ばす機会を無駄になさらぬよう、お気をつけてがんばってきてください。 それでは、参考になりましたら幸いです。
就職向けのTOEICについては分かりません。 海外旅行については、リスニングがある程度できればスピーキングが上手でなくてもどうにかなります。 質問は旅行会話集を予習しながら・見ながらでもいいので、相手の言っていることが聴ければ便利です。 旅行に関しては、日本でたくさん音声素材を聴いてリスニング練習をし、よく使う簡単なフレーズを覚えればかなり役立ちます。 通信教育は私は挫折したのですが、ちゃんとやれば役立つ内容だと思います。 私もヒアリングマラソンの聴いたところだけ１，２フレーズは覚えています（費用対効果悪いですね、私） ヒアリングマラソンもレベルがいろいろあるようなので自分のレベルに合わせて選ぶのがいいと思います。 イントネーションや音に慣れるだけならいきなりネイティヴスピーカーが普通にがんがん喋るのを聴いても良かろうと私は思っていますが、通信教育で提出課題がある場合は難しすぎるときついし、出来ないんじゃないでしょうか。。 しかし、、、リスニング練習をすればスピーキングもできるか？ というとそうとも限りません。 TOEICでハイスコアを取れる人が必ずしも上手く喋れるとは限らないのです。 喋るには言いたいことを組み立てて表現する力というか、そうする練習が必要なのではないかと思います。 聴いて理解するだけのほうが簡単です。 理想的には会話相手がいたり先生がいたりしたほうがいいと思いますが、今それが無理なら、簡単なフレーズを声に出して言ってみて覚える、とかすればいいと思います。 実際に海外旅行してみたらまたいろいろ思うところが出てくるでしょうし。 でもリスニング練習はTOEICの役に立ちますよ。 良質な教材かどうか分かりませんが私はＡＦＮを聴いてました。 CD教材は未だ買ったことがありませんが出ておりまして、ニュース集より広告セレクションが簡単で面白かろうと想像します。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757408 … VOA（Voice Of America)を薦める方が多いです。 英国発音に慣れるにはBBCなど。 http://www.worldvillage.org/lang/listen.html
TOEIC目的で真面目に学習してはこなかったのですが（たまに市販テキストを見たりはしましたが）、英会話スクールに通ってしまった（？）し、ここ数年は翻訳入門教室や文法クラスに行ったりしているので、洋書だけとは言えないのですが・・・・。 英会話をちょっとやって、リーディングとリスニングをやって、という感じで適当に700点半ばまでは来ました。 文法がダメなので、これ以上は「適当に」では無理です、私の場合。 しかし、もともと英語が出来るとか基礎力がある人だったら、簡単に800点取れる人もいて不思議はないと思います。 英語小説はときどき読みます。長文に慣れるにはいいですよ。 私にも読めて楽しめる作家の１人にトレイシー・シュヴァリエさんがいます。『真珠の耳飾の少女』『貴婦人と一角獣』などの作者です。 http://www.tchevalier.com/ 比較的簡単な文章です。が、TOEIC600点ぐらいのときには読めなかったでしょうね・・・・700点ぐらいになると読めるようになってきましたが。私の場合。 私もリスニングがのほうがスコアが良いです。 前にこんなのも書きました。ご参考になるかどうか？ ちょっと恥ずかしいんですけどねー（No.4) 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2114777
genmai59さんがおっしゃっている通りだと思います。 と言っても私はまだ公式問題集のＣＤをちょっと聴いてみた程度で、リーディング問題はやってみていないので感じが分かりませんが・・・（また怠けている） お薦めは新方式対応の公式問題集です。 イギリス英語、オーストラリア英語、カナダ英語（カナダ発音は私よく判りません）は、区別はつきますが、それほど強い特徴的な発音はされていないように感じました。 でもまあ差異は感じられますので、米式発音以外を知らない人は、一応聴いておいたほうがいいんじゃないでしょうか。 そういう解説をしている市販教材なら何か出ていると思います。発音比較とか。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757409 … 私はこの方の著作を読んだことがないのですが前作の評判は良かったらしいです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4010934 … ５月２８日がリニューアル後第一回なので、本試験の感じはまだ誰も分からないですね(^^;
英検１級と通訳ガイドの免許を持っています。 TOEICは以前、英検の勉強をしているときに気分転換に受けてました。 最近はTOEICがはやっているようで、求人にも何点以上とかよく出ていますよね。 でも英語上級者の間では、どちらかというと英検のほうが重視されます。 TOEICは答をすべて選択肢から選ぶだけなので、TOEICが高得点でも意外と英語を使えない（話せない、書けない）人がいます。 また経験から言うと、英検の勉強をしているとTOEICのスコアはあがりますが、TOEICの勉強だけしていても英検の準１級や１級には合格できないでしょう。 手っ取り早くスコアという実績を手に入れたい方にはTOEICが、読む、書く、聞く、話すという力をつけたい方には英検をお勧めします。
TOEICのスコアを稼ぐには英語が話せる必要はあまりありません。慣れです。 ですので600以上とあるならあまり気にしなくていいと思います。それよりも留学していたなら会話がかなり出来ると思いますので、それを武器にして活動なさると、外資でもいけると思います。 ただ最近は留学経験者なぞは掃いて捨てるほどいるので、結局はあなたの自己アピール力にかかっているのでは無いでしょうか。
＞後、もう一つ質問なんですが、 私は英語の勉強をかなりいい加減にしてきたので、文法の知識とかが、かなり乏しいです。 はじめに、そういった文法の問題集とかをしたほうが良いんでしょうか？それともNHKラジオ英会話をすぐにしたほうが良いでしょうか？ こちらの質問について。 個人的には、順番はどちらでもいいと思うし、同時進行でもいいと思いますが（違う意見の人もいると思います）、いずれにしても基礎的な文法はおさらいしたほうが後々を考えると良いです。 文法が分からないと文法問題が解けないので、その分スコアは取り逃がします。 それに、「英語力」という観点では基礎力・総合力に欠けてしまいますしね。 英語には「読む・聞く・話す・書く」の４機能があります。 文法だけやっても聞けるようにはなれないし、聞けるようになっても文法を自分で使えるかどうかはイコールではない。 だからまあ、いろいろやることが必要だと思いますが・・・・ 聴いたり読んだりは、動詞が原形なのか、～ingなのか～edなのかlyとかついて副詞になるのか、have beenなんちゃらなのか、などがある程度曖昧でも文脈から文意を理解できてしまうのですが、「適切な形を選べ」という穴埋め問題になると、これがまた出来ないのですよ。
「通訳検定」は民間資格で通訳の技能（同時通訳など）を認定するものですが１級は相当難しく合格者が０の年もあるくらいです。この資格が無くても通訳の仕事はできますし、１級合格するくらいの人はすでにプロとして活躍している人です。 「通訳ガイド」は国家資格でこの資格がないと外国人相手の観光ガイドはできません。もぐりは50万円以下の罰金に処せられます。また、外務省の下請けのような仕事でこの資格が必須条件のものもあります。 この資格は通訳の技能というよりは日本文化に関する幅広い教養とそれを正しく伝えることのできる基本的な英語力が問われるもので、人の話したことを通訳するのではなく自分の考えを英語で話すものであり、その意味では純粋な意味での「通訳」ではないかもしれません。 参考URL：http://www.hello.ac/guide/guide.php
回答にならないのですが、「ビジネス用語が多い」に関連しそうな話が先日ありました。 ご覧になっているでしょうか・・・・参考URLです。 私はTOEIC向けとか短期決戦的に勉強をしてこなかったので、単語集を使わずに時間をかけて語彙を増やした（いつの間にか増えた）のですが、Newsweekを読んだりしました。 ちょっと難しいですけどね。見出しや文字の大きいところ、短い文だけでも少しずつ拾って行けば、何某かの役に立つかもしれません。 何度も同じ単語を読むと印象に残りますし、それから意味を調べると「ああ、そうかー」と記憶に残りやすいかも（忘れることも多いですが）。 それと、長文に慣れる効果もあります。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2138073
エキサイト翻訳がいいですよ。 http://www.excite.co.jp/world/
はじめまして。 最初からはじめるなら、 まずは勉強する順番を決めることが大事だと思います。 私が自分で体験して、参考になったと思ったサイトを載せますね。 英語の総合学習なら（勉強の順番を決めましょう） ALL IN ONE http://www.linkage-club.co.jp/
ＮＨＫのラジオ講座がいいと思います ・出演者はほとんど全員、外国人（ネイティブ発音が聞ける） ・話すスピードも速い（外国人としては普通のスピード） ・解説テキストが毎月販売されている 　テキストにより、どのような話・単語なのか確認できる ・レベルによっていろんな講座がある ・毎日、放送される ・テープに（タイマー）録音して繰り返し 　電車内などでもリスニングできる ということで、何ヶ月か聞いていると飛躍的に リスニング能力が高まります
jayoosanさんやgenmai59さんがよく紹介なさっているものが良さそうなのでご参考までに。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2099364 それと、この本は複数の方々が薦めているようです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4770029 …
センター試験というもののレベルがそもそもわからないのですが（すいません受けたことないもので）、日本で一般的に有名な英語試験は、TOEICと英検（実用英語技能検定）です。 他にもいろいろありますけれど、多くの人が受けたことがあって世間で名を知られていて、誰でも受験しやすい英語の試験というと、まずはこの２つでしょう。 でも、自分の実力で目指せるものと、世の中で認めてもらえるレベルは、必ずしもイコールではありません、よね・・・・。 どう役立てたいかにもよります。 英語を基本的に使わない世界で生きるなら英検準２級でも「ほう、英検持ってるんだ」と思ってもらえるでしょうが、英語を重視したいなら最低でも２級でしょうし、本格的に使う世界なら２級じゃまだまだなので、準１級、１級でしょう。 TOEICなら、目安の区切りは600点、730点、860点、900点、それ以上。 英語タウンにいろいろな英語試験とレベル、受験要綱が紹介されているのでご覧になってみては？ 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh …
とりあえず自分の苦手なパートがどこか把握するのが重要なのではないでしょうか。アルクや公式の問題集を時間内で一度解いてみて自分がどこが苦手でどこが得意なのか知るといいと思います。 一般にリスニングは勉強してもすぐに点があがるものではありません。NHKラジオやネットラジオを毎日聞くようにしていれば、数ヶ月後には少しずつ効果が表れてくると思います。手っ取り早くスコアをアップさせたいならばリーディングセクション、特に文法部分に重点を置くとよいと思います。 TOEICテストも慣れがありますので、事前に問題に慣れておくことが重要です。その際たくさんの教材に手をつけるのではなく1冊か2冊の教材を繰り返しするのがいいと思います。個人的には長本吉斉氏の本がお勧めです。 がんばれば700点くらいまではすぐあがります。がんばってください。
英検１級の合格ラインは正答率70％くらいです。合格者の平均は75％くらいあります。このことからリスニングと作文に自信がないとしても、過去問でリスニングと作文を除いた合計点が80％越えられればほぼ合格できると思われます。もちろんリスニングと作文に自信があればそれより低くても合格できます。
＞リスニングの問題を解く前に放送される文章を確認してもよいと言う意味ですか? どっちでもいいです。まずリスニングの問題を解いてみて、わからなかった部分を重点的に調べるのでもいいし、最初からテキストをもとに音読したり、テキストを見ながらCDを繰り返し聞くのでも、かまいません。 重要なのは、リスニング問題を解いて、一応答え合わせをしただけで次の問題に進んで、という方式で、問題を解いているだけでは、なかなか聞こえるようにはならないということです。逆に、テキストをもとにしっかりとリスニングのトレーニングをしていれば、問題集などやったことがなくても、本番では問題文を聞き取れるので、簡単に答えを出すことができます。 詳しくは、No.3で紹介したサイトなどを参考にしてください。
おそらく、準会場に指定されるくらいの人数が確保できる会社で、外部の人もＯＫとなると限られると思います。お近くの英語塾、ＮＯＶＡやイーオンなどにご連絡したら、もしかしたらＯＫかもしれません。多数の受験者を抱えているため確か準会場がありました。もしくはお近くの大学に伺ってみるのもいいと思います。受験者は意外と多いので、大学によっては準会場に指定されています。 中学・高校はこのところセキュリティが厳しいので、無理だと思われます。
気温に関しては、「事前の準備」（洋服の重ね着など）で、対応することが出来ます。 対して、リスニングで出来る「事前の準備」は・・・耳掃除くらいでしょうか？？ また、私が受験したTOEICは全て、受験番号によって座席が指定されており、選べませんでした。 最近の「エアコン」は静かですが、会場によっては古い暖房（あったまってくると「カンカン」いうやつです）のところもありますが、受験者にはどうにもなりません。 なお、TOEICはリスニング前の休み時間に音量の確認があるので、そこで聞いて「ちょっとこれは・・・」と思った時にのみ、申し出ています（もちろん、リスニングの時間のみってことになります） そして、ご指摘のとおり（笑）、私はそんなに英語力のある方ではありません。でも、受験するからにはやはりベストを尽くしたいですし、受験料も払っていますからね。
私も英検準一級の取得目指して頑張っています。前回はあと3点足らなくて落ちました。単語は結構専門的なものから高校レベルくらいまで出ると思います。海外のホームページでニュースなどを見たりするなど別の方法でやってもいいと思います。
仕事に直結する唯一の英語資格は通訳ガイド国家試験だと思います。今年度から法律が改正され正式名は「通訳案内士」となりました。通訳ガイドはこの国家資格がないと就業できません。もぐりでやると50万円以下の罰金に処せられます。 この資格取得後の進路は主に３つあります。 1.通訳ガイド・・・外国人ツアー客の案内。 2.研修監理員・・・国際協力機構(JICA)関連の仕事で途上国からの技術研修員のコーディネーター役。 3.通訳兼エスコートガイド・・・外務省の下請けみたいな仕事。 通訳ガイドは語学関連の唯一の国家資格で民間外交官とも称されていて半世紀以上の歴史のある資格でもありますので挑戦されてみてはいかがでしょうか。日本文化をあらためて再認識することにもなります。留学経験があるのでしたら少し頑張って勉強すれば感覚を取り戻せるのではないでしょうか。せっかくの英語力をこのまま錆び付かせてしまってはもったいないと思います。 参考URL：http://www.hello.ac/
こんにちは。お礼いただきましてありがとうございます。 >> 補足の内容についてですが、自分はTOEICの問題を解くときにとても緊張していまいます。例えば、首が妙に凝ってきて、指先が冷たくなってきます。そして『あぁ～またかぁ』と考えていると集中力が途切れてしまうんです。本番で緊張しないためにはどうすべきでしょうか？ 誰でも試験を受けるときは緊張します。TOEICはリスニング等で聞き逃したりすると後がないですから「うわぁーどうしよう」ってなりますしね。本番で緊張しないためにも雰囲気になれるか開き直るとかしかないと思いますよ。切迫した事情(たとえば1ヵ月後の留学の際スコア提出が必要だとか就活のエントリーシートに書ける最後のTOEIC受験チャンス!だとか)でもない限りほぼ毎月受けられるわけですし、身構えないでがんばってください。 550点突破お祈りしております。それでは。
＞キム・デギュンさん（韓国のTOEIC研究学者）の本って、 ＞下記でしょうか？ そのとおりです。この著者の本は、出た当初これ１冊だったのですが、今は他にも数冊でているようです。 世界中でTOEICを受けた実体験と、各パートの特徴や時間配分まで調べています。著者は満点をとったことがある、韓国の研究者（大学教授）です。
TOEICもリニューアルでPart6が変わってしまったので、新しい試験をまだ経験していないのですが感じたことだけ。 700点台の前半と後半では、途中に壁があるとおもいます。 それはリーディングパートでいえば、TOEICが求めている文法というか、受験者に問われている必要なポイントを知っているか（範囲は限られているといわれています）。 また力量的には、長文問題を残さず解けているレベルかどうか、だと感じます。 詳しくは、（私はそれらポイントを語学学校のTOEICコースをうけて知りましたが、）いまはTOEIC研究者のキム デギュン氏が書籍をだしてOEICの特徴を説明していますので、書籍でも把握できます。 ただ、まだ新しいTOEIC版に関しては、時間がたっていないので改訂版がでていないのではないでしょうか。 長文も、時間内に解き終わらないなら、毎回解き終えるようにならないと700後半はむずかしいかもしれません。 現在のTOEICの文章量の1.1～1.2倍の文章量のある問題集をやることで、わたしには効果がありました。 公式問題集は必須です。 これを時間通りにやり、自分が弱いパートを見つけたらそれにターゲットをしぼって勉強します。また、本当に5,6が弱いなら、本番では先にpart7をやってしまうのも手です。 ４択は、解けずにその問題を捨てるときは早く捨てられるのですが、長文は読む時間が必要でしっかり時間をとる必要があります。 逆にPart7は、読めさえすればそこに答えが書いてあるのです。時間がたりなくなるようだと、適当にマークして点を落としているはずです。 5,6はパートの前半にあるため、まだ時間があると思いこだわっていると、長文のPart7の時間を知らずに侵食しています。 5,6は、小石裕子さんのポイントをまとめた本や、あさ出版の「これだけ～」シリーズを利用しながら、自分のTOEIC文法ポイント集（TOEICが問いているものだけ）をつくりあげると、700点台後半は夢ではなくなります。 TOEICが試験で受験者に問うていることの、7割を本番でも落とさないなら750は、8割りを正解できるなら800点に近づくと思います。（リスニングは400をいつもキープすると仮定した場合）
Second Grade in Practical English Proficiency Test (July 2000) でいいと思います。 「英文履歴書」で検索するといいですよ。 参考URL：http://toiza.com/sec.html
下の回答に対する補足です。 TOEFLは現在のところPBTとCBTの二つがあります。PBTはペーパーテストで満点は677点。CBTはテスト会場のコンピュータを使ってやるもので満点は300点です。難易度としてはCBTのほうが難しいです。 で今後TOEFLはiBTと呼ばれる形式に移行します。iBTでは新たにスピーキングが加わるなど、しゃべるのが苦手な日本人にとってはさらに難しくなると言われています。iBTは120点が満点です。
失礼しました。 前回私が答えた質問も、yukaoiさんからのご質問だったのですね。 昔は児童英検が１級、２級、３級だったということなのでしょうか？ 受験方法は公式サイトをご覧になるか、それで分からなければお問い合わせになるとよいと思いますが・・・・。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/jr_step/index_youkou.html
実力がついたのでしょう。 二回目、三回目と数をこなすにつれ、コツが分かってきてもっと点が取れますよ。 時間配分が上手くなったり、リスニングで聞き取れなかったらその問題は捨てて次の選択肢を読んでおく、という風に要領が良くなります。
まだ800点に行ってないんですけどいいですか。 ＃３　jayoosanさんのおっしゃること、わかります、引っ掛け問題・・・・ （ある参考書を見たら、聞き分けにくい語が途中から増えたとかとかいう話も載ってました） 600、700で壁が来る人もいるのかもしれませんが、私は530点から始まって600点、700点は意外と軽く越せました。 660→730 2年休んで、 755→705→725→745 やっとＢランクに戻れた今日この頃です(^^;;; リスニングのほうが良いです。L440/R305とか。 530点から8年9年かかっています。 「努力も要らなかったし簡単だった」とは言いませんが、「本気で努力してきた」とはとても言えません。 最初から700点なんて目指してなかったし。 途中途中で英会話学校に行ったり、短期講座に行ったりはしてます。 英語に触れ続けはすれども、やったりやめたり。 発音記号を中学か高校時代に覚えました（便利）。 高校の最後のほうの英語の授業はギリギリついていっていた感じ。 単語をテスト前に覚えてテスト後に忘れる。中間期末でテストで70点台ぐらいは取れていたと思いますが・・・。 効率も理論もなく、高校生のときに解りもしないFEN（AFN)を聴いたり（しかし役に立ちました）、専門学校生（非・英語関係）のとき英字新聞の読めるところだけ読んだり、読めないのにニューズウィークを広げたり、小説に手を出しては放り出したりしていました。 TOEICを初めて受験したのは24歳のとき。 「たまたま職場で団体試験があったからどんなもんか申し込んでみた」だけで、学習法も何もなかったです。 それまでの聴いたり読んだりで、530点程度の力はついていたわけですね。 将来的に600点取れたらやめようと考えていました。 「海外旅行で英語ガイドの話をもっと聴き取れるようになりたい」「どうにか意思疎通や簡単な用事をこなせる英語力が欲しい」とか思ってました。 しかし500点台後半から600点越しが意外とあっさり行ってしまったので「じゃあもう少し」と続けてみて、２年ぐらい前に「翻訳勉強してみよう」と思ってからさらに欲が出てきたのですが、「身の程知らずかも」と思う今日この頃です。 仮に翻訳仕事は無理としても、それ以前にやっぱり英語力はもっと上げたいと思うようになったので、英語学習は続けています。 文法理解がいい加減なまま今まで来たので、今はタイヘンです。 800点台に到達するには、弱点を克服しないといけないと思います。 こんなサイトがありました。 http://1toeic.com/howto/level/index.html こういうサイトを見始めたのは中級から上級への壁を感じる今日この頃からです。 英語に興味はあるが特に得意というわけでもなかったです。 コンスタントな努力が苦手だし。 要するに、英語力がつけば点が上がるのだと思います。 テスト形式への慣れもありますが。 次回５月に新方式開始なので、また様子がどうだか分かりません。新方式対応問題集買ったのにやってません・・・・。おーい。 長文ですみません。 だらだらながら何となく続けてきた人間の途中経過でした。 このサイトが私には励みになります。 　　　　↓ 参考URL：http://www.geocities.jp/momongamama/page081.html
10日しかないなら、落とせないポイントに絞ることになると思いますが、下記のような本は有効だと思います。 薄い本ですので、これを全部おさえれば30点はあがると思います。 （売りは100店点アップですが） ちなみにわたしは700点のはじめあたりをうろうろしていたのが、この著者を抑えてから760にあがり、その後もうけつづけ最高850まであがりました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757407 …
私もある程度人に言える程度の点数を 取りましたが、お薦めの勉強法ですか・・・ 回答になってないかもしれませんがやはり 勉強方法は人それぞれです。 参考書などを使って独学で高得点を取れる方もいれば 人から教わらなければいけない人もいます。 （多分質問者様がそうなんでしょうね） ↓の方々が仰るとおり 英会話スクールなどを通ってみたらいかがでしょう？ そして問題集や参考書も購入し自宅学習を してみてはいかがでしょうか？
厚労省の「教育訓練給付金」のことでしょうか？ 給付金対象となるコースが決まっていますので、それを選んで受講することになります。 といっても私はやったことがないんですけれども。 厚労省のサイトで学校や講座の検索をできるようですよ。 http://www.kyufu.javada.or.jp/kensaku/T_M_kensaku 参考URL：http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/anteikyoku/k …
英会話教室でも文法の勉強でもなく、まず、テキストの徹底的な音読からはじめるといいでしょう。 詳しくは以下のサイトを参考にするといいでしょう。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/(「英語トレーニングQ&A」をクリック) それから、次の本がはげみになるかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4806123 …
とにかく徹底指導の凄い学校です。授業は生徒が完全に習得するまで延長され毎回終電まで。1回につき3時間は当たり前。ちまたの英語学校のようなお習い事感覚とは訳が違い、まさに特訓！という言葉がピッタリです。「真剣な人のみ募集」を大々的に謳っていて生半可な人は入学できない。その代わり、本気で頑張るのならこれほど熱心に教えてくれるところは他にはないと思います。私は正規授業を3時間受けた後に毎回、補講をしていただき、目標を達成しました(TOEIC 900突破と英検1級合格)。検定もただ合格するだけではなく実力をつけることが目的で、職場で社内通訳ができるくらいに英会話の能力が向上したことが嬉しいです。外国人講師だけではなく通訳士の日本人講師からも習うことができ、日本語を母国語とするノンネイティヴとしてどう英語を話すべきかという視点が本当に重宝します。とにかく教育魂というか何というか、情熱いっぱいで、厳しく、しかし生徒のために親身で、本当に親身になってくださり…ここまで来ることができました。
こんにちは。米国のMBAに在籍しているものです。 TOEFLは能力試験の色彩が強いといわれていますが、私が受けた感想では、所謂通常の試験となんら変わりありません。つまり、TOEFL用の勉強をすれば、海外に住んだことがない人も高得点を取れるということです。 例えば色々な事例があるのですが、Listeningが苦手な人も、他のセクションで満点をとれば、かなりの高得点が出るはずです。Readingと文法/Essayは別に海外に住んでいなくても、日本で十分なリソースが手に入ります。 ちなみに、私も日本で半年で270点を達成しました。友人も270、兄については、2ヶ月で287点。日本でも、予備校に多少のお金を払えば、いやでもTOEFL・TOEICは出来るようになります。 周りに純ドメでも何人も半年で250オーバーする人がいるので、別に珍しい話では無いと思いますが（しかも仕事をやりながら）。 Essayが苦手ということですが、ちゃんとテンプレートに添って書いていますか？あと、簡単明瞭な英語で、自分の経験を織り交ぜて、5パラグラフで300字以上書けば、少なくとも5.0来るはずですよ。あと、英文タイピングの練習をしてください。それでも上がらない場合は、マイスターや日本にある予備校のEssay集中コースを受講すれば、おのずと高得点が取れるようになるはずです。
あっ、受験経験なしなんですね。 なら私も過去問をおすすめします。 2番さんがおおせの通り、たしかに時間配分がつかめないと時間切れになります。 リーディングが特に要注意です。
「英語タウン」に各種試験がまとめられていました。 「7. 児童の英語能力検定試験」というところにいろいろ出ているようですよ。 一番最初に載っている「児童英検」がいわゆる「英検」の児童版です。 他にもあるんですね。 JAPEC児童英検というのがご覧になったものでしょうか。級だそうです。 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/exam.sh …
多分、普通の中学二年生終了時くらいかと思います。 どんなレベルかを聞くよりも、取りあえず一冊、予想点数換算表の載っている模擬試験集を買ってみて、自分がどのくらいのレベルなのかを知ってみるほうが早いと思います。 アルクのtoeic600問1300円なんかで充分だと思います。 それと、250-300点を目指している時点で日経を読むのはあまりお薦めできないと思います。字幕の映画をたくさん見るとか、受験用でいいので基礎単語の辞書を暗記するところから始めた方が早いかな、と思います。 このレベルだと一番ネックになるのは語彙力じゃないかと思うので。 頑張って下さいね
まず、自分がどこが苦手でどこが得意かを把握することが必要だと思います。その後で、toeic対策の参考書でもなくていいので、自分の苦手な所の点数をのばせる対策をするのが一番効率がいいかと思います。 アルクのtoeic模擬試験は安いし、内容もとっぴないこともなく、いいと思います。 形式が変わってしまうそうですが、おおまかには、リスニングと文法と長文読解に分かれています。 レベルにもよりますが、長くかけてということならば、 リスニングはニュースや映画を字幕で見るのは結構効くと思います。 できれば、頭の中でリピートしていくと早く身に付くと思います。 長文読解なら、学校の教科書に載っている文章なんかでも、読むくせをつけておけば充分に役に立つと思います。 文法はtoeicでもtoeflでも、一般大学受験用でも、一冊ちゃんと身に付ければそれなりに効果が出ると思います。 旺文社のtoefl文法問題440っていうのは、簡潔で、どこが苦手かわかりやすくていいと思います。 身近にあるものから始めてみたらいいかと思います。 ゆっくりと試験対策としてだけではなく、自分の足りない部分を補って行けば、toeicだけの対策ではなくて、実際に応用出来る力がつくかと思います。
個人的には英検の方がはるかに楽だと思います。 TOEICは問題量の割に時間が少な過ぎるので英語能力を測るというよりは早解き大会みたいな感じで、普段から英語に相当接している人でないと苦労します。リスニングも大変難しいです。 英検は問題を考える時間もありますし問題量もパターンも範囲やや少ないので一夜漬け（もちろん一夜では無理ですが）がそれなりに効きます。リスニングもそこまで難しくはありません。 個人的には、迷っているなら両方受けてみてはどうかと思いますが（上司に評価してもらえるみたいですから）
6月受験予定とのことですが、団体受験ですか？ それとも5月終わり？ 公式サイトをご覧になると分かりますが、5月28日開催の公開テストから新しくなります。 団体開催のテストは従来どおりの内容で、新しくなるのは2007年度からの予定だそうです。 団体テストならまだリニューアルを気にする必要はないでしょう。 公式問題集も新方式と従来式と両方出ているようですし。 両方受けたい人は両方やらないといけないのかな。 でも基本的に必要な技能はそう変わらないと思いますけど…… 出題形式は多少変わりますが。 一応、私も新方式対応の公式問題集を買ってみました。 買ったばかりでまだやってみていないので分からないんですが(笑) なお、スコアは調整されるので、新旧レベルに差はないとのことです。
質問者さんは、スコアはどのくらいですか？　TOEICのリーディングセクションは、600点台くらいまでは、時間が足りないのが当たり前ですので、それほど心配することはないですよ。時間が足りないのは、時間配分が悪いのではなく、英語力がまだ足りないということです。 ただ、やはりやり方が下手だと損をすると思います。まず、最初の文法問題は考え込まずに直感的に判断することが必要です。パッと見てわからない問題は考え込んでも正答できる可能性はあがりません。1問長くて30秒、できれば10秒くらいで解いていったほうがいいでしょうね。 長文問題は、全部読むのではなく、まず設問文を読んでから、その回答を長文の中から拾い出すといいと言われます。ただ、それも素早くできるのは、ある程度実力アップしてからですね。初～中級段階では、がむしゃらに設問を読むよりも、最初に冒頭部分などをざっと見て「どんなシーンの文書なのか。観光パンフレットか、社内メールか、広告か」などをまず理解して、次に設問を読む。最後に、その設問にあう部分を探しながら、全体に目を通すといった手順がいいかなあと思います。 長文についても、わかったものは振り向かず、「ひょっとしてこっちだったかも？」などと考え込まないことです。 なお、時間が足りなくなりそうだったら、苦手そうな文書はとばし、読みやすそうなものを先にやるといったこともやたほうがいいでしょう。ともかく時間をかけずに速くやることを、心がけることです。 TOEIC対策では、参考書や問題集を勉強して「こういう場合はこうする」と覚えても、あまり意味はありません。覚えたものを思い出しているうちに、時間がなくなってしまうからです。 それよりも、ある程度信頼できるテキストや例文を何十回も音読したり、シャドウイングしたりして、徹底的に身体に刷り込むこと。身体に刷り込んで英文が増えれば、文法問題などでは、間違った文を見ると、直感的に「気持ち悪い」と感じて、反射的に正答できるようになってきます。 もうひとつは、簡単なものでいいので、大量の英文を辞書を引かずに読んで概要をつかむ練習をすること。一般的な日本人は、簡単な文書でも1分間に80語以下でしか読んでいませんが、TOEICでは、1分間に150語くらいで読めないと、最後までできないと思います。
No.1です。 読み方に関連した話題でこんなのも書きましたので、ご参考までに。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2053170 あと、このへんが発音記号の説明です。 　↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/dic/ej02/ej2.html http://tool.zaq.ne.jp/dic/hanrei_eiwa.html http://manabu.s15.xrea.com/english/i01.html#02 ここには載ってないかもしれないけど、e:r（←ｅは逆）「小指の先を噛んで、小指をどけた状態の歯の開き具合のままの音」なんて説明を読みながら真似してみるとけっこうそれらしき音が出てなかなか面白かったりします。 いろいろな単語は、最初は読めないかもしれないけど、少しずつ読みなれてくるとなんとなーく読み方が分かってくるのではないかと思います。 最初はちょっと大変かもしれませんが、耐えてください（笑）
こんにちは。MBA留学中の者です。 一昨年、私もTOEFLを受けてきました。 まず、L17-18ということは、短文会話問題での正解率が低いということだと思います。 予備校に通われているということですが、私もIF外語学院という予備校に通っていました。そこのInference問題を2-3倍速で毎日聞き、Powerprepをやり、且つDiscovery channelなどを暇な時に数時間見ていました。PowerprepのLは30出ました（本番は27でした）。 Sはほぼ満点ということで対策の必要があまり無いと思いますが、Rも25以上取らないと、250は正直取り難いです（エッセイで高得点ORL25以上というのは、短期では非常に難しいので）。私も最初に250超えたのは、L24、S26（S12・W4.5）、R27というスコアでしたから。最終スコアはL27、S28、R26で270です。 Rは旺文社3800をやられていると思いますが、完璧に覚えたでしょうか？また、毎日英文に触れなければなりません。若干難しい英字新聞（特に社説欄）をお読みになってください。落ちたのは、たまたま難しい（それか苦手な）英文が出たからではないでしょうか？ あとは、言うまでもなく、毎月受けるという地道な作業が必要です。TOEFLは所詮テストです。試験慣れ・TOEFL用の受験対策が必要です。去年のスコアと今年のスコアが全く一緒だったというのは、TOEFL用の対策が出来ていないからではないでしょうか？ 私も社会人で時間がありませんでした。一番辛かったのは、MotivationをKeepすることです。気分転換のため、無理矢理時間を作って泳ぎに行ったりしてましたよ。頑張ってくださいね。
以前回答させていただいたdisneyrockです。 ↓で、約200点上がったと書きましたが、1年の間での話です。 たった1年でこれだけスコアが上がったので、 本当に回数を重ねれば大丈夫だと思います!! 頑張ってくださいね☆☆
自然に楽しむ目的なんですよね？ でしたら、あまり単語数にこだわらなくても好きなのを選んじゃっていい気がしますけれど。 TOEIC800点前後ならけっこう読めるはずなので。 私は700点台前半ですが、適当に読んでます。 細かいところは多々誤読しているだろうとは思いますが（苦笑）、翻訳するわけでなく楽しむ目的でしたら、ストーリー展開が分かれば楽しめますから。。。 それに、東京・新宿（タカシマヤのほうの）紀伊国屋でレベルごとの帯をつけて並べていたのを見たら、自分の読みやすい・読みにくい感覚とはちょっと違いました。 物語だと、個人の好みも入ってくるからかもしれません。 実物を見に行けるなら、実物を見て自分の感覚で選んでみたらいいんではないでしょうか。 パラパラめくってみたら、読めそうかどうかは分かります。 （買って持ち帰ったら思っていたほど面白くなかったということはありえますが、これは日本語の本も同じですから・・・） 単語集を選ぶのでなくて読み物を選ぶのでしたら、特に「英語の本だから」と構えるのではなく、日本語の本を選ぶのと同じ感覚でいいと思います。
まず、前に出した質問に反応を返すなり、締め切るなりなさったほうが良いと思います。 （補足などの反応をしたほうが役立つ情報が集まりやすいですし） ＞初心者が初受験するとき、どちらに力を入れて取り組めば、より良い点が取れ、次回受験のモチベーション・アップに役立つでしょうか？ リスニング・リーディングどちらがスコアが取れるかは人によって違います。 ということは、勉強の仕方も人によって違ってきます。 受験当日に関しては、初回に「どちらに力を入れ」て解くというほどの余裕はありません。 出題スピードと時間制限についていくだけで精一杯です。 英語が嫌いでなくても、そういう人はいっぱいいますよ。私も最後のほうは時間が足りなくてとにかくマークシートを塗りつぶしてしまったクチです。 （それでも５３０点でしたけど） 私は高校生の頃から、分かりもしないＦＥＮ（現ＡＦＮ）で耳慣らしをしました。 基本的には米軍ラジオで耳慣らししていたので、TOEIC用のCD教材を聴いて勉強しているのは700点を越して以降です。 このへんは、人によるのだと思います。 素材が何だあろうとも、興味を継続できるかどうかだと思いますので。 ただ、genmai59さんがおっしゃる、リズム感に慣れればいいけど効率は良くない、というようなお話は、確かにそうかもしれません。 私は試験目的で聴いていたわけではなかったので・・・ 語彙が足りないと聴き取れない、分からなければそのままですし。 ラジオで分からんのに聴く場合は、単語を覚えたりするのは別に行う必要があります。 私も読む練習もしていて、その上にラジオを聴いていました。 効率は良くないかも。CDとテキストと連動しているのを使うよりは、時間はかかりますね。たしかに。 第一、中級までしか私はまだ行っていませんから。 前に書いてらしたみたいにマスコミ関係の仕事で有利になるまでには、中級じゃ足らんでしょうな。 ＞ここの掲示板では、リスニング派の人が多いようなのですが・・・。　 あっ、そうなんですか？（気づかなかった） 私はリスニングで点を稼いでリーディングがだめなので、リーディングに力を入れたいところです。 バランスよく学習を、ということになるんだろうと思いますが、苦手項目をがんばるということだと、人によって苦手箇所が違うので、何とも。 しかし、リスニングが苦手という人が多そうなわりに、平均点を見るとリスニングパートのほうが高いんですよ。意外と。 　　　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/data/data01.html
こんにちは。 受験されるのは今月（３月）ですか？ それとも次の５月以降ですか？ あるいは、学校や企業などの団体試験でしょうか？ ご存じでしたらいいのですが、５月から公開試験（ネットや書店で申し込みして自分で受けに行く普通のTOEIC）はリニューアルされます。 まだ受験申し込みがこれからでしたら、新方式での受験ということになりますので、「新方式対応」と書かれた参考書をお勧めします。 （古い本が全然役に立たなくなるかというと、そんなことはないと思いますが） とりあえず、テストと同じ形式のを聴いてみたらいかがでしょうか？ 公式問題集もあるし、同じスタイルで作られた市販の問題集も各種あります。 （私自身は公式問題集は買ったことないんですけど・・・） TOEICの勉強の仕方は他のトピックも覗いてみてください。 すぐ下にも幾つかありますよね？ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/tools/index.html
やはり他の方が言っているように、まずは一度受験して自分のレベルを知るところから始めたらいかがでしょうか？ 現時点でのご自分の得意な部分と不得意な部分は分かりますか？ 私が初めて受験した時は、問題数の多さと時間配分でてこずりました。 一度受験して自分の弱点を知るとより効率のよい勉強ができます。 ご自分の弱点を考えて参考書を選ばれると良いと思います。 例：文法が弱いから文法に力が入っているもの。 全体の流れを知りたいから、CD付きの全パート対応の問題集。など。 これらをふまえた上で、私が使って良かった教材は、 キム・デギュン著の「TOEIC Test「正解」が見える」でした。 全パート対応の問題集ですが、時間配分の秘訣があり、 配分どおりこなしてみたら、600点台前半から700点越えと 約100点アップしました。 また、オンライン模試が手軽に出来るサイトもありますので 試してみてください。力試しや雰囲気をつかむのには役立つと思います。（ただし、新しいTOEICには対応していません） 参考URL：http://www.eigo.com/
それぞれの試験ごとに傾向や内容が違うのであくまでも参考程度ですが、各種英語テストのレベル比較です。 http://www.aswho.com/abroad/test/level.htm http://www.alc.co.jp/alcshop/levelpop.html ttp://www.jipta.net/html/naiyou.htm#2 http://english.honesta.net/level.htm http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/hikaku. … この話題のNo.1さんの書き込みも英検とTOEICの比較が分かりやすい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1973940 しかし日経新聞の英語版を読めるならば、TOEIC300点はいくらなんでも取れるだろうと思います。 スコア300は、はっきりいってまだ低いレベルです。 学校の授業やテストとは違うので、まず最初は気軽に受けてみたらいいと思いますよ。 落ちる・受かるはないし、学校の成績に反映されるわけでもない。 特に楽しいテストではありませんけど（笑）。 初回は時間が足りなくて全問解き終われないことも珍しくないですから、その程度のことではがっかりなさらないように。 よくあることです。 TOEICが難しければ、TOEICブリッジというのもあります。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/bridge/index.html
No.1ですが。 CBTなら不可能なのは、分かるでしょ？CBTで300点取りたいというなら誰にも相手にされないでしょ？ PBTの方ですが、点数の範囲はいくつかご存知？ 310から677点。 で、今度はTOEICで300点ですか？それなら、可能ですが就職のために使うならまったく意味ありませんよ。最低500くらいは目指してもわないと。。 300点にこだわる理由がまったくない。 少しは試験の特性ぐらい把握して質問しなさい。 TOEICですが、問題形式が5月より変わります。一般的に難しくなると言われていますが、公式問題集を見る限りは同程度かやや簡単になる気がする。
マスコミ就職でアピールするためには、相当高いスコアがないと意味がないのではと思いますが、いまから単語集などを探していて、大丈夫でしょうか。 いちおう、単語・熟語集で定評があるのは、『Duo3.0』です。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4900790 … ただ、TOEICは単語をちょっとくらい覚えても、スコアは上がるとは限りません。TEOIC対策全体のことなら、次のサイトを参考にされてはいかがでしょう。 http://www.icconsul.com/ いまから申し込み可能なTOEICは5月ですが、インターネットからの申し込みは4月20日正午までですね。 http://www.toeic.or.jp/ ちなみに、goo、Yahoo!、Googleなどの検索サイトで、「TOEIC」と打ち込んで検索すれば、上記の公式ホームページを探し当てることができ、申し込み受付の締め切りなどは、簡単にわかります。マスコミで仕事をするためには、情報収集能力はとても重視されます。自分でどんどん調べる方法を、覚えるようにしましょう。
ご参考までに、こんなトピックはいかがでしょうか？ ３４０点だった人への勉強法のアドバイス。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1964768
今回のネット価格は、「第122回TOEIC公開テスト限定、インターネット申込特別割引受験キャンペーン」です。 普段は6,615円(うち消費税等315円）です。 一度受けると郵送で割引のお知らせが来たりするんですが、毎回かは分かりません。 値段は同じく6000円。 ＞学割とか生協割引とかありそうなんですが TOEIC IPテストという、団体試験があります。 学校とか職場とか英会話スクールで実施する。 ただこれはそこに所属していないといけないと思います。 英会話スクールに通っていてそこの生徒向けに実施するとか、大学に行っててその大学で実施するとか。 4000円ぐらいだったと思います。 賛助会員価格2,990円というのもあるようです。知らなかった。 料金体系が決まってます。 　　↓ http://www.toeic.or.jp/iibc/iibc6.html こんな解説ページがありました。これが分かりやすそうですよ。 http://home.hiroshima-u.ac.jp/flare/test/toeic/w … IPテストはリニューアルが２００７年度以降になる予定だそうですが、スコアの基準は同じに保たれるとのこと。 http://www.toeic.or.jp/toeic/new/new03.html 公開テストとIPテストの違いとしては、公開テストだとスコア公式認定証が出るけどIPテストだと出ない、とか、IPは過去の問題を再利用するとか。 と言っても、IPのほうが簡単だとかスコアに響くとかいうことはないと聞いております。 気にする人もいるようですが。
首都圏ではCBTがあたりまえになってしまい、PBTに関する情報はすくないかもしれません。そのCBTさえ、もう先があまりないのかもしれません。 PBTに関しては開催可能時期も含め、現在の日本の受験窓口である、アール・プロプロメトリックに聞いたほうが確実です。 http://ac.prometric-jp.com/testlist/index.html
詳しい先生の話では完全に変わるには試験会場の確保にいろいろと問題があるので時間がかかると言ってました。
185個ではありませんが、ＥＴＳのサイトにエッセイテストのテーマ100個が公開されています。 "100 TOEFL Practice Writing Topics"として。 実は、私も最近アクセスしたときに探したんですよ。 以前のＵＲＬをお気に入りに入れていたもので。 このデータがVielさんのお役に立てば良いのですが。 参考URL：http://www.ets.org/Media/Tests/TOEFL/pdf/989563w …
Listening-Structure-Reading-Writing の順番です。 ライティングは毎回出題されますが、 ETSのサイトからテーマの一覧を見ることができます。 因みに先着順に試験が始まるので、 早めに行けば、早めに終えることができます。 なお、今年の春から試験方式が変わるようなので 注意してください。
Reading405ってのは、受験者の上位10%以内に入る ものすごいスコアです。それに比べてListening260は、 正直なところ上位50%未満のスコアです。ここまでR,Lが unbalanceなのは、Lへの慣れが足りないのだと思い ます。 Rに関してここから点数を上げようと思うと、英字新聞や 英語の雑誌の多読が有力な方法です。 (UK)The Economist,(US)Timesあたりをあたってみて ください。 LはNHKのラジオ講座の基礎レベルのCDを買って徹底 的に聞きまくるのはいかがでしょうか？一応ストーリー になってますし、一月2000円以下の出費です。そして、 この聞きまくりの効果は馬鹿になりません。 TOEIC700->800レベルでもこの手が使えました。 (追伸)当方L:465,R:450の915な者です。 (二伸)L,Rが逆ならもちろん話が全然違ってきます。
高卒程度がどのくらいか分かりませんが、TOEIC400点台からTOEFL173を超えるまで真剣にやって4ヶ月で取れました。
私も3級受けました!!! 3級の2次で落ちる人はまずいないので 平気だと思います。 へたに答えず、パードゥン?? といってたほうが受かる確立大。 まじめに答えたひとと、 パードゥン??をいいつずけていた人とでは パードゥン??をいいつずけていた人のほうが 受かったという経験談もあります。
こんにちはmaiko38さん、はじめまして。 >今後もある程度使っていけるようなもので、かつ初心者にもむいているものがあったら教えてください。 >それから有効な対策方法も教えていただけると嬉しいです。 TOEICは初めての受験の時は問題量の多さと早さに驚かれるかも知れません。取りあえず初めての受験で慌てないためには… Listening Section 中長期的な対策はNo.1の方がご紹介されている方法が大切だと思います。短期的な対策としては、まず何より出題形式に慣れておくことだと思います。具体的にはTOEIC対策用のパソコンソフト（例、「いきなりハイスコア最短攻略」ソースネクスト社など）を使って45分間で100問解答する練習をしておくと良いと思います。 Reading Section こちらも抜本的な対策はNo.1の方のご紹介されている方法が良いと思いますが、準備期間が短いときはポイントを絞って学習内容に優先順位をつけた対策が良いのではと思います。具体的にはTOEICでは文法や単語で頻出の内容があるので、なるべく薄手のテキスト（例、「TOEIC TEST英文法（英単語）出るとこだけ！」アルク社）を２～３回通して勉強すれば得点アップを期待できるのではと思います。 以上、私が初めての受験の直前一ヶ月で実際に試した方法をご紹介致しました。maiko38さんの初めてのTOEICでのご健闘を心からお祈りしております。
cieeですが、以前はこの団体を通して申し込みできたのですが、数年前に申し込み手続きから撤退し、現在はTOEFLなど試験情報の広報と実施のみになっているようです。 現在の日本の窓口は、アール・プロプロメトリックのみのようです。 http://ac.prometric-jp.com/testlist/index.html 日本を含む世界の試験会場の名称などもはいった、TOEFLのパンフレット（TOEFL CBT/PBT Bulletin）はETSのサイトからダウンロードできます。このパンフは、将来大学にサーティフィケートを送る場合など、参考になります。 現在あるものは2006/3までのものです。 http://www.ets.org/ TOEFLから入って、「Get TOEFL CBT/PBT Bulletin 」へ入ってください。 参考URL：http://www.ets.org/
５月２８日のテストの申し込みが３月から始まるそうです。申し込みもコンビニ、インターネット、書店などで出来るようです。私はセブンイレブンで申し込みをしました。７千円弱でした。希望の受験地も選べますよ。 がんばってくださいね。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
家には送られてくると思いますよ。
質問を読んでの素朴な疑問なのですが・・・ 何に初めてチャレンジされるのでしょうか。 TOEIC？　英検？
不確かですが、Q&Aは、５問ありますよね。一問５点満点で５×５＝２５点満点であったと思います。 だから、できるだけ多くというと、一文が１点、５文以上で５点だと思います。 ２次試験用の問題集にも確か、正解が５文は載っていたと思いますよ。がんばってください。
最近はとてもTOEICがはやっていて、受験する方も以前よりすごく増えましたし、求人でもTOEICのスコアが何点以上と書かれているのを多く見かけるようになりましたね。 私は英検１級と通訳ガイドの免許を持っています。 英検準１級の勉強の合間、１級の合間にTOEICを受けていました。 いろんなサイトで何点が何級と出ていますが、試験の性質が違うのでなかなか比較は難しいです。 TOEICは解答をすべて選択肢から選ぶため、高スコアをもっている方でも、実際に話す、書く、訳すとなると今ひとつという方も多いと思います。 英検も選択がありますが、１級はライティングがありますし、２次試験で面接がある分TOEICよりは多面的な力がつくと思います。 英語上級者の中では、英検取得は結構評価されますよ。 アルクの教材では準１が７００点ですが、私の実感では、準１級はTOEICの７５０点には相当すると思います。準１の勉強中に受けたTOEICで７３０点取れました。 TOEICの勉強だけで英検合格は（級にもよりますが）難しいですが、英検の勉強をしているとTOEICのスコアはあがります。
No２の方も触れられていますが、 私は高校以来単語帳のようなものを使ったことがありません（一部専門分野の勉強のため利用）。 やはり今後社会で使える英語を身につけようとなると、文の中で実際にどのように単語が使われているのかを知っておく必要があるからです。 私の場合は興味のあるペーパーバック（特にやさしいものは沢山）・雑誌・英字新聞・論文（専門分野の）など読むようにしました。多くの場合は辞書と首っ引きでなく、キーワードのみ辞書を引いて細かいところは飛ばして読んでいました。 単に単語を覚えるという意味では多少効率は悪いのかもしれませんが、記憶に定着しますし、使えるボキャブラリーになると思います。
TOEICは、知識の量よりも、英語にいかにすばやく反応できるかポイントになります。単語集で単語を覚えたりするよりも、音読、シャドウイング、多読などで、英語に慣れ、英語で考える方法を身に付けるトレーニングをするといいでしょう。 トレーニング方法は、以下のようなサイトが参考になると思います。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/ http://www.seg.co.jp/sss/ それからTOEICは、ビジネス英語とよく言われますが、実際には経済や商業用語は、出てきません。ただ、学校英語では、日常会話というとクラスや学科の話がよく出てきますが、TOEICでは、転勤や出張の話などオフィスでの話と、旅行パンフレットや講演会の案内など、街中にありそうな話が多いですね。また、受験英語では社会問題のようなこむずかしい文章が出てきがちですが、TEOICでは、1列に並んで待つとか、3階建ての家とか、英語圏で生活をしていると日常的なんだろうけど、日本の学校の教科書や受験問題集にはあまりでてこない単語や使い方が出てきます。そういうのは、新聞を読むというのもいいのですが、欧米の児童書をたくさん読むと、案外慣れられていいでしょう。
現在、アメリカに留学しております。 TOEFLの過去問を繰り返し解くというのは、有効だと思います。 問題に慣れると言う意味で。 しかし、過去問をやって、答えを丸暗記しても、まったく意味がないと思います。 過去１００回以上のTOEFLを参考にして、つくるようです。 ですから、地道に勉強して、問題や時間配分に慣れるといった意味で、過去問を使用するべきだと思います。 TOEICと同じで時間に追われます。 また、日本では５月からTOEFLが変わります。 たぶん、最後のITPになると思うので、ぜひ頑張ってくださいね！！ 先日、新しいTOEFLを受けましたが、散々な結果です。
855点という点数の一般的評価、難しいですね…。 企業での評価は、企業毎に、もしくは担当者毎に違うような気がします。2年の留学経験を考えれば、900点あってもいいのでは、と思われるかもしれません。 留学経験が長いということで、リスニングで470点は十分可能でしょう。問題はリーディングで、これはやはりテクニックで上がる部分が多いと思います。 問題を短時間で解く練習はした方がいいと思います。オススメ本としては、講談社から出ている、 キム・デギュン著TOEIC Test「正解」が見える をお薦めします。テクニック満載です。質問者様の実力を想像する限りでは、英語の能力的には物足りないかもしれませんが…。 この本でテクニックを勉強されて、時間内に全問解ければ、900点は超える実力をお持ちではないかと思います。 確実に940点以上、とお考えでしたら、900点以上を目指す方向けに書かれた参考書もあった方がいいかもしれませんね。 実力十分とお見受けします。私も「新」になる前に900点…と思っているのですが、なかなか…。 頑張ってください♪
　私は実際にTOEICを受ける人を教えていて、実際に生徒サンにおすすめしている方法を書きます。 　かなりキツイ事を書きますが、３９０点と言う事は、知っている（意味と発音）単語、熟語の数が少なすぎると言う事です。　 　ですから、単語と熟語の増強は必要不可欠です。 　リーディングの練習も兼ねて、英字新聞を読まれてはいかがでしょうか。　　私のおすすめは毎日新聞社が発行している「毎日ウイークリー」です。　（「毎日ウイークリー」の詳細は「毎日新聞社」や毎日新聞を配達している販売店にお願いします）。 　これは一週間に一回の発行なので、無理なく読むことができますし、難しい単語や熟語は欄外に意味が書いていますよ。 　また、リスニングの強化にはNHKのテレビやラジオの英会話番組を毎日欠かさず見たり聴いたりすることです（前にも書いたと思いますが）。 　言うまでもなく、問題集で問題をたくさん解く事も必要です。 　文法だけではなく、リーディングの問題集や、リスニングの問題集もやらなければ点数は上がりません。 　 　がんばってくださいね。 　かげながら、応援してますよ。 　乱文でごめんんさい。
私は、去年２級を受けました。たぶん、準２と内容は似てると思いますが。 どんな質問をされたかというと、 始めは、軽くあいさつ。天気だとか、いろいろ。 それで、本題に入ります。 先生から、絵と英文が書かれた問題カードを渡されるので、それを黙読します。 その後、先生から音読するように言われるので、 はっきり、ゆっくりと読みます。 そして、その内容に沿った質問をされます。 内容だけでなく、自分の意見を求められることもあります。 明るく、ハキハキと答えればみんな合格です！！ がんばって下さい！
可能性はあるけれど、かなりむずかしいのではと思います。モチベーションの高さと、自分にあった方法をうまくみつけられるかどうかですね。 こちらのサイトの「英語トレーニングQ&A」で、Q03-01にTOEICのスコアアップに必要なトレーニング時間の目安があります。500点から700点は、650時間ということになっていますね。90日なら1日7.2時間、120日なら5.4時間必要です。 http://www.icconsul.com/ ただ、上記の時間には予習復習時間は入っていないので、自己学習のみで必要な時間はこの1～3倍とあります。これだけの時間やれば確実に伸びると保証されているわけではありません。 もっとも、私の経験では、一時期、これよりもっと少ない時間でスコアが伸びました。それまでの学習で基礎が作られていたとか、その人にその時期にピッタリのトレーニング方法にうまく出会えたかといった要素で、短期間で伸びる可能性はあると思います。 なお、英語力（＋TOEICスコア）アップのための情報では、以下のサイトもお勧めです。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/
No.3です。 ＞after_8さんのように言語感覚を養えるようにがんばりたいです。 いえ、あの、ワタシでなくて、Ｇさんとかgenmai59さんとかをご覧になったほうがいいと思います(^_^; でもあれですよね、６９０点てけっこういいほうですよ。 社会人だって、まず目指すのが６００点とかでしょう。 まあ、英語がすごくできる人の中に入っちゃうと、まだまだですけど（７００点でも）
公開テスト以外で受験するには、No.1の方がおっしゃるようなIPテストしかないでしょう。 よく、英会話スクール、英語学校、大学、企業などで実施される、団体テストです。 でもその団体・組織に所属してないと受けられない場合も多いのではないかと思いますし、今からだとどうでしょうか？ でも、年に８回も受験の機会があるだけ御の字という気もしますけどね(^^; 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide/index.html
ネットが使えるなら、この辺はどうですか？ 辞書　http://dic.yahoo.co.jp/ 翻訳　http://honyaku.yahoo.co.jp/
TOEICは、自分の英語力を確認するためのものなので、基本的に実力のままで受けてください。ただ、試験形式や速度になれていないと、あわてて実力を発揮できないことがあるので、模試形式の問題集を買って、1、2回やってみておくといいでしょう。 それ以外は、特にTOEICの対策参考書や問題集をやるよりも、実際の英語力を伸ばす努力をしたほうがいいと思います。実力が伸びれば、特に試験対策をしなくても、スコアは簡単にあがります。試験対策本で学習すれば、最初にある程度あがることはあるようですが、多くは先にあげた「慣れ」や、多少の「コツ」の部分が大きいと思います。実力が伸びないと、スコアはすぐに頭打ちになります。いいスコアをとって就職活動に使いたいとか、企業で○○以上取れないと昇進できないといった人以外は、対策本での学習をあまりやっても無意味です。 また、TOEICは合格するかしないかではなく、いまの自分の力を確認するためのテストです。英語をやろうと思ったら、すぐに1度受けておくのがいいでしょう。というのは、有る程度学習したあとでまた受ければ、学習効果をはかる目安になりますから。学習を続けてから受けたのでは、どの程度効果があったのかどうかが、わかりません。 公開試験の形式は確かに変わりますが、実力が同じなら同じスコアがでる…と委員会は、言っています。まあ、人によって多少有利や不利になることはあるでしょうが、根本的なところが変わるわけではないので、3月に受けて、また3か月後なり、半年後なりに受ければ、比較はできると思いますよ。 なお、今度の変更は、より正確な実力が判定できるようにするためのものだそうです。TOEIC対策参考書などによる試験対策の効果が少なくなるということですね。ですから、安心していまの実力で3月に受験して、何か月後かにそのときの実力で新しい試験を受ければいいと思います。 なお、IPはまだ1年くらいは試験形式は変わりません。IPの受験が可能なのでしたら、3月に公開を受けて、秋頃にIPを受ければ、同じ試験形式でスコアの比較ができます。 TOEICで高いスコアが取れるようになるための学習方法は、以下のサイトを参考にすることをお勧めします。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/(「英語トレーニングQ&A」をクリックしてください)
以前友人に借りて１ヶ月ほど使用したことがあります。リスニングに重点をおいて使用していたので以下のように活用していました。 1.はじめに好きなパートのテキストを見ながら内容を把握しておく （単語や熟語など） 2.後はひたすら聞く。わからないところはそのつどテキストを再確認 3.常に持ち歩き「これは英語で何て言うのだろう」と思ったら辞書機能を 　活用してすぐに調べる。普通に辞書としても使用していました。 小さくて気軽に持ち歩けるので気に入っていましたが当時はお金がなかったので購入はあきらめました。他にもいろいろ活用できると思います。是非うまく活用して英語力を高めて下さい。 使用体験記がありましたのでURLを載せておきます。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/nyanpark/english/taik …
こんにちは。現在米国MBAに通っているものです。 質問者さんは留学予定がないということですが、次世代TOEFLは今までのものと比較して、より的確に英語力を判定する物差しになると思います。ですから、最初の質問の、 ＞TOEFLをがんばったら得する事ってありますか？ に対しては、 「スピーキングを含めた、より実践的な英語力を鍛え、得ることが出来る。」です。その分、点数は取り難いと思いますが・・・。 また、今は留学予定がなくても、将来留学する予定が出てくるかもしれません。現に、私がそうでした。その時のために、今から受けておくことも良い機会でしょう。 次に、 ＞どんな対策をしたら良いでしょうか？ あっているかどうか分かりませんが、帰国子女に多い点数配分に思えます。点数を見る限り、Essayが弱いですね。4パラグラフ書き上げれば、相当文法ミスがない限り、最低4.0くるはずです。次世代では、ライティングがかなりのウェイトを占めると聞きました。基本に立ち返り、簡単な文法からマスターしたほうが良さそうです。 また、目指す点数レンジが分かりませんが、大学院留学の為には最低250点（次世代で多分100/120）は必要です。点数目標を定め、それに向かってまい進してください。 最後に、次世代では、現行のマルティプル文法問題は廃止されると聞きました。つまり、反射的に穴を埋める問題がなくなります。多分、普通の日本人にとって限りなく点数が取り難く、帰国子女等の海外生活経験者によって割りと点数が取りやすい形になると思います。しかし、ライティングでは、文法も重視されると思いますので、やはり文法は不可欠だと思います。
ピンズラーについてたまたま体験談を見つけましたので、ご参考までに。 いろいろ載ってる中の１つに入ってました・・・。 　　↓ 参考URL：http://nokko.dip.jp/book_another.html
遅いレスで済みません。私は4年前に苦難の挙句英検1級、昨年、通訳ガイド試験に合格しました。私の周囲の英検1級保持者から聞いた話も含めて書いてみました。◎は実際に自分でやってみて役に立ったもの、○は別の機会に自分でやってみて役に立ったものです。 （概要） 英検1級に合格するためには準1級合格以降の数年に渡って、読む、書く、聞く、話すの全体を、英字新聞レベルの実際の英語を教材として身につけて行く必要があると思われます。また、その前提として英検2級レベルの英文法力が確実に身についていることが必要です。このため、出発点での英語力や日常的な環境を含めて、個人差もありますが、以下が必要かと思います。 (1) 読解(聴解）・作文（会話）の基礎となる英文法力 　エッセイ問題やスピーチでの減点回避、読解問題での構文分析力の基礎として、大学受験用英文法問題集などを一通り習得する。 （おすすめ教材） ◎基礎英文法問題精講（旺文社）など 　英検2級の過去問題を片っ端から解く (2) 誤解なく強引に読み進む読解力・構文分析力 　長文問題を構文の取り違えなく、また不明点を残さずに読み進められるようにするために、ある程度の期間は、しっかりした構文分析（どれがSでどれがVか、etc）を意識した全文和訳に取り組むべきでしょう。語彙対策を意識するのであれば、なるべく新しい教材を選ぶべきと思います。 （おすすめ教材） ◎英検1級の過去問題 ○英文解釈教室（研究社） 　ジャパンタイムズ社説集など (3) 総合力を身につけるディクテーションと音読 　細部まで聞き取れるリスニング力、手で覚える作文力、聞き取れない部分を文法力でカバーする類推力を鍛えるためにやや高度な英文のディクテーションを、ほぼ全期間を通じて取り組むべきでしょう。書き取った英文は繰返し音読し、内部から耳に焼き付けましょう。これも新しい教材を選ぶことで語彙対策も兼ねられます。 （おすすめ教材） 　茅ヶ崎方式月間マンスリー（茅ヶ崎出版） ○ジャパンタイムズニューズダイジェスト（ジャパンタイムズ） ◎ビジネス英会話（NHK出版）など (4) 口で覚えるスピーキング 　2次試験では、スピーチを題材とした総合的な会話力が問われると考えられますので、とまどうことなく英語が口から出るよう英文の音読、暗唱を行う必要があります。ここだけはあえて「やさしめの英語」を教材として、自分の口のレベルに合った言い回しを身につけたほうがよいと思われます。特に自作のスピーチを暗唱することは効果的です。 （おすすめ教材） ○アメリカ口語教本（初級編）（研究社） 　英会話上級（NKH出版） 　自作のスピーチ暗唱 (5) 復習で確実にする語彙力 　意外かも知れませんが、語彙について特に単語集を使う必要はないと思います。上記のトレーニングで用いた教材中の不明語は直前に全体復習しておけば十分と考えます。用いた教材の量の不足が気になる方は、英検1級の過去問題数年分を2回くらいやっておくのでもよいかも知れません。
　確かに今の時代英語だけではほとんどインパクトないでしょうね。だからといって英語が必要な時代でもある。英語は勉強しておいたほうが良いです。ただそのために会社は辞めないほうが。。会社勤めしながら１日３時間勉強できるのであれば十分ではないでしょうか。一年後、７５０点。２年後ｋ、９００点以上、と目標を定めてみては。 　ちなみに仕事をやめてまで英語力をつけるためにワーホリに行くのは勧めません。私は行きましたが不十分な実力で帰ってくるのが落ちです。本人の気持ちの持ち方しだいと聞くが実際そんな簡単なものではない。お金を貯めてでもきちんとした留学をすべき。
TOIEC公式HPに以下の記述があります。 「新TOEICテストの団体特別受験制度（IP：Institutional Program）におけるご利用は２００７年度以降になる予定です」 http://www.toeic.or.jp/toeic/new/index.html 履歴書には堂々と書けばよいです。現行TOEICの成績が無意味になるということはありえないし（そんなこと言ったら2006年度のIPを受ける意味がなくなってしまいます）、公式HPでも以下のように言っています。 「新TOEICテストと現行TOEICテストとの間で評価基準にズレが出ないようにEquating（スコアの同一化）と呼ばれる難易度の調整を行っています。これにより、新TOEICテストと現行TOEICテストのスコアの基準は同じに保たれます」 http://www.toeic.or.jp/toeic/new/new03.html
TOEIC６００点程度の初心者なので、あまり参考にならないかもしれませんが、私は結構役に立ったと思いますよ。 かなりテクニック的なことや、裏技的なこと(リスニングのPartIII、IVでわからなかったときは、一番短い選択肢を選ぶと正解率が上がる等)も書かれているので、そういう裏技が嫌いじゃなければ、読んでみる価値はあると思います。 あと、TOEIC頻出語句が例文つきで載っていて、CDもにも入っている点もいいと思います。 ただ、問題自体は私でも割と簡単かなって感じだったので、質問者さんのレベルには合っていないかもしれません。 でも、TOEICは英語力だけじゃなくて、テクニックも必要だし、やってみる価値はあると思います。
TOEICの試験形式に慣れるためなら、完全に模試試験形式のものを選べばいいのじゃないでしょうか。問題形式になれるだけなら、問題集のよしあしは、あまり関係しません。 ただ、実行するときには、時間まで正確に測って行うことをお勧めします。初～中級レベルの人にとって、TOEICは速度が問題になります。問題集をのんびり解いていたら、本番では回答できません。カンを頼りに、次から次への問題を解いていく練習をしてください。それになれるためにも、時間を計って模擬試験をやってみることは、重要です。 問題形式にはすでに慣れていれば、TOEICの問題集をやることは、TOEICのスコアアップにはあまり役に立たないと思います。TOEICは、試験対策のノウハウよりも意外に実力がものを言います。 その理由は、やはりスピードです。問題集でやったことがある問題でも、それを思い出して回答していたのでは間に合いません。聴いたものや目で見たものを、瞬間的に判断して回答する能力が求められます。そのためには、よい問題集や参考書で勉強するよりも、適切な方法でトレーニングを積むことが大切だと思います。テキストは、自分のレベルにあっていれば、何でもかまわないでしょう。 トレーニング方法については、以下のサイトが参考になるかと思います。どちらも教材の紹介などもあります。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/ http://www.icconsul.com/（「英語トレーニングQ&A」をクリックしてください）
目的が異なる試験なので、普通の人は両方受けてもあまり意味がないと思います。 TOEFLは、留学志望者がその大学で授業についていける英語力があることを証明するためのものなので、留学予定がなければ、受ける意味はあまりありません。 英語力をはかるのが目的なら、TOEICのほうが広範囲な英語力を測定できます。ただ、TOEICは日本以外の国ではそれほど知られていないそうですので、アメリカなどで自分の英語力を人に伝えるには、TOEFLがいいのかもしれませんが…。 TOEFLは、大学で勉強できるかどうかをみるわけですから、その程度の英語力がなければ、限りなくゼロに近いスコアになるだけで、受験してもあまり意味がないそうです。TOEICなら、400とか500とか、留学以前の実力でも、それなりに差をつけて判定してくれます。 対象範囲や仕様語彙などがやや異なりますが、どちらも基本的には似たような試験だと聞いています（私はTOEFLは受けたことはありません）。 TOEIC向けにはビジネス英語の語彙を身に付けろといった話もありますが、実際には帰国子女の中学生が高いスコアを取ったりするそうですから、ビジネス英語には特にこだわらなくていいのじゃないでしょうか。TOEICで出てくる語彙や文法の大半は、中学校か高校1年くらいまでに習ったレベルだそうです。 それでも多くの日本人が得点できないのは、ともかく速いので、反射的に回答できる能力を要求されるからです。ですから、TOEIC対策では、知識を増やす勉強よりも、反射能力を高めるトレーニングが重要です。 ちなみに、英検はそういう反射能力よりも、知識の多さが問題になるので、かえってTOEICと英検では、対策がかなり違うかなと思います。
私はあまり細かく対策を立てて勉強してこなかったのですが（最近は、やっぱり文法問題やらないとーと観念してますが）、公式サイトを見ると大雑把な説明はありますよね。 なんだか複雑な計算をやってそうですけど。 http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index.html#01 http://www.toeic.or.jp/toeic/LwT/whats/naruhodo0 … PartVIって誤文訂正問題ですか、、私も苦手です。 そもそも文法が苦手なものですから。 TOEICは総合力（と言ってもテスト内容なリスニングとリーディングですが）で見られるので、付け焼刃の対策はあまり役に立たないような気がします。 ただ、「文法問題が苦手だけど、リスニングパートと長文問題でどうにかそこそこスコアを取る」とかいうことはできますが・・・・。 それをやってると、もっとハイスコアを目指そう、という段階では、困ったことになります（←少々困ってる人） 新しいテスト構成はこうなるんでしたっけ・・・ まあ、結局穴埋め問題だから、何か選ぶんでしょうけどね。 　　↓ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/new/new01.html
私も受けましたが、対策の本を読んでいただけでは、マスターできません。 ちゃんと、人と質問、回答の練習を何度もして、応対できるようにしましょう。 10個ぐらいの問題をやれば、もうコツをつかめてきて、大丈夫だと思います。 頑張ってください。
私は、TOEICのためにではないんですが、英文法が苦手なので週１回の英語教室に入りました。 独学で出来る人は独学でも良いかもしれませんが・・・ 私も読むのと聴くのは基礎的なところは独学でした。 習うより慣れろで。 でも文法は嫌いだから、続かないんです、なかなか。 とっかかりが分かりませんしね。 自分の場合は、独学を試みてみて「？？？」だったら学校に入ったほうが速いのです。 それで基本や考え方のコツなどが分かってくると、自分でもやりようがあるんですが。 将来は分かりませんが、今のところTOEICは「聴く」と「読む」のテストです。 なので、独学しやすい分野ではあります。 語学学校は、必ずしも無駄だとは思いません。 でもたしかに、お値段が高いところは高いですね！ 費用対効果というとたしかに、うむむ。 メリットもあるんですけどね・・・宿題や課題があったら嫌でもやるし（笑） もし東京に通える方でしたら、津田塾会あたりは値段が安くて中身が良いのではないかと思います。 TOEIC対策コースに入ったことはありませんが、他のコースは入ったことがあります。 この学校は「AERAイングリッシュ」のスクール紹介特集で見つけました。 英語カテで質問もしました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1665975 ※ネット上で津田塾会の話が少ないのは、検索すると「津田英語」と記述している人がけっこういるせいもあったみたい・・・。 見学に行く暇がなくて入っちゃったんですが、良かったですよ。 TOEICなら「読む」「聴く」ですが、総合的な英語力と言うと、これに「書く」「話す」も入ってきます。 どうせやるならバランス良く学習するのも良さそうですが、、、 TOEIC用のクラスは体験がないので何とも言えません。 が、とりあえず、普通の英会話スクール/英会話コースでないほうが良いとは思います。 それだとTOEICスコアアップには不向きです。 それと、読むのも聴くのも地道に量をこなさないと上達しません。 週に１、２回学校に通ったとしてもそれだけでは練習が足りないので、独習も必須です。 少しずつぼちぼちでもいいので、毎日が多少途切れても諦めずにしつこく続けてみてください。 継続は力なり。
私自身は日本語教師ではありませんが、以前大学で日本語教師のカリキュラムを一部受講したり、教育実習などでALTと関わったりしたことなどから得た情報をすこし。 日本語教師は、あまり一般的な職業と同じようには考えない方が良いかと思います。実力社会みたいな印象があります。 まず、就職について。 海外で日本語教師の需要があるのは、主にアジア（中国・韓国・台湾等）とオセアニア（オーストラリア・ニュージーランド）などの日本語教育に熱心な国が中心のようです。欧米での就職に限定すると、結構難しいのではないでしょうか。 学歴については、必ずしも大学を卒業している必要はないようです。ただ、専門的な学習は必要です。日本語教師のカリキュラムのある大学・専門学校などで学習できるようです。 また、「日本語教育能力検定」という資格もあります（国家資格ではありません）。国内の就職では重視されるようですが、この資格さえあれば最強！ということでもなさそうです。 ただ、日本語教師は現在発展中の職業だと思うので、今後どのように制度が整えられていくかわかりません。どう転んでも生き残っていけるようにするためには、私なら大学を卒業し（大学で日本語教師のカリキュラムを取る）、日本語教育能力検定の資格を取り、薄給でもコツコツ経験を積みチャンスを待つ、という今考えられる最大限の条件を揃えると思います。 ちなみに、ALTは国・地方自治体による公的なプログラム（JETプログラム）によって募集・派遣されています。ALTが期間限定の公務員みたいなものだとすると、日本語教師は非常勤講師のようなものと考えた方が良いかもしれません。（海外の場合は、勤務先の学校によって雇用形態・待遇は違うと思いますが・・） 私も専門家ではなく、軽く調べたことがある程度ないので、もしかしたら上記内容にもすこし間違いがあるかもしれません。以下のサイトで色々お調べになってみてはいかがでしょうか。 ・http://www.alc.co.jp/jpn/teacher/nyumon/index.html ・http://www.ijec.or.jp/ お若いうちから職業についていろいろ考えるのはスバラシイことだと思います。がんばってくださいね。
リスニングのスコアは400点は行きます。 満点（495）から見たらまだまだですが～。 写真の問題はTOEICの中では簡単なやりやすいパートですね～！ そう、問題はその後ですよ・・・・。 私も、市販の模試でスコアを出してみたりしていないので、どこがどうなってるのか自分で知らないのですが（本当はやったほうが効果的なんでしょうね） 私はTOEIC用に練習したのではなくて、以前からラジオで耳慣らしをしていて（旧FEN／現AFN）、それでTOEICを受けてみたという感じでした。 速いのを聴いていれば、速さには慣れるかな？と思いますが。 最初は無理矢理でしたよ、わからないのに聴いていた。 今でもそれほどきちんと聴き取れるわけではありません。 あと、知っている単語のほうが聴けますよね。 知らない単語は聴き取れない・・・・ また、文法やイディオムを知っていると、聞き逃した部分を想像しやすいと、英語カテゴリのほうを読んでいて知りました。 うーむ、集中力というよりは、スピードと量についていけていないのでは・・・・。
公式問題集はやって損はないと思いますけど、質問者様の場合、Ｒが苦手ということで、Ｌとの点差を考えると文法や長文が苦手なのではないでしょうか。それならば、高校生の受験対策の文法問題が良い気がします。友人は、高校生の受験対策の文法問題と１日１問長文を解いて、Ｒは３ヶ月で１００点近く伸びていました。なので、長文は公式問題集で数多くこなすと良いのではないでしょうか。また、リスニングは４００点台ならば満点に近いですし、今の調子でやっていけば良いと思います。
リスニングの比重が上がっている上に、英文が一度しか放送されなくなっていますから 英語を沢山聞いて聞きなれることが大切だと思います。 語彙の問題は2級対応の単語帳もあると思いますので使ってみてはいかがでしょう。 （個人的にはDUOがお勧めです） 長文は総合力なので一朝一夕には難しいですが、 逆に言えば実力さえあれば直前にやる必要は皆無です。 一ヶ月もあれば単語はかなりできると思います。 リスニングは難しいかもしれませんが、 逆に配点が高い分リスニングさえできれば それだけでかなりプラスになる筈です。 リスニングと語彙を中心にやってみてはいかがでしょう。 二次はとにかく慣れしかありません。 家族にでも頼んで実際に擬似面接をし 少しでも流れを追っておくと実際の試験では目に見えて結果が変わります。
こんにちは～。私は前回の英検で準１に合格しました！かなりギリでした…。 友人が１級を受けていたので参考までに見せてもらったら、相当難解な単語がずらり。準１でも難しいですが、レベルの差は一目瞭然でした…！やはり準１用の教材を使用してみては？実際準１の単語帳から多く出ていました。 私は当時多忙だったため十分な準備ができておらず、１週間前に問題にとにかくあたりまくりました。そこで使ったのが、旺文社「７日間完成　英検準１級　予想問題ドリル（ＣＤ付）」でした。 なんと、その本から学んだ単語が当日続出！私はこの本のおかげで受かったと思っています。金星堂の書籍については申し訳ないですが知らないです…。 しかし、高得点で受かりたいという事ですし（当然ですよね^^;）私のは少々リスキーなやり方かもしれないので、やはり残り１ヶ月しっかり地道に対策をするのがいいと思います。最後の10日あたりで、気が向いたら試してみてくださいね。私個人としては、単語と英作文で差がつくかなぁと感じました。 無責任な回答で申し訳ありません…。
海外留学ですか？コツといえるかどうか分かりませんが、私が実際にやっていた方法を紹介します。（もう既にやられていたらごめんなさい） 短期間で伸ばす為には、リーディングと文法セクションが手っ取り早いです。30点といえば、全てのセクションで平均3点伸ばさないといけないので、相当の覚悟が必要です。 リーディングでは、最初に長文を全てスクロールします。その後、ザッと文に目を通します。最初の問題は得てして「この文の主題は？」みたいなものが多いので、分からなければ飛ばす。その次からは、第一パラグラフから順々に質問が構成されているので、分からなければ、第一パラから順に質問と対応させて読んでいく。単語系の質問に関しては、旺文社の単語3800が良い単語集として紹介されています。 文法、特にライティングは、 ■大まかなテンプレートを最初に準備しておく ■As a result,Therefore、However,Although、Moreover,Thusなどを多用する ■とにかく最初のパラグラフで結論を簡単に述べる ■第二からは、「First, ～」のように自分の経験や考えを中心に構成する ■簡単な文法ミス（単数／複数等）に気をつける ■最終では、再度結論を言い直し（パラフレーズ）しながら自分の考えを述べる ■最低4パラグラフ、出来れば5パラくらいは必要 ■300字以上は書けるようにしましょう ■時間との勝負なので、タイピングの練習を欠かさない 文法は、ひたすら慣れです。私は、専門学校の文法問題を満点が取れるまで何度も解きました。 リスニングは、Powerprepが一番よかったです。音質も本番と近いので、本番当日では、慣れのためにも聞いておいてください。 リーディングを除き、「最初の3～4問は絶対に落とさない」が鉄則です。CATなので、最初で落とすと、高得点がまず出ません。 TOEFLは単なる試験です。自分のスタイルを確立するのが、高得点への道だと思います。どうしても駄目なら、プリンストンやイフ外語をお勧めします。 頑張って下さい。
TOEICはもちろん実力も大事ですが、問題形式＆時間配分に慣れる事でかなり点がとれます。 とにかく時間をはかりながら沢山練習することをオススメします！
海外留学の際のTOEFL信用度が低くなったとありますが、それは解釈の仕方が少し違うと思います。 cosacusa さんのレスにもありますが、TOEICは基本的に国内で通用するもので、海外の大学や専門学校へ行こうと思ったら、TOEFLが必須になります。TOEICは元々点数の基準が出てないので、受け入れられません。 国内で就職に役立てたいなら、TOEICを受けるのが先決ですが・・。 TOEFLの問題は地理学や天文学、歴史など、TOEICとは全く違った要素で構成されています。専門用語は出てこないとされていますが、TOEICと比べたらかなり幅広い知識が要求されます。
送られてきたCD-ROMは、POWERPREPのことだと思います。 これには、TOEFL試験と同じ形式の演習問題が2回分入っています。 これは、受験者全員に無料配布されているものなので代金を請求されることはありません。 受験前の練習に使ってください。
質問者さんのレベルがよくわからないし、漠然としすぎているので、答えにくいのですが。 無料で手取足取り教えてくれるようなところは、ないと思いますが、学習のための素材はたくさん転がっています。 現在初級レベル（学校以外で英語の勉強をほとんどしたことがない）でしたら、無料で勉強するには、NHKのラジオ講座がお勧めです。レベルにあわせて何種類もありますから、自分にあっていると思うものを選ぶといいでしょう。また、ごく初級レベルなら教育TVの番組も利用するといいでしょう。 中級レベル（英検2級程度）なら、ラジオ講座の中級や上級を聞くのにあわせて、以下のようなサイトで生の英語を読んだり聞いたりするといいでしょう。 http://www.voanews.com/specialenglish/index.cfm 子供向けサイトなら、生の英語でも読みやすいのではないでしょうか。 http://yahooligans.yahoo.com/ 中級以上でそこそこ話せる自信があるなら、文字にしろ音声にしろチャットに乱入して会話力を磨くという方法もあるでしょうけど、フリーカンバセーションをやっても英語力はあまり伸びません。まずは、地道に大量の英語を読んだり聞いたりする。次に、読み上げる、書き写すなどの訓練をすることですね。 英語の学習方法は、以下のサイトの「英語トレーニングQ&A」が参考になると思います。 http://www.icconsul.com/ 本気で英語力をアップするつもりでしたら、1日20～30分の学習では、なかなか効果があがりません。ラジオ講座のスキットを録音したら、家事をする合間などにながしっぱなしにするなどするといいでしょう。ただ、ラジオ講座だけではつまらないので、英語の歌や映画を利用してはいかがでしょうか。 歌は、できるだけスローなもの、童謡などが聞きやすいと思います。ビートルズも歌詞が簡単なのでいいでしょう。CDはたいていの公立図書館で借りられます。 映画は、最初は日本語字幕で楽しみながら英語を必死で聞くのでも、それなりの効果はあると思います。DVDなら英語字幕を出せるので、1度見た映画を英語字幕でもう一度見るのもいいですね。DVDは公立図書館にはまだ少ないかもしれませんが、テープはかなりあるでしょう。また、TVの映画で副音声を録音しておいて、吹き替えで見たものを、あとで英語で流し聞きするというのもできるでしょう。 なお、TOEICは合格・不合格のあるテストではないので、できれば学習開始前に1度受けておいて、多少進んだかなと思った頃にまた受けると、学習に効果があるかどうかの指標になります。
英検１級ホルダーです。旺文社の予想問題集は確かに遅いような気もします。ただ本番にかなりの量を読んだり、書いたりするので疲れているからそう感じるのかも知れませんが。英検のホームページで過去門の音声が聞けるのでそれを聞いてみてはどうでしょうか。ただここで聞いても本番のほうがすこし早いような気がするのですが。
No.1で挙げられている「英語トレーニングQ&A」は、覗いてみると確かにいいこと言ってると思いますよ。 （自分が気になる項目を開いてみましたが、勉強目安400時間か・・・・うーん） すぐ下のＱ＆Ａ、初心者ですという方からの質問ですが、勉強方法は参考になると思います。 don0gabachoさんが何点から700から800点を目指していらっしゃるのか分かりませんが・・・・。 （700と800以上ってレベルが結構違うと思いますよ） 私が持っている参考書（文法が弱いので文法や語彙のテキストを今読んでます）には、自分の弱点を見つけて克服するように、とアドバイスが載っています。 弱点克服の観点から言えば、「どういう参考書がいいか」は、人によるでしょう。 リスニングのスピードに慣れるとか、文法問題の練習をするとか、語彙を増やすとか、長文読解の練習ですよね・・・身も蓋もありませんが。 たくさん聴いてたくさん読むのは役立つと思います。 読解問題は、先に質問文を見て、何を訊かれているか内容を把握してから問題文を読むと解きやすいです。 これは皆さんよくやっている方法。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1815083
＃１です。 残念ながら私は問題集の類は一切やりませんでした。 TOEIC公式サイトでどういう形式で試験が行われるかを調べたのと、サンプル問題を見ただけで受験したので。。。 お力になれずすみません
まずは全部１週間くらいやってみて、自分の好みとレベルで決めればいいと思います。その時テキストを買ってもいいし、なくても雰囲気はつかめると思いますよ。 ちなみに私はレッツスピーク聞いています。 会話自体は難しくないけど声を出す練習や、テキストを見ないで繰り返すのにちょうどいいレベルだと思いました。堅苦しくない雰囲気がいいですね。
私がやった方法ですが、 映画の音声をMDに落として、わからない箇所はスクリプトで確認しながら、ひたすら聞きまくって、時々シャドーイングをやって、 それと平行して、英語のドラマをたくさん見ていたら、 リスニング満点取れました。
英検の面接は、フォーマットが決まっています。 準１級ですと、大きく分けてナレーションとＱ＆Ａの二つですね。 ナレーションについては、まず４コマのイラストを見せられ、１分間の準備時間を与えられた後に、そのストーリーを英語で説明します。最初の一文のみ与えられています。 次にそのストーリーに関して４つ質問されます。ほとんどはYes-No Questionですが、もちろんYes,Noの後にその理由や根拠、自分の意見を述べなくてはいけません。 フォーマットは前回受験されたときに理解されたということですが、念のため書かせていただきました。 英検も準１級ともなれば、自分の意見を正しく英語で述べることが求められますので、日常からそういう練習をしていなくては合格は難しいでしょう。話す相手がいなければ高校１年レベルの英文をたくさん音読することを勧めます。自分で見たり聞いたりしたことに対しての意見を英語で話す練習も有効だと思います。 ただ厳しいことを言うようですが、私の個人的な考えでは、この手の資格試験は実力があるからこそ合格できるものだし、逆に合格者はそれだけの力があるものと見なされます。直前に対策しなくては合格しないというのではまだ実力不足のようにも思いますが・・・・・
取り敢えず語彙力を強化しておいたほうが良いです。毎日気軽に読めるメルマガを紹介しておきます。英検合格に役立つ本も紹介されています。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/nyanpark/english/eike …
過去問ならあった気がします。
下記，ＵＲＬなどご参考になられてはいかがでしょう。 より，日常会話に即したものにする改訂のようですね。 新テスト対応の問題集も早くも発売されているようです。 （Amazon.comなどで検索してみてください） 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/new/index.html
リスニングに関しては、私も No.1さんと同じように、ディクテーションで一気に力がつきました。集中してやれば短期間でかなり音が聞き取れるようになります。ただし、それは音が入ってくるようになるだけなので、構文や単語がわからなければ理解できないのは当然ですが...。 なお、ディクテーションは特に最初はかなりのエネルギーと根気が必要です。おそらく１日数時間はできないと思いますので、他のトレーニング法(シャドーイングとか、音読とか)や基本的な文法の勉強などと組み合わせてやることをお勧めします。
こんにちは。 質問者さんは、多分、単語力が非常にあるのに、リスニングになると全然単語が聞き取れない状況にあると思います。他のセクションで25点平均とれるということは、ポテンシャルは、非常に高いと思います。つまり、単語力があるということは、飛躍的に伸びる可能性があるということです。 そこでアドバイスなのですが、TOEFLは所詮テストです。ですから、傾向と対策が十分通用する世界だと私は思います。重要なのは、PartAの会話問題でなるべく落とさない。落とすと、PartBでいくら挽回しようとしても、高得点が出ません。目標は、最初の最低３問を確実に取る、且つ、11問中9問正解する。 (1)PartAの会話問題・・・学内で使われる特殊な単語（Probation,Semester,Quiz等）をピックアップし、自分で発音しながら覚える。他に、イフ外語やプリンストンレビューなどが提供しているリスニング講座を受講する。 予備校が提供する、Inference問題（推量問題）に対応したテキストを使う。慣れてきたら、二倍速で聞き取る。文章全体を聞き取ることをしない。単語単語を聞き取り、自分の中である程度予想を立てる。 (2)PartBの長文問題・・・これは正直、集中力が重要です。とにかく、英語でCNNやDiscovery Channel（出来れば最初は字幕付）を聞き取ることをお勧めします。TOEFLは自然科学や社会科学、歴史・哲学から多く出題されます。特に歴史は、南北戦争について（日本語で）あらかじめ知っておけば損はないでしょう。これらの分野について興味を持てば、完璧に聞き取れなくても自ずと推測できるようになってきます。 全て、頭の中で、聞き取れた単語だけ繰り返し発音してみてください。とにかくリスニングは集中力ありきです。私は、この方法で、去年の受け始めは大体17点くらいでしたが、数ヵ月後には、27点におさまりました。更に私の兄は、毎日CNN見続けただけで、最初の試験で30点取りました。兄いわく、「あれは“慣れ”の世界だな」とのこと。 再度ですが、完璧に文章全体を聞き取ることはしない。単語をつなぎ合わせる感じで聞き取る。 また、TOEFLは単なる“テスト”。“Proficiency Test”という言葉に惑わされずに、傾向と対策を十分練って頑張ってください。
準２級にくらべてかなり難しい・・・というわけではないと思います。単語と過去問の本を一冊づつやれば大丈夫じゃないでしょうか
TOEIC Bridgeの公式サイトをご覧になられたでしょうか？　TOEICもそうですが、多くの学校や公共機関を使用するので、あらかじめ全て公表することはできないのだと思います。もしわかったとしても、会場の指定はできません。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/bridge/index.html
#1さんの言うように、自治体によって異なりますね。 私は埼玉県で英語の教員をしています。 平成１７年度埼玉県公立学校教員採用選考試験では、 高校英語の受験者が179名で、採用内定者は3名です。 この3名は全員 「英語に係る有資格者特別選考試験（高等学校）」で 採用試験を受験しています。 cocoa-dogさんの質問の回答としては 不適切かも知れませんが、 この３名の後日談を記しておきます。 １人は県内でも悪名高い高校へ採用内定後、 辞退しました。（平成17年３月） １人はいわゆる底辺校へ採用後、年度途中で辞職しました。 （夏休み後） １人だけまだ教職を続けています。 この人は某官庁の出身の転職者で、 英語のスキルは相当な方ですが、 その能力を生かした授業は行っていません。 （というかできない環境です） つまり、英語の力は必要ですが、 「英語しかできない人」は教員として続きません。 本当に余計なお世話かも知れませんが、 英語の勉強だけでなく 以下のようなことをしておいた方が良いでしょう。 １．スポーツか芸術のスキルを身につける。 ２．できれば肉体労働系のアルバイトをする。 ３．文部科学省のHPなどをチェックして、 　　昨今の教育テーマに関心をもつ。 ４．３に関連してですが、英語教育関係のものは英語で 　　読んでんでおく。 （「生きる力」って英語でなんていうか知ってますか？） 最後になりましたが、 cocoa-dogさんの３年後の採用試験合格をお祈り申し上げます。 参考URL：http://www.kyouiku.spec.ed.jp/contents/news_sorc …
英検用単語帳で最も一般的なものは「英検Pass単熟語」（旺文社）です。ただ、使い慣れた大学受験用の単語帳があるなら、まずはそれを完全にマスターするようにしても良いと思います。後は過去問や予想問題などで実践力をつけるようにすれば良いです。 英検合格のための単語学習に役立つメルマガを紹介しておきます。英単語に自信がもてるようになります。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/nyanpark/english/eike …
私はそのソフトを使ったのことがないので、的確では無いと思いますが、参考までに。 TOEICと英検の相関ですが、テストの内容が異なるため、単純に何点が軟球相当とは言えないようです。 TOEICのページに、英検取得者とTOEICスコアの統計資料がありますので、参考にしてみて下さい。 http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index.html#08
困った事にどこにも書いてないようです。 とりあえず本番前、係員に問い合わせてみてはどうでしょうか？ その際、 (1)写真(2)身分証明書（a.運転免許証、パスポート、写真の貼ってある社員証または学生証b.上記を持っていない人は、健康保険証又は同保険証のコピー） などを持参した方が良いかと。 塾など団体で受験している場合、問い合わせてみては？ ちなみに英検サービスセンターの受付時間は終了しているようです。
何年生？とか、今日どうやってきたの？ とかだったとおもいます。 でも、これは緊張を和らげるためのものですので、あんまり力をいれずにリラックスして答えれば大丈夫です。 ２次試験はとにかく「黙らないこと」に注意していれば大丈夫です。 知っている単語で、とにかくしゃべってみましょう がんばって！
昔の事でうろ覚えですか基本的にaddress 1, 2 には それ以降の欄に記入、選択できないもの適宜区切って 入力する事になります 例 address１ ハイツ2号室 address 2 １□□ ,△△町,○○区 city　大阪市、 大阪府（下記に記入したなら不要） state ここは選択？　記入できれば　大阪府　 country　ここは選択？　記入できれば　日本 確か英語を入力した気がするのでそれはご自分で できるでしょう。
すみません。先に650点と書きましたが、600点突破マラソンの誤りでした。 いまはカリキュラムが変わっているのではないかと思いますが、私が受講したときは、4か月の通信教育で、1か月にテキストが1冊、CDが2枚でした。CDは、テキストの内容の読み上げなどが主体で、特にリスニング訓練用といったものではなかったと思います。4か月で、文法などの一般的なおさらいとTOEICの模擬試験を何回か受けて、問題形式に慣れるといった感じでした。内容があまり面白くなかったこともあって、けっきょく、1か月分程度しかやりませんでした。 その後、SSS（http://www.seg.co.jp/sss/）の多読を知って実施したところ、約3か月で40万語を読んだところで、TOEICのスコアは、その前年に受けた525点から605点に上がりました。面白いことに、リーディングよりもリスニングのほうが、よく伸びました。 ほかの勉強はほとんど何もしていないので、ほぼ多読だけの効果だと思います。それで、中途半端な文法の勉強よりも、なるべく多くの英語に触れるほうが、効果は高かったのだと思いました。 ただし、私はかなりむかしになりますが、受験で基本的な文法はほぼマスターしていますし、実は10年以上前にTOEICで650点を取ったあと、何年も勉強を中断して実力が落ちてしまっていました。ゼロからスコアが伸びたのではなく、以前持っていたもの「思い出す」のには、通信教育のテキストよりも多読が効果的だったというだけかもしれません。 ただ、文法や単語を勉強するのであれば、通信教育ではなく、通常の参考書で自分にあったものを選んだ方がいいのじゃないでしょうか。また、ひたすらリスニングを鍛えたいのなら、1000時間ヒヤリングマラソンのほうが、適切かと思います。TOEIC突破マラソンで役に立ったのは、模擬試験くらいでした。 ただし、前にも書いたとおり、私が受講したのは少なくとも5年くらいは前のことですので、現在はカリキュラムが変わっている可能性があります。
『公開会場及び日曜日準会場10/16（日）実施』でいいのではないでしょうか。
1次試験合格おめでとうございます！ 私も５～６年前のことなので、あまり参考にならないかもしれませんが、思い出せる部分を。 試験の部屋に入ると挨拶をして、1～2分間程度英語で試験官とおしゃべりをします。 内容は、本人確認（名前、職業など）→　ちょっとした会話（会場までどうやって来たか？など）程度で、難しくないです。ただ、"Attitude"という「積極的にコミュニケーションする意思があるか」というようなこ採点項目があったはずです。これは点数に加算されますし、ちょっとした努力で稼げるのでポイントです。イメージとしては、TVや映画でよく見る陽気なアメリカンです。（やりすぎは注意ですが・・） ポイントとしては、 ・入室時に自分から挨拶をする ・大きな声で自信ありげに話す ・試験官の目をしっかり見て、表情豊かに話す といったことでした。 自己流でしたが、試験結果ではAttitudeのスコアは満点だったはずです。 試験内容は、おそらく英検HPや教本などで調べていらっしゃるでしょうが、4コマ漫画の状況説明です。セリフのない4コマ漫画を渡されて、1分間ぐらいの時間が与えられます。その間にどういう構成で話すかを考えます。このときのポイントは、自分が英語で表現できる範囲でストーリーを組み立てることです。英語で表現できれば良いだけなので、ストーリーはベタでつまらなくてもOKです。制限時間のあいだにサーッとシュミレーションしてみて、難しそうな表現は避けてストーリーを組み立ててゆきます。 たぶんこのストーリーの組み立てが面接試験突破の肝になるので、教本の例題を使っていくつか練習してみた方がいいと思います。 質疑応答については、すみません。よく覚えていません・・・。自分が説明した内容についての質問でしたが、私の場合、あまり突っ込んだ質問はされませんでした。ちなみに、ここでもいろんな意見があっても、自分が表現しやすい英語の回答を選択しました。Yes/Noを答えて、その考えの根拠を軽く説明する、というような感じで、あまり長くはしゃべりませんでした。 なんだか逃げ腰のアドバイスが多くなってしまいましたが、参考になれば幸いです。ただ、本当にずっと前の話です。今でもこのアドバイスが有効がどうかは自信がありませんが、少しでも雰囲気をつかんでいただけるかな？と思いました。 では、がんばってくださいね！
８年前に職場で希望者を募って団体試験（IPテスト）をやってくれる機会があり、試しにどんなものだか受けてみました。 具体的な目標スコアはありませんでした。 米軍ラジオを聴いたり、読めもしない英語の雑誌を買って読める部分だけ拾い読みしたり、聴くのと読む練習は以前からしていました。 なので、530点だか535点だか取れました。 その後はとんとん拍子に上がり、細かく覚えていませんが、580点台取れてから次が620点台ぐらい。 600点取れたらもういいやと思っていたら意外とひょいっと越してしまったので、ついその後も続けることに。 8年間で530点→700点前半です。 自分としては必死で勉強してはいません。 というより、出来ないんです。怠け者で。 集中してテスト勉強ができない。 でも、継続は力なり。ぼちぼちと続けること。 自己記録は一昨年の755点だけど、755→705→725点（これは今年9月） 755点はまぐれだったと思っています。 まだコンスタントに750点は取れません。 TOEICには直接関係ないけど、英会話教室や翻訳教室に通ったこともあります。 翻訳教室は、読み練習になったし、自分の弱点を再認識することができました。 今は文法（初級）をおさらい中です。 今まで習うより慣れろでゴリ押しでやって来たのですが、「壁」が出てきて、もうそれでは通用しないみたい。 壁がどこで出てくるかは人によって違うと思います。 500点に行くまでで苦労する人もいるだろうし、もっと後で苦労する人もいるだろうし。 初心者にとっては、リスニング部門は進行がやたらと速くてついて行くのに大変だし、リーディング部門は出題量が多くて最後まで終わらないこともあり得ます。 なので、もし初めて受けてみて大変だったとしても、あまりがっかりしないでくださいね～。 慣れというのもあります。 それに簡単な問題も難しい問題も混在しているので、難しい問題は難しいですしね。
短期間に確実に点をアップするなら、文法しかありません。 それもTOEICにしぼった問題集を繰り返しやってください。 750の方には少し簡単すぎるかもしれませんが、「TOEIC TEST文法完全攻略」（石井辰哉著、明日香出版）がお勧めです。同じ著者でリーディング完全攻略もあります。 キム・デギュンの「TOEIC TEST正解が見える」もtoeicのパターンをがっちりつかんでいます。 kikioさんが文法がもし得意分野でしたら、この限りではないですが...
高校の時に英検2級を取得したときの経験からアドバイスしますね。 ずばり、英検２次対策の書籍は山のように売っています！それからどれが良いかは自分で中身をじっくりみてから（あまり差はないからできるだけ薄いものを選ん打ほうが無難かも＾＾）チョイスしてみてはいかが？ 具体的にはカードが付属と質問のCDが付属してあるので模擬試験ができます。それ以外に会話の基本型の復習など自分はしていました。高校生かな？であれば英語の先生に模擬をしてもらってもよいかもしれません。 頑張ってね＾＾
私は近く(?)の中学校で二次試験があったのですが、控え室である教室にはいると席が決まっていて、何番から何番はここに座って、など黒板に書かれており指定された場所に座り、名前等をあたえられた紙に記入します。　 係の方がこられて、携帯電話を入れる袋と面接番号が配られます。 そこから移動して面接が行われる別の教室にむかいます。 控え室である教室での待ち時間は３０分～１時間程度です。 番号は先ほど与えられましたが教室がいくつもあったので順番が最初になることもあれば最後になることもありました。 面接が行われる教室の前で待つ時間は人によって違うのでなんともいえませんね。 私は一番最初でしたが緊張する暇もなく終わって逆によかったですね。
１週間もあれば大丈夫ですよ！！ 私は、２次試験用の本は買ったことが無いのですが、１次試験の過去問の本に、２次試験のカードみたいなのがついてますよね？それで練習していました！それでも受かったんですから、その２次試験用の本を最大限に活用すれば大丈夫じゃないでしょうか！？ その本の活用法については私は何も言えませんが、とりあえず何度も何度も、覚えるくらいに、面接を自分でやるのが一番だと思いますよ。できれば誰かに面接官役をやってもらうといいですが・・・。 とりあえず、１次試験の為に勉強してきた単語を、まだ忘れてしまわないこと！カードには１次と同じように単語も出てきます！そして、20秒間で読むとき、分からない語があってもうろたえない！そういうときは前後の雰囲気で判断しちゃう！野生の勘を磨くのも大事かも。 そして、カードを見て誰が何をしているかとか、何が起こっているか、シチュエーションを説明させる問題があると思うのですが、それは絶対主語・述語をセットで言う事！ちゃんとした文で答えましょう。本の解答を見るとどういうことか分かると思います。何かが抜けると１点ずつ引かれていくので要注意！そして、「・・・・・・（沈黙）」があまり長く続くといけません！少々変でも続けた方がいいと思いますよ。まぁ、1番良いのはさらっとベストな解答を言うことですけどねぇ。それができるよう目指しましょう！ こういう事を、面接シミュレーションして毎日何種類かやると、１週間もたてば慣れてくると思いますよ！ そして面接中は基本笑顔！そして、大きな声！！大きな声って結構大事だそうです。部屋中に響けば十分！なんてったって採点項目に゛アティチュ－ド（態度）゛があるんですから！それだけでも満点目指しましょう！ あっあと面接官の質問が聞き取れなかったら・・・普通に、聞き返せばいいですよ。聞き返すのは、１回ぐらいだったら大丈夫だと、本にも書いてありましたよ。ただ、あまり多いと減点対象になるそうです。でも、準２級だと、聞こえるようにしゃべってくれると思いますけど・・・。 真面目に取り組んでらっしゃって、思わず応援したくなり長文を書いてしまいました＞＜お役に立てたら嬉しいです☆ 頑張ってくださいね☆
　firstsnowです。　 　これは私の教えている生徒サンから聞いた事なのですが、質問に３回聞き返しても失格という事はないみたいです（生徒さんに言わせると「落ち着いて聴くと絶対大丈夫。　難しい事は訊いてはこない」と言ってました）。 　自己紹介の方は「I'm fifteen years old.」とか「I like music.」でOKです。　もうちょっと欲を言うと「I like music so I listen to CD every day」などと言えるといいのですが。 　ただ「I like music.」と答えたら「What kind of music do you like?」と訊かれたり「Do you like KARAOKE ?」などと自己紹介で話したことに関した事を訊かれる可能性は大です。 　ひょっとしたら、上手に答えたら、「Do you like your school ?」とか「What kind of subject do you like?」みたく学校生活などについて訊かれるかもしれません。　家族や友人について訊かれたと話している生徒サンもいました。 　なるべく、沈黙をつくらない様にしてください。 　ご存じだと思いますが自己紹介の他に「文章とイラストの描かれたカード」を黙読し、その後音読し、面接官からの質問に答えるのです。 　とにかく音読する時は落ち着いて読んでくださいね。　000ayako000さんなら、大丈夫！！ 　がんばってくださいね（Good luck !!)。 　かげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。
こんばんは。私は一応、3級を持っており、その教本も使用したことがあります。 まず3級程度なら(中3文法なので)文法はそんなに難しくありませんから教本を読むだけでも理解できると思います。ただ、その教本は良いんですが個人的にちょっとまとまりが悪いかな、と言う感じなので自分でノートなんかに整理するとよくわかるかと思います。 私が重点を於いたのは語彙なんですがこれも3級くらいならその教本の最後の方に必出単語みたいな感じのものがあると思うのでそのへんを重点的に覚えておけば大丈夫です。 まぁ私は極限に時間がなかったので過去問を解いて分からなかった単語を覚えるようにしましたが今、受けているわけではないようですので大分時間があると思いますから上の方法をとった方が確実だと思います。 分からない点などあればお答えできる範囲でお答えしますので言ってくださいね。
TOEICは英語が本当にどれだけ使えるか TOEFLは海外留学の基準 英検は日本の受験風 という感じでしょうか。 英語も使わないと忘れますよね。TOEICが２年（だったかな？）で切れるのは英語力が落ちていないか見るためではないでしょうか。企業はそういったことも考慮して、英検よりTOEICを英語力として重視する所の方が多いかと思います。
No.2の方のご意見に賛成です。 NOVAも行きました。えーと、最後のほうは売り込み的な「もう少し続けたほうがいい」というアドバイスが面倒で尻切れトンボに終わってしまいましたが（^^; 何年も前の話です。今のことは知りません。 英語に親しむ・英語に慣れる・英会話練習するのなら、悪くないと思います。 ただ、TOEICって皆さんがおっしゃっている通り、聴く・読むのテストですよね。 英語は「読む・聴く・書く・話す」（順不同）がありまして、聴くと話すはもちろん関係あるんですが、ちょっと別でもあるのです。 このカテゴリで見ていてもそうですが、TOEICスコアは高いのに話すのは苦手、という人はけっこういらっしゃいます。 TOEIC向けの教室に行ったことはありませんが、行ったら行ったで得るものはあるのだろうと思います。 英会話スクールであれ何であれ、１個も役に立たないということは無いでしょう。 ただ、聴くと読むは、独学しやすい部分ではあります。 文法とか熟語とかも覚える必要はあるし、市販の模擬テストなんかも良いでしょうが、とにかく日頃からたくさん聴いて（ゆっくりでなくあのスピードでね）、たくさん読む練習がしておくと、結果に活きてくるようです。 英会話スクールだとその点、話すのはゆっくりになりがちだし、聴く量は少ないと思います。 （むしろ会話でなくて、全部英語で授業してくれる講義形式の授業のほうが聴く練習にはなりそう）
私が英検準１級を受けたのはもう７年ぐらい前ですが、明らかに中高生に見える子は本当にわずかでした。ほとんどが社会人、大学生と思って間違いないと思います。年齢が低くて準１級を受ける子は、たぶん合格する力のある子だと思うので、仮に時間が余ってもうるさくするということはないのでは、と思います。 私の場合は、２年連続で会場隣接の私立中学校が運動会でうるさく、リスニングの時も笛やマイクの音声で聞こえず、残りの時間もずっとうるさい応援、声援、音楽、マイクをとおした大声で、他の受験会場と公平さが図れないと協会にクレームの手紙をだしたほどでした。こういう事情だったので、試験時間中、みんなピリピリしていました。人のことを観察していたわけではありませんが、気配が違っていたのです。 安心して受験、がんばってください。
TOEICと英検の点数を比較したサイトはいくつかあるようです。とりあえず２つ紹介しておきます。 http://www.linkage-club.co.jp/ExamInfo&Data/Toei … http://www.ne.jp/asahi/english/toeic/toeic11.htm これらを見ると、320点で ２級は難しそうですね。ただ、初めての TOEICということですが、受験前に市販の模擬テストのようなものはしっかりやられたでしょうか？　そうでなければ実力が出ていない可能性もあるので、悲観されることはないと思います。 英検の方を目標にされるのであれば、とにかく２級なら２級の問題集を買ってやってみることがよいでしょうし、単に英語学習の目標とか励みにされるのであれば、TOEICを年に１～２回受けられるのがよいかと思います。頑張ってください。
私が英検準一級を受けたのはかなり昔の話で、それも1次に1点足りなくて落ちた後、興味がほかのことに移って英語の勉強を中断してしまったものですから、何とも言えないのですが…英会話学校は、少なくとも1次には、あまり役に立たなかったように思います。会話力が伸びたとも思わないので、恐らく2次にも一番大切な要素ではないのでは…。役に立たないというのではなく、他にやるべきことをやってから、英会話学校も活用するというのが大事だと思います。 多読を勧めておられる回答があるので、補足しますが、多読をされるのでしたら、以下のサイトで紹介しているGraded Readerを利用されるといいと思います。 http://www.seg.co.jp/sss/ 準1級レベルなら児童書もかなり読めまると思いますが、レベルの低いGRから入った方が、効果はあがるように思います。また、どのあたりが読みやすいかは、以下の本にたくさん紹介されています。『チャーリーとチョコレート工場』も載っていますよ。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4902091 … 経験上、SSS方式の多読はTOEICにはかなりの効果があります。英検は単語や文法をやる必要もあると思いますが、例えば単語帳で覚えた単語が多読で読んだ本の中に出てくると、定着率がすごく高いので、多読はやはりいいと思います。何よりも「勉強する」という身構えがないので、単語や文法や会話学校の勉強をしながら、趣味のつもりで多読もやれば、相当効果はあがるのじゃないでしょうか。 同様に、DVDを英語字幕で見まくるといった方法もいいと思います。 ともかく、単語も文法も、生の英語に大量に触れることで、定着率を上げられると思います。
ご存知かもしれませんがIPと公開では 問題傾向がすこし違います。 リーディングの得意な人は公開 リスニングの得意な人はIPと書いている著者もいました。 私はここ2回の公開テストはとても簡単に感じて 100点あがってたんです。 もちろん勉強は続けていますが 他に受けた人に聞いてもそういっています。 恥ずかしくても上がることによって自慢にかわりますよ。 お互いがんばりましょうね！
青少年及び成人の学習活動に係る知識・技能審査事業の認定に関する規則 http://kyouiku.hourei.info/kyouiku153.html 第１条にもとづく、英検・漢検などの認定制度は、 平成14年3月29日に閣議決定された、 「公益法人に対する行政の関与の在り方の改革実施計画」 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/gyokaku/kettei/ … の、II.1.(2)の別表４ http://www.kantei.go.jp/jp/singi/gyokaku/kettei/ … にもとづき、平成１７年度末までに廃止されます。
dansin26さん、こんにちは。 私も一応900点を超えたことがあるので、私の考えを書かせていただきますね。(^^;;; 900点を超えたときは確かに非常に嬉しくて、みんなに自慢したくなりましたが、ふと冷静になったときに、「こんな点数取ってるのに、自分の思ってることを満足に英語で喋れないのでは意味ないじゃん」と気付きました。そして、逆に点数を人に言うことが恥ずかしくなりました。ですから、今は TOEICの点数なんかどうでもいいから、喋れるようになりたいと思い、今までの学習法を見直して、必死で模索を続けています。 そもそも語学に関して、満足感とか達成感はほとんどないんじゃないかと思います。上を見ればキリがありません。例えば、母国語である日本語のことを考えてもそうです。漢字検定の１級に合格する人なんてごくわずかです。日本人のための日本語検定なるものもあるようですが、それだって私たちネイティブの日本人がどれだけ合格できるのか...。それを考えると、外国人向けの TOEICで例え満点を取ったとしても、それは単なる１つの指標に過ぎないので、そこで満足していては進歩がないと思います。 「英語で喋れる」と一言で言っても、海外旅行で楽しめる、海外で困らず生活できる、海外の人に交渉ができる、海外の人と議論ができる、海外でコメディアンになる、海外のメディアのアンカーマンになる、など大きな差があります。 「語学の実力」なんて、自分のある目的で使えればそれでOKだと思います。その語学を使って、その目的が達成されたときに初めて満足感、達成感が得られるようなものではないでしょうか？
心配するほど難しくないので単語をしっかり覚えておくと良いでしょう。 意味は分かるのにつづりが分からないと悔しい思いをしてしまうからね。 面接は落ち着いて挑むこと。 難しい質問ではないので、難しく考えずに簡潔に答えればいいでしょう。 がんばれっ！
英検はやっぱり過去問題を沢山やることだと思います。書店に行くといろんな教本や過去問題集が売られていますが、何処の出版社か忘れましたが（ごめんなさい）実際過去に出題された問題集とその教本が別々になっているのがあって、私はそれを買って勉強していました。 それともう一つ大切なのは、一度解いた問題を何回もまた解いてみる（出来れば暗記する位）ことです。そうすることで準二級なら準二級レベルの知識がうろ覚えでなくしっかりと身について、試験もばっちり、ということになります。 時間的なことは個人差があるのであまり参考にならないかも知れませんが、二週間漬けではちょっと足りないかも知れませんね。私はよく三ヶ月前くらいから毎日少しずつ問題を解いたりして、二週間くらい前から毎日時間を計って全問解いてみたりしてました。 あとこれも意外と大切なんですが、試験直前にあまり勉強しすぎて疲れすぎないこと（これは英検以外の試験でもそうかも）。前の日は勉強もそこそこにして早寝して、試験本番はスッキリした頭で受けると集中力が増していいですよ。 勉強頑張って下さいね。
　私は実際にTOEICや英検を受ける人を教えています。 　キツイ事を書きますが、専門家からみると、TOEIC330点も英検準２級も似たり寄ったりで、「一般人よりは英語ができるor英語が好きなんだな」と言った程度です。 　で、アルバイトや就職なんですが、英語を常に使うor英語を使う機会が多い仕事でしたら、英検準２級やTOEIC330点なら、ちょっと、もの足りません。　英語をあまり使わない仕事でしたら書いても別に問題は無いと思いますよ（ちなみに私は面接官もした事があります）。　つまり英語を使う機会の多い仕事は通訳ができる位の英語力が必要です。 　何よりもTOEICの点数を上げるor英検２級や準１級に合格する事を目標にされては、どうでしょうか。 　乱文で失礼します。
　私は実際にTOEICや英検を受ける人を教えています。 　mana99さんは語学系の大学へ行かれるのですから、TOEIC800点が目標というのは妥当だと思います（意地悪な面接官だと、800点だと最低ラインだよと言われるかも）。　 　もし通訳などになりたいのでしたら、TOEICよりも通訳ガイドや、通訳検定１級or２級を取る事を目標にされてはどうでしょうか。 　 　No1の方がTOEICのHPのアドレスを書かれていますので、私は「通訳ガイド」試験の予備校である「ハロー通訳アカデミー」のHPのアドレスを書いておきます。 　何よりも、一度TOEICを受けられてはどうでしょうか。　また、実際に教えていると生徒サンの雰囲気からですが、英検２級程度の人はTOEICで500点代後半から600点位ですよ。 　乱文で失礼します。 参考URL：http://www.hello.ac/
リーディング:４１５すごいですね。 私は今までのところ最高で755点ですが、まぐれかも。 リスニングに限って言えば、毎回400点台です。 420点とか。 （リーディングの文法がボロボロなので、私の場合はそこが強化ポイントなんですけれども） 私の場合は長年（10年以上）だらだらと、読みと聴きのれんしゅうばっかりしてました。 米軍ラジオ（AFN）聴いて、英字雑誌読んで、英文小説読んで。 乱読（拾い読み程度も含め）、多聴（しかも容赦ないナチュラルスピードの米語）でここまで来ました。 「スピードの速さと量の多さ」がポイントだと思います。 しかし、新TOEICになったらどうなんでしょうね。 米語発音だけじゃないですしね。 余談ですが、雑誌「TOEIC Test プラス・マガジン」11月号に音のカタログCDが付いてます。 買って来て、まだ聴いてないんですが、英国発音やオージー発音も収録されているらしい。ちょっと楽しみ。 No.1　bono223さんがおっしゃるように、音読すると理解はしやすいと思う。 でも自分の場合は力不足で、テスト中に口を動かす余裕は無いなあ、、、
私は日本語教師経験者です。日本語教師になりたくて大学で専門的に勉強し、そのまま海外で教えていましたが、将来のことを考え、数年で辞めて日本に帰ってきました。今は全然違う職種に就いています。 今も日本語教師で生業を立てている友人を見ると、ほとんどが数年単位の契約です。しかも、次にどの国に行くかもわからない不安定さがあります。運良くヨーロッパの大学で職に就けた人もいますが、彼女は専門の大学院を出ています。 日本人なら誰でも日本語が教えられるわけでもないので、最低でも日本語教師養成講座程度の勉強は必要かと思います。後はやる気とコミュニケーション能力と勇気。 ということで、私からのアドバイスとしては、若いうちに刺激を求めるのだったら、「経験」として数年だけチャレンジしてみるとよいと思います。もちろんそのまま続けることも可能。 逆に今から安定を求めるのだったら、いわゆる普通の企業に就職したほうがよいと思います。 ようはあなたのモチベーションと選択です！若いからがんばってね。
当方、最高は805点、現在転職活動中の者です。前職は英語と全然関係がありませんでした。 英語に関しては自信はありません。 英語に自信がある、といえるようになるには、「話す、聞く、書く、読む」の４つを自由自在に使えるようになることを想定しています。 しかし、TOEICは聞く、読む、だけなのでどんなに点数を取っても「書く」と「話す」には自信が持てないものではないでしょうか？　だから英語に自信を持てない。 英語力をつける、という抽象的な目的ではなく、「映画を字幕ナシで見られる」というようにはっきりとした目的の方が自信があるなしで悩むようなことはなくなるのではないか、と思います。
ちなみに翻訳ですと（通訳もだと思いますが）、日本語力も問われます・・・。 TOEICは目安ですので、必ずしも何点以上でどういう職ということはないと思います。 翻訳仕事の募集を見たことがありますが、会社によっては「TOEIC850点以上」とか書いてある場合があります。 ただ、翻訳者の書いた本を見たら、点が高くても仕事が取れないとか、それほどでなくても仕事が取れるとかあるようなので、点だけではやはり判断できないのでしょう。
　No2のfirstsnowです。 　私は実際にTOEICやTOEFLを受ける人を教えているのです。 　で、私は生徒サンにはTOEFLとTOEICを平行して受ける様に言っています（私は実際にTOEFLもTOEICも両方受けた事があり、TOEFLとTOEICは従兄弟みたいなものだと思いました）。　 　ただ、TOEICはマークシート式のテストのみですが。 　参考にTOEIC運営委員会のHPのアドレスを書いておきます。 　乱文で失礼します。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
ＴＯＥＩＣの試験監督をしています。 テープが流れて問題冊子のシールを切ってからは、ページをめくって先読みすることは問題ありません。 ただし、問題冊子への書き込みは一切厳禁です。○印やチェック印でさえも書き込みは禁止で、注意しても守られない場合は退場していただくこともあります。これは受験票や、当日配布される案内などでも再三記載されている注意事項ですので、よろしくお願いします。 また、ご自身も書いていらっしゃるように、ページをめくるときにあまり大きな音をたてないようにお願いします。受験者の中にはかなり神経質な方がいるのも事実です。
No.2の方へ 英検準１級は高校レベルでは決してないと思いますが…。英語検定協会によると「大学中級程度」となっています。高校で学ぶような単語はほとんどありません。１級となるとネイティブでも難しい、聞いた事がないというレベルですので準１級で十分であると思います。 しかし、準１を取っている先生は稀であるかと…２級の方が多いようです。 ＴＯＥＩＣも730が目標という風になっていますが、実際に取っている方はあまり聞かないですね。ひとつの現状課題であると言われています…。ネイティブの方も、「英語がしゃべれない英語教師が多くて困る」と切に訴えていました。中学校の先生であればＡＬＴの先生と流暢に会話をできる能力も必要です。採用試験に通っても、その後恥ずかしい思いをする事になります。
リスニング対策は、とにかく英語をネイティブスピードで聞いてることだと思います。あとは、普通のTOEICの問題集を何度もやって、形式を覚えることですね。　 だいたいどのくらいの長さで放送が終わるっ！　っていうのが分かってればかなり楽になります☆　 Readingセクションでは、ある程度の文法力があるならば、あとはスピードだけですょw 練習するときに、必ず時間を決めて、解く！！　これが必須です！！ （日々の練習のときは、少なめの問題で少なめの時間で解くようにw） 時間内に必ず解き終わるように、時間配分を意識しながら解く練習をすれば、必ずスピードはあがります！（そうすればスコアもかなりのびますw） いくら、時間がなくなったからといって、問題を見ないうちに解答をするのはNG!!　 時間がなくて解けない！　っていうことはつまり、文法事項が頭に入っていないって言うことですから、そこは文法書を読みまくって理解しましょうw そうすれば絶対に定着していきます！！ おすすめの問題集というよりは、時間重視で頑張ってみてくださいw 解説がたくさんのってる本がおすすめですよ☆ ちなみに、私のおすすめは“The Japan Times”のTOEICテスト最強トリプル模試　です☆　　がんばってくださぃね☆
まず「カレッジTOEIC」という名称はどこに 記載されているものですか？ yun０４さんが通っている大学で行われるものですか？ と、いうことで話をすすめますね。 でしたら団体特別受験ですのでIPテストです。 公開テストは毎回問題が違いますが IPテストは過去問題を使用しているそうです。 IPテストは認められませんと記載されている場合 公開テストのみが有効ということです。 TOEICの公式HPにも有効性は同じとありますが 正直、IPテストは代理受験も可能だな・・と 思うくらい監視が甘い場所もありますし 認めない場合もあるようです。 今は単位認定などにもTOEICが使用されているくらいですから。 ですので上記の用に書いてある場合は先方に 念押しして本当にだめなら諦めて公開テストを受験してください。 ＩＰてすとは試験慣れするためにも 時間と費用が許せば何回か利用する方がいいと 個人的には思います。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/corpo/corpo03.html
http://www.toeic.co.th/TOEIC/Htmls/OpeningSet.html No1です。 確認できなかったらこちらを試してみてください。 アメリカのヤフーからTOEICを検索すると ETSにヒットします。 そこからバンコクでの受験を探すことができますよ
何か一つ毎日続けられるものを習慣化すると良いと思います。そこで、このメルマガはおすすめです（URL参照）。私も日課にしています。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/nyanpark/english/eike …
過去にここでいっぱい質問されてますよ。 ちなみにTOEIC明日ですか？ がんばってください♪ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1234592
こんにちは。 リスニングが試験開始と同時に始まるかどうかという質問に対して、その「同時」というのがどれくらいの時間なのか分からないのですが、試験開始になると、Reading Sectionをやる暇もなく、リスニングの説明になります。その説明の間とかにReadingを少し見たりする事は出来るかもしれませんが。それよりかは、今から出されるリスニングの写真とかを眺めておいた方が良いと思います。 配点はおっしゃる通り、元から決まっている訳ではありません。他の人の正解率から点数が割り出されます。
こんにちは。 センター英語８割・英検２級であれば、「普通に考えると」、TOEIC500点台でしょうか。。。一概には言えませんが、それくらいだと思います。まだTOEICを受験された事がないのでしたら、TOEICの模試が３回分くらい収録されている問題集をオススメします。その模試から、実際のTOEICの目安の点も出せますし、なにより、どんなテストなのかがわかると思います。 一時間後でも締め切っておられないようでしたので、以上、アドバイスでした。
２ヶ月で６４０点から９００点は無理だと思います。 ＴＯＥＩＣは英語力がなくても高得点とれます。はっきりいって慣れです。 私も６００点台半ばから９００点台半ばまでスコアをあげるのに１０回ぐらい受けました。ＴＯＥＩＣと名のつく問題集は全て解きました。 ２ヶ月間でも１００点ぐらいならスコアはあがるとはもいます。とにかく、同じような問題を沢山解いて下さい。少なくとも書店で手に入るような問題集は全て解いて下さい。お金に糸目をつけてはいけません。 どの教材が良いとかいうのではなく、とにかく全て、沢山、目を通してください。 きっと１００点ぐらいはスコアがあがるとは思います。
私は中３のときに受けて合格しました。 そのときはちょっと難しめの問題集を買ってきてやってました。確か1週間で出来るA4の大きさのやつだったと思います。わりとそれだけで合格できましたよ。 それと2次試験なんですが、１次の後で十分間に合います。対策の参考書に面接の受け方（入室から退室まで）が書いてあるので見たほうが安心できるかもしれません。 それと、機械が相手ではないので話そうとする熱意とある程度話せたらOKです。 なんか２次のことばっかり書いてますがこれで参考になりましたか？ ではがんばってください！！Good luck！！！
英検１級に合格している大学生です。下記のホームページでスコアの目安がありますのでご覧になってください。ちなみに自分は英検準１級合格してから１級合格まで２年かかりました。(海外経験は特にないです。）多分どれだけこれから時間が取れるかが問題になってくると思います。英検は面接もありかなり英語力だけでは合格が難しい面倒な試験です。問題集はやっぱり旺文社の問題集を買ってやると一番効率がいいと思います。自分も旺文社の問題集は全部買って勉強しました。 参考URL：http://english.honesta.net/level.htm
私は今年の1月末に初めてTOEICを受験しました。 当時の私の英語の状態が、質問者さまの状態にかなり似ています。 こちらのURLにある、 TOEICテスト直前の技術(テクニック)―11日間即効プログラム http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757408 … というテキストが非常に分かりやすかったです。 本当に短時間で終わらせることができ、 1日1時間ほど取り組めば、文字通り11日でも充分ですね。 リスニング、リーディング両方に対応していて、 しかも、予想問題まで付いていて、かなりお得です。 ただし、この本は若干（かなり？）テクニック的なことに特化しているので、 TOEICのスコアを上げたいだけの人にはお勧めですが、 真剣に英語を学びたい人にはあまり向かないかも知れません。 余談ですが、私は1月の受験以来、またサボってしまったので、 こちらの本でもう一度感覚を取り戻そうとしている最中です。 お互いがんばりましょう！！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757408 …
　私は実際にTOEICを受ける人を教えています。 　greengirlさんは全体的に勉強された方がよろしいでしょう。 　 　まずリスニングですがNHKのテレビ、ラジオの英会話番組を毎日欠かさず見たり聴いたりするとよろしいでしょう（ちなみに私のおすすめはNHK教育テレビで毎週火曜～金曜の午後１１時から放送されている「１００語でスタート英会話」です。　もし「１００語で・・・」が簡単でしたら引き続き放送される英会話番組をご覧になられるとよろしいでしょう）。 　リーディングは毎日新聞から発行されている「毎日ウイークリー」を読まれるとよろしいでしょう（「毎日ウイークリー」の詳細は毎日新聞を配達している所に聞いてください）。 　TOEIC運営委員会から発行されている「TOEIC公式ガイド＆問題集」（定価２９４０円　税込み）をされるとよろしいでしょう。 　TOEICがんばってくださいね。　かげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。
　日本のメーカーに就職したものです。そのころTOEICは900点ぐらいだったかと思います。 　英語の資格はそれ自体、かなり評価されるように思います。同期でも事務系のうち約半数が英語があやつれる（変な表現でごめんなさい）人でしたので、会社も英語力は採用の大きな要素だったと思います。 　実際の仕事でも英語はいつも使います。海外子会社との合同会議は、日本語が分からない人が居るので英語で行われます。 　ただ、採用時には面接中心になってくるので、そこで英語ができるといってもあまり効果はないと思います。そんなこと履歴書見ればわかりますから。独学で英語の勉強をされたのであれば、その困難さを説明し、それを乗り越えるだけの忍耐力、集中力等が自分には備わっているというように、売り込めばどうかと思います。 　 　 　
実は私も学生時代、２級に何度も落ちました。 何回落ちたか覚えていません。たぶん沢山です。 で、あきらめてそのままにしてあったのですが３０過ぎてふと挑戦してみたら１回で受かりました。 私が再チャレンジのときにやった勉強はやはり「過去問題」です。分かりきってしまっても同じものを何度もやってみると意外と力がつくのかもしれません。 学生時代に受けていた英検と再チャレンジで受けた英検では、後者のほうが長文読解やリスニングに重点をおいているという印象をうけました。 以前はとにかくイディオムや単語など暗記ものが多かったので単語力のない私にはある意味難しかったです。 長文はいくつも解いてみるとコツが分かって来るので私には単語の暗記より楽しかったのですが・・・いかがでしょう？ ちなみにパソコン検定も３年くらい前にとりました。こちらは練習したことをあせらずに出せば意外と難しくないかもしれません。（でも緊張しちゃうんですよね～）
　私は実際にTOEICを受ける人を教えています。 　madrid07さんの場合は全体的に勉強された方がいいでしょう。 　リーディングはNHKのテレビ、ラジオの英会話番組を毎日欠かさず見たり聴いたりされるとよろしいでしょう（私のおすすめはNHK教育テレビの毎週火曜～金曜の午後１１時から放送されている「１００語でスタート英会話」です。　もしこれが簡単でありましたら、引き続き放送される英会話番組をご覧になられるといいでしょう）。 　リーディングは毎日新聞が発行している「毎日ウイークリー」を読まれるといいでしょう（「毎日ウイークリー」の詳細は毎日新聞を配達している所に聞いてください）。 　あとTOEIC運営委員会が発行している「TOEIC公式ガイド＆問題集」（定価２９４０円　税込み）もおすすめします。 　がんばってくださいね。　かげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。
単刀直入に言って、英語を０からスタートして(アルファベットから)もintensiveに１年まじめに勉強すれば、TOEIC６００点は超えるでしょう。 ですから、１年以上の時間があるのならば１日１５分間、週５日間まじめに取り組めば、余裕で７３０点くらいはクリアできるはずです。 私は、現在大学２年生でTOEICの模試は、７９５点でした。しかし、これは自慢ではなくむしろがっかりした方です。 これはどうでもよかったですね。専門は工学系で語学とは大きくは関係しない分野ですが、私は、言語マニアですので毎日(CNNを聞く＋TIME誌を読む>１時間)という状況です。もしかしたら２時間くらいかな。ですので、多少ふざけても６００点くらいは余裕でクリアできてしまうのです。何でと思うかもしれませんが、内容を把握するのにそれほど集中しなくても理解してしまうからです。つまり、完全に母国語を理解するのとほぼ同レベルで理解することができるということです。 そのためには、習うより慣れろ。 TOEICで４００点台の英語力の大学生は、私は、つぎのような特徴を持っていると思います。私の周りの人はみんな大体こんな感じ。(いやむしろこれだけの点数を取れたら先生に誉められるかも)私は高専に通っていて，多くの人は４００をかろうじて取れるか取れないか。これが日本の大学生の現状であるといえるでしょう。 １.　中学で習った英語はだいたい理解できるが、高校レベルだとほとんど覚えていない。 ２．論文等を読まなくてはいけないので、よく出てくる単語や熟語は覚えているのが、１０数個くらいはある。 ３．日常で英語を使うことははっきり言ってない。加えて身の回りの英文例えばそれを読み返して自分のものにするなどの作業は面倒くさいので、やったことはほとんどない。 ４．リスニングセクションにおいては、単語自体聞いたことがあるような気がするが、内容を理解できるレベルにいたっていない。 ５．リーディングセクションにおいては、わからない単語が全体の約半分を占めており、文章が少なく、図やグラフ、メール等の一部の簡単な問題しか正解することができない。 ６． Shouldn't we be watching exchange rates more closely?と聞かれたとき、何と答えますか。この質問に即答できてTOEICで高得点取ることができるのです。ほとんどの人は、yesかnoくらいで終わってしまう。 Sample answer: Okay, sir. We check it regularly via the broadcast. No. it's not important for us.など 以上な状況であると思われます。 対策としては’TOEICは習うより慣れろ。’私が、繰り返し強調していることです。 丁寧な解答がついている問題集を１冊購入し徹底的に。しかありません。それがベストでしょう。しかし、英語学習はTOEIC対策とは違います。 これはあまりお勧めではないのですが、この１冊を１日３０分くらい２週間勉強して４００点代後半の人が７００点近く取ったとのある噂の本があります。私も最初は本当かなと疑いましたが、内容を見ればなるほどとうなずける内容でした。ですが、このような方法はあまりお勧めできません。また、参考となる書籍等をまとめて、１月８日まで以下のホームページに記載しておきます。 http://harvard1stanfod.aikotoba.jp/listening%20f … 以上 参考URL：http://harvard1stanfod.aikotoba.jp
全然回答になっていませんが、feelingが大切です。つまりカンです。今かこの時期で自信がないのならカンです。カンというのは適当にやるのではなく、ある程度参考書などで勉強して、チラッと覚えていたら、英検は選択方式ですのでなんとなくできると思います。あとリスニングが結構な割合を占めていて、私みたいな外人としゃべれないような書く英語の勉強してる人にはリスニングが一番成績が悪かったです。しかし。リスニングは何回もやってるうちに少しずつ分かってきます。分かるといっても私の場合はfeelingですが…。あと、同じ回答が連続して続いても変えない方がいいです。そういえば、英検って10月だっけ？
英語力自体は問題なさそうですね。イメージトレーニングなどメンタル面の強化をおすすめします。二次試験はなるべくリラックスして自然な感じで会話のキャッチボールができるかどうかがポイントです。発音や文法はあまり気にしないで（文法はあまりひどいと減点対象にはなりますが）ジェスチャーや笑顔をまじえて会話ができれば合格できますよ。会話が途切れたり沈黙してしまうのが一番致命的です。実用英語検定つまりコミュニケーション能力が問われているのですから。
　英検２級取得者です。英検２級を取るために大学入試問題を解くんでしょうか？大学入試から選び出すよりもセンター試験のほうが良いと思います。 　 　あと、過去問６回分って書かれていますが、私は古本屋に行って、更に過去問題を買いました。 　大学入試のためだけでなく、英検２級取得を重視しておられるのなら、やはり英検２級の更に古い過去問を入手するのがベストと思われます。
こんにちは。 No.1　may-may-jpさんが「文法できないと無理」とおっしゃっていますが、私は文法がロクにできないくせに初回は５３０点ぐらいでした。 今も文法は苦手ですが、７００点ぐらい行きます（でも最近受けてないからどうかな。今月受けます）。 なぜかというとリスニングで点を稼いでいるからです。 読み部門は、長文読解とかで点取れてるのかな・・・。 聴くのと読むのはなんとなくTOEIC以前から練習していたので。 （米軍ラジオ放送、英文雑誌など） でも、may-may-jpさんがおっしゃるように基礎から地道にやったほうが結局は効率いいと思います。 特に、８００点を目指すならば、基礎がないと行き詰まります（私のように～） 文法できないとバランス悪いですからね、結局(--) スピードに慣れるのはたくさん読んだりたくさん聴いたりするしかないんじゃないでしょうか。 ６００点を目指す人用の参考書もいろいろ出ていますから、書店で見てみて、勉強しやすそうなのを選んでみては？
恐らく３８０～４５０点程度では無いでしょうか？大学受験といっても、高校時代に英語が得意だったか否かにも大きく左右されますが、高校時代に英語がまずまずできていた人で大学時代に英語は授業に参加していただけレベルの人なら、これぐらいの点数なのではないでしょうか。 自分の現状を確認したいのならば、いきなりチャレンジしてＴＯＥＩＣとはどういうテストか実感するのもよいと思います。最初の点数が低いとその後の勉強意欲もわきますし。
文面だけから判断すると、多分今まで受けたことがないと思いますので、まずは初心者向けのTOEIC対策本を購入したらどうでしょうか。TOEICの参考書や模擬問題集は本当に山のようにありますが、ほとんどが点数別に分類されているので、いきなり８００点とか９００点を目指す人対象の物を選んでも意味がないでしょう。TOEIC全体の概要が分かり、模擬問題が付いているものを選ぶのが無難だと思います。
文法でしたら (1)TOEIC TEST990点満点英文法―これ一冊で文法完全制覇 アスカカルチャー　石井隆之著 (2)TOEIC文法 急所総攻撃　長本吉斉著 (3)TOEIC文法 鉄則大攻略　長本吉斉著 お奨めは上記３冊です。 ただし、参考書は個人的な使いやすさという要素も大きいと思われるため、是非本屋で手にとって見てください。長いつきあいになるのでしょうから、最初に失敗しないほうが宜しいかと。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
TOEICでも英検でもそれなりのレベル（900点・一級）をクリアされているのなら、採用活動ではある程度評価されるでしょう。ただし、企業採用担当者は英語のテクニカルなスキルよりも、取得のためにどのような努力をあなたが経験されたのかを重要視するはずです。また、どんなVISIONがあって、英検一級を目指したのかを語れるなら、なお一層良いでしょう。 一部の企業をのぞき、900点・一級を取得しているから、それだけで「採用太鼓判」とはならないはずです。資格はあくまでツールの一種で内定へのパスポートにはなりませんから。
アメリカでも受けられますよ。 私も実際に受けました。 予約は電話かオンラインですることができます。 参考にされてください。 参考URL：http://www.ets.org/portal/site/ets/menuitem.1488 …
こんにちは。 ＣＢＴ（コンピューター）は基本的にエッセイも文法の点数に加えられます。一方で、ＰＢＴ（マークシート）はエッセイが点数に加えられません。 また、ＣＢＴはＣＡＴ（アダプティブテスト、リーディング・エッセイを除く）という、所謂視力検査のように、難易度中位からはじまり、正解すれば、徐々に難しい問題が出題されるという仕組みを採用しています。よって、ＣＢＴの場合、高得点領域にいる時は、簡単な問題が出ない仕組みになっています。 オフィシャルスコアが送られてくる日数も段違いにＣＢＴの方が早いです。また、ＣＢＴは常時試験予約を受け付けています。ＰＢＴは地方でしか受けられません。 双方比較しての難易度ですが（あくまで個人的なものです） リスニングセクションＣＢＴ＞ＰＢＴ（ＣＢＴの方が難しい） 文法／エッセイＣＢＴ＞ＰＢＴ リーディングＣＢＴ＜ＰＢＴ という感覚を持っています。 ただ、一般的には、点数に開きがでないように統計処理されているはずなので、目立った難易度の差はないと思います。 以上ご参考になればと思います。
皆さんの答え，どれももっともだと思います。ちょっとだけ付け足しますね。 日本人と外国人の違いは，皆さんおっしゃるように，「近い言葉かどうか」が大きいです。日本人が韓国語を学ぶと，きっと欧米人より（少しは）早く修得できるでしょう。文法が近い，漢字から類推ができる，等の理由からです。ただ，ヨーロッパ言語ほどの共通項はないので，「少し早く」としておきますが。 あと，中国人と比べたご意見がありましたが，これもなるほどです。中国に行ったとき，女子大生と話をして英語のうまさにびっくりしました。英文科の学生ではありませんでしたが，授業はすべて英語でするそうです。でもいちばんの理由はやはり「授業が厳しい」だと思います。 日本人でもうまくなる人と，何年経ってもうまくならない人がいますよね。学生時代はさっぱりだった人でも，仕事で必要となると数年でびっくりするほど上達します。 つまり，英語が上達したかったらしっかりした目標を持ち，毎日努力するということなのでしょう。英語のテキスト自体は大差ないと思います。国民性の差（日本人は恥ずかしがってしゃべろうとしない）くらいはあるでしょうけど，これは個人の努力で乗り越えられます。 高校の授業にも問題はあるでしょうが，これは現場の先生の問題というよりも大学入試の問題ですね。英語で授業をすればセンター試験の点数が上がるかというと・・・二次試験に至っては絶望的ですから。
私はもともとTOEIC380点だったのですが、700点前後まではすぐ伸びました。半年で600点は全く達成可能な目標だと思います。（現在は940点） 今思い起こすと何よりも効果的だったのは日々の音読です。英語の基礎的な実力をストレッチするのに有効ですから、毎日どんなに疲れていても１日３０分程度続けてください。最初は簡単な文章からで決行です。 あわせて、お気に入りのTOEIC対策文法書を３回程度繰り返してやるとよいでしょう。間違えた箇所を記憶するつもりでやれば効果覿面です。 私はこれら２点に加えてTOEIC専門の学校にも行きました。毎日勉強するためには何らかのペースメーカーも必要かと思います。（私が行った学校を下記します。） 何よりも毎日継続する意志の強さが重要です。600点はそんなに高いハードルではありません。あきらめずに頑張ってください。 参考URL：http://www.essence.co.jp/
はじめまして。 最初は、ＥＴＳ（ＴＯＥＦＬ実施団体）のアンケート調査だと思います。そこで、あなたの点数が統計サンプルとして使われることを同意するかどうかだったと思います。（詳細に関しては私もスキップしていたので・・・）国籍やら何やらも入力したと思います。 その後は、パソコン操作による点数の上下を防ぐ目的でチュートリアル画面です。その後は試験です。 試験が終わった後の学校の選択画面なんですが、もし選択すれば、確か海外の大学に無料でオフィシャルスコアを送れるというものです。ただし、これも確か点数が画面に出る前に決定を下さなくてはならないと思いますので、あまり意味なかったです。大学・大学院留学しなければ、すべてスキップでも構わないかと思います。 質問者さんがおっしゃるとおり、試験を始める前の緊張状態であんな画面なんて熟読できませんよね・・・。もし次また受験されるならば、無駄なものは適当に選択して、すべてスキップしても良いと思います。
　私は実際にTOEICや英検を受ける人を教えています。 　私のおすすめの問題集はTOEIC運営委員会が発行している「TOEIC公式ガイド＆問題集」（定価２９８０円　税込み）です。　参考までにTOEIC運営委員会のHPのアドレスを書いておきます。 　単語集、熟語集はnaonaomixさんが実際に本屋さんへ行って実際に見て、一番自分にあっていると思うものを買うといいでしょう（私にあっていて、naoanomixさんにはあわないと言う事もありますので）。 　リスニングの強化にはNHKのテレビやラジオの英会話番組を毎日欠かさず見たり聴いたりするといいでしょう。　naonaomixさんには簡単かもしれませんが、NHK教育テレビで火曜～金曜の午後１１時から放送している「１００語でスタート英会話」なんてどうでしょうか（「１００度で・・・」が簡単ならそのあと引き続き放送される英会話番組を見るといいでしょう）。 　また一気に６００点を目指すのではなく、今回は４００点代後半から５００点代前半、次回は５００点代後半から６００点と言うようにしてみてはどうでしょうか。 　英字新聞を読むのもいいでしょう。　毎日新聞社が発行している「毎日ウイークリー」はどうでしょうか（「毎日ウイークリー」については、毎日新聞を配達している所に聞いてみてください）。 　がんばってくださいね。　かげながら応援してます。 　乱文で失礼します。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
わたしも英語の勉強をしていますが、MDに入れてから トラックナンバーをふっています。 おそらく、リピーティングをしたいものと察しますが、CDそのものには難しいかと。
#3 で答えたものです。 追加で、（金融業界前提） ＡＦＰ、ＣＦＰ、中小企業診断士、証券アナリスト等は昇進で優遇されます。まあ、ＡＦＰは必要条件化してますが。まだ就活段階では差別化の要因になり得ます。 反面、よくＦＰ検定やらビジネス検定やら何やら持っている学生がいますが、正直差別化できません。 あと、最近学生さんの中で人気あるのが、米国ＣＰＡですね。 また、資格ではないのですが、インターン経験がある人はある程度優遇します。法人営業経験ありとか、留学経験ありなども十分プラス要因になり得ます。というのは、学生時代にインターンや留学している学生は、得てして他の学生と比較して社会人の基礎が確立している印象があります。 海外の大学を出ているという学生もいるのですが、当社ではそれだけではプラス要因になりません。Ｃｈｉｃａｇｏ、ＮＹＵ、ＵＣＢｅｒｋｌｅｙ、Ｉｒｖｉｎｅ、Ａｎｄｅｒｓｏｎ，Ｃｏｌｏｍｂｉａ、ＧＷ等の一流大ＵｎｄｅｒＧｒａｄｓが受けに来ますが、日本語が疎か、または日本の文化に対する理解が欠如しているならば採用しません。 乱文お許しください。
こんにちは。 質問者さんはすごい努力家ですね！！すばらしいです！！ 私は大学卒業後に何も勉強せずに受けたTOEICが750点で(実力試しのために勉強しませんでした)そのあと、1年ほどアルクの860点向けの教材と市販の900点を目指すTOEIC本で勉強したのですが、同じく750点でした。 結構ショックでした。 私は問題集を黙々とといていくのが性格的にあわないので毎日参考書にとりくまなかったのが敗因だと思いました。 その後、アメリカに旅行した際に日本では高くて買えなかったペーパーバックを30冊ほど買いこんできました。 （アガサクリスティーとかエラリークィーンなどの推理小説です） それを1日1冊ペースでよみだしました。 （強制ではなく、続きが読みたくて気づいたら最後まで読んでた感じです） 1ヶ月で購入した本を全部読みきりましたが同じ本を何度も読むのは苦痛ではないので毎日1冊程度読んでました。 そうしたら半年後に受けたTOEICで905点でした。 好きなことをやっただけだったのに点数があがってとっても嬉しかったです。 質問者さんは既に新聞を読まれたり読書されていらっしゃるそうなので参考にはならないかもしれませんが、「いい教材」で質のよい英語をとりこまれるのももちろん大切だと思いますが、やはり興味があることが一番大切だと私は実感しました。 「NHKやさビジ」（ビジネス英会話）は私も英語で会議をする前の日などに聞いたり読んだりして活用していますが、普段は英語の本を読んでいるだけです。 今はネットショップのAMAZONで洋書も安く買えるので気になった本はできるだけ原書を読むようにしています。 「英語学習は一生続けたい娯楽」というご意見には私も大賛成です♪ 私も英語独特の言い回しが好きなのでこれからも英語の本は読み続けると思います。 双子のお子さんがいらっしゃると大変だと思いますが、英語学習がんばってください！
２級と準１級の差は結構大きいです。特に語彙力のレベルが急に高くなります。「英検１級合格マラソン」という英検１級、準１級受験者向けのサイトで毎日単語を覚えることをおすすめします。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/nyanpark/english/eike …
700点そこそこで時間は1，2分足りませんでした。 パート5，6は大体30分くらいで、パート7は時間を見ながら解いたのですが、一つ理解不能に陥って無駄に5分くらい費やしてしまいました。
公式認定証の再発行 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide/guid04.html#4
お探しの件、残念ながらサイトではないのですが、本なら何冊か出版されています。 崎村耕二『英語論文によく使う表現』創元社、1991年（2300円） 小田麻里子、味園真紀『英語論文―すぐに使える表現集』ベレ出版、1999年（1900円） 要約したり、結論を言ったり、反論したり、言い換えたり、解釈したり、定義したり、例を挙げたり…とさまざまな英語論文の表現がまとめられている本ですので、エッセイの作成には重宝しますし、学習しておくべきものだと思います。 ただ、サイトをお探しとのことなので、お役に立たないかもしれませんが、ご参考までに…。
私の場合は ○リスニング 本屋で購入できるＣＤ付き問題集を繰り返し解きました。 最後の長文はともかく、それ以外は大体コツがつかめました。 ○リーディング 文法については問題集を一冊購入し繰り返し解きました。 問題を見て瞬間的に（数秒で）正解が出せる程度まで 繰り返しました。 長文も問題集を購入したのですが、実践ではあまり役に立ちませんでした。 以上の方法により５５５（10年前）⇒７８５（今年始め）までスコアアップできました。 ご参考になりましたら幸いです。 頑張ってください。
こんにちは。 質問者さんには非常に言いにくいのですが、多分来年からTOEFLは大幅にカリキュラムが改定になります。 具体的には、現日本人の得点源である文法セクションが廃止になり、スピーキング・リスニング・ライティング・リーディングの5つの能力をフル活用した問題構成になります。 これは、多分大半の日本人にとって由々しき問題であると思います。つまり、帰国子女にとってはやりやすく、そうではない人達にとってみたら、現在以上に難しくなります。 よって、次世代TOEFLになってしまったら、対策がかなり難しい。対策として今思いつくのは、どこかTOEFL予備校に行くか、英語の公演などを聴いて、ノートテイキングのスキルを高め、生の英語にどんどん触れていくぐらいしか思い浮かびません。正直、現在の参考書は次世代TOEFLには使えないと思います。 そこでまずは、次世代TOEFLとはどんなものなのかを研究した方がいいと思います。ETSのサイトにサンプル問題が出ているので、一読してみてください。 参考URL：http://www.princetonreview.co.jp/abroad/want/toe …
こんにちは。 非常に難しいご質問ですね。回答がなかったので、また興味ある分野なので、回答させていただきます。といってもお役に立たないと思いますが。。。 実際、この公式は回帰分析をベースとしているみたいです。ただ、相関関係が0.7～0.8と、実際の難易度（実感）と乖離しているみたいですね。 ちなみにこの公式は、1995年のＴＯＥＩＣの研究論文が出展のようです。 100％の回答ではありませんが、ご参考になればと思います。 参考URL：http://www.houkadaigakuin.com/x/archives/000226. …
#1です。丁寧なご返信、ありがとうございました。 TOEICのリスニング問題については、これまでアメリカ英語（標準語）のみを採用していましたので、英国・豪州で暮らしていた人々にとっては非常にやりづらいことが以前から問題とされていました。 そこで、リスニングは大幅に刷新され、米国・英国・カナダ・オーストラリア・ニュージーランドの発音を採用し、地方の特長ある英語で試験が行われることになりました。今までよりも実用性が高くなるであろうという評価がされる半面、より一層リスニング問題が出来ない人が増えるのではないか…という懸念もあります。確か、来年５月ぐらいから変わるというようなことをニュースで耳にしましたので、既存の参考書で勉強した方が良い点を取るために受験するなら今年一杯がチャンスかも知れませんね。 変わった点は、こちらでご確認下さい。 http://www.toeic.or.jp/toeic/new/new01.html 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/new/
私の学校の教授（ＴＯＥＩＣ９９０点満点中９７５点）が言っていたのですが、ＴＯＥＩＣはリスニングのほうが伸びやすいと言っていました。英検２級を取っているのでしたら、リーディング力はそれなりにあると思いますので、リスニングに力を入れてみたらいかがですか。初めてのＴＯＥＩＣならば桐原書店の「はじめて受けるＴＯＥＩＣ」がお勧めの参考書です。これをやり、ＴＯＥＩＣの形式になれることも大事だと思います。それと、ＴＩＥＩＣＩＰテストでしたら、実施される回数が多いし、料金も公式ＴＯＥＩＣよりも安価なので、１度受けてみたらいかがですか？
私はアメリカ英語を聞いて育ったので、 イギリス英語を聞くと違和感があります。 以前TOEICを受けたときに、まったく違和感無く聞いていたので、 アメリカ英語だと思います。
おぉ！！懐かしのわが母校＾＾ 教育学部の入り口のところに看板が出ます。 そこにいつもは書いてありますよ。 私のころは法文学部の英文学科の人や教育学部の英語学科の人が多かったかな？ でも知り合いの娘さんは小学4年生で受けていました。 あなたが勉強してきたことを落ち着いて発揮してください＾＾
　私はTOEICやTOEFLを受ける人を教えています。 　英検準２級をお持ちなら、とれるとは思います。 　私のおすすめの問題集はTOEIC運営委員会が発行している「TOEIC公式ガイド＆問題集」（定価２９４０円　税込み）です。　詳細はTOEIC運営委員会のHPに書いてあります。 　乱文で失礼します。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
　私もTOEFLを過去7～8回受けましたが、全てETSが公表している185個のリストの中からの出題でした。なので、理想的にはすべての項目に目を通し、その項目が出たときにどのようなことを書くのかをあらかじめ考えておくとよいと思います。はっきり言って30分の間に書くネタを考えるという余裕はよほどの英語力のある人でない限りないでしょう。書くべきネタがあらかじめあれば30分をすべて執筆(?)に使うことができるので、tatsuya_2005さんが本気でEssayで好成績をとりたいと考えているのなら準備は必須でしょう。 　ポイントは第1パラグラフ(Introduction)で自分の主張を書き、第2、第3パラグラフ(Body)で自分の主張を支える二つの具体例、あるいは詳細を書く。そして第4パラグラフ(Conclusion)で総括する、というパターンがよいと思います。段落数はいくらでもよいでしょうが、4つあれば十分です。あと、こなれたアカデミックな表現で書くために実際にEssaのためのpedanticな表現はあらかじめストックしておきましょう。量的には大体300words前後あれば理想的でしょう。 　Essayの練習はETSから申し込み後に送られてくるPower Prep(でしたっけ?)のEssay練習ボードを活用したらいいと思います。Wordと違ってスペルミスとかを指摘してくれないから、自分の単語の理解やタイピングの弱点などもよく分かります。ちなみにそこに出ている例題は本試験ではでないのでやらなくてもいいかと(笑)。 　私が最後に受けたのは昨年の11月ですので最近の動向は分かりませんが、上述の戦略をとることにより、私はEssayのratingで6.0を2回とりました。TOEFLのなかで唯一内容に関して準備ができるところですから、準備しておかないともったいないですよ～。。
面接官によって基準は違いません。 3級は黙っていても、文法さえきちんとした会話になっていればいいらしい。 ２級あたりからは、文法というより流れが途絶えたら厳しいようです。 ですので、英語がわからずに黙っているのか、それとも考えている内容に本気で考え込んでいるのか、ということを相手に伝えながら黙るんだったらOKですが、下を向いてなんだかわからない時間をつくったらNGです。 どっちでもいいならはっきりとどっちでもいいやん！といってあげればOKになったかも。。。
追加です。 言い忘れましたが、英語を勉強する上で非常に重要なのが「単語」です。 問題集をたくさん解くと同時にたくさんの英単語を覚えてください。 600なら600レベルの単語を覚えたほうがよいので書店で600レベルの単語集みたいなのを購入することをおすすめします。
まず、下記の本で勉強方法と攻略方法を知り TOEICテスト900点・TOEFLテスト250点への王道 Diamond basic 杉村 太郎 (著) また 公式ガイドで過去問題を解いて問題になれることです。 2時間の試験でどこは聞かなくていい、読まなくていい とかありますので・・ それは知っておいたほうがいいですよ。
TOEICテスト900点・TOEFLテスト250点への王道 Diamond basic 杉村 太郎 (著) この本、いいですよ！まずは単語と文法をおさえるのです・・ NO１の方が回答されていますように公式ガイドは読みにくいですがやっておいたほうがいいです。 私も400点台からはじまりましたが 実は単語は単語だけ覚えたことはありません。 質問に対しての答えを自分で作り答えたり テープから聞こえる音をそのまま声にだしたり して今はリスニングが400点を越えています。 声にだすのはいいように思います。 NHKのラジオ講座もいいと思います。とにかく400点台ならば多くの英語にふれて慣れなくてはいけません。 そして基本の文法の習得です。 TOEIC用でも高校生用でもだいじょうぶですので 簡単なものを1冊ぜひ２－３回行ってください。 継続は力なり。絶対、のびますよ。がんばってください。
「総合英語Forest」はどうでしょうか。 イラスト付きで、分かりやすい説明でいいと思います。 このForestの教材を使ったら、苦手だった英語が得意になった！っていう声もありましたし。 テレビでは、 「えいごであそぼ」（NHK教育　月曜～金曜　午前7：15～／午後4：45～） 「英語でしゃべらナイト」（NHK総合 月曜11：15～） 「SmaSTATION」（テレビ朝日系　土曜23：00～） など見るのもお勧めします。 頑張ってくださいね！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4342010 …
こんにちは。 TOEIC900以上持っています。 他の回答でもおススメしているのですが、研究社のTOEICテスト・スーパートレーニングのReading編をオススメします。１冊全部Readingの問題でなかなか良いですよ。その他の文法編やListening編等もおすすめです。
こんにちは！ グランドアテンダントというのは、陸上勤務のことですよね？比較してよいものかはわからないのですが、国際線で活躍するキャビンアテンダントの方でも、TOEIC500点未満からスタートした方もいるそうですよ。 前に解答された方がおっしゃるとおり、点数は取っておいて損はないと思います。ですが、「○○点とらなければならない」ということはないと思います！英語以外でもグランドアテンダントに活かせる能力はたくさんあると思いますので、目標に向かってがんばってください！
私は書店で見ただけですが飽き性なので無理だな・ と感じました。直接の回答ではないですが 下記のサイトで　ALL　IN　ONE を検索、レビューをご覧になってはいかがですか？ 参考になると思います。 私は上記の通り飽き性ですので 映画をみたり、ネットサービスを受けられる書籍（旺文社　eスタディシリーズ）を使ったり、とりあえず音を聞くようにしたりしています。 もちろん、文法は何か1冊とことんするほうがいいとは 思いますが、　ＴＯＥＩＣテスト速効の英文法 （旺文社）は飽き性の私も終えられました。 文法は文法　リスニングはＴＯＥＩＣなら公式ガイドで 問題を解いたりしています。 ご質問者さんのレベルでもお答えは違ってくると 思いますので、もし試験を受けられた経験がありましたら 記入しご質問されるとよいですよ 参考URL：http://www.amazon.co.jp
＞各試験の実際の試験方法が再現できるような問題形式のものがベストだと思っています。よろしくお願いします。 これに関してはやはり公式ガイドがよいです。 NO１は読みにくいので今ひとつ不評です。NO２のほうが すこし改善されました。NO２を購入されることをオススメします。 バイブルとしては TOEICテスト900点・TOEFLテスト250点への王道 Diamond basic 杉村 太郎 (著) あと下記の方はTOEIC界のカリスマです（笑） 石井 辰哉 　とても丁寧に解説を書いていらっしゃいます。出来ない人にも本当にわかりやすく丁寧です。 長本 吉斉 　こちらの書籍はおもしろいのです。話し口調で雑談もよく書いています・・好きと嫌いにわかれるようです。 私、個人的には前者で習得し後者で楽しむという感じです・・・ インターネット書籍の「アマゾン」の英語学習コーナーはとても役立ちます。ぜひご覧下さい
こんにちは。 もしかするとNo.1の方がおっしゃっているものと同じものかもしれませんが、 私はこちらで模試のダウンロードをしました。 URLをクリックすると直接ダウンロードされます。
３級はビジネス英語や貿易関係の英語の基礎となる問題が出題されます。難しいかどうかは2006Wさんの英語力を存じ上げないので、お答えしかねますが、勉強すれば、普通は受かる試験だと思います。詳しい内容は下記参考URLを。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/eigo/hani3.html
こう言う本の事ですか？ 参考URL：http://books.rakuten.co.jp/afvc/NS/CSfLastGenGoo …
水をさすようですが、英検３級は中学生であれば卒業前の１１月に受ければたいてい受かります。つまり個人的に英検の３級を早く取得してもあまり意味が無いと思うのです。 この夏休みから秋にかけて英語以外の苦手科目を克服する、といった選択肢はないですか？苦手がないのであればコンピュータ関係の資格にチャレンジしてみては如何ですか。
http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1470714 期限は無いとのことですが、一般的に有効なのは２年と言われています。 履歴書には取得年月も書くのですから、古くても書いておいた方がいいでしょう。 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1470714
こんにちは。私も2級取得までは、trnshさんと同じ状況でした。私のやった方法がtrnshさんに向くか分かりませんが、参考までに。 まずは、英字新聞の記事や英雑誌の記事を読むことです。その時に重要なのが、自分の興味のあるトピックを選ぶことです。私がよく使用した英雑誌はNewsweekとReader's digestです。この２冊は色々な時事問題を特集しています。そして、この教材を軸にして単語＆Idiomノートを作ります。多分、最初は分からない単語ばかりですが、分からない単語やIdiomにマーカーしていって下さい。 そして、分からない語彙の意味を調べるのですが、英英辞書を使って下さい。単語ノートに分からない単語を書きだして、意味もまた、英英辞書に載っているのを書きだして下さい。最初は、辞書の説明の中で分からない単語がさらに出てきて、読むのが苦痛かもしれませんが、その単語もさらに辞書でひいて調べるのです。 トピックごとに単語ノートを作っておけば、後で見返せます。英英辞書で調べて、はっきりと意味が把握できない時だけ、英和を持ちだしてください。英和の前に類義語英英辞書で調べるのもいいかもしれません。 それから、何度も声にだして、読んでいました。 私のやった方法は英英辞書を使って、記事を読むことです。単語を覚えるという方法ではないです。 最初はマーカーだらけだった私も、単語ノートが増える度に、マーカーの量がどんどん減っていきました。 英英辞書を使いこめば、 自然に語彙力はついてくると思います。
こんにちは。 質問者様の希望をかなえるには、結局考えられる「全て」を、 最終的には勉強しなくてはならないだろうと思います。 が、そんなことより、まず「始めの一歩」をどこから踏み出せばいいか、 ということが分らず、迷っておられるのだと思います。 やらなきゃいけないことがありすぎますものね。 そして、世の中あらゆる教材があふれかえっていますし。 そこで、ずばり言わせていただきます。 まず、「DUO3.0」から始めましょう。 STEP1,STEP2と本に書かれているとおりに勉強し、 最終的には全ての文章を暗記してしまいましょう。 日本語訳をチラッとみたら、瞬時に英語が口をついて出るようにしましょう。 どんな勉強をするにせよ、基本単語、イディオムがなさ過ぎると、 いちいち辞書を引く手間がかかりすぎ、挫折の原因となりやすいです。 したがって、まず、必須単語とイディオムを効率的に含み、 暗唱の助けとなる音声教材のついた文例集を頭に入れてしまうことがお薦めです。 DUO3.0の文章は、基本文法と基本単語・イディオムを効率よく含んでいて、 なおかつ、現在のアメリカで通用する口語表現で構成されていて、 無駄がないです。 これで挫折したら、自分は英語には縁がなかったのだとあきらめる、 というつもりでかかれば、意外に何とかなるものです。 私の場合、３５歳で勉強をはじめましたが、半年弱くらいで全て覚えました。 この知識が次につながり、以降の勉強が随分スムースに進んだ気がします。 後、英語は音の出し方を勉強することも日本人には必須ですので、 同時並行して、「UDA式30音練習帳」で発音の練習もやると、言う事無しです。 基本文法・単語・イディオム・発音（発声）を初期段階でおさえておけば、 そこからの飛躍がかなり楽になるような気がします。 以上、ご参考までに。
文法力・単語力： （高校受験＆）大学受験までの参考書を、今一度読み直して復習してみるのはどうでしょう？　熟語等も含めて一通り押さえておけば、あと100点リーディングでいけると思いますよ。 読解力： 本当に解けているか、パート７の問題集などを念のためやってみたほうがよいかもしれませんよ？　恐らく５、６でかなり落としている確信(!?)があるなら、７もやすやすといい点をとれていない可能性あると思います・・・。 リスニングよいのに、今の点数に留まってるのは勿体無いですね。 以上ご参考になれば幸いです。
留学のために２年前くらいはよくTOEFL(CBT)を受験していました。周りにもTOEFLを受験する人は数多くいましたが、２ヶ月やまして、４ヶ月もかかった人は聞いた事がありません。ぼくのばあいは１ヶ月以内で確実に届きました。また、下のかたがおっしゃっているように、１０日くらい経つと、電話でのスコア問い合わせが出来ましたよ。
　私は実際にTOEFLやTOEICを受ける人を教えています。 　PORKOさんはリーディングが苦手と書いてありましたので、毎日新聞社が毎週発行している「毎日ウィークリー」を読むといいですよ。　「毎日ウイークリー」についての詳細は「毎日新聞」を売っているお店（配達しているお店）or「毎日新聞社」に聞いてください。 　これは、今教えている生徒サンにも話している事なのですが、TOEFLの問題集や参考書だけではなくTOEICの問題集や参考書をやってみたり、実際にTOEICを受けるのもいいですよ。 　で、私のおすすめする問題集は、TOEICの問題集なんですが、私はTOEIC運営委員会が発行している「TOEIC公式ガイド&問題集」（定価２９４０円　税込み）です。 下にTOEIC運営委員会のHPのアドレスを書いておきました。 　リスニングは毎日欠かさずNHKのテレビorラジオの英会話番組を見たり聴いたりする事です。　PORKOさんが実際に見たり聴いたりして、「自分にピッタリ」と思った番組を毎日欠かさず見たり聴いたりしてくださいね。 　がんばってくださいね。　私はかげながら応援してますよ。 　乱文で失礼します。 参考URL：http//www.toeic.or.jp/
こんにちは。 ぼくは受験IDを忘れてしまった事があります。その時は電話でのスコア参照に必要だったので、プロメトリックに電話して教えてもらいましたよ～。なので、プロメトリックに直接電話をすれば、本人確認の後、だいたいの事は教えてくれると思います。 一度、電話されてみてください。
ETSのサイトで対応表を見ることができます。 参考URL：http://www.ets.org/toefl/academics/toefltables.h …
中２で、英検準２級に受かった子いました。 私も少し教えましたが、ほぼその子は独学だったし それほどしゃかりきにはやっていませんでした。 使っていたのはＣＤ付きの予想問題集 ぐらいで、教材としてはそれくらいで十分です。 数冊を繰り返し繰り返しやれば、高１で２級は 大丈夫だと思います。
はじめまして　環境分野の英語を、とゆうことですがＭａｏｎｙ８８８さんのお手伝いになるかどうかわかりませんが下記のサイトでそのような関連のことが記載あったと思います　http://www.hoffman-and-associates.com/twelve_Jap …
　前回（２００４年度第３回）の準２級の合格点はズバリ４３点でした。ですので、４３点取れているのであれば「合格有望」とは言えます。しかし一次試験の合格点は毎試験ごとに異なっていますので、今回も４３点で合格できる、とは限りません。 　英検協会も合格ボーダーのようなものは公表していませんのであくまでも推測ですが、準２級の場合、大体４０～４５点（得点率６０～６５％）くらいで推移しています。 　恐らく不安な気持ちから「絶対合格できているから大丈夫だよ！」って言って欲しくて質問されているのだとは思いますが、残念ながら＜合格の太鼓判＞を押せる方は、ここには現れないでしょう・・・。 　ただ、二次試験に向けた準備を始めても問題はないと思います。冒頭にも書いたように、過去に４３点で合格した例はあります。仮に万が一今回不合格になったとしても、今回やってきたことが無駄になる、ということは絶対にありません。今回の失敗を繰り返さなければいいだけのことですから・・。 「いい結果」であることを信じて、二次への準備をしつつ試験結果を楽しみに待ちましょう！！
こんにちは。 以下、英検のＨＰより。 一次試験： 1級・準1級は満点の70％前後、２級～５級は60％前後。 二次試験： いずれも満点の60％前後。 とあります。しかしながら、その時の問題の難易度、つまり平均点によって、合格点は毎回前後します。そのような場合は、だいたい、平均点が低く、合格点が下がる、というのが普通で、合格基準が上がる事は今までそんなになかったかのように思います。ですので、ひとまずは、その回の合格点云々を気にするよりも、全体の７０％くらいを常に目指すようされると良いかと思います。
すみません、NO．１です。URLが間違っていたので訂正します＾＾； 参考URL：http://www.obunsha.co.jp/
先日の土曜に英検の準２級と２級を初挑戦で受けた 高３です。 結論から言わせてもらうと受けることは可能です。 ただ、準２級と２級には大きな壁があります。 たとえば、単語や熟語、長文読解能力など多方面にわたり難しくなります。 金銭的に余裕があるのであれば来年の６月にダブル受験という形で準２と２級を同時に受験されてはいかがですか？ 2級を勉強されるのでしたら自ずと準２も受かる可能性も高くなるでしょうし、もし、そのときに２級を落ちてしまっても準２で受かれば階段調子で取ることもできます。 まだ、１年生ですからあせる必要もないですしね。 がんばってください
私もＴＯＥＦＬのスコアを大学に送ったことがありますが、大丈夫だと思いますよ。ＣＢＴで受けたのなら（ＰＢＴでもかな？）、その場で選んで送ることもできますよね。
別の資格試験ですが、受けられたことがあります。 できれば下記の物を持っていかれたほうがいいと思います。 ＊写真が入った証明書(免許証など) ＊申請書に使った証明写真の余り(あれば) ＊受験料の領収書 確実に、とはいえませんが交渉してみてください。
受験票を忘れたり紛失した場合でも、たいていの試験であれば、 試験会場で申し出れば再発行などの対応をしてくれます。 学生証とか運転免許証などが必要になる場合もあります。 英検は写真が必要だったと思いますので、写真も持参したほうがいいと思います。 試験、頑張ってください。
現在欧州のビジネススクールに留学中のものです。 TOEFLはコンピューターになってから、音声ファイルの性質のせいか、こもって聞こえます。最初受けたとき、聞きづらい印象がありました。 しかし、リスニング能力があがって、TOEFLによく出てくる表現パターンに慣れてくれば、音質そのものはそれほど苦にはならないと思います。 TOEFLを受けてるということは留学予定かもしれませんが、実際欧米の大学で勉強するには、TOEFLにでてくるリスニングがで聞けたくらいでは足りないので、まずは慣らし運転のつもりくらいでがんばってください。私はL:28をとりましたが、欧米での生活経験がなく、授業の聞き取りや友人とのバーでの会話ですら、苦労しました。 音質が悪い事に加え、時期と会場によっては、GMATの最初の試験のライティングのタイピングがうるさく、これが原因でケンカしているところもみました。 日本での試験を委託されているアール・プロメトリックは、ETSから与えられた権限もなく指定された業務をこなすだけで、こういう問題が起きたときも席すら交換してくれません。 地道に英語能力をみがきつつ、あまり環境に左右されない心構えを持たれる事をお勧めします。 参考URL：http://www.geocities.jp/kousureba_ukaru2004/
特に何をすればいいかわからなければ 本屋さんに売ってる英検対策の本を買ってみるのもいいと思います！ 今まで買って本格的に読んだ事はありませんが・・・。 二次面接ですけど、ほとんどの人が合格できます。 中学生か高校生だったらALTがいてると思いますが、 英検対策の本についてる二次試験ようの教材を持っていって頼んだら練習してもらえますよ！ もじもじするのだけはやめた方がいいです。 面接はそんなに考えなくてもいいと思いますよ！ おかげで合格できました。 ちなみに僕は2級なんですけど、3級は受けた事ありませんが・・・・。 お役に立てれば・・・。
基本的にはどちらでも良いと思います。ちなみに、パスポートのSignature欄に合わせて書く方法もあると思いますが、ETSは海外の団体なので、ローマ字でサインしたら無難だと思います。 私は全てローマ字でサインし、全ての学校に滞りなくReportされました。 また、余計なお世話＋間違えかもしれませんが、FAXよりもTELでREPORTをした方が早く着く気がしたし、確実性も高い（一日何千通のScoreReportのFAXをETSが受け取ることにより発生する事務ミスリスクと比較し）と思います。是非試してください。TEL番号は010-1-609-771-7267です。ScoreReportとともに試験日約一週間後に有料でScoreも聞けます。ちなみに、私は早々にTELによるScoreReportに切り替えました。
昨年度子どもが受験。 第三回は42点以上が一次通過でした。
こんにちは。 ロンドンでTOEICを受験した事があります。 ロンドンでのTOEIC受験会場はウエストミンスター大学（Oxford Circusから５分程度）です。毎週実施されており、オンラインで受験申し込みが出来ます。下記参考URLよりお申し込みください。 注）今、アクセスしてみたところ、サーバーメンテナンス中でした。数日してから再度アクセスしてみてください。 参考URL：http://www.toeictestcentres.co.uk/
TOEICの詳細な点数算出方法はわかりませんが、TOEFLに関して言えば、受験国は関係ないです。なぜならば、全世界受験者ベースの偏差値方式を採用しているからです。 また、TOEICに関して、受験者の大半が日本人・韓国人であることについてのETSの見解は、 "・・the overall findings are heavily influenced by the large proportion of test-takers from Japan and Korea・・・” です。 ここから推測できることは、やはり全世界の受験者が母集団になっているということです。事実、各国の平均点が公表されていますが、各国比較で平均点数がバラバラです。 またStandardTestなので、国により問題の難易度を変えるということもしないと思います。 よって以上を総合すると、「日本で受けても、シンガポールで受けても変わらないということである」と判断しました。間違っていたらごめんなさい・・・。 参考URL：http://ftp.ets.org/pub/toefl/TOEICreporttesttake …
入会金がそれなりにしますが、こちらの団体の会員になって具体的に聞いてみてはいかがでしょう？ (社)日本観光通訳協会 http://www.jga21c.or.jp/ 会員向けに仕事の斡旋もしているようです。
１．TOEICで800点かつ英検準1級というところで足踏みしているということですので、自己分析されている通り、やはり語彙不足が大きな原因となっている可能性が高いように思われます。では、その対策ですが、聴解や読書を通じて不明語彙を確認していく（いわば消極的な語彙増強）というより、単語集などを使った積極的な語彙習得＝ボキャビルをお薦めします。 　獲得語彙の水準をどう測るかは難しいところがありますが、英検1級（および多くの場合TOEIC900点）を獲得している人は、通例、1万語程度の語彙を有していると言われています。これに対し、準1級を取得するためには6,000～8,000語くらいの語彙があれば可能になってくると理解しています。換言すれば、数千語の語彙を増やさなくてはいけないわけですから、読んだり聴いたりという消極的な方法では、効果を出すまでに時間がかかりすぎると思います（よしんば聴解などで知らない単語を掘り起こして覚えたとしても、結構忘れてしまいます。獲得していない語彙は何度か忘れながら覚えなおすという過程を経て定着していくわけですが、この水準の語彙はそうそう出現しませんので、結局、投入努力の割には結果が出せないということになるかもしれません）。 ２．他方、「積極的な語彙増強」というのは決して楽ではありません。何と言っても、たいへん無味乾燥。聴解・読解はそれ自体におもしろみがありますが、単語を覚えるというのはまさしく“作業”であり、実際に読んだり聴いたりして使う機会がないとありがたみすら感じられないからです。……であればこそ、こうした作業はできるだけ効率的に進める必要があり、そのための方法については別の質問に対しての回答で触れていますので参照してみてください（No.2）。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1253206 　もちろん、ここでご紹介したのはあくまでも数例の方法論に過ぎませんので、自分なりのやり方を見つけていただければいいと思いますが。 ３．誤解なきよう補足したいのですが、私は聴解や読書を通じて語彙増強を図ることを何ら否定しているわけではありません。むしろ、副次的な方法として有効だと考えていますし、ある程度獲得語彙が増えてくればときに覚えた語彙を実例の中で確認できるはずです。そのことによって作業の効果を実感できるでしょうし、使用されている実例を目に耳にすることで学習結果を一層定着させていくことにもなると思います。 ４．しばしばこの水準の語彙増強については、「実際には使いもしない難しい単語覚えなどは無用だ」などという批判が聞かれることがあります。ただ、実際のところ、英検1級などの試験で問われているような語彙は、新聞やTVニュースなど普通の知的水準を持った人を対象にしたメディアにおいて結構出てきます（この程度に高い水準では個々の単語１つ１つが頻出する度合いはそう高くありませんが、1,000語、2,000語と学習が進むと「あれも覚えた」「これも覚えた」と思い当たることがしょっちゅう出てくるはずです）。 　やや繰り返しめいてしまいますが、こうした語彙は決して試験にだけ出てくるわけではなく、実際に使われるものであることを強調しておきたいと思います（私自身もかつて英検1級、TOEIC900点台を取りましたが、今でも語彙のブラッシュアップを続けています――当然ながら、意味がある作業だと確信しているからです）。 　応援していますので、がんばってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1253206
わたしが一年間で６１５点から６８５点にアップした時の事を、７月には間に合わなくとも、長期的にみて、参考にしていただければなと思います。 主にリスニングのことについてです。 リスニング力が飛躍的にのびた要因のひとつに、常に様々な英語（映画・洋楽・外国人の友達・先生など）を聞くようにしていたことがあげられると考えます。 試験では訛りのない英語が流されますが、やはり同じ人の英語だけを聞いていると、その人の英語は完璧なのに他の人の英語は。。。と、なりがちですよね。また、わたしの場合は、字幕なしで比較的英語が簡単な洋画を見るとき（特に聞き取れないとき）は、しゃべり手の口の動きをみるようにしています。これで、集中力もアップしました。 TOEICだけでなく、これから先、英語を使うことなどがおありなら、少しは役に立つのではないかと思います。 乱文、長文、失礼いたしました。
機種のおすすめの回答ではありませんが、 片耳で聞くのもいいという話を聞いたことがあり時折実践もしています。自分では効果のほどは比べようがないしよくわかりませんが、なにしろ圧迫感がなくて駅のアナウンスなどももよくわかります。ヒヤリングの内容にもよりますが、ほとんど雑音なしで会話していることなんか有り得ないというのが理由です。 音楽を聴くことがなくて英語だけの時なら（もしお持ちなら）テープでもいいような気もします。 皆さんの意見を参考に自分が後悔しないものを選んで下さい。
DUO3.0の例文、単語を丸暗記。 且つ、復習編が完璧に聞けるようになれば、 650点は簡単に取れます。 ただし、これだけでは今後伸びません。 ですが、入門編としてDUO3.0は良書といえます。
参考書や教材と違って、英語学校というのは普通二つも三つも通うものではありませんから、なかなかここがいい！と確信を持って答えられる人は少ないと思います。 TOEICでその点数でしたら、TOEIC用の講座はもう必要ないと思いますので、英検一級専用の講座やTOEFL250点用の講座などがある学校がいいでしょうね。 色々な学校がありますがどこも体験授業や説明会をやっていると思います。それに行ってみて自分に合うスクールを探されるといいと思います。 下のサイトには体験談がたくさんあります。ただやはり合う合わないは絶対にあると思いますので参考程度に。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~vahoo/index.html
はじめまして。今年MBA留学するものです。 TOEICではないのですが、TOEFL/CBT270点持っています。ですから、ご参考になるのかどうか分かりませんが、190点から実質3～4ヶ月で取れました。以下は私が実際に行った勉強法です。 リスニングは、ケーブルテレビに加入し、暇があるときにCNN・ディスカバリーチャンネルを聞きました。分からない話題などは、予め日本語で理解して、英語で聞いても“なんとなく”分かるまで、集中して聞きました。 通勤電車では、毎日日経新聞とHerald Tribune（難しいのでお奨め・特に8面のEditorials）を読んで、日本語・英語（辞書使用）双方を読み、読解力を高めて、苦手なリーディングを克服しております。というのは、やはり日本語が疎かになると、難しい英文もレベルアップできないと思っているので…。 確かにTOEIC・TOEFLはある程度の受験テクニック（特にGrammarSection）が必要だと思いますが、もし「使える英語」をマスターされたいのであれば、毎日継続して努力される以外に方法はないと思います。 ちなみに私も某英会話スクールに通っているのですが、正直、TOEFLのScore-Makeに役立ったと思いませんでした。
ＴＯＥＩＣ対策は特にしていないようなので、ＴＯＥＩＣの問題集を色々買ってやってみてはいかがですか？ 出題傾向がわかればかなり点数も伸びるとおもうんですが・・・英検の問題と比べても出題傾向はかなり違っているようなので、ＴＯＥＩＣの癖がわかれば自然と勉強方法もわかるのでは？ あと、リスニングの伸び悩みの原因も文法等にあるのかも？ ＴＯＥＩＣは点数があがるほど、点数の伸びが低くなるようなので、文法・リーディングを重点的にやった方が点数は伸びるでしょう。 自分は１０年前に一度受けただけですが、印象としては英語力も大事ですが、ＴＯＥＩＣの癖を知った上での回答テクニックも重要なのかなと思いました。 因みに点数は８８５点でした。自分もリスニングが得意です。 がんばってください。
IPは基本的に正式なテストと同じではあるんです。履歴書にも書けます。ただ昔の問題を使っているため、最近の問題のほうがやや難化しているかな、という感じがします。 百点アップさせるにはTOEICによる出る単語をとにかく覚えるのがいいと思います。特にリーディングセクションでは単語さえわかれば解ける問題がたくさんありますから、頑張ってください！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
TOEIC（R）テスト　英単語・熟語マスタリー2000 eスタディBooks こちらは赤いシートつきでインターネットでも勉強できます。ただすこしみにくいかな・・ TOEICテスト初挑戦のための英単語と英熟語―出題頻度順英単語1127と英熟語322 TOEICテスト 甲斐 幸治 (著) こちらは隠せませんが見やすく、とても覚えやすいです。 レベルもご質問者のかたの基礎力をあげることが出来る いいものだと思いますよ
↓ここに色々書かれていますよ。 参考URL：http://allabout.co.jp/study/toeic/subject/msub_u …
英検でしたら【英検合格ハイパープログラム】がお勧めです。　難易度別に問題が分けられていてリスニング用のCDもついています。　http://www.eikyo.or.jp/school/hp/hp_main.html TOEICは和書も文法の説明がたくさん書いてあってよいのですが、なんせ合計200問もあるのである程度の文法を理解しているのならLongman のテキストがお勧めです。　このテキストは問題がとにかく豊富で何度も繰り返し問題を解くととても効果的です。　たくさんあるTOEICの本の中で最も本当の試験内容に近いものだと思います。　 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0130988 …
TOEICで100点あげるのに300～400時間の勉強時間が目安だそうです。ただし、200点→300点より600点→700点に点数アップするほうが当然大変です。 私の場合、580点→745点に上がったときは350時間位勉強しました（独学のみ）。 学校に行くのなら、ちゃんと予習復習が必要です。授業だけでは進歩の度合いが遅いでしょう。 あと、通常の英会話学校は「英語を話せるようになる」のが目的なので、短期間でTOEICの点数を上げるのには向いていません。 結局、独学でどれだけがんばれるかがキーポイントでしょう。まずは学校に行く前に参考書やCDなどを使って独学してみて、継続できるようであれば学校に行くということについて考えてみてはどうでしょうか？ がんばってください。
>ＴＯＥＩＣは学生にとって必須だと思いますか？ 必須とまでは思いませんが、就職時にはTOEICスコアを目安にしている会社が多いように感じますね。 >ＴＯＥＩＣ云々よりも、英語の勉強はやっておくべきですか？ これは何とも言えませんが、やっておいて損は無いと思います。もちろんスペイン語も。 >情報＋ＴＯＥＩＣ＋スペイン語と、不器用なのに３つも欲張って勉強していてはどれも上手くいかない気がして… 勉強を始める前からそれでは、確かにどれもうまくいかないような気がしますね。 多少頑張りすぎぐらいで物事に当たるほうがいいとおもいますよ。
＃１さんに同意 電車で通学せよ。
TOEICリスニング最高440点、リーディング最高460点のものですが…TOEFL243点のほうが凄くないですか！？僕は完璧な日本育ちでライティングが全く出来ないのでTOEFLは想像を絶します…。 僕も総合では900点に乗ったことがないので、一応僕が900点突破のために考えていることを書いてみます。 文法はTOEIC用では簡単なのでTOEFL用の問題で対策をしておく。とにかく取りこぼしのないように。 リーディングはとにかく単語を覚えて、インターネットで英字新聞、雑誌を読む。情報収集もかねて。 リスニングではスタジオ収録でないニュース英語とTOEICの問題を聴きこむ。 なかなか時間も取れないので出来るだけ日々の生活を英語に変えようと思っているんですが、それも結構大変ですよね。 あと英語を話すのもいいみたいですね。意外にリスニング力が伸びたりするとか。どうしても試験用の勉強だと会話する時間が短くなると思うのでネイティブスピーカーの友達を作ろうかな～なんて思ってます。
こんにちは。 レベル的には準２級…という感じがしますが、準２級だと、合格を目指した勉強にも手を抜いてしまうのでは？？？と心配です。自分にはちょっと難しいかもしれない２級を目指す事で、英語の勉強を短期間でも一生懸命やれるという事を考えると、２級受験も良いかと思います。しかしながら、不合格では落ち込んじゃうし、結論的にはダブル受験をおすすめします。英検は連続する級であれば、ダブル受験が可能です。ECDTさんのケースだと準２と２級を同じ日に受験する事ができます。ダブルで受験しても割引などはないですが、ダブル受験でもそんなに高額にはなりませんので、ダブル受験、オススメします。
私は、あたまから順番に回答します。 最初の文法部分は基本的には１回読んでマークです。 読んでも2回。すべての問題を2回ずつ読むと時間が足らないと思います。 そして長文は、まずできるだけ簡単そうな問題を選ぶ。 例えば電話メモや広告などですね。 そして先に問題を読んで、それが書いてある部分を探して回答します。 この方法でも時間はけっこうギリギリですが 1回目から全問回答できました。 全問回答目指すれば確実に点は上がると思いますよ。 がんばってください！
こんばんは。 リスニングとリーディングどちらのスコアが伸びないのかが書いてらっしゃらなかったので、検討違いな回答でしたらゴメンなさい。 留学をされているということなので、おそらく伸びないのはリーディングのほうかな～と勝手に思ってのアドバイスになってしまうんですが・・・。 語彙問題の対策としては、以下がオススメです。 「TOEIC文法 急所総攻撃」（下部にURLつけました） 同じ著書が書いている本で、「鉄則」というのもあります。私はこの2冊をやりこんで、リーディングのスコアは結構伸びましたよ。 あと、700点前後ということだと、根本的にボキャブラリーが足りていない可能性もあるので、その場合は「DUO」という単語・熟語・重要センテンスを網羅した本もオススメです。 かなりヤリ応えがありますが、ニュース英語なども含まれていて、TOEIC頻出の単語も多く取り上げられていると思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4870308 …
自分も大学生なのですが、レッツスピーク・英会話中級・上級・ビジネスをMDに録音して時間のある時に聞いています。 聞き取りの練習ということですが、それならばやはり「ビジネス」が一番いいのではないかと思います。スピードは早いし、内容も専門的ではありますが、耳を慣らすにはいいのではないでしょうか。 ただ、リスニングと言っても単に言ってることを理解できるだけでは意味がないと思います。TOEICでも会話の応答文を選択させる問題もあるので、結局、それに対する「答え」を自分で考えなければならないということになります。この点では、「英会話中級・上級」やNHKの別の講座「英会話レッツ・スピーク」も多少は役に立つのではないかな、と思います。 ちなみに、「基礎英語」「入門」等は易しすぎて疲れます。そんなのわかってるよ！とツッコミながら聞いてすぐに飽きた記憶があるので、少し難しいくらいのものの方がいいと思います。 リスニングとは違いますが、TOEICの市販テキストではなく、AERA Englishなどの雑誌でTOEIC関連の記事が載っていたりするので、そういうのを参考にしてみるのも面白いと思いますよ。また、受けて損はないので、何も考えず実際にチャレンジしてみるのもいいのではないでしょうか。
　私はTOEICや英検を受ける人を実際に教えています。 　私のおすすめの問題集はTOEICを運営、管理している「Educational Testing Service」は製作した「TOEIC公式ガイド＆問題集」です。　ちなみに定価は２９４０円です。　詳細はTOEIC運営委員会のHPを見てください。 　natuki2さん、TOEICがんばってくださいね。　私はかげながら応援していますよ。 　乱文で失礼します。 　 参考URL：http://www.toeic.or.jp
TOEIC860点の者です。TOEIC500点でしたら単語を覚えるだけでも越えられると思います。単語力、ワードカップで検索してみて下さい。 それに加え文法の基本を復習すれば600点程度、TOEIC文法のコツをマスターして語彙を増やせば700点、それに加えてリスニングをある程度継続的に訓練すれば800点、かなり適当な指標ですが、こんな感じかと思います。 TOEIC500点は目標としては少し低いような気がします。ぜひ継続的に勉強してみてください。必ずもっといい結果が出ると思います。 文法は下のサイトがいいのではないでしょうか。 参考URL：http://edu.yahoo.co.jp/school/test/toeic_daily/
　こんにちは。まず英検の全問題集（過去問）は新しいものが出ても更新されるのは一年分なので、新たなものを買うのはもったいないと思います。 　３点の差であれば今までの全問題集や実際の試験問題を復習するだけでもかなり効果はあると思いますが、もし時間に余裕があって全問だけでは物足りなかったら、 (1)文法が苦手・・・教本（旺文社） (2)問題を多く解く・・・予想問題集（同上） (3)直前になって不安・・・直前対策/直前予想テスト（東京書籍） などのうち、「欲張らずにどれかひとつ」を入念に解くのがいいと思います。個人的には(2)がお勧めです。 もしそれでも時間があまったら、2次試験の準備をするといいと思います。面接での問題の形式や質問の構成などは毎年似ているので、過去問などでトレーニングして慣れておいたほうが絶対に得です！ 参考URL：http://books.rakuten.co.jp/bsearch/RBtitles.jsp? …
NO2です。補足です。 NO１のかたが回答されているように語学学校でも受けれます。ただTOEICの公式認定の受験場以外は日本でいうところのIP（団体）試験と同じです。 スコアー表が簡易ですね。結果は公式より早いです。
受験されるのは初めてでしょうか。 初めてであるのならば、まずは十分に問題形式を把握されることをお勧めします。 同じ実力でも、問題形式が分かる、分からないでスコアはずいぶん違うと思います。 『TOEIC公式ガイド&問題集』 『TOEIC公式ガイド&問題集〈Vol.2〉』　共に国際ビジネスコミュニケーション協会著 辺りがいいと思います。 １ヶ月でしたら、あまり時間がないので、 問題の形式とレベルを把握して、御自分でどこが弱いのか、 残り１ヶ月の時間だと、どこを集中して勉強すれば、 スコアが上がりやすいのかが分かると思います。 個人的には、パート別に見た場合、 できそうだな、と思ったけど、思ったより点が取れてなかったパート （実力よりも慣れの問題である可能性があるので）や 問題形式自体が好みのところがあれば、（すすんで勉強しやすいので） そこを集中して勉強するといいと思います。
参考URLはTOEFL ITPの点数をCBTの点数だと何点になるかがわかります。 あくまで目安ですし、TOEFLというテストは適当にやってもアル程度点数がとれたりしますので、ITPでは本当にわからない問題では適当につけるのではなく空白でだしたほうがより確実な自分の実力が把握できると思います。 450点はそれほど大変な点数ではないかと思います。 参考URL：http://www.ets.org/itp/table4.html
>一般的に読み書き⇒会話かと思っていたのですが、そうでもないのでしょうか？まずは簡単な読解から始めるのかと思っておりましたが。 これもやっぱり人それぞれではありますが、大抵の日本人は、学校で結構高度な英語を勉強してますし、音に慣れてしまえば、学校英語でかなりのところまでいくはずです。英語になれて聞き取りができるようになってくるば、それまでに培った英語が頭の中に必ず入っていますので、下手な英語でも口にするのを恥ずかしがらなければどんどん上達すると思います。とくにIT関連では英語がたくさん専門用語に入ってきていますので、他の業種よりは理解が早いはず。 とにかく自分がやってみて、これなら楽しく学べる、長続きしそうだというのが一番の勉強法でしょう。これから始めなきゃいけないと言うものはありません。 頑張ってください。
こんばんは TOEFL237 と言うのは、コンピュータ受験でのスコアですよね？ それなりの覚悟が必要ですよ。。。 英検準1級～1級程度の英語スキルが必要です。 独学で無理な場合は、専門学校などに通われたほうが近道かもしれません。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://english.honesta.net/level.htm
いついつまでに○○点必要！という状況に追い込まれていないのであれば5月は受けなくていいと思います。 TOEIC対策の勉強はされていますか？次は勉強した分しか あがらないものです。となるとその次は7月でしたっけ？ 3ヶ月くらいびっちし真剣にしてからのほうが おおーあがったなあ、とやる気になると思いますよ。 私も日々コツコツ頑張ってます。3－6ヶ月勉強したあと 毎回うけると「数をこなす」という意味がでてくるとおもいます。
TOEICに関してのアドバイスになりますが お子様の現在の学力にもよりますがECCは目標500点からのクラスになります。 ECCのほうが断然　NOVAよりオススメです。 英語がまだ入門レベルであれば下記のくもんはいかがでしょうか。経験者ではないですが友人がすすめていました。 ご見学してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.kumon.ne.jp/srs/
TOEICの場合、点数でランク分けされていますので、それを目安に目標設定されたらいいと思います。 730点以上でＢ、860点以上でＡです。初めてということですから、730点以上を目指されてはいかがでしょうか。730点以上の点数だと、スコアと一緒にインタビューテスト（ネイティブスピーカーによる面接試験）の申し込み書が送られてきます。つまり、インタビューテストを受ける権利が与えられるのです。 最近は、単にTOIECの点数が高いだけでは実践で使い物にならないケースもあるということで、企業が社員や入社志望者にTOEICのインタビューテストを課して本当の会話力を測定しようとする動きがあると新聞で報じられていました。（1～2ヶ月前の朝日か日経の記事、うろ覚えですみません。） 大学生になられたばかりということで、就職まではまだ時間があると思いますので、今から730点以上とってはインタビューテストを受け、トレーニングを重ねていかれるとよいと思います。 参考書や問題集は、初めての受験に限っては、TOEICの出題形式を網羅してあって、演習問題で訓練できるものがいいでしょう。レベルの高いものは必要ありません。730点目指していても、500点を目指す人向けのもので構いません。 TOEICは、短い時間で多くの設問をどんどんこなさねばならないので、瞬発力ある持続的集中力が求められます。設問文（例えば、写真を見て、ふさわしいものを聞こえてくる選択肢から選べなどという、やり方の説明）が聞き取れなくて、そこで集中力が途切れたりすると、もう肝心の問題の中味が耳から入って来なかったりします。また、リスニングで余りエネルギーを使うと後半のリーディングで集中力が途切れ、注意力が散漫になって、間違いが増えたりします。 だから、事前にTOEICの問題パターンに習熟しておき、本番で戸惑ったり、無駄なエネルギーを費やさないようにするのが、一番です。 一回受験すると、自分の得手不得手が分かりますので、そこからは、巷に溢れているいろんな参考書や問題集を調べて、ご自分のニーズにマッチしたものを探せばよいでしょう。最初の一回を受ける前にいろいろ買い込む必要はありません。 年に何回も開催されるテストですから、一回目はTOEICがどんなものか調査するつもりで、気楽にお受けになるといいでしょう。
　私は中学生や高校生、OLサンに英会話やTOEIC英検を教えています（今は通訳ガイドを目指して勉強中です）。 　英語が話せたからといって就職できるとは限りません。　もし英語が話せたら就職できるのなら、私は今のような姑息な仕事ではなく、会社で働いているハズですよ。 　就職した先の求める英語の力をつけた方（就職先が英検と言ったら、英検を、ビジネス英会話と言ったら、ビジネス英会話を）がいいですよ。 　乱文で失礼します。
こんにちは。 ナンバー３です。 お奨めですが、 Barron TOEFL ESSAY という洋書をまずは一冊。 モデルエッセイ１８５個を全部読みましょう。 そして、TOEFLライティング攻略という植田一三氏の本を一冊。必須表現は完全にrote memorizationしてください。 上記二冊の内容を頭に叩き込んでエッセイの書き方みたいなものが見えてきたら、しめたものです。 あとは書く書く。但し、ネイティブチェックがないともったいないと思いますので、友人にネイティブの人がいたらあとはその人にシビアに見てもらいましょう。 英検１級の作文は準一級の作文の採点よりは当然厳しいですし、ロジックがしっかりしていないと点数は非常に低くなりますので、TOEFLのエッセイ本で基礎固めから、応用までやってしまうのが一番の得策といえるでしょう。 参考になれば幸いです。
隊長！この３冊であります！HOT WORDSに関してはもっと新しいエディションが出てると思うので、そちらを探してみてください！ １）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0764172 … ２）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0886852 … ３）http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0764123 … ご健闘祈ります！！
どうも。 このサイトで討論をしていいのか、わかりませんが。答えます。TOEICの単語は多いでしょうか？ 確かに、少ないというのは言い過ぎましたが（訂正）それでも決して多くないです。それは、TOEICの問題ほとんど単語力を必要としない、最終的なTOEICの目標が 「ネイティブな感覚を身につける」です。 ネイティブは知らない単語が文章にあっても「わかります」。 でもその知らない単語を説明することはできません。 TOEICは単語なんて意味がわからなくても解けてします問題がほとんどです。文法的に考えて、というより、英語に日頃慣れひたしんでる人には感で解けてしまいます。どうして、と言われても、そーいうものです。 ＞私のレベルは、NHKがテレビの副音声で流す日本についてのニュースを、英語ネイティブが話している内容が８０％くらいわかります。 でもNHK衛星放送のアメリカの映画、大統領関連や、CNN放送は、１０％位しかわかりません。 ＜原因は語彙でしょうね。推察、感覚的に意味がとれる（意味は知らなくても）自分の語彙範囲をこしてしまっているためにわからないのだと思います。この時点でgood23さんがネイティブに近い英語の感覚をお持ちな事がわかります。おそらく、日常会話でも日本関連ニュースでも知らない単語は出てきますが、「わかる」のではないですか？ 最後に質問に戻ります。 面接で英語力をアピールする時に、二年も９００も変わりません。どっちもどっちです。というのが僕の意見です。 2年いて 「、～会社で～なことをしてました。この会社では～なことをします。」といえばもちろん２年のほうが圧倒的に有利ですが、これは英語力を表すというより、職歴、経験です。 面接で 「海外在住２年の経験があり、英語は堪能です」 とだけいっても、「ふ～ん」です。もちろんTOEICの場合も同じ結果になります。英語を使う場で二年やTOEICは最低限のものであって、この二つを比較する意味なんてないと思います。
自分は旺文社の七日間完成をやりました、CD付きで値段も手ごろで、問題に形式になれるには十分です。 一次試験が受かれば二次試験は何とかなるはずです。 あと、二次試験用のテキストで、二次試験の流れを把握しておいたほうが絶対にいいはずです。 がんばってください。
　私は、今大学の２回です。去年、ＩＴＰ試験を受験しました。 　私の受験の時は、身分証明書は必要ありませんでした。大学で受験しました。 　ＩＴＰは、過去のＴＯＥＦＬのＰＢＴを基にして作られたテストです。スコアは公的ではありません。受験料も、ＴＯＥＦＬに比べるとかなり安いです。
アメリカに在住しており、数ヶ月前に子供のスコアを取り寄せたことがあります。 Webサイトで見ますと、アメリカ以外の方は、1-609-771-7100に電話するようにとの事です。 受け付け時間は、8:00am-8:00pm東部時間（時差14時間です。） 今、電話してみましたが、だらだらと録音音声が流れ、最後の方に、aadditional scoreの要求は、"3"を押すように言っています。そこで、３を押せば、担当者が出ると思います。そこでは、受験した時の登録番号（ご自分宛てのスコアに出ています）、クレジットカード番号が必要と思います。また、よく分からなければ、"3"を押さず、そのままずっと待っていれば、受け付けにつながり、何がしたいのか、聞いてくるはずです。 参考URL：http://www.ets.org/toefl/learners/cbt/contact.html
残念ながら、指定された方法以外では受験料の支払いは出来ないようですよ。 すでに、アールプロメトリック社のサイトはご覧になっているかとは思いますが、わからないことがあれば、そこに電話をして確認されると良いと思います。 参考URL：http://ac.prometric-jp.com/
こんにちは。 英検1級ですか！素晴らしいですね、尊敬します。 工業英検とは、技術などの専門用語の単語ばかり出てくるのでまずは単語を勉強するべきです。 文法はもちろん何ら変わりありません(1級なら単語を抑えるだけで十分かと…)。 高校の物理や化学の教科書を理解していて損はないと思いますが、あくまで知識程度で大丈夫かと思います。 ちなみに私の難易度の考えは、 4級→工業高校～ 3級→工業高校～高専または大学生 2級→理系の大学生～院生 1級→院生～テクニカルライター 英検1級を取得しているなら、2級くらいは受かると思いますが。 書店に行って見てこられてはどうでしょうか(少ないですけど)。 頑張ってください。 参考URL：http://www2.ias.biglobe.ne.jp/koeiken/
日本の大学なら、日本語の証明書でOKです。 大学が知りたいことは、あなたが英検○級に本当に合格しているかどうかです。証明書が英語である必要はまったくありません。
#2です。 ＞クーリングオフの適用もないのですかね・・・。 クーリングオフというのは、訪問販売などの販売会社側から勧誘してくる形の販売形態の場合にのみ適用されるシステムです。 つまり、店に出向いて商品を買ったり、雑誌やインターネットなどの広告を見て自ら申し込んで商品を買った場合など、消費者保護する必要がない場合には、クーリングオフはできません ですから、残念ながら今回の受験料の支払いには当てはまりません。 参考URL：http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/cooli …
私の場合まともに訳してると時間がなくなりますので 例えばthanが文中にあれば正しく比較級になっているかなどと頻出パターンをチェックします。 このようなテクニックがたくさんあるのが 徹底攻略TOEIC&reg;TEST文法という本です。とっても役に立ちますよ。 参考URL：http://www.tofl.jp/books/lineup.html
TOEFLの有効期限は受験日から２年間です。 (日本の一部の大学院入試では５年間有効としているところもあるようですが) 延長する方法は・・・残念ながら聞いたことがありません。
翻訳者や通訳ガイドで生活するのは何も難しいことはありません。ただ、「英語が好き」という理由で始めようとする方は非常に多く、そのわりにものになる方は少ない印象があります。それは、翻訳にしろ通訳にしろ、英語にいくら詳しくても、訳す対象についての知識がないのでは適切に訳せない（どころか、何の話をしていて何が問題なのかもわからない）からです。 ですので、法学をなさっているのは非常にいいことだと思います。特許や法律事務関係の英訳や和訳ができれば、一生楽に食っていけるでしょう（それが面白いかどうかは別ですが）。特許では工学的知識も必要になりますので、そういう勉強もできればした方がいいでしょう。 ただ、法律を勉強していても、日本語だけで勉強していてはあまり意味がありません。英米法をきちんと勉強するなり、留学するなり、アメリカの大学の日本校に行くなりなさるのがよいでしょう。今の学校のままでも、先生に相談すればいいアイディアを出してくれると思います。 ちなみに、翻訳学校に行かないと翻訳できないような方は翻訳者にならない方がいいでしょう。翻訳学校に通っている人のほとんどは食い物にされているだけです（通訳に関しては、専門的な技術を学ぶ必要があるので、学校に行く意味もあると思います）。同様の理由で、登録料が必要な会社に登録するのは実力のなさを自ら広告するようなものです。 翻訳ソフトが必須なのは主に字幕、自動車、ITの分野で、それぞれについてそれなりの知識がいりますが、逆に知識さえあればすぐプロとして仕事できます。翻訳会社は星の数ほどあるので、自分の得意な分野に強い会社を探して、いくつか気軽に試してみて下さい。
TOEICのIPテストは、過去１００十数回行われたTOEIC公開テストの中のいずれか１回を選んでIPテスト主催者に送られてきます。　いわば、IPテストは貴重な「TOEICテスト過去問」です。　IPテストの結果が１週間後（主催者側が少々のコストを支払えば、３営業日後！）に判明することからも、IPはスコア計算式がすでに存在するテストであることがわかるかと思います。 大学で受験したIPテストのスコアが就職に使えるか、ということですが、基本的には公式に発表されているとおり、問題ないと思います。　 ただ、IPテスト受験には顔写真が必要ないことから、本人確認が万全ではない点、また主催者側の運営がTOEIC運営委員会の指示に１００％従っているかどうかが確かではない点（例えば、意図的に試験終了時間を５分延ばすとか）が実際には存在する可能性がゼロではありません。　また、別の主催者によるIPを同じ月に２度受けたところ、丸っきり同じ問題が出た、という例もあります。 こういうことがあるので、IPテストのスコアを受け取る側は、少々疑いの目で見てしまうのかもしれません。　その意味において、「公式でのスコアのほうがやはり有利」と言えるかと思います。 以上、どうぞご参考になさってください。
No.2です。参考URLに入れ忘れました。失礼しました。 （もう同じような表が他の方の回答に入っていますが・・・） 参考URL：http://www.cambridge.exam.co.jp/cambridge.htm
　＃２です。３級ですね。 まずは入室して、自己紹介（これは採点対象外）。 次に２０秒間の黙読後、リーディング（５点満点）。 その後５つの質問が来ます（５点×５＝２５点）。 上記以外にアティチュード（３点満点）。 　全３３点満点中「１９点以上の得点で合格」です。 ・ポイント１ 　リーディングは大きな声ではっきりと。タイトルも必ず読む。抑揚つけて、切るところはしっかり切って読むこと（,や接続詞の前ではしっかり切って読む）。 　４点以上は取るように。 ・ポイント２ 　Ｑ１の「パッセージからの出題」で確実に最低３点以上を取ること。 　Ｑ２・Ｑ３の１枚のイラストからの問題は「～は…している」といった形式で答えていく。 　Ｑ１～Ｑ３で合計１０点以上は欲しい。 ・ポイント３　 　Ｑ４、Ｑ５のフリートークは他の方も述べていますが、ダンマリは×。単語単位でいいので、必ず何か答えること。前半で貯金できれば、ここは２点ずつでもＯＫ。 　あとは聞き返しは問題ないですが、色んなバリエーションを用意しておくといいでしょう。 Perdon me? Repeat your question please? Please speak more slowly OK? などです。 　あとは開き直って頑張りましょうm（＿ ＿）m
こんにちわ。 リスニングが弱いとのコトですが、 英単語がわからなくて聞けないということでしょうか？ それとも、英語が「ダラララララ・・・」と聞こえるということでしょうか？ 後者であれば、現在ラジオを聞いてらっしゃるなどの勉強方で耳を慣らすのはとてもよいことだと思います。 あと、シャドウイングも効果的ですよ。 前者の場合だと、単語力をつければ飛躍的にリスニング力はアップすると思います。 ＃６さんと同じ意見なのですが、質問文の出だしを聞き取るのは絶対です。 内容がわからなくても、出だしで答えが出せるものもあります。 たいしたアドバイスでなくて申し訳ないですが、 少しでも参考にしていただければ・・・。
こんばんは 以前プリンストンレビューの点数換算表をもっていましたが、ちょっと見当たらないのでだいたいの点数予想ですが、もしライティングが６点であれば２６点、５点であれば２４点、４点であれば２２点、３点であれば２０点にだいたいなると思います。０．５点はその間です。ですので、hironskyさんの英語力でいくとおそらく４点くらいはあると計算してL２３S２２R２４で合計は２３０点になります。もちろんその前後の点数もライティングの点数しだいによってはありますので。
作っているのは、どちらもETS（Educational Testing Service)という機関です。 TOEFL: http://www.ets.org/toefl/ TOEIC: http://www.toeic.or.jp/ 参考URL：http://www.ets.org/
英検は面接があること。 TOEICは面接試験がないことを理解してください。 でも世間では、TOEIC　450点　英検　受験経験なしで 国際的に活躍している人たちがいっぱいいることも考えなくてはいけません。 国際的に評価されるKNOW-HOWやSKILLや実践経験を 持っていることが鍵でしょうね。単なる語学の資格試験だけでは、通用しないのが国際社会なのです。 自動車免許に最高点で合格しても、車を動かすのに どれほどの差はあるでしょうか。語学試験も同じです。 兎に角プロフェションの領域が最終的には問われるのです。 元商社マンで外地三カ国駐在経験者より。
資格を保有していることは、必要な能力を保有していることを示す客観的な指標となります。 資格をもっているに越したことはありません。 会社によってはプロモーションの条件としているところもあると思います。 ただ、やはりそれだけでは足りません。本を読むなりして習得した知識を業務に役立てて、成果に結びつけることが重要です。 幅広く勉強し、資格取得に結びつくものであれば取得しておくのがベストではないでしょうか。 うちの会社はIT系企業には珍しく、ほとんど英語を必要とする場面はありません。 にも関わらず、TOIECの受験は強く推奨されます。
その通りです。 スコア表はETSのものですよね。ichinenseiさんの場合、間違いなく603点になるはずです。スコア表を手にしてすぐに問い合わせましょう。 たしかにTOEFLのスコアは偏差値のように他の受験者のスコアに左右されますが、各セクションの合計スコアを3で割った数字が最終スコアになることに変わりはありません。
こんにちは。 すみません、最初この英文を読んで意味がわかりませんでした。点数を付けるなら5点くらいでしょうか。文法的に厳しいですね。基本的な間違いが多いです。もうすでに訂正が出ているので触れませんが。英作文は書く量を増やすのが上達するコツだと思います。そしてもちろん書いた文書を添削してもらう必要がありますが。どんな所が間違いやすいのか知る必要があると思います。私も英文は苦労しましたが、アメリカ人のルームメイトに毎回添削してもらいそれなりに上達しています。 英語の勉強頑張ってくださいね。
320⇒500では無いのですが。 私は260⇒400をやったことがあり、この時は半年で140UPしました。半年といっても、1日に3時間程度しか学習していませんが、中学・高校の文法を全ておさらいしてから過去問を何度も解き、リスニングに関しては洋楽を聞いたり、聞き取ったものをつぶやいてみたり（シャドウ）する事をしていただけです。参考になれば幸いです。
私も似たような疑問をもったことがあります。 直接的な回答にはなってないのですが、仮に速さを求めて中心だけを小さく塗る、或いは線を１本だけ にしたとして、それで読み取りができなくて点数がとれなかった・・・なんてことは私は 避けたかったので、とりあえずそこの部分が「塗りつぶせてれば」いいわけですから、適当に塗りつぶし ながら次の問題を読むという方法をとってました。 つまりえんぴつの先は見ずに次の問題を読み・・・ 次の問題の答えが分かったら、その１個前の問題のも確認して不十分なら書き足してましたね。 とはいえ、それはよっぽど時間が切羽詰ったときにだけとってた方法で、ほとんどの場合は そこまで極端に気をつけなくても結局は時間が余ることが多いと思います。 早く終わってしまって時間をもてあますために、塗りつぶしが不十分そうなのにをみつけては 塗りつぶしなおすとか色々やってましたが・・・（笑）
こんにちは。 kaiuさんはリスニングは得意そうですね。 英語新聞が読めないとなるとリーディングが問題になりそうなのでそれを中心に勉強されるといいかもしれません。私も先日受けましたが、公式ブックを買って勉強しました。試験の形式になれるのもいいと思います。ペースが結構速いので。 リーディングは引っ掛け問題も多いので気をつけてください。では頑張ってください。
こんばんわ 杉村太郎さんの本ぜひ読んでくださいね。 gooでもみなさん絶賛しています。やる気がでますよ。 下記は単語の本です。 おすすめです。 リスニングはNHKラジオ講座を毎日聞いています。 TOEICテスト初挑戦のための英単語と英熟語―出題頻度順英単語1127と英熟語322 甲斐 幸治 (著) TOEFLテスト英単語3800 TOEFLテスト大戦略シリーズ 神部 孝 (著) 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
外資系で働いていています。私の体験をお話します。技術文書の翻訳業務ということで人材紹介・派遣会社に依頼を出し何人か面接をし実際に採用もしました。紹介された人は全てTOEIC800点後半から900点台の人達ばかりでした。面接時に社内の資料から専門用語のほとんど無い比較的簡単なものを選んで訳してもらいましたがまともにできた人の方が少なかったです。その中から一番まともな訳をした人を採用し現在いろいろ翻訳をやってもらっているのですが、はっきり言って期待していたものとはかなり開きがあります。TOEICの勉強では出てこない専門用語があるからというレベルではないのです。基本的な英語の解釈が出来ていないのではないかと疑ってしまうレベルなのです。私は英語の専門教育など受けた事の無い、いわば素人ですが、この素人が首をかしげることが多いのです。 確かにTOEIC800-900点となればそれなりの勉強はした事でしょう。一般のイメージもそれ程の点を取る人なら英語の運用はほとんど問題のないレベルとなっているのではないでしょうか。私もそう思っていました。しかし前の方々も書いているようにTOEICというのはあくまでも1つの補助的な判断基準、英語の下地がありますという目安だと思います。その点数だけをよりどころに英語を使う仕事とをするのは無理がある場合があるように思います。その素養を下地に通訳の勉強をするとか、翻訳の勉強をするなどして自分の力をまず磨くことが重要と思います。　素人がえらそうな事を書いてすみません。でもあまりにも期待と、現実が違ったので......
セクションI（リスニング）が45分、引き続きセクションII（リーディング）が75分です。 但し、テスト開始の前に受験方法等の説明があるので、全てで2時間半弱といったところです。 以下が公式サイトなので、参考にするといいと思いますよ。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
２年以上たつと無効ですので証明書は取れません。
英検で１－４級の４レベルしかなかったところ 細かい測定を望む日本がテスト制作機関ETSに作成依頼したのがはじまりで韓国では日本の数年後から使用されるようになったとか。60ヶ国以上で試験は行われているが90パーセントが日本人と韓国人でしめられているそうです。 （有名なTOEIC等の著者が書いていました） ビジネス英語がほとんど（単語・使用されている文書） なのですが英語が母国語のひとからすると小学生が読める 内容らしいので母国語を英語とする人が受けても 意味はなさないですね。 留学したとき確かに韓国人のTOEICに対する熱はあつかったです、日本以上に企業での英語能力を示す材料として必要だそうです。
(社）日本翻訳連盟のサイトで説明がありますので、まずはそちらを見てください。 尚、「翻訳」の試験ですので、英語のみならず「正しい日本語」の能力も試されるようです。 参考URL：http://www.jtf.jp/07.html
http://academy3.2ch.net/test/read.cgi/english/11 …
私はBARRONSのテキストを使っていましたよ。リスニングのＣＤも付いていてとても良かったし、目標スコアを取ることが出来ました。それにはＲＯＭは付いてなかったけど、ＲＯＭ付きのはケンブリッジのテキストを使っていました。そのＲＯＭは本番よりも難しかった気がしたので、とても役に立ちました。このBARRONとCAMBRIDGEの二冊をこなせば、190点突破はマチガイナイはず!!私ももうすぐアメリカの大学に留学します。お互い頑張りましょう☆
firstsnowです。　私はハロー通訳アカデミーで学んでいました（通信のコースなんですが）。 　やはり、通訳ガイドの試験を受けるための勉強をなさるのでしたら、独学では無理です。　 　ただ２００６年から通訳ガイドについては「新しく、地域限定ガイドをつくる」などの変更があると新聞で出ていましたが．．． 　乱文で失礼します。
そうだと思いますよ。 「今」しか出来ないことを「今」しなければいつするのですか？ あなたは「今」しか出来ないことをお持ちなのですよね？ なら私はすべきだと思います。 私は、小さい頃から保母を夢みてきました。 それしか見てなかったのでしょうね。 短大も幼児教育科に進みその時に「あれっ？」と気づきました。 私は本当に保育士になりたいのか？それはなぜ？ 時すでに遅し・・・？そのまま保育士になりました。 その頃は世間ではIT分野に注目が浴びてた頃です。 勉強したい！！ その思い出で思い切って辞めました。 長期の海外旅行も旅行にも行きたかったので行き、 （やはりこれは今しか無理。結婚してからではね） PC（情報処理）を勉強しました。 やはり仕事って言うのは自分のスキルを上げれるものではやる気でないですよね。 多分、今のまま仕事していれは金銭面では困らないでしょう。 仕事している限り収入があるので。 その覚悟（ちょっと大げさですが）があるのなら辞めてもいいと思いますよ。 私はあの時辞めて良かったと思っています。 金銭面では苦しいけど（よく遊んだから・・・） あのまま保母していると、世間が狭かったかもしれません。 保育園と企業では仕事の考え方が違うので、社会勉強にもなりました。 やめる前に自分が何がしたいのか明確にすることが大切です。 漠然と今の会社の待遇が悪いからだけなら、辞めないほうがいいと思います。 人間関係が良い会社なんてあまりないですよ。 目的をしっかり持っていないと、自分を見失います。 頑張ってください。 デザイナーいいですね。あこがれます。 私も今そのようなことをしています。 デザインの勉強をしていれば良かった～。って後悔。 もう30も近いので今更、学校に行く気力もないし、26なら頑張れるかも？ そんなもんですよ。 20代だけです。（結婚するまで） 自分のしたいように人生を過ごせるのは。 私はそう思います。
昨年受験した時に、下記のアドレスに現住所・新住所・受験番号・名前などを書いてメールしました。 kojin@mail.eiken.or.jp 「お問合せの件ですが、ご住所の変更うけたまわりました。一次試験合否結果通知以降の送付物はお教えいただいたご住所宛てにお届けいたします。」と丁寧に返信きましたよ。あくまでの昨年の話なので参考までに。
oishiiiiさん。piucheです。 私も留学希望なのでこの様な質問には興味があって解答させていただきました。 私は、友人からの本や参考書などを見ていたのですが、申し訳ありませんが、統計というかその本の書名は覚えていません。私は、アルクの本など、一つに限らず色々な本を読んでいるので何とも言えません。 交換留学をした友達に聞いてみましたが、帰国後１年後には、確実に英語力は落ちるとのことです。他にも何人かの友人に聞いてはみましたが、留学中の英語力を維持するのは日本に戻ってからだと難しいと言っていましたし、帰国子女以外で英語をずっとペラペラでいるのは簡単ではないと、口を揃えて言っていました。 留学後の英語力は、留学していない人に比べれば、上かもしれません（個人差があります）。でも、留学後、その人が努力をしない（英語の勉強を続けていなければ）のであれば、確実に英語力が落ちるのではないでしょうか。しかも、留学後は進路などと言って、日本の学生生活に戻るわけです。１年生か２年生に留学したとしたら１年間は日本の高校生活。３年生に留学しても、進学・就職と忙しいはずです。個人差はあるものの、帰国後・留学中にあった英語力を維持するのは難しいのではないでしょうか。 それと、大学留学のことですが、大学中に勉強することが決まっているのであれば、ちゃんと勉強すればそれなりの専門的な知識と英語力は身に付くはず。４年もしくは２年間をどう過ごすかは自分次第です。ペラペラよりも相手とのコミュニケーションをいかに上手に取れるかが、それを英語力とするのが私の考えです。コミュニケーションが上手であれば、文法が多少、間違っていたとしても相手に伝わればなおさら良いこと。ただ、企業間でのビジネス英語には間違いはさけたいもの。会話の場によっても英語力を上げるのは本人の努力次第。大学時代に培った、国際力・語学力・専門的知識を活かして就職すれば問題ないのでは。 前のアドバイスにも言った通り、私の知り合いには留学もせず、TOEFLなどの試験で高得点を取って、アメリカのTOP大学に進学した友人が何人もいます。彼らは、日々の勉強を怠らず、日本での勉強を充実してアメリカへと行きました。彼らは、今、大企業でのエリートコースへと走っています。彼らに文句は言えません。一日８時間以上の勉強を費やしていて、今となっては私の無二の友人です。 留学をしないでも英語力は伸びると、証明した彼らを私は誇りに思っています。 確かに、交換留学はいいと思います。しかし、その後にどう活かすかが問題だと思います。 あまり、参考にはならないかもしれませんが、解決できたらと思います。他の方の意見も参考にしてみて下さい。ありがとうございました。
＞現在大学2年なのですが、就活を始めるまでに７００点近くにスコアを伸ばすことは可能でしょうか？ 余裕で可能です。 今のリスニングスコアが275なら400までは簡単にあがります。 とにかく英語TV放送を見まくることです。（最低6H/日） その方法で私はリスニングスコア300から410に２ヶ月であがりました。今のリスニング最高スコアは485です。 とにかく英語放送を楽しんでください。
私の完全反対ですね。長文読解が７，８割正解とはすばらしいです。 大学入試の頃から、長文が嫌いなので英検２級は長文はハナから捨ててまして、問題も読まず、鉛筆コロコロで適当に選択しましたが、合格してしまいました。 リスニングは練習問題でも、不正解だった問題は一問もありませんでしたので、本番も自信を持って望み、やはりパーフェクトだったと思います。 リスニングの短期習得の極意などはないとは思いますが、英検に限って言えば、基本的な問題文や会話文の傾向を掴み、言いまわしに慣れるのも手ではないか？と思います。 英検のリスニングは絶対ネーティブが普段使う様な英語ではないので、映画やラジオ、ＣＤでネイティブの英語を聞くより、問題集についているリスニング問題のＣＤを聴くほうがより効率的だと思います。 ただし、これはあくまで、「英検を合格する。」為の手段であり、本当に「英語を聴き取れる」為の手段にはなりません。 英検２級問題集に付属のＣＤを、とにかく何度も聴いて、ただ、問題を答えるのではなく、言っている問題の会話や文章を書いてみるのです。わからなければ、何度も何度も聴きます。問題集の回答にはその問題文で何を言っているのかが活字で書いてあります、それを自分の書いた物と比べ、間違った所を確認し、見ながらまた聴くのです。それをＣＤに入っている問題（全部で１００はありますよね。）全てでやれば、リスニングでの高得点の可能性がでてくるかもしれません。
大学３年・４年の時にＴＯＥＩＣを受けた経験がありますが、ＴＯＥＩＣが どんな問題かを知らないと、結構痛い目に遭います（笑） 私の場合は英文科だったので６００点以上とらないと卒業させない！と いう決まりがあったのですが、３年時に６６０点、４年時に７６０点と 無事にクリアしました。今思うにこれはＴＯＥＩＣ受験用のクラス （９０分ひたすらＴＯＥＩＣの問題を解く）を受講していたおかげだと思ってます。 まずリスニングですが、しばらくリスニングから遠ざかってる人には 大変苦痛だと思います。最初の写真を見てその説明文は？みたいな問題は 受験勉強の経験がある人ならある程度解けると思いますが、後になるにつれて もうパニック状態になります。なので「そこまでリスニングに時間がとれない」 のは重々理解できますが、ある程度の点数を確保しようと思うなら 問題に慣れておく必要はあると思います。 ＣＤ付きの問題集、売ってませんか？（ごめんなさい、私は大学で購入したので ・・・もし英文の友達がいたら聞いてみてください） リーディングに関しては＃３の方と同意見です。 こちらもなめると痛い目遭います。最後まで解けません（涙） センター試験の時は時間が余り、問題文の物語を見て感動するくらいの 余裕があったので、正直たかをくぐってましたが、初回はタイムオーバー（涙） それこそわんこそば状態（笑）で問題を解いていかないと無理です。 受験を経験されてて、大学の英語の授業を真面目に受けられてる方なら 内容はそう難しくないと思いますので、こちらは知識を詰め込むというより 問題を早く解く練習をするといいと思いますよ。 何か長々と話してしまいましたが、要は 「形式とスピードに慣れておく」（知識は言うまでもなく） です。頑張ってくださいね～応援してます！！
他の方が答えていらっしゃるように、職種によって点数を堂々と言える場合と言えない場合が変わってくるかと思います。でも「一般的に言ってどのくらいか」が知りたいわけですよね？ご参考までに私が知っているパターンをご紹介しますね。 ●以前、富士通の人に聞いた話では、富士通では新入社員から定年間近の英語とは程遠い世代の方まで全員、500点獲れるまでTOEICを受験し続けないといけないと聞きました。 ●私が居た会社では、700点以上獲ると奨励金が出ました。 ●派遣会社では、英語を使った職種を希望する場合、最低650点程度必要とのことです。（外資系企業の秘書希望などの場合は、800点以上要求される場合も有るとのこと） また、私の感覚では、例えば1年間留学してきた人が「500点獲った」と言ったのでは大変情けないと思うのですが、留学未経験の人ならば500点獲れれば頑張ってる方じゃないかと判断します。ただ、（あくまで点数上で）英語が出来る人だと見なされるのは、最低でも700点以上からでしょう。「人に言えない点数」はそれこそ人によってでしょうが、400点以下はちょっと言えない感じがします。 韓国などは100メートル歩けばTOEICスクールにあたる、という位TOEIC熱が高く、900点以上持っている人がざらですが、それでも話せない人が大半だといいます。つまりTOEICは訓練によってどんどん点数を上げることが出来るテストです。私も次回の1月23日開催のTOEICテストを受験しますので、勉強してから受けようと思ってます。
テストですから、当然ながら配点を知ることが合格には大切ではないでしょうか。私が受けたのは２年前ぐらいなので、また変わった可能性もありますが、一次では、読解のポイントが一問正解につき、２ポイントと、他の分野よりも高く評価されていました。ポイントの稼ぎどころをまず知ることが大事だと思います。 私自身（帰国子女）は、英検の受験勉強はしなかったので、そんなことは知らないで受けました。。どのくらいできれば合格ラインなのかも知らないで受けました。結構できない問題があったので、落ちた、、ような気がしたのですが、稼ぎどころと、得意分野がたまたまマッチしていたのも、合格できた理由の一つだと思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/study/toeic/library/mlibra …
杉村太郎氏の TOEICテスト900点ＴＯＥＦＬテスト250点への王道 ダイヤモンド社 こちらは非常によい本です。アマゾンでも高い評価です。 傾向とオススメの教材が出ていますよ。 アマゾンの英語学習コーナーのみなさんの評価も大変あてになるのでそちらも参考によい教材に出会ってください
ＹＡＭＡＭＯＴＯさんが就職に生かしたいというのであればＴＯＥＩＣ。 将来外国（米国）の短大大学に進学されたい場合はＴＯＥＦＬを受けるのがよいです。 これから就職活動ですか？でしたらＴＯＥＩＣの600点以上を（合格不合格ではなく点数制　リーディングとリスニングの2時間！）履歴書に書かないと 「フン！」と言われてしまいます。英語学習から離れていると少し難しい点数ですが、自己啓発や昇進（大手の企業では昇進の材料に使われる）のため学習者がたくさん います。 まずは http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ … アマゾンで本のめぼしをつけ本屋さんで過去問題を買い 解き、受験してみましょう
実際にTOEIC講座で教えている講師の一人です。 講師を雇う側も900点を一つのボーダーとして考えているようです。 なので、ご質問の回答はYESです。 というか、最低900点はとれていないと、来る生徒さんの質問にもきちんと答えられないと言えるでしょう。 （ですが、生徒さんの中には800点を超える方もいらして、そういう時は密かに緊張しています。） 私自身は980点を取得していますが、これは教える側になってはじめてとった点で、以前は900を少し超えるぐらいでした。 教えるにはそれなりの勉強がいるからだと思います。 （傾向や対策、英文法の知識などなど） 発音に関しては「てへへ」状態で、今自分が最も改善すべき点だと思っています。 質問のお答えになっているとよいのですが。
＞１２／１０というのは締切日ですか？ １２月１０日中に振り込めばいいということです。
この単語集はビジネス英語に特化しています。 TOEIC程度のビジネス英単語はこれ1冊で十分です。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4342413 …
TOEICのページに資料がありましたよ。 2003年のデータですが以下のようになってます。 学校（受験校数・受験者数）：平均点 --------------------------------------- 高校（86校9,772人）　　：370点 高専（46校7,576人）　　：335点 短大（54校8,853人）　　：362点 大学（410校219,069人）：423点 語学学校（19校12,181人）：432点 専門学校他（45校11,894人）：375点 この結果はIPテスト（各企業や学校内でおこなう団体受験）の結果をまとめたものですので、学生個人で受験したデータは含まれません。 これを見ると高専、短大より高校のほうが点数が高いのですね。しかしIP試験を行う高校はそれなりに英語教育に力を入れている学校だ思いますので、全国の高校生の平均点よりは良い結果が出ていると思われます。 資料の出所は下記URL内の「TOEICテスト DATA＆ANALYSIS」という項目です。 この資料は学校別だけでなく、学科別や職業、職種別など詳細な結果がまとめられてます。 （PDFファイルになってます） 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/data/
みなさん、結構ビターな回答ですね。 shidenさんは1月の英検に向けて勉強中ですか？ 私は10月17日の英検で準1級筆記試験を合格したものです。作文は満点でした。 私の場合無我夢中で書きました。はっきり言って、準１級の試験のために覚えなくてはいけない難しい単語なんか全然使ってません。とにかく手紙の質問に答えようとしただけです。最初にメモの部分を使って下書きし、次にスペルの間違いや単語の間違いなどを何度も読み返して、念入りに調べました。ひとつ、私が気になっていた間違いは、手紙の最後に間違えて「from ・・・」と自分の名前を書いてしまったことです。それでも、満点をいただいたので内容が深さがどうのこうのとかはないと思います。 shidenさんはeasy mistakeが多いようなんでそこを気をつけるといい点数をもらえると思います。 がんばってください。
こんばんは～ いえ、埼玉ではないですよ。埼玉大みたいな大学にいってますが(＾＾； そうですね、reading sectionでは自分にあった時間配分がとても大事になります。 最後のpart(7)のところで一番時間を使うことになるのですが、そこまでの部分でロスってると解ききれなくなってしまいますので。 でも人にpart○は何分でとくといいよといわれても実感がわかないと思うので、TOEIC模試を書店で購入して、本番前までに二回分くらいは解くことをおすすめします。 僕のおすすめの小説は、 ROALD DAHL(ロアール　ダール)の小説です。 "Matilda","The witches"など読みやすいです。
こんにちは！私も今高３で去年TOEICを初めて受けました。みなさんが回答なさってるような問題集も良いとは思いますが、もし長いスパンでTOEICのスコアをのばしても良いのなら洋書を読まれてみてはどうですか？難しくて厚いものよりも薄くて簡単な本から読み始めることをおすすめします。catcher in the rye(「ライ麦畑でつかまえて」です。有名ですよね？)なんかは面白いしそんなに難しくないです。ちょっと質問からはずれてしまった回答ですが・・・がんばってくださいね！ハイスコアとれるといいですね。
TOEFLはTOEICと違って英文をスラスラ読む重要度が高いので私は洋書を読んで勉強することがいいと思います。 最近はネットがあるのでどこからアメリカのサイトで掲載されている文章を翻訳ソフトなどを使って一日一日暇を見て勉強したらいいと思います。 村上春樹氏も洋書を読んでいたようですから効果がありますが、興味がある本でいいと思います。 ニュースキャスターの筑紫さんはポルノ小説を読んでいたという逸話もあります。
GOOD　EVENING！ テスト中にイライラするとやばくなるので、 前日の夜は好きな漫画とかテレビとか見て幸せな気分になるようにしてますね～。 睡眠よりも、心の幸せ度アップが大事かなと思ってます♪ 今日受けたんですか、お疲れ様です！ 受けた後は前の方ができたなって思うもんですよ～ ぼくも今目標の点数きめてがんばってます！ なかなか勉強大変ですよね～
　私のやり方なのですが、得意な方から先にやって、残った時間を全部使って不得意な方をやってます。 　もうひとつはTOEICの問題集の問題を時間を計ってやってみて、それを目安にする方法です。 　乱文で失礼します。
公式HPにも載っていませんので確かなことは言えないのですが会場は覚えていますか？ でしたら当日駄目もとで行ってみてはいかがでしょうか。 受けれたときのために受験票にはる写真 4センチ×3 写真つきの自己証明書を持っていくべきでしょう。 ０１２０－４０－１０１９ 03-3581-4701 06-6258-0222 フリーダイアルは24時間ですがあとは 土日休みなので直接会場で確認するしかないですね。 受けれますように
準１級は一流大学合格者がリスニング等の勉強をすれば受かるでしょう。 １級は語彙がかなり難しいのと、大学入試よりも難しい英作文や面接があるので、それだけでは合格できません。また、柴田さんの頃は、日本語で要約もありましたから、日本語力も必要でした。TOEICと比べて、より教養が問われる試験だと言えます。
こんにちは。 既に回答が出てしまってますが。 TOEIC Bridgeは、これから初めてTOEICを受けようと思っている初心者向けに開発されたものだというのを聞いたことがあります。 何回かTOEICを受けられているということですので、簡単に思えてしまうのもおかしくはないですね。 私もTOEICを受けることをお勧めします。 お互い、スコアアップ頑張りましょうね。
英語と日本語では、単語の並び方が違っているのは、よくご存知かと思います。 英語を読む時には、頭から読んで文章を理解できるように練習します。 日本人には、関係代名詞がネックとなります。学校では、後ろから訳すように、習いますよね。 でも、関係代名詞でも、頭から読んで意味が分かるように、練習します。一度読んで分からない場合でも、もう一度、頭から読んで理解します。 英語は、最初にざっと説明して、後で、関係代名詞などで、詳細を説明するという文章が多いです。 I read a book that my father gave me. も、私は昨日本を読んだ、それは父がくれたもの。という感じで理解します。 そして、目標は、話すスピードよりも早く読めるようになる事です。理由は、もし、話し言葉よりも読むスピード（力）が遅いと、単語は聞き取れても、文章の意味が分からないという現象が起きます。 つまり、読書はリスニング力をつける上でも、重要な勉強です。 日本人なら誰でも、日本語を話すより、早く読めますよね。
私はいまのところTOEIC８９０点、仕事で英会話・英文作成を毎日やっています。 とっかかりとしてオススメは英字新聞の国際版です。 アメリカ版だと話が一部しか見えなくて続かないんですけど（アメリカにすんでいない限り）国際版だと知っているニュースばかりで、英語はじめたばかりでも読めます。 はじめからTIME誌などに手を出すのも、あんまりオススメできません。 単語がわからないのがあっても、深く気にせず飛ばして、 いちいち辞書など引かないほうがいいです。（はじめは） 語学は、ステージごとに完璧を目指すのではなく、とにかく続け、慣れることが大事かとおもいます。慣れるっていうのはどういうことかっていうと、下でおっしゃってるように”英語のがやはり言語としてシンプルみたいですね。”など、英語およびそのバックにある文化のイメージをつかんでいくということです。 キャリアということで、仕事で使う英語を学びたいのであれば、英文文書・電子メールの書き方などの本を購入されて、練習されるのもいいと思います。 やはり、日常会話と仕事の上での英語はだいぶ違いますよね。 私は４年前には４５０点でした。お互い頑張りましょう！私もさらに高得点を目指してがんばっています。
こんにちは。 230点でしたら、 単語、熟語を覚えるだけでも、 得点は向上するのでないでしょうか。 単語、熟語でしたら、 株式会社　アイシーピー　が出版している ＤＵＯ　３．０ はお勧めです。 例文から覚えられるので、覚えやすいと思います。 CDも別売りですが売っていますし。 パート５，６は速さが勝負ですからね。。。 その意味では、慣れ、問題の傾向をつかむためにも、 TOEICの実践問題集（何でも良いので） たとえば TOEICテスト730点クリア実践問題集 成美堂出版 などを何度も解いてもいいと思います。 頑張ってくださいね。
入るときは May(Can) I come in?でいいと思います。 でるときは　サンキューでよかったと思います。 緊張するかもしれませんが、発言するときは相手に聞こえるように聞き取りやすい音量で話した方がいいです。ぼくはそれができなくて相手にPardon?と聞きなおされました・・・・。 もう間に合わないかもしれませんが頑張ってください！
何級でしょうか？ 去年、息子が3級を受験したのですが、たぶん、受付順に試験があると思うので、早く受付すれば、間にあうと思いますよ。 確か、試験時間は、15分以内で終わるかと思います。 頑張ってくださいね。
英検準1級 TOEFL570(Paper Based Test) TOEIC920 大体同時期くらいに受けたものですから， このように考えるとTOEICが一番楽に上げることが できると考えます． TOEFLはやはり大学の講義内容がリスニング内容に なっていたりするので， ある程度の学術用語を英語で知っていないと 520以上とるのはちょっとむずかしいかな，と 私は思いました． TOEICは内容自体は，それほど難しいものでは ありません． 問題は3時間の試験時間への集中力でしょうか・・・ 参考にしてみてください．
英検はあくまでも日本国内の資格です。 これから廃れていくかと思います。 おっしゃるとおりTOEICやTOFELがおすすめです。 留学や英語を使う仕事に就きたいのであればTOEIC、TOFEL両方受けることを おすすめします。 なぜならばTOEICはビジネス用語ですので社会人になった時の 状況把握やビジネス用語に慣れ親しむのが早くなる効果があるからです。
#1補足です。 #1と併せて使用するとより効果的でした。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939076 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939076 …
ちょっとあまりにもかけ離れた回答を 補足といってコメントしている方がいるので整理させていただきます。 この方は、 「日本の外務省職員についていえば、一年の合格者数が１３人程度の外交官試験突破者を除く職員（外務省職員 は全体では９０００人）についていえば、語学力も、国際問題に関する背景知識もほとんど欠落している状態で、勤務も可能で あることを申し添えておきます。おそまつな例では、国連事務総長の名前をしらなくても、職員がつとまり、国連事務総長の名前を挙げた際に、だれそれ、と平気で聞く職員がいる、という状態だと思ってください。」 とおっしゃっているのですが、 外交官と外務省職員は立場が全く異なることを理解していらっしゃらないのが勘違いされた原因だと思われます。 外交官試験を突破していない外務省職員は「外交官」にはなれません。 ということは、「書記官」等正式な＝相手国の許諾を得ている外交特権を持った外交官になるためには この試験のA級合格は必須と言うことになります。 また、難易度についてですが、TOEIC等とは全く違う意味で、極めて難しいものです。 文法だとか語彙力ではなく、実務性の高い時事問題ですとか外交問題そのものを英語で論じなければ ならないわけです。 この試験において、時間が余ったというのに受からなかった、と言うことは 「英語でリアルタイムに起きている社会現象について即時レベルで語る能力がなかった。」 ということを意味します。 そもそも、この試験に関しては目的が他の英検類とは全く趣旨が異なるわけです。 国連英検A級もしくは特A級を持っていると言うことは 「この人は政府間交渉レベルのような、通訳ミスが全く許されないほどの精緻な英語力を持っている」 という表示になります。 TOEIC830点ですとか900点以上のスコアを持っていると言うことは 「この人はネイティブレベルに近い英語力を持っている」 という表示になります。 ちょっと英検一級はアピールになるか懐疑的なので割愛します。 もし文法力の精度が高いです。英語で普通の会話はいつでもできます。 というアピールをしたいならば、TOEICを受ける方をオススメします。 いかがでしょう？ 通常のビジネス会話をするのにあたって 「政府間交渉レベルの精緻さ」まで民間企業が求めるでしょうか？ これが国家間交渉ならば「失言」になって、撤回するだけではすみませんが、 民間同士ならばTOEIC900点レベルの方の誤訳程度であれば謝ればすみます。 これが国連英検の存在意義になります。 次に知名度です。 企業面接にあたっては国連英検についてはほぼ間違いなく 「TOEICや英検でいうとどのくらいですか？」と聞かれます。 そのくらい認知度は低いです。 ただし、A級であれば「英検で言えば一級より上ですし、外交官試験の必須科目です」 と答えれば、それでどこの外資であろうともこの質問は終わりです。TOEIC0点だろうが関係ありません。 なぜなら「外交官レベルの英語力」という裏打ちができてしまうからです。 特A級に至っては同じ答えを返せばそもそもTOEICスコアすらどっかに飛んでいってしまいます。 この試験はそういう存在であります。 それに対し、B級に関してはやはり補足説明が長く必要になります。 「2006年までは英検一級程度、TOEIC730点レベルで、その後は難易度が下がってしまい 英検準一級程度、TOEIC650点レベルだと思います。」 と説明をしなければなりません。 また、最大の問題としてはB級以下に関しては裏付けの根拠がないわけです。 外交官にはなれないレベルな訳ですから。 ですので、B級であるならば、説明を裏付けるためにキチンと英語でアピールすることが その場でも必要になるでしょうね。 下名は大学時点でA級を取得しています。が、外交官ではありません。 受けようとも思いましたが、再度A級を受け直さなければならなかったのでやめましたｗ。 大学まででもし取得を目指すなら特Aを目指してください。 外交官試験での英語力科目が免除になりますから。 A級は民間でも充分通用しますが、TOEICに時間を割いた方が実務的です。 外交官になるには再度受験しなければいけないわけですから。 B級は英検を受けたくないとかその程度の理由でのみ受験をオススメします。 どちらにせよTOEICの方が企業に伝わりやすいです。 国連英検だけですと、書類審査ではレベル感が分かってもらいにくいですので。 長くなりましたが、結論を言えば ・書類審査ではほぼ通用しないが、面接で説明する機会が得られれば大きな武器となる。 これが国連英検です。 興味があるなら受けてみてください。
こんにちは。 初めての受験ということですよね。 TOEICは1問あたりの問題回答時間が非常に短いので、 それになれることが必要かと思います。 リスニングセクションは、特にあっという間に次の問題に進んでしまうので、 問題を解きつつ、次の問題の写真や文章を読む練習をつんでおくと、本番でもあせらないですむと思います。 また、文法は大丈夫との事ですので、 リーディングセクションでは、 文章を読む勉強をしておいてはいかがでしょうか。 TOEICでは、何かの説明書など、一般の生活に根ざしたような文章や、表などを理解する問題が良く出題されます。 これらの事を踏まえて、私は、 アルクが出版している TOEICテスト　スーパー模試600問 をお勧めします。 CDがついていますから、まさに本番さながらの勉強が出来ます。 このCDを何度も、ながら聞き、するだけでも、 大分リスニングに慣れてくると思います。 頑張ってくださいね！
こんにちは。私も前回の準一級を受けました。 私の自己採点は６０ちょっとでした。作文は、とりあえず下まで埋めるぐらいにたっぷりと書いたのですが、果たして10点あるかどうか、、、。 何のアドバイスにもなっていないような気がしますが、個人的にはTOEICではなく、TOEFLの勉強をたっぷりしとけば、英検には対応できそうだなと思いました。
例えば、ＤＵＯ３．０（アイシ－ピ－刊）はいかがでしょうか？　他にも、売れ筋の単語集は多数ありますので、書店で手にとって気に入ったものを選べば良いと思います。 個人的には (1)　ＣＤ－ＲＯＭ（付属又は別売）が利用できること (2)　期間を区切って集中的に取り組むこと (3)　単に聴くだけでなく、シャドーイング等のトレーニングも行うこと がポイントだと思います。頑張ってください。
こんにちわ わたしは、今年6月に英検の準一級を受け、同じように作文を除いて、68点くらいでした。作文は6月から始まったので、参考になるデ－タ－もなく、同じようにはらはらしてました。 結果、作文採点の方がやさしかったのか（！？）、おもったより点をいただき合格できました。 6月ではたしか作文を含め、合格ラインは、65~68点だったように記憶しています。過去70点がラインときいていたのですが、作文初回ということもあってか、合格ラインが低くなったのでしょうか。 そのときの受験者の平均点でラインが決められるので、なんともいえないのですが、たぶん合格できているのではないでしょうか。またそうだといいですね。
株式会社　アイシーピー　が出版している ＤＵＯ　３．０ はお勧めです。 基本的には単語や熟語を学習するテキストですが、 例文から学習するようになっていてます。 もちろん、単語、熟語が覚えられるので、リーディングパートにも有効なのですが、 これには、副教材として、ＣＤも売られていて、 私はこのＣＤを聞いていただけで、リスニングパートの得点が飛躍的に向上し、 ４００点台だったスコアが、６８０までのびました。 友達にも勧めまくっています。 ご参考まで。
過去の合格点です。 英検1次合格点調べ（3級・・65点満点中　準2級・・75点満点中） 　3級　2006年春　40点　　準2級　2006年春　45点 　　　　　　2006年秋　39点　　　　　　　　 2006年秋　42点 　　　　　　2006年冬　40点　　　　　　　　 2006年冬　42点 　　　　　　2007年春　38点　　　　　　　　 2007年春　43点 こちらのサイトも参考にしてみてください http://www.subarasi.com/eiken_goukakuten.html 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/meron816/e/405dbebab6760bb …
　私は英検やTOEICを教えているのです。 　やはり、私以外の方が答えているように、単語と熟語のチェックをした方がいいでしょう。　もし時間や気持ちに余裕があるのでしたら、お手持ちの文法書を見てみるのもよろしいでしょう。　問題全体の雰囲気をつかむために、準２級の問題集（過去問）をさっとでいいですから、眼を通してください。　ただ、準２級は択一式なので（「下線部を和訳しなさい」とか「次の文を英語にしなさい」と言う問題は出ません）、ケアレスミスには十分注意してください。 　余談ですが、受験者全員不安なのはたしかです。　焦らず、「合格する」を信じて、がんばってください。　 　乱文で失礼します。
この表はかなり使えますよ。 私の実感ともぴったり一致してます。 参考URL：http://english.honesta.net/level.htm
５００点を目指していて、一冊にまとまっている本でしたら、ちょっと古いのですが下の本があります。これで基本的なパターンに慣れることが出来ると思います。 　　松柏社「TOEFL攻略マニュアル」（2700円＋税） 聴解・文法・読解の中で得意な分野があると強みになりますが、文法のセクションはライティングの点数が半分以上を占めますので、文法で高得点を取るのは難しいのが現状です。そうなると読解がカギになると思います。（１冊にまとまった本を探していることは分かっておりますが）あえてリーディングの本をご紹介します。 　　アルク「TOEFLテスト速読・速聴大特訓」（2800円＋税） 　　テイエス企画「TOEFL TEST対策明解リーディング」（1800円＋税） hyperchamさんのアドバイスにも有りますが、５００点まではとにかく問題に１つ１つ取り組むことが大切だと思います。がんばってください。
目標とされている点数がもっと低ければ違うアドバイスをするところですが、２５０点を目指されるのでしたら、TOEFL対策と言うことではなく、普段から英語の論文や新聞を読んだり、英語のニュースやドラマを見るなどして、数年かけて本物の英語力を高めることが一番だと思います。 「TOEFL対策」というのはあくまでもTOEFLを受験したことの無い人が１７０点とか１８０点とかを目指すときの話でして、いわゆる小手先のテクニックで高得点が取れるほどTOEFLは安直なテストではありません。１～２年の留学経験があり「あの人、すごい英語できるなぁ」と言う人がだいたい２５０点です。 Sillywalkさんも回答のなかで仰っていますが、アカデミックな読解力・作文力・会話力を高めることが必要です。そのためにはTOEFL対策という限定された勉強ではなく、普段から英語に接して（まだ時間はあるのですから）ご自身の実力を上げることが最終的に２５０点への近道になると思います。 海外の大学で勉強することになれば、結局英語で論文を書いたり読んだりするわけですから、今からはじめておいても損は無いですしね。がんばってください。
ご存知のようにTOEFLの英語は、ある種独特なTOEFL専用の英語のテストと言ってよいでしょう。それはこのテストが学術的な英文を読む能力が備わっているかどうかを試験するからで、小説や雑誌とは異なる読解力が試されます。 しかしTOEFLは決して知識量を問うテストではなく、あくまでも英語力を問うテストです。問題文の分野に関する知識があればプラスではありますが、無かったからと言って問題が解けないことは決してありません。 さて、読解対策はご自身の英語のレベルを確認することから始まります。と言うのも、それぞれの質問に要求される英語力が違うからです。基本的に出題される問題は次のようなものです。 　　(1)指示語を問う 　　(2)詳細を問う 　　(3)主題を問う 　　(4)推測をさせる 　　(5)単語を問う などです。 個人的には(1)から(5)の順に難しくなると思っています。(1)や(2)というのは１つのセンテンスの理解（＝単語力・文法力）が出来れば答えられる問題ですが、(3)から(5)は文章全体の理解（＝段落の構成・作者の論理）が出来なければ正解できません。特に(5)の単語を問う問題は単に語彙力を問うているのではなく、これまで展開された文章の論理構成からして、その単語がどんな意味をしていなければならないかを問うことが多いので、一番難しいと思います（ただし必ずではなく、時には基本的な単語を聞く場合もあります）。 ですから、まずご自身の英語力がどの問題を解く段階に有るのかを知り、それに見合った問題を集中的に解く練習をするのが効果的です。より詳しい情況をお話していただければ、もっと具体的なアドバイスが出来ると思います。 蛇足ですが、全文を読む必要が無いというのは(2)から(3)の段階の方を対象にした指導でよく聞きますが、私は賛成しません。このやり方に慣れてしまうといつまでたっても(3)止まりで点数も１３～１５点をウロウロするだけです。
TOEIC　TEST英単語・熟語パーフェクト攻略（松野守峰著）によると高校の英語教師の平均点は712点だそうです。 これってかなりまずいですよね。（＾＾；） まあ英語ぺらぺらの帰国子女で有名大学の人気学部を出たような人は普通は学校の先生なんてやりませんから、こうなってしまったのかもしれませんね。 ちなみに現在英語を必要としている部長職にある受験者の平均点は641点、半年以上の海外経験をもつビジネスマンの平均点が694点、最終学歴が大卒の人の平均点は612点、半年以上の海外滞在経験を持つ大学在学生の平均点が762点だそうです。
　firstsnowです。　さて、一次試験についてですが、簡単な会話、簡単な文章を読む、簡単な文章が書けるレベルとなっています。　正しい答えを選ぶ形式（選択肢から選ぶ形式）となっています（「下線部の訳を書きなさい」とか「次の文章を英語に訳しなさい」などと言った記述問題はありません）。 　ただ一番怖いのがケアレスミス！！　例えば、「現在形なのか過去形なのか、はてまた、完了形なのか」　「主語か単数形なのか複数形なのか」「答えがYesとかNoとなっていたのはいいのだが、そのあとに続く答えが矛盾していないか、どうか」に注意してくださいね。 　読解問題は「会話文の穴埋め」（会話文に空欄があって、「正しいものを選びなさい」と言う問題）、「「長文の内容一致問題（長文を読んで、長文に関する問題があって、正しい答えを選ぶ問題）、「単語がぐちゃぐちゃにあって、日本語と同じ意味の英文を作る問題（与えられた単語を日本文に合うように、並べ替える問題）。 　聞き取り問題は「会話の内容一致問題」（会話を聴いて、同じ内容の答えを選び出す問題）、「会話の応答文一致問題」（問題が口頭で出題され、それにふさわしい答えを選び出す問題）、「会話文の内容一致問題」（会話を聴いて、それとほぼ同じ内容の口頭による答えを選び出す問題）です（上手に書けなくて、ごめんなさい）。 　余談ですが、英検のHPを見てみるのも、いいと思います。 　とにかく、自分を信じて、「合格」を信じて、がんばってくださいね。 　応援していますよ。 　乱文で失礼します。
どうなんでしょう？ 最近のスコアじゃないのですが、 ５年ほど前に３つの試験を同じ月に全部受けて、 英検１級、TOEICは950以上、TOEFLは650近辺が一気にとれました。 （TOEFLは旧試験ですが、今の試験の250以上には相当するんじゃないかと思います。） 英検は英検用の特別な勉強をしないと受かりにくいので、受けない人も多いですね。（私はぶっつけ本番で何も準備しないで何とかなりましたが。） 大きめの会社で100人以上もいたりはしないけれど、相当稀というほどではないと思います。 逆に言えば、英検１級持ってる人ならTOEIC900以上、TOEFL250以上は普通に出せるのではないかと。
英会話が必要ということは、相手がいるということですよね。とにかく単語の羅列でいいので会話してみることです。そのときあなたの会話能力は確実に上がっています。多分実感はないでしょう。しかし、相手にはわかるものです。文法は考えると二の足を踏んでしまいますので、この際必要ないと思っていいのではないでしょうか。 例えば楽しいことを楽しいと相手に伝えることが会話です。それには日本語であっても表情も態度も言葉の抑揚もついてきます。ですから、ボディランゲージ付のめちゃくちゃな英語は、その意味で半分は疎通しているはずです。そのうち、もっとうまく良い言い回しをしたくなるときがくるので、そのときに一つ二つ覚えたてのものを披露するのがよいでしょう。それがステップアップです。 とにかく、しゃべった数です。経験値だと思って頑張ってください。恥ずかしいと思わないことが上達の秘訣？かも。
再びこんにちは。 ETSのホームページを読んだ所、個人用に送付してもらえるものは『１点のみ』で、学校などに送ってもらえるのが『４枚まで』と書いてありました。なので、大学に個人用に送られたものを提出してしまうと、自分用はもう手に入らないようです。僕も大学に提出したことがありますが、普通はコピーでも可だと思うのですが、無理でしたか？もし、無理なら、ETSから直接大学に送付してもらうという方法しかないと思います。その場合、institution codeとdepartment codeが必要みたいなので、bulletinなどで確認して送付してもらってください。 また、電話の方が早くて便利と書きましたが、電話の場合、送付までの時間が大幅に短縮される分、追加のサービス料金が発生するようです。なので、よほど、急ぎでない場合は、お手持ちのformで申し込んだ方が良いかも知れません。また、参考URLを張っておくので、見てみて下さい。 参考URL：http://www.ets.org/toefl/learners/cbt/testresult …
こんにちわ。英検準一級は、TOEICでいうと７５０点 位だそうですから、ぜんぜん大丈夫だと思います。 １次試験の勉強は、リーディングとリスニングが重要ですが、TOEIC８００点あればほとんどしなくてもよいと思います。 ２次試験は、中学レベルの文法や会話表現を確実に使えれば合格できるというくらいのレベルです。 英検の問題集に出てくるような難しい表現はほとんどいらないとおもいます。 　あと、自分の体験談で言うと、単語帳の丸暗記は やめたほうがよいと思います。自分はこれをやって１度失敗しました。（そんなこと分かっているという場合はすみません。） 　
熟語も単語も、要はボキャブラリーということなので、＃１の方が書かれていることがあてはまると思います。 それぞれの単語集・熟語集は、それぞれの出題傾向等から厳選された単語なり熟語なりを含んでいると思うので、両方持っていたほうがいいのかもしれませんが、どちらかの試験をメインで受けていて、たまに片方を力試しで受けたいぐらいであれば、わざわざ買わなくてもいいと思います。 どちらを受けるにしても、たくさん英語を読んで総合的な英語力を高めれば、スコアはあがります。 英検については、出題されるボキャブラリーがちょっとマニアックというか、そういう傾向があるので、別に買ったほうがいいでしょうね。
　そんなに神経質にならなくてもいいでしょう。取得日は、受験日でもかいておけばなんとかしのげると思います。Webで調べれば、受験日ぐらいはわかるでしょうから。英検なんていいう資格どうのこうのよりも、あなたが英語を使いこなせることが大事で、向こうもそのことは良く分かっているはずです。もっと気楽に自信を持って行きましょう。
中１で５級 中２で４級 中３で３級 を受ける人が多いと思います。その学年（の秋の時点）で十分受かります。 私の周りでは、５級落ちた人は、ほとんどいないと思います。不安ならば英語の先生に、今後習う重要なポイントだけ教わってください。 ＃１の方が書いていますが、５級というのは団体受験（学校申し込み）専用で、書店申し込みなどの一般受験では受験できないハズです。だから“意味が無い”“履歴書に書けない”んですよね。「中１の範囲をマスターした」っていう目安と考えた方がいいかもしれません。 ただ、今後高校受験や（もっと上の級の）英検の受験をするのであれば、試験の雰囲気に慣れる事も出来ますし、ムダではないと思いますよ。 頑張ってください(^-^)ゝ
回答ではないのですが、私も10月に夫婦で受験します。初めての受験ですので、どのくらいの点数が取れるのかもさっぱり分かりません。 お互いに頑張りましょうね。
度々すみません・・・Frayです。 No.9でまた誤りがありました。文が抜けてます。 9行目から引用いたしますので、No.9と併用して読んで下さい。 ＞でも、質問されてなんて答えようか考えてて、沈黙が続いた場合、やっぱ減点ですか？ ―答えを考えているときは、何か口に出しながら考えないと、分からない、とみなされ、勝手に次の質問に移られてしまいます。それを防ぐためには、考えている間に、[Let's see...]など(言い方の例は面接の本に書かれていると思いますが)と言えばだいじょうぶです。面接官も待ってくれます。でも、いくら考えても分からない時もあるでしょう。実際、私も分からない質問が結構ありました＾＾;そういうときは、沈黙せずに潔くしっかりと[I don't know.]などと言って「分からない」ということを伝えることが大事です。それも、コミュニケーションを取れるかどうかの判断基準になっているのです^^ 以上です^^すみませんでしたm(__)m
＞SAM-SAMURAIさん 　書こうと思っていて忘れていました。受験者のほとんどは日本人で、中国人や韓国人など主にアジア圏の人々が受検しています。ヨーロッパ系の白人の方は特に日本で働くような方以外は受検しないようです。TOEICのイギリスでの認知度は低く、イギリス人の友達もみんな知りませんでした。イギリス国内の大学でもTOEICの点数を見るところはほとんどないようで、英語力を計る指標としてはIELTSが一般的なようです。
公務員試験の英語問題は、さほど英語の能力とは関係ありません。公務員試験は、それぞれの科目に対する能力を問うというより、「観察力」を見る試験だと、私は感じています。 詳しくは、URLのページにも書いていますので、ご覧ください。 参考URL：http://yamamoto-juku.no-blog.jp/
はじめまして　質問内容は　TOEIC ですか？ 現在4年生で来年3月卒業ですね。未だ何処にも内定していなくて、就職試験を有利に持っていこうとの考えと推察します。 辛口なアドバイスでお許し願いたいのですが、就職試験での面接を考えればTOEIC500点が仮に取得出来ても云わないほうが無難でしょう。せめて600点を目標にして下さい。周りの友人達にも聞いてみては如何でしょう。 下記OKweb参考下さい。どの様な業務内容の会社を受けるか知りませんが、500点では履歴書等に書いたら逆に恥をさらすだけかも知れません。英語の実力とは見てくれないからです。英検2級の方がまだ良し。あっちは面接試験があるので。 400点足踏み状態レベルだったらTOEIC対策よりも、英語の基礎学力を磨くことから頑張って下さい。どんな勉強をしても600点までは取れると思います。 ある時突然開眼するときもありますので、頑張って下さい。 参考URL：http://security.okweb.jp/kotaeru.php3?q=952325
最初の語彙の問題数が30問から25問に減り 文章の並び替え問題（２番目と４番目を問われるもの）が なくなりましたよね。 英作文が新たに加わりリスニングの傾向も実践的なものに 今年から変わりました。 ちなみに英作文は塾に関する内容だったと思いますが・・ 下のURLが参考になれば・・ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
　アメリカに住んでて、ＴＯＥＩＣも同じくらいの点数ですがやはり同じようなことを感じます。　ネイティブ同志の会話、特にお酒の席などくだけた席では本当に何を言っているのかわからなくて大変です。 　原因はいろいろあると思いますが、要は「音」として記憶されている表現が少ないからだと思います。聞こえた音を一度、頭のどこかで単語を書き出してそれを読んでる状態だとも言えます。 　使い古された例ですが、Good Morningは聞いた瞬間に大抵の人が「おはよう」だと理解します。いや理解というより、「おはよう」という気持ちが伝わります。　Good=よい、morning=朝で「よい朝」と理解する人はいないと思います。こういうダイレクトな表現「耳→気持ち」がもっと増えて、３００個でもあればネイティブとの会話力は格段にアップします。 　例えば"Whatever you want"は「なんでもいいよ」とか「好きにすれば」という意味の表現ですが、これは実際に聞くと「ワレバユォン」と聞こえます。これを「ワレバユォン」→"Whatever you want"→「あなたが欲しい物はなんでも」→何でもいいよ」ではなく、まるで一つの単語「ワレバユォン」→「何でもいいよ」と処理できる力が必要です。　この後者の力をつけないといつまでたってもネイティブの英語の速さにはついて行けません。 　このための勉強法はいろいろありますが、私の場合は KHシステムのシャドーイングとやまと言葉落としで、なんとかネイティブの英語スピードについて行けるようになりました。 　がんばってください。 参考URL：http://www.kh-system.com/
こんにちは。 私が初めてTOEICを受けるときに使ったのは、 その名もズバリ「はじめてのTOEIC TEST」です。 CDつきで、必修パターン41と実践模擬試験がついてます。 初心者の方におすすめできる本だと思います。 参考になればうれしいです。 がんばってください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4876150 …
私も先日購入したのですが、ゲーム感覚で楽しめる ソフトですのであまり順番にとらわれず 自分が好きな順番で楽しんでみられてはいかがでしょうか？個人的にはエイリアンを打ち落としながら 単語が学習できるゲームが一番好きです。 あと間違えつづける単語は必ず後で確認しておくと いいかもしれませんね。
こんにちは。英語の教材に関しては書店に行っても たくさんありすぎて選ぶときに正直、迷っちゃいますよね。英検にしてもひと通り、過去問題を解いて 間違えた箇所を見直して、何度か解きなおすと 定着すると思います。そして自分の弱点はどこなのかを 見つけて集中的に勉強するのがいいかもしれませんね。 文法が苦手とのことですが、私も実はそうでして 薦められたのが桐原書店の「頻出英文法・語法問題1000」 です。 大学受験用のテキストですが文法はこれ一冊すれば 大丈夫と薦めてくれた人が言ってました。 あと自分が使いやすいなと思える文法の本を一冊 手元に置いておくと便利です。 私も英語はまだまだ勉強中ですが お互いがんばりましょう。
英検準２級は履歴書には書くべきではありません。履歴書に書けるのは準１級からです。「英検準２級」と履歴書に書くのは「私は英語は苦手です。」と言っているようなものです。 TOEFLはTOEICとちがって履歴書の資格欄に書くべき性質のものではない、と言っている人がいますがそれは間違いです。ただ、TOEFLの場合、CBTの点数をペーパーの点数に換算して書く必要は絶対あります。私は塾の講師のアルバイトの履歴書にTOEFLの点数をCBTの基準のまま書いていたのですが、何度か「よくこんなに低いトフルの成績で英語教えられるな。」と言われた経験があります。 TOEFLでももちろん履歴書に書けます。TOEICに換算したスコアを併記すればいいと思います。
私の場合は、過去問題集を買って、解いてみては苦手部分（長文読解とか英作文とか）をチェックしては、そこを重点的に勉強して、問題集で力のつき具合をみました。だから、過去問題集が１冊。 それから、２級になったらめちゃくちゃ知らない単語が出てきたので、「２級必須単語・熟語集」を買って毎日こつこつ単語力をつけたので、これが１冊。 ヒアリングが弱かったので、これを克服するためにテープを何本か。ノイローゼになるぐらい聞きました。 最後に文法書を１冊。毎日１レッスンずつ勉強。さらに、問題集をといて、その解説読んでもわからない時に、じっくり読みました。 結構お金かかりましたが、もとをとらなくちゃと思って、勉強はがんばりました。
これを見る限り、合格証書は無理ですが、合格証明書なら再発行してもらえるようですが・・・。 合格日時は特に要求されていないようです。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/apply/badge.html
こんにちは。 リーディングを上げるためには…、やっぱり多読しかないと思います。いろいろなジャンルの本やHPを読み漁るのがいいのかなと。 かく言う僕もリーディングのほうがスコアは低いのですが。。（Lis:400 Rea:375） 今の時期ですと、オリンピックが行われているわけですから、僕はオリンピックのHPでも読んでみようかな、と思っています。　あとは洋書が面白いです。 下に役に立つかもしれないHPを挙げときます。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/english/toeic/
翻訳家か通訳になるために、残念ですがＴＯＥＩＣの点数はほとんど関係ありません。 翻訳家は、日本語の能力が必要ですし、通訳は、何と言っても、人を相手にするので、対人関係能力なるものが必要です。 英語を活かした職業は、競争が厳しいです。ただ、理系の学部での専門的な知識に特化した翻訳は魅力ありますが、需要がどれだけあるかが鍵だと思っています。 そのあたりは、自ら発掘していくほうが良いと思います。
在学中にＴＯＥＩＣ８００点以上取っている人は、まあそれなりにいるとは思いますが、全体としては少ないと思います。 学生数が多いので、絶対数は多いと思いますが、率で見ると必ずしも難関大学の学生のほうが、在学中に８００点以上とる人が多いとは限らないでしょう。 外国語大学、英語の専門学校、英語学科などは、結構８００点以上はいるとは思いますが・・・ 大学で見るのは少し的が外れていると感じますが・・・
こんばんは。 私は独学でTOEFLの勉強をしましたのでTOEFL対策スクールについてよく分かりません。（ただ、学習当初、いくつかのスクールからパンフレットを入手しましたが、かなり値段が高かったので驚いた記憶があります。ある程度定評あるスクールのTOEFL総合コースは大体30万円～40万円位はしていたと思います。） 予備校は効率的な学習方法を教えてくれるでしょうが、結局英語は自分でやらなければ実力がつきません。 したがって、まずは自分で徹底的に勉強して、何回か実際にTOEFLを受けてみて、どうしても得点の上がらないパート（例えば、リスニングとかライティングとか）があれば、その部分のみ定評あるスクールを利用することが費用対効果の面では得策だと思います。 勉強法、教材選び、更にモチベーションのアップのために以下の本はお勧めです。 「TOEICテスト900点・TOEFLテスト250点への王道」 （ダイヤモンド社）　杉村 太郎 (著)
年齢別は公開されていませんが、役職別のスコアについては公開されています。 最高点については不明ですが平均点が一番高いのは部長クラスで新入社員より１００点近く高いです。 それを考えると４０歳以上の９００点保持者が少ない可能性はあまりなく、他とほぼ同等か、むしろ多くいる可能性があります。 ただよく考えてみると４０歳過ぎてＴＯＥＩＣを受けるような人は当然高得点を取りそうな人たちの集まりではないかと思いますので、偏った統計である点は注意が必要です。
う～ん。準一級に落ちてしまったのであれば、24時間英語漬けになってやっと10月に1級かなあって気がします。どうしても挑戦してみたいというのであればダブル受験がお勧めです。本番を経験しておくというのは今後にプラスになりますからね。大事かもしれません。 個人的には語彙力を信じられないくらい伸ばすのがお勧めです。市販の単語帳には知らない単語がほとんどない状態にしてみてください。これって、実用英語の試験かといわれると、非常に？？？？？？ですが、数ヶ月と割り切ってみてください。受かります。
こんばんは。 ヒアリングはテレビでも、ビデオでも、ラジオでも繰り返し、繰り返し聞くことで段々と聞き取れるようになるからいいのですが、スピーキングだけはやはり外国の方と話をしないと難しいのではないかと思います。 学校に通う時間がないというのであれば、休みの日にお住まいの地域にある外国人が訪れるような観光スポットでガイドを買って出る、と言うのはいかがでしょう？お金もかからず、相手にも喜んでもらえるのではないでしょうか。 落合信彦氏は留学前によく浅草辺りでそういうことをして英語力を磨いた、と本に書いてありました。
準２級にしたほうがいいと思います。 というのも、レベルが違いすぎるからです。 準２級は、私も中３で受けました。１次試験、かろうじて合格し、２次試験もうかりました。 今高２の私は、英語科に通っているんですが、去年２級を受けて、落ちました。私の学校の英語科は、１年に１回英検受けるのが強制です。 私の１年の時のクラスの帰国子女の子達でも、準２級はわかっても、２級は難しいらしいです。外国人でも、２級は難しいっていっています。 私も去年受けてわかったんですが、全然わかりませんでした。 単語、熟語、長文も、笑えないほど多いです。 特に単語の数は、準２級の１０倍以上あります。 なので、一発合格を目指すのなら、準２級にしたほうがいいです。準２級も、中学生にとっては難しいですが（私がギリギリだったんで）、高１あたりの勉強をしているのなら、わかると思います。 ちなみに今高２の私でも、単語力がないせいもあるけれど、英検２級の問題は、歯が立ちません。
速聴はSSIの登録商標ですが、日本語のように日常染み付いている言葉を２倍速４倍速で聞くほどには、勉強中の外国語を２倍速４倍速で聞いても効果があるかは、私は疑問です。 私はいろんなソースをPCで２倍速で聞くことが可能ですが、文章構造や文法があたまにたたきこまれていないと、そこで聴こえるのは単なるキュルキュル音です。 しかし、120～140％程度の高速化した英語の会話や文章の読み上げを聞いていると、その後普通の速度にもどったときにとても楽に聴こえます。 リスニングで400あるなら、TOEICなどのご自身の実力にふさわしいリスニング用のCDや、市販の書籍を読み上げたCDなどを、PCを使って高速化するのはとても有用だと考えます。 私はTOEICのCD付きテキストに限らず、いろんな英語の読み上げCDを、PCで高速化し、それをMP3ファイルにして、MP3プレーヤーで毎日通勤時に聞いています。 方法がわかれば、MDなどにもPCから録音できると思います。 ここの過去の質問にも、いかにCDを高速化するか、音声ファイル化するかが何度も質問されていますので、調べてみてください。
このサイトをご覧なったら解るように、やはりListeningのほうが平均点がずいぶんと高くなっています。色々な受験者の方がいらっしゃるとは思いますが、その中には殆ど英語を勉強されていない人（会社によって受けさされる）などもいると考えると、やはりこの結果は当然といえるのでしょう。日本語でも同じで、文字を紙面で勉強するより、音声で聞く段階が早いですよね。極端な話し、私の母親でも「ハロー」はいえますが、つづりは知りません。リスニングというものは極めることは難しいですが、同じ言語を使っている人間としてはある程度の判断は言語が違っても出来るのではと、素人ながら思っています。 下記のURLからホームに行けばもっといろいろな情報がみれますよ！ ファイト！ 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/data/data01.html
すみません。リンク間違えました。 こちらです。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide/guid03.html
私も過去の合格点はわからないのですが、英検予備校が学校の生徒の得点調査を行っていて、その結果では以下のようになっています。 平均合格ライン　６０～６３％ Ｈ１５年第一回検定 ７５問中　　４５問正解 得点率　６０．０％～ Ｈ１５年第ニ回検定 ７５問中　　４０問正解 得点率　５３．３％～ ７割あれば余裕でクリアーされていると思いますよ。 うちの娘も日曜日に受けたのですが（初受験です）、微妙なラインみたいです。
６割が正解のようです。 英検予備校が学校の生徒の得点調査を行っていて、その結果では以下のようになっています。 平均合格ライン　６０％ Ｈ１５年第一回検定 ７５問中　　４５問正解 得点率　６０．０％～ Ｈ１５年第ニ回検定 ７５問中　　４５問正解 得点率　６０．０％～
このＨＰでは14日の午後となっています。 参考URL：http://english.evidus.com/license/eiken/
※TOEIC Test「正解」が見える－キム・デギュン著は良いですか？多くの方が絶賛していますが。。。 悪くないですよ。TOEICの形式がわかっているのであれば確認程度に読んでみるといいかと思われます。680点であればちょっと作戦を変えただけでまだまだスコアは伸びるはずですし。読めば50点、やれば200点あがる、かどうかは知りませんが、取りこぼしているところがあると思いますので、役に立つと思います。 杉村太郎さんのダイヤモンド社から出ている本は御存知ですか？TOEIC900点、TOEFL250点への王道とかいう本です。勉強方法に関して役立つかもしれません。 また、英語力自体の底上げも大事だと思います。読みはTOEICにこだわらず、とりあえず1000頁読んでみてくださいな。リスニングは、私の場合は毎晩眠りに落ちるまでイヤホンで英語を聞いています。もちろん眠っているときも英語は流れています。。。
こんにちは。あくまで私見になりますが、 回答させてもらいます。 リーディングの点数がリスニングより低いので、 まずはリーディング対策ですね。 質問文からはリーディング問題の点数が低い理由が特定しにくいので、 はっきり断言できませんが、個人的にテクニック重視はよくないと思います。 TOEICテストは対策本対策みたいなことをよくやります。 要するに、全文読まなくてもいいようなことを書いてある対策本が増えてきたら、全文読まないと正解しにくい問題を作ってくると思います。 リーディング問題の答えはあくまでリーディングの文章から正解を得られるようになっているので、もしリーディングのスコアを上げたいのあれば、やはり読む速度、精度を上げていくしかないでしょう。 あと、TOEICで９００以上取るような人は話すのも結構上手です。jabp16さんは英語を話すトレーニングはされていますか？ アウトプットすることも実はTOEICテスト対策になるのです。 問題集の文章を口ずさむだけでもいいので、アウトプットの時間を増やすのもいいでしょう。 もう少しリーディング問題でこれは困ったみたいなことを具体的にしてもらえると、もっと正確なアドバイスができそうです。 参考URLの勉強法はひとつのやり方なので絶対ではないですが、参考になるかもしれません。 参考URL：http://jonas-english.com/toeic/2010/01/toeic%E3% …
こんにちは。 TOEFLリーディング教材ということですが、リーディング得点アップのためには、以下の３点が必要と考えます。 (1)語彙力 (2)出題形式、テーマを把握する (3)数をこなす ２００点目標であれば、(1)、(2)を中心に行えば良いと思います。 まず(1)の単語ですが、これが最も重要です。現在、TOEFL対策の単語集をお使いならば、それをマスターすることを第一に考えると良いと思います。 今、使っている単語集がないのであれば、以下の単語集のPart１，Part２の単語及び巻末の分野別単語を覚えることをお勧めします。（これだけでも２０点位だったら取れる可能性があります。） ・TOEFLテスト　英単語3800（旺文社） (2)のためには、ETSの教材が効果的ですが、解説がないので、TOEFL210点以下だと、なかなか使いこなせないと思います。したがって、日本語で書かれた本が良いと思います。例えば、下記の本を使って、出題テーマ、基本的な読み方、解答要領を把握すると良いでしょう。 ・TOEFLテスト　リーディング問題270（旺文社） (3)はあまり必要ないかもしれませんが、余力があれば、総合力をつけるという意味で、以下の洋書も良いかもしれません。（洋書の中では最も基本的と言われています。） ・How to Prepare for the Toefl: Test of English As a Foreign Language （Barron's） 留学に向けて頑張ってください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
神田外語キャリアカレッジやECC外語専門学校、YMCAなどでも団体受験取り扱いしていると聞いたことがあります。問い合わせてみては？
私もTOEFLはCBTしか受けたことがないのですが、ETSのPractice TestはPBTですし、勉強の意味で繰り返しやるにはPBTのテキストでも、それほど大きな問題ではない気がします。 それに英国でしたら、オックスフォード出版系のよいCBT教材も出ています。 当人が日本でCBTを受けていたということですので、試験の雰囲気や流れはわかっていると思いますが、大学のスコアに達していないということは、たぶんそのスコアの手前で同じような点でそれ以上上がらずに、止まってしまっているのではないでしょうか。 だとしたら小手先のコース変更よりも、基礎力のアップも大切だと思います。 まあ、お金があればCBTコースを探して入りなおすという手もありますが、語学留学中は、お金をセーブしたいところだと思います。 あと、イギリスのどちらかはわかりませんが、CBTはロンドンに2箇所で、あとはPBTでマンチェスターと北あ居る団度のベルファストようです。学校単位で受験もあるのでしょうか。 参考URL：http://toefl.ets.org/tstgprog01.cfm
TOEIC公式ページで調べてみました。 おそらく、顔写真1枚とは受験票に貼る写真のようです。 証明写真の裏面に、受験番号と名前を記入して、受験票に のりで貼るように公式ホームページに書いてあります。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/guide/guid03.html
TOEICは英語力を試すものであり、英検のように「合格」「不合格」がありません。なので受験のたびに自分のその時の実力がわかりやすいと思います。 満点は990点、最低点は10点です。 独特の集計方法をするので、全問不正解でも点数が出るという不思議なテストです（笑）。 主にListeningとReadingの２つのセクションがあって、その中でもまた５種類ずつぐらいの設問があります。 問題の設問も全部英語表記ですし、Listeningについては問題文が１回しか流れません。時間の割に問題が多いので、英語力もそうですが、どういうパターンの問題が出るかを把握しておかないと結構難しいと思います。 ちなみに、下の方も書かれていますが、一応「○点程度で（企業なら）海外出張レベル」などありますが…それはまぁ、あんまりあてにならないかもです。 英会話を習っていた頃、私も800点近くまで行きましたが、「この程度で海外勤務できるのか？」と思いました（笑）。ただ、励みにはなると思います。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/index.html
こんにちは。 アルクのサイトの中の「ＴＯＥＩＣテスト対策」 http://www.alc.co.jp/eng/toeic/index.html から、 まず「性格別 TOEIC攻略法診断」というコンテンツで 自分に合う学習法を診断してみてはいかがですか？ また４７０点か６５０点かでお悩みのようなので それぞれの講座の特徴がわかるＵＲＬを載せておきます。 英検２級をお持ちなら６５０点突破コースが対象講座のようですが 英検とＴＯＥＩＣは全く異なるものですので ＴＯＥＩＣを受験するのが全く初めてならば ４７０点コースで基礎をしっかり固められてもいいと思います。 参考URL：http://www.alc.co.jp/alcshop/program/t7/concept. …
「基本的には」１ヶ月以内で届くはずです。僕は今まで４～５回受検しましたが、全て１ヶ月以内には届きました。また、スコアが早く知りたい場合は、受検後、２週間もすれば、電話での自動音声での得点の問い合わせが出来ます。（確か、１０ドルかかる）
ＴＯＥＩＣはどちらかと言うと、社会人向けなんだけど・・・ね！それより何のためにＴＯＥＩＣ受験するのですか？その辺りを明確にする必要があると思えませんか？現にＴＯＥＩＣ８００点、９００点とっても活用できていない人がわんさかいます。 「ＴＯＥＩＣ」はあくまでものさしです。それよりもっと大事なことを大学で勉強された方がよいと思います。 話し方とか人の感情の状態など、もっと深い思考というものを実践を通じて勉強されたい。厳しいようですが、 これが現実ですね
Z会の速読速聴・英単語 Basic 2200がよいと思います。Coreより上は時事的な単語が多くなりますので基礎的な語の多いBasicからが無難と思います。 本文を読みながらなるべくCDに合わせて発音練習するのが効果的と思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939149 …
・英語の読解力を上げる、聞く能力を上げる。 まずきちんと音をとらえられるか。（単語レベルで聞き取れる） 音から文というか情景が頭に浮かぶか？（文として理解できるか） というのが第１～２段階 ・問題文を見て即座に回答を選ぶ。 文字の英語の速読力 最初の内は頭に文というかイメージを記憶する練習をするのが良いと思います。 日本文ならだれでも記憶できる内容ですよね～。 読解力不足がすべての原因です。 本番テクニックでは・・・リスニング中マークはしない。 塗りつぶすのに時間がかかるのでチェックだけしてリーディングの時間で塗りつぶす。
こんなページなど如何でしょう？ 参考URL：http://www.lang.unsw.edu.au/toeic/index.htm
初回、３４０点で約一年で６００点越えました。 私も初めて見たときには恥ずかしくて見られませんでした。でも、それが逆に励みとなり勉強にはずみがつきました。単語力をつけたのと、ＴＯＥＩＣ問題集をひたすらやった結果です。
こんにちは。 もし「５月のTOEICのスコアだけをどうしてもアップしたい！」でしたら、私のこの回答は的外れですので読み飛ばしてくださいね。 最終的に、スコアアップしたいという場合は… TOEICのようなテストは、慣れが重要です。特に、リーディングは、何度も受けているうちに、読み飛ばす部分と解答に直結する部分の見極めがすぐにつくようになり、たいていの人が時間が足りなかったという中で、最後に見直す時間が取れるくらいになります。 私も質問者さんとほぼ同じ境遇で、TOEIC用の勉強も全くしたことはありませんが、何度か受けている内にコツが分かり、スコアが面白いようにあがっていきました。 900点台のレベルだと、英語そのものの実力はすでに充分に近いくらいある場合が多く、それよりも、テストを受ける力（コツ、カンなど）を養ったほうがいい結果が出る可能性が高いと思います。それには、 「何度も受ける。」 しかないので、時間がかかってしまうのが難点なんですが。 と、これだけではやはり的外れな気がしてきたので… ここまで来たら、後は単語数を増やすだけだと思います。知らない単語はどうしようもないので。具体的な参考書の名前は、私も使ったことがないので挙げられないんですが。 新聞から映画からニュースから知らない単語を拾って覚える、でもかなり単語数は増やせます。私もこれだけでTOEICに臨みました。 （一応質問者さんの目標スコアはクリアしてるので「自信あり」にしておきます（汗）
こうやって、こうして、こうだ！えい！えい！ってな感じでやるといいです・・・(゜ロ゜；) 過去問題集を隅から隅までやって、完全にその内容を理解及び体得しなさい。長文など最後から最後まで暗記してしまうのです。それから、学校で使ってる文法書をこれまた隅から隅までやって、完全に理解して出てくる例文も完全に暗記します。わからないところはしらみつぶしに誰かに聞いて理解します。単語は旺文社のPASS単をこれまた全部暗記します。そこで出てくる単語は全て辞書で調べて、辞書の例文も全て完全理解し、暗記します。それからネイティブの友人を10人以上作って毎日ディベート大会を開きます。完全に意思疎通ができるまで繰り返してください。その後海外に３年間留学し、英語圏の文化を学びましょう。留学中に弁論大会などがあったら参加して優勝してください。その後、今度はアメリカ横断の旅に出ましょう。肉体を鍛え精神を鍛え、自分一人で自分の生きる道を切り開くのです。そして、留学先の学校を卒業し、就職活動を経て、見事米国の一流企業に入社、バリバリ働いて３年間で報酬を３倍にしてください。それから、そろそろ自信がついてきたかなあと思ったら２級を受けてみましょう。 あ、今年の６月に受けるのか、うーん、英語は長い目で見て取り組んでね。じっくりゆっくり本物の実力を養うために。
確かに出題内容が変更になったみたいですが、求められる英語の能力には対した差がないと思われます。がんばってください。 1.2004年用 英検準1級 全問題集 旺文社 (編集) 単行本 (2004/03/16) 旺文社 ￥1,700 2.英検準1級合格!問題集 最新2004年度試験対応版 (2004) 吉成 雄一郎 (著) 単行本 (2004/03) 新星出版社 ￥1,500 3.英検準1級全問題集CD 2004年度版[CD] (2004) 旺文社 (編さん) 単行本 (2004/03) 旺文社 ￥2,200 4.英検準1級プラス単熟語―文で覚える 文部科学省認定 旺文社 (編さん) 単行本 (2004/03) 旺文社 ￥1,600 5.英検準1級プラス単熟語[CD]―文で覚える 文部科学省認定 旺文社 (編さん) 単行本 (2004/03) 旺文社 ￥2,300 6.英検Pass単熟語準1級 改訂版[CD] 英検Pass単熟語CD 旺文社 (著) 単行本 (2003/08) 旺文社 ￥2,200 7.英検Pass単熟語準1級 英検Pass単熟語(改訂版) 旺文社 (編集) 単行本 (2003/08) 旺文社 ￥1,500 8.2003年度版 英検過去問ベストナビ 準1級 山田 宏 (著) 単行本 (2003/03/20) DAI-X出版 ￥1,600 9.英検準1級全問題集CD 2003年度版―文部科学省認定 (2003) 旺文社 (著) 単行本 (2003/03) 旺文社 ￥2,200 10.英検準1級全問題集〈2003年度版〉 2003年度版全問題集 旺文社 (編集) 単行本 (2003/03) 旺文社 ￥1,700
60/50はNTSC/PALに対応していると考えます。 つまりNTSCの時は 60fie ldper　second PALの時は 50field fields　per　second　 ということだと思います。
大丈夫です！本人と確認できる物でしたら住所は違っていても大丈夫です！余談ですが、私は、試験当日おさいふを忘れてしまって、顔写真付きのクレジットカードでなんとか受験することができましたA＾▽＾；）住所なんて書いてないですし、写真もすごく小さいです・・・。こんなのでもアリなんだ～と思いました！本人確認といっても、顔写真とかで確認する程度なので全然ＯＫですよ！受けつけの方に聞かれたら、住所が変わったことを伝えられたらいいと思います。また、この間受けた時、友達が住所が変わったので、試験が終わった後、監督の方に申し出て、試験の結果の送り先を変更していました。 それでは、試験がんばってくださいねm( _ _ )m
こんにちは。＾＾ 既に他の方が回答されていますがTOEICとTOEFLはアメリカの同じ会社が製作しているテストです。 TOEFLは大学入学用、TOEICは一般的な英語（ビジネス用とされてます。）という割付けです。 一般的にTOEFLの方が難易度が高めです。 PBT/CBTはコンピュータ式かどうかの違いですが、今はほとんどCBTに移行しつつあります。PBT⇔CBT間の点数変換方式もありますが、CBTで受けられた方がいいと思います。 ちなみにアメリカではTOEFLは大学入学に必要なこともあり、まぁまぁ知られてますが、 TOEICはほとんど知られてませんでした。主催会社に問い合わせたところ、TOEICの受験者の9割は アジア人で占められているそうです。 しかし日本での英語力判断、企業への入社・昇進などでは 未だにTOEICもかなりの力を持っています。2つのテストには共通点も多々見られますので両方取られるのがいいと思います。 留学先でクラス分けなどでレベルの高いクラスに最初から入りたいのであればTOEFLでハイスコアを取っておくといいと思います。 また、入学時にTOEFL○○点以上という条件のある大学もかなりあります。 がんばってくださいね。
日本語でも英語でもいろいろな教材が出版されていますが、試験傾向にそっていないものが多いですから注意が必要です。 自分でする勉強のであればETSから出されている以下の二つです。これをしっかり勉強することをおすすめします。 TOEFL Test Preparation Kit, 2nd Edition TOEFL Practice Tests, Volume 2 参考URL：http://www.ets.org/ell/testpreparation/toefl/#1
こんにちは。以前同じような状態で悩んだ経験をもつものです。^^ その位の点数から900を超える位が一番難しいかも知れませんね。 この状態では闇雲に問題を解きまくっても時間がかかるだけで非効率だと思います。 要点をしぼった学習が必要ですね。 ご存知の通り、TOEICでは順番ランダムで難易度がばらばらな 問題が出されています。 *見た瞬間に解けるような簡単な問題 *しっかり学習していないと解けない問題 *一見簡単そうな即答問題に見せたひっかけ問題 といったような感じです。この中で曲者は最後のいわゆる ひっかけ的な問題です。これを回収できるかどうかでハイスコアか どうかが決まるでしょう。 というわけでむやみやたらに時間をかけて問題を解くより、もうすでに800overの 実力をお持ちですのでそういうひっかけ・知識のさらに上をいく問題にしぼった学習が必要だと思います。 リンク先の著者の本はおすすめです。回答ではなく、解説に力を入れているのでなぜそうなるのか。 が容易に理解できますし、800をお持ちでも間違ってしまう（しまった）問題が必ずや出てくると思います。 860点対策本だけでなく、下位の730点対策もやってみて下さい。きっと役立つと思います。2冊をしっかりやれば900は余裕で超えられると思います。私の経験ではこれで取れました。頑張ってくださいね。＾＾ p.s.残念ながらアマゾンでは3/2現在売切れのようです。お近くの本屋さんで見て見て下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939076 …
英語ができただけでは英語の教師がいいところかなあっても思います。実際私は950点くらい持っているのですが、他の技術や資格が大した物を持っていなくて、しかも、ビジネスとかも嫌いなので、宝の持ち腐れになっています。 南アジア滞在経験が半年くらいあるようですので、それとの組み合わせで何か出きるのでは？とも思います。具体的には良くわからないのですが、開発系になるのかなあ。。。 経験と英語力と、やる気があるように見うけられますので、やりたいことに遠慮せずにトライしてください、と無責任な回答でごめんなさい。
　準二級なら、そんなに難しいことを訊かれないから、頭を真っ白にしないように気を付けて、コミュニケーションをきちんと（挨拶）すれば大丈夫ですよ！ 　もし、つなぎ言葉がわからなかったとしても、答える部分だけでも喋れば点数になります。沈黙が一番恐いし、自分でも焦るので、とにかく真剣に文章を読んで、試験管の質問を聞きとって、聞き取れなかったらもう一度言ってくれ。と英語で頼んで（自然なコミュニケーションの流れなら減点されなかったと思います）、頑張ってください！！ リラックスです！！
７０００円弱ですよね。 残念なことに変更とはできないことになっていると思いました。私も同じような経験があるので。。。 また、欠席者は毎回結構いるようなので、変更できるシステムを作ればいいのに。。。って思います。 他の検定に倍の力を注ぎ込んで頑張ってください。
>どんな問題でも一問五点という配点ということですか^^;? ４択の答え、A,B,C,Dのうち、仮にすべてAにマークしていくと、25%は正解できることになります。 TOEICの満点990点の25%は、約247点ですが、ではこのように機械的にAだけマークして247点くらい得点できるかというと、実は160点くらいの点しかつかないそうです。 TOEICの問題を長年作成しているETS（Educational Testing Service）が、過去の受験者の傾向なども分析しており、どういう点が間違えやすいか、人はどう考え解答するか、なども含め研究されているようです。 ですので、学校のテストのように配分点の高い問題だけつぶしていこう、みたいな小手先のテクニックが聞かない、英語の力がかなり問われるテストでもあります。 逆に、A,B,C,Dの選択肢の出現率がわりと均等という話もありますし、TOEICによくでるひっかけ問題に特徴があったり、文法問題で疑問文は出ないなど、傾向性もあることはあります。 詳しくは、長本さんの本や、鹿野さんの本、ジョセフ・フィリップスさんの本などでその特徴がつかめます。 AMAZONで調べてみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/
こんにちは。同じく英語を勉強する者です。＾＾ 私も以前同じ位の期間交換留学に行った経験もあります。 留学に行く前は英検2級、TOEICは480でした。 向こうに住んで外国人と接するだけでは多少リスニング力が伸びるだけで（もしくは伸びたつもり）、 自主的に（猛）勉強しない限り英語力は伸びないと思います。 単語などは私個人の経験で言うと、単語帳で勉強するのは苦手なもので、今は映画やFEN、 アルク社のリスニングマラソン等で本当に現在使われているものを楽しく学んでおります。 毎日続けていると結構な単語力が付くと思います。またCNNのサイトを見たり、 好きな洋書を読みまくるのもいい方法だと思います。 1級を目指すくらいの実力をお持ちのようですので、上記の 方法をいきなりやっても問題ないかと思われます。 私は帰国後すぐに1級とTOEICを受け、1級は合格、TOEICは955(L:495 R:460）を取ることができました。 これからもっとTOEIC専用の勉強をすれば満点を目指せるかと思いますが、 あまり意味がなさそうなので違った目標にいきたいと思います。 pandanusさんの目標に対してはTOEICに関しては http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939076 … この著者おすすめします。 英検1級・総合的な英語力向上には http://home.alc.co.jp/db/owa/sp_item_detail?p_se … をお勧めします。 TOEICは比較的簡単なテストですので単語力はそれ程いらないと思います。 ヒアリングマラソンは最初こそ難しく感じるかと思われますが、 継続していると必ずすごい力になると思います。それに面白いです。 参考になれば幸いです。では。＾＾
こんにちは。＾＾ 試験日程は決まっております。2004年度も3回ですね。 準２級にも面接はあります。 合格通知は記憶があやふやですが、1ヶ月後位だったように記憶しております。 参考までにオフィシャルリンクを貼っておきますね。＾＾ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/info/index.html
特単 600 TOEIC TESTスコア直結ボキャビル 2003年03月14日 特単600SE 2001年10月5日 検索かければ発売日は出てきますよ。
比較的短期間に、しかも効率よく英検１級のボキャブラリーを増やすには最適の本だと思います。別売りのＣＤの音質もなかなかです。車の中で、電車の中で、あるいは歩きながらという細切れ時間を利用しながら繰り返して勉強することが可能です。私は、トイレの中や歯磨き中も常に肌身離さず持ち歩きました。さらには眠りに落ちるまでも。単語を勉強しながらリスニング対策をやらないととてもじゃないですが時間が足りません。もちろん、これ１冊で合格が保証されるわけではないので、他に雑誌や新聞から抜き出した「自分の単語帳」を作るのも大切ですが、この本を利用すれば語彙力増強の手間が大いに省け、その時間を読解対策やリスニング対策に当てることができるので、お薦めします。 また合格者の平均点を見ても単語熟語の分野の得点率はそれほど高くありません。意味をそれなりに知っているだけで正解が選べるのに。。。もったいないって思います。確かに日常使用しないレベルのものが多く、単語マニアになることは躊躇うと思いますが・・・。 十分とも不十分とも言えません。その単語でどれだけ長文を読めますか？また純粋に単語の問題は解けますか？七割覚えているのであれば戦えるレベルだとは思います。
JICAの青年海外協力隊等はいかがでしょう？また、海外で協力隊員の健康管理をする仕事などもあります。 また、医療系のNGO（「国境なき医師団」等など）もありますね。ただし、勤務地が海外になってしまうので、お子様がいらっしゃると難しいかもしれませんが・・・。 参考までに
私の場合、とにかくたくさんの英語に接する機械を増やしました。英字新聞、インターネット、洋書、英会話学校も行きました。習うより慣れろでしたね。 語彙力に関しては興味ある本の精読（自分の興味に関する単語力を増やすのが一番実務的ですので）とPCソフト「特単」をつかったものですね。後者は半分遊びですが、ボキャビルの効果はそれなりにあったと思います。TOEICにはそれなりの効果がありました。 英検準1級くらいだと単語帳とかよりも文章をいっぱい読んでそこに出てきた単語を覚えていった方がいいかもしれないですね。 piano07さんは私より大分できる方だと思うので参考になるかどうか不明ですが。
会社の派遣で三年米国に住み、渡米前の半年で英語を集中的に勉強しました。 学生時代、何も準備しないで英語学校に通っている友人と 一緒に受けたときのスコアは500点ぐらいでした。 （友人は少し低く学校にいっているのに...とショック） でも私は受験者の平均値がもっと上なのに、厳しいなあと 思いました。渡米前は740点でしたが、その時の赴任者の 平均はもっと下でした。 現地でビジネスコミュニケーションをとれるように耳が なれるのには半年くらいかかりました。シリコンバレーで 色々な国から来ている人がいろいろなアクセントでしゃべりますから。 所謂,文盲でないかぎりリスニングできるが書けない、読めないということはありません。日本で普通に学校で英語の勉強をしてきた我々は読み書きできないものは何十回聞いてもわかりません。 すでにお答えがでていますが、まずは通信講座でヒアリングのディクテーションをすること、そして自信がついた時点でマンツーマンの英会話を学校で勉強することでしょう。 目的が英語で生活できるようにしたいとTOEICには微妙な ニュアンスの違いがあります。TOEICのreadingは割と米国に住んでいれば常識的に行う、銀行で口座を開くとか、 勧誘電話とか、決まり文句で帰任してうけたときはこれは 見ただけでわかるような問題で驚いたことがあります。 ヒアリングは帰任してしばらくしてうけたときは聞き取り力が落ちた感じがしました。これはしょうがないことだと 思います。ですからreadingのスコアアップのテクニック はこういったものを集めた教材があれば（具体的）には わかりませんが、よいかと思います。ただ現地の英語は もっと現地語、スラングだったりしますが、あまりそのような事は体験する機会がくるまで気にする必要はないでしょう。英検とTOEICもまた、タイプが異なります。所謂、帰国子女でたまたま、同じ時期に赴任した友人のほうが英語はうまいのですが1級がとれなかったと言ってました。 要は英検は国語の試験のようなもので難しい文章の読解力 のようなもののようです。　 ちなみにNHKのビジネス英会話も聞いていましたが、あそこにでてくるような高級な言いまわしはあまり、現地では聞きも使いもしませんでした。 ご参考になれば。頑張ってください。
３月に105回目の試験がありますが、まだ可能です。 インターネットによる申し込みは、2/19まで大丈夫です。 クレジットカードがない場合、コンビニでの支払いが可能です（支払い用の画面を印刷するのに、プリンタは必要です）。 またセブンイレブンでは、設置されているマルチコピー機でTOEIC公開テストの申し込みができます。こちらは2/18までです。 実際の受験には3×4cm程度の顔写真が必要になります。
米国赴任前に英語を集中して勉強した経験があります。 ぬきうちで社会人のTOEICの平均はだいたいそれくらいと思います。TOEICの勉強をしてうける人達はそれよりスコアが150点ぐらい上だと思います。 私の効果的だった方法は 1.まず500点以下でしたら文法のおさらい、熟語、言いまわしを覚えることです。 2.ヒアリングはディクテーションです。どんなスピードでも内容でもよいですから。聞いた事を書きとっていくことです。 3.帰国後、気がついたのはTOEICの英語writingは全く 米国暮らしの中で必要な文章ばかりなので、その背景が わかっているといないでは全く異なります。 例えばアパートの広告とか、電話会社からの通知書の 読み方など、現地にいれば当たり前のものがでてきます。 新聞とか難しい原書でなどあまり必要ありません。 その手の問題集はよく知らないのですが、そういった日常の文書を集めた問題集がよい教材と思います。 4.もう少しレベルがあがってきたら会話力です。 この時点では先生と話をする内容を事前に、和英辞書を 携帯して、電車の中でくみたてたりしました。 （こちらは参考まで） 英語に限りませんが将来、仕事に就かれても苦手なもの は必ずでてきます。それでもやっていくうちに面白さを 見出すものです。好きでやるのが一番望ましいのですが、 一度逃げてしまうと次に逃げられないものに出会って 苦労の負担が大きくなってしまいます。 ゆっくりとがんばってください。
通訳ガイドをやりたいと思われているのですね。私の場合は北関東ではないので、参考になるか分かりませんが。 仕事量ですが、やはり経験が物をいうところが大きいと思います。 又そんなに給料高くないです（完全歩合が多いです）し仕事がなければ収入もないという状況の人が多いのではないでしょうか。 どうしてもやってみたいと思うのであれば、県内の国際交流センター（公営）みたいなところで、ボランティア募集などがあります。そこでやりながら考えてみたら如何でしょうか。
はい。パス単を使って合格した者です。下の方と同じく，準一級を受験されるのでしたら，準一級のパス単を買ってください。一級のパス単に載っている単語はほとんど出題されることはありません…。他の質問でも勧めた事があるのですが，個人的にオススメの問題集はKINSEIDOから出ている『大学生のボキャビルテスト』という単語問題集です。この問題集の単語が，準一の問題に面白いほど出ています。僕はパス単も使っていましたが，ほとんど，こちらの問題集で勉強していました。
イギリスでTOEIC受けられましたか？ 値段が高いのはアメリカ英語の試験を主に日本人向けに、しかも頻繁に開催しているからなのでしょうか？よくわかりません。 パスポートを携帯して行って下さいね。何人か忘れている人がいるみたいなので、念のため。それではお互いに頑張りましょう。
No.２です。再々登場でございます。 私よりもずっとずっと凄い方々がこのカテゴリには集っておられますので、私なりの一意見としてまた参考にしてくださいね。 お薦めは雑誌のイングリッシュジャーナルですかね・・。これは生のインタビューとかが収録してあって、限りなくナチュラル英語です。その代わり、聞きづらいことこのうえありません。ですが、これを聞き続けることで、TOEICのリスニングがもっと簡単に聞こえます。聞こえるはずです。私にはそうでした。 既にpink-yonyoさんは、朗読cdによって培った耳があるかと思いますので、あとはナチュラル英語に耳を鳴らし続ければドカンと伸びるはずです。 私は同じようにDuo3.0をずっと聞き続けて語彙を自分なりに増やしてきた土台を一応作っていました。 あと、色々手を出すより、一つに絞るのがいいかと思います。会話とリスニングに徹底されてはいかがでしょうか。 私もグラマーと、ライティングをもっともっと上手くしたいのですが、最近忙しくなってきて、ちょっと耳ばかりになっています。 とにかく一緒に頑張りましょう！
DHCの翻訳の通信教育を受講したことがあります。推薦ラインは、講座によって異なります。教材に同封されてきたガイドブックに書いてありますので、そちらをご確認ください。
「Yes」と「No」だけでは英語力がわからないので 「もう少し教えて（もう少し説明を付け足して）」 ということです。
去年の第3回実施で英検3級を取得した中3のものです。 1次試験は新形式でしたが、2次試験は過去と変わっていません。 最初に自由会話、次にパッセージの黙読、音読、英問英答となります。全体は5分程度です。 2次試験頑張って下さいね！！応援してます！
もう回答は見つかったのでしょうか？ 御存知かもしれませんが2冊の本を紹介致します。 『TOEICテスト900点TOEFLテスト250点への王道』（杉村太郎）ダイヤモンド社。1400円。 勉強の仕方を、著者が熱く語ってくれます。参考になるかと思います。 『TOEICTest「正解」が見える』（キム・デギュン）講談社インターナショナル。1900円。 この本は韓国人である著者が60回以上も受けたTOEICについて分析しています。かなり人気のある本です。読むだけで50点、練習すれば200点は伸びるそうです。次の受験までにこの本を3回くらい繰り返せばかなりのびるかと思われます。
書籍ではないですがＷｅｂトレーニングはどうでしょう。他に比べて価格もお手ごろです。６９ドル 参考URL：http://www.testden.com/index.htm
http://www.eiken.or.jp/mousikomi/index3_internet … https://uketuke.eiken.or.jp/step/jsp/kojin/index … https://uketuke.eiken.or.jp/step/jsp/kojin/index … 参考URL：http://www.eiken.or.jp/mousikomi/index3_internet …
　 No.1です。私は今年、25年ぶりに英検を受験しました。6月に準2級を受験し、7月付けで合格し、先日、2級一次試験を受験しました。主催者発表による解答速報による自己採点では、6割以上あったので合格していると思います。 　準2級の二次試験は7月にありましたが、8月に郵送されてきた合格証書の日付は7月でした。したがって、合格日付は、通知を受け取った月ではなく、二次試験が実施された7月です。 　中学卒業後、直ぐに就職するのなら3級合格も意味があるのでしょうが、実社会では、準１級以上でないと、使い物にならないでしょう。義務教育レベルのことを書いても、他に書くことがないのかと、マイナス評価になる可能性も心しておいた方がよいと思います。　
申告する日から遡って２年以内のスコアでしたら申告可能ですので，２年以内のスコアの中で一番高得点のものを申告されたらいいと思います． ２年以上経過したスコアは無効になりますので気を付けて下さい．
参考URLに「2003年7月より受験者には、ETS公式教材TOEFL Practice Tests Volume 1 が添付されます。」とあります。以下のページにも、上の方に書いてありますね。 http://www.ymd.com/toefl/ 知らなかったです。 いいですね～。(^^) > 買わなくてもよかったなと思っています。 友達にプレゼントするか、オークションで売るか・・・と言ったところでしょうか。。。(^^; 参考URL：http://www.univcoop.com/tanoshii/test/toefl/html …
合格点は級によっても異なります。 何級が知りたいのですか？？
合格点は全体の平均点を取っているので毎回変わります。全体の正解率の６割ってことかな？ 合格するといいですね！
試験会場に行くのに迷うってこともありますから、 12：45あたりに着くことを想定したらどうでしょうか？ たしか、13時に集合した後、受験票記入とか あったと思います。いきなり13時に試験開始 はまず、ありません。13：30開始だった気がします。 英検受験したのなんて、1年以上前で、記憶は 定かでありません。念のため、12：45に会場に 着くくらいの気持ちでいた方がよいのでは。 はやいに越したことありませんから(^^)v こんな頼りないアドバイスで申し訳ありませんが 試験、頑張ってください！影ながら応援しています。
私も１つ目と２つ目の条件は同じくらいで、会話表現は映画の中での短いものなら聞き取れる程度だったんですけど、初回のTOEICでは700点でしたよ。ちなみに対策みたいなことといえばどんな問題があるのか見たぐらいです。あとはリスニングのときの単語力で点数が左右されるんじゃないですかね(>.<)
大学の近くでも、きっと時間制の駐車場(３０分１００円など）があると思います。逆にそういうスペースのない地域は、止めても問題なさそうな場所もたくさんあると思います。 ダメでもなんとかなるで、行くべきだと思う。だって、帰りのバスがまだまだって、無理ありすぎ…。無責任な回答ですいません
はじめまして。いつか英検１級に合格できることを夢見ているものです。英検準１級を取得済みです。 英検準１級を取った数ヵ月後にTOEFLを３ヶ月連続で３回受けましたが、最高得点がCBTで203点(PBで540点ぐらい？)だったので(最初の1回目は試験慣れしてないせいかPB換算で500点ちょっとでした。）、TOEFL520点＝英検準1級としてしまって私は全く異議がありません。 これはおっしゃる通り人の得意分野次第によるのかもしれませんが。。 （主観的な意見ですみません。） ちなみに今はTOEFLでは550点取れると思いますが、英検1級できるような実力はないと思います。まだまだ英検1級の問題集を見てもしらない単語がいっぱいです。 英検準1級と1級の距離もやっぱりかなりあるんじゃないでしょうか？ ちなみに話はずれますが、TOEFLで550点という点数はよくTOEICで760点に置き換えられていたりしますが、私の周りを見渡す限りTOEICで760点を取るほうがかなり簡単な気がします。
参考URLは有名ですが、とにかく何でも安く買えます。多くの店が登録していて、最安値の店が時間単位、分単位で入れ替わります。最安値の店を選んで購入されると良いでしょう。 機能の詳細も確認できますし、製品の評価も見れます。口コミ掲示板で評判を見たり、質問をしたりできます。登録しておけば、新しい投稿があれば、メールで知らせてくれます。至れり尽くせりのサイトです。(^^) 参考URL：http://www.kakaku.com/kaden/
正直TOEICはスピードが大切なので、英語から日本語を直訳してるような単語集は能率が悪いのではないのでしょうか？単語力はあまり関係ないと思います。あえていうなら、昔の話ですがDUOを使ってました。
参考ＵＲＬにあるように、TOEICではスコアに有効期限は設けていないです。 しかし、試験日より2年以上経過すると、公式認定証の再発行をしてもらえないです。 大学入試や入社試験などでは、２年以内に発行された未開封の認定証というような期限を設けていることがあります。このような場合、２年を過ぎたスコアは使えないです。 つまり、このような学校や会社などが、有効期限を決めていると言うことですから、そうでない場合は一度とったスコアはずっと有効です。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/qa/index01.html
第３回検定は、 申し込みが１２月１日からで一次試験が１月下旬。 二次試験が２月２２日。 結果発表まで２～３週間ということなので、 ３月中旬なのではないでしょうか？ 願書提出には間に合わないような気もしますが…。 質問の際は、自分できちんと調べてから質問するべきです。 英検のホームページにちゃんと書いてありますよ。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/index.html
高３受験生です。 やはり一概には言えませんが・・・ 英検２級はセンター試験の英語（２００点満点）で１３０点程度というのが一つの目安です。 ただ、難関大を受験する人で２級受からないのであれば・・・ おそらく落ちるでしょうね。 英検準１級は自分が持っていないのでよくわかりませんが 上智大学なんかの推薦では準１級保持を出願条件としているようですね。 感じとして、準１級あれば大体どこの大学でも合格点取れると思いますよ。 勿論英語だけが入試ではないので準１級があれば○○大にうかるということは言えませんね。 ここからちょっと自慢です（笑） 私は２級を持っているんですが、センター試験（過去問）では９割切らない自信があります。 次回準１級受ける予定です。 参考になれば・・・
英検２級保有者です。私の経験から言うと「○日間完成」というのはあまりお勧めしません。英検は新しい問題集を始めるより過去問をたくさんやったほうがいいと思います。その点で旺文社の「全問題集」はとてもお勧めです。 また、私は高３で取得したので、ちょうど受験勉強中でした。２級は入試センター試験と同じくらいのレベルなので、全問題集以外にも、センター対策の問題集をやってみてもいいと思います。私はセンター対策の勉強もやっていたのですが、それも役立ったと思います。 また、参考書の選ぶコツですが、大きな本屋さんに行って棚の前に立ってみてください。そして、自分の目の引いたものを数冊抜いてみてください。それで、比べて悪いものを直していって下さい。売れてるとかにこだわらず、自分のやりやすそうなもの、苦手分野の説明がわかりやすそうなものを見つけてくださいね。 あくまでも私論です。参考になれば幸いです。
自分も準２級合格しました。 ３級と準２級は問題の質も習っていない範囲も少し違うと思います。 時間のやり繰りも大変かと思いますので要領よく効率的に勉強するのが勝因に繋がると思います。 単語はですね、英検用でも大学受験用でもいいですから、ＣＤ付きの８００～９００語程度の単語集で十分だと思います。 で、ですね、自分は単語覚えようという方法は取らなかったです。 単語を大量に覚える利点は長文読解など、文意を認識することが第一の目的ですよね？ ですから、スペル間違いなどは２の次にした方が効率的だと思います。 具体的は方法は簡単です。 覚えようとしないで良いですから、毎日２回くらいＣＤを単語帳を見ながら、じっと聞いていてください、ただ、それだけです（笑） 騙されたと思って、これから毎日続けてみてください！ 気が付いたときには単語を聞いただけで意味が頭に浮かぶようになりますから。 量を暗記するには、この方法がベストだと思います。 勉強方法はですね、なるたけ参考書を見る時間を少なくして問題集を解きまくることです。 もちろん、初めは全然出来なくていいんです。とにかく、いろいろな問題集を解きまくってください（１つの問題集に固執せずに） そうするとですね、当然、重要な問題はどの問題集でも押さえてある訳で、覚えなくてはいけない所から自然と覚えられます。 また、数をこなすことによって実際の試験時に類似問題に当たる可能性も広がり、より有利に試験を受けられると思います。 他の勉強もあるでしょうから、いかに効率良く勉強していくかがカギになると思いますよ。 受かった頃には、ある程度の実力が付いていると思いますから、完璧性を求めるのなら、そのときからでも遅くないですよ（笑） 努力すると必ず比例して成績に反映される問題の質なので（大学受験などのように深い引っかけ問題がないという意味で）楽しんで勉強して合格、もぎ取って下さいね＾＾
最近増えているのが、CASECというインターネット上の試験です。ただし公式にスコアレポートがほしければ、日本にあるパソコン教室を予約して受験しなければいけません。 アメリカ、ヨーロッパの日本人大学生が最近よく利用しています。海外から何かしら英語の能力について提出の必要があった場合、まずは受験されると良いでしょう。提出の際は海外にいるため、ネット上のを利用しました、と連絡すれば問題ないと思います。 参考URL：http://www.careerforum.net/cf/res/english/p2.asp
TOEIC friends という雑誌を以前使ってました。 模擬問題とか、その他にも英語クロスワードとかあって結構使えました。 隔月刊で、普通の書店で売ってると思います。 参考URL：https://www.toeic-fc.ne.jp/prod/cont_inc/tfri.asp
直接、協会に問い合わせてみてはいかがでしょうか(参考URL参照)。TOEICサイト内の「TOEIC Q&A」には、残念ながら写真に関しては何も無かったです。 これをきっかけに、次にもっといい点を取れるように努力するというのも手ですね。(^^) 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/inquiry/index.html
TOEIC900点を超えている者ですが(リーディングパートは475点)、当然、TOEIC730-860点の時期もあったので回答します。 結論から言うと、文法を先にやった方がいいと思いますし、僕もそうしています。理由は、TOEIC700点レベルだと時間が足りないこともあるかもしれません。5分時間が足りなかったとして、文法問題で5分時間が足りないのと長文読解で5分時間が足りないのと、落とす問題数を比較してみて下さい。さらに時間が無い時に急いでできるのは長文問題ではないでしょうか。文法問題で普段5分のペースで解ける問題数を3分でするのは非常に難しいですが、長文読解の場合、正確性は落ちるものの、本文を読まずに設問の単語と本文の単語を照らし合わせながら短時間で解いてしまうことができます。それともう一つ。最初に文法問題で軽く単文を読んだ後に長文に入った方が長文を読みやすいと思います。 文法問題は難しいとのことですが、どちらが「難しい」というのは関係無いと思います。時間内に終われば、難しい問題を先にやっても簡単な問題を先にやっても一緒だからです。もし文法問題が「時間がかかって長文読解をする時間がない」というのなら理屈は分かります。でもそれは、回答する順番は関係なく、文法問題の分からない問題で長い時間をかけて悩むからではないでしょうか。それが解決できなければ、長文読解を先にしたところで解決策にはなりません。もし理想が「文法の簡単な問題を解く」(つまり時間がかからない)→「長文読解を解く」→「文法の難しい問題を解く」だとしますよね。だとすれば、文法を先にやって、分からない問題は、とりあえずそれらしい答えをマークして、薄く印をつけておいて次に進み、長文読解をやって、その後で文法に戻ったらどうですか? もし仮に長文読解を先にするなら、何度かやってその回答方法に慣れておかないと、普段文法を先にやっているのに、急に長文読解を先に変えると点数は下がると思います。慣れが必要だと思います。
文庫でこれを読めば高得点がとれるみたいな本はないような気がしますが？いろんなものをたくさん読むことに意義があるような気がします。 読みやすいモノを読むのが一番だと思いますが・・・。 ただ、結構評判のいい洋書は ・ビジネスレターの書き方本 ・各種マニュアル本 ・旅行ガイド などです。会話好きな人には見向きもされませんが アウトプットの勉強をしている人には結構人気があります。
TOEIC専門校であるエッセンスがお勧めです。 TOEIC受験に特化した指導で効率よく学べると思いますよ。 参考URL：http://www.essence.co.jp/index.html
おはようございます(o^-^o) えっと、私のときも みなさんがおっしゃっておられるように 英検２級は、持っててみんなと「同等スタート」だと思え と言われました。 大学によっては、試験の点数に数点（４、５点？）足して評価するとか その程度だったと思います。 ただ、近い将来英検は無くなる・・ とかいう話も聞いたことがあるような気がするので その他のTOEICなども考えてみてはいかがでしょうか？ 頑張ってくださいp(^-^)q 失礼しましたm(_ _)m
質問から少しずれますがすみません。 しかし、もうおきづきかもしれませんが、 日本で生活する以上 英語は必要ないのです(日常生活において)。 アジアののでの英語後進国という言葉に だまされないで下さい。 かつて英国その他欧米諸国の植民地であった国々は英語が得意で当然なのです。 自ら進んで欧米諸国の言語植民地になりたがることはありません。 もしも自分が本当に英語が必要だと感じたら勉強すればよいのです。 少なくとも私はそう思います。
TOEICのほうがいいと思いますよ。 企業でも、ＴＯＥＩＣのスコアアップの補助制度があったり、このスコアをとるようにといった課題があったり、するところがあり、転職のためなら、ＴＯＥＩＣのスコアのほうが有効です。
こんにちは。 現在私はアメリカで学校に通っています。 私もTOEFL受験しました。 語学学校にも通ったことがあり、たくさんの友人がTOEFLで苦労していました。 TOEFLの最低点が310点ですので、357点しかとれないということは、TOEFLの受験以前に語彙・文法等もっと基礎的なことを固める必要があるかと思います。 きっと問題形式になれていらっしゃらなかったのも、 あまり点数が取れなかった原因かもしれませんが、 No,1の方がおしゃっている通りこの点数だと英検2級以下です。 仮に質問者さんを高校で習った文法をマスターしてらっしゃって、 英検2級ぐらいの実力をお持ちの方と仮定しても、 その状態からTOEFL600点を取得するのは至難の業です。TOEFL600点といえば、TOEIC900点、英検1級レベルですし。。 人によっては1年ぐらいでどうにかなる人もいるかもしれませんが、一生かかっても無理な人も結構いると思います。 私の目標は550点でしたので、600点を達成する勉強方はお教えできませんが、 英検2級レベルからTOEFL550点レベル（英検準1級強？）に到達するまで結構熱心に勉強したにもかかわらず1年半ほどかかってしまいました。 方法としては、NHKのラジオ英会話を毎日聞く、 （私はTOEICをメインに勉強していたので、）TOEIC600点、730点、860点準備用の問題集をこつこつやる。語彙を単語集で覚える。等でした。 とりあえず、、 大学受験レベルまでの語彙を語彙集で覚えたり、 リスニングに備えてNHKのラジオ英会話を毎日聞く（これはかなりおすすめです。簡単な番組からでも初めてください）、基礎的な文法を固めるのをお勧めします。 ある程度の実力がついてきたら、 TOEFLの問題を解きまくる（この勉強法はTOEFL450点強はとれていないと厳しいと思います。）という方法が有効だと聞いたことがありますが、今は問題が難しすぎるといった状態だと思いますので、上記の方法でしっかり基礎固めされることをお勧めします。
１．受験地番号一覧表の番号は申込書に書き込まないとだめだと思います。東京だと３０１、神奈川だと３０２，大阪だと６０１受験地名もリストから選びますが、上のリストと同じなのがふつうだと思います。 指定されるというのは、東京の青山学院大学で受験したいとは希望できないことだと思います。これは申し込み住所の郵便番号によって決まるようです。 書いているところで補足見ましたが、受験地番号は受験要領のでは３０２になると思います。インターネットの方は確認していませんので、ご確認してから神奈川を選択してください。受験地名も「神奈川」だと思います。 ２．その通りですが、ただ、ポストに投函したからと言って消印も２１日になるかはわかりません。確実にするためには直接郵便局で確認してからをお勧めいたします。 場合によっては（簡易）書留とか速達とかで送る方法だと確実です。
私は現在ＮＯＶＡに通っているのですが、ジオスまたはイーオンに変えようかと考えています。でも仕事の都合でスケジュールの自由がきくＮＯＶＡも捨てられなくて。。。 体験談はhttp://www5a.biglobe.ne.jp/~vahoo/index.html を見ると参考になりますよ。 ところで、ＴＯＥＩＣ受験勉強と英会話スクールは全く別物と考えた方が良いですよ。使う語彙が違いすぎて、英会話スクールに通っても殆んどＴＯＥＩＣスコアアップの役に立ちません。英語に馴染むためという程度の意味しかないかも。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~vahoo/index.html
ＴＯＥＦＬはアメリカの教育機関が行っていて　１度アメリカに渡ってから個人の元にスコアが届くシステムになっているようです。 確かに３ヶ月というのは長すぎますが これもいつ届くかわからないくらいバラつきのあるもので１ヶ月でスコアが来た、と思えば最長本当に３ヶ月くらいしてから届く場合もあります。 サイト内の勧告は妥当だと思いますね。
現在のＴＯＥＩＣの案内では、受験日の３０日後が結果発送予定日となっていますが、過去３回の私の結果通知到着実績は次のとおりです。 第９７回　３月２３日受験分は、４月１８日（金）に届きました。（発送予定の４日前に到着） 第９８回　５月２５日受験分は、６月２１日（土）に届きました。（発送予定の３日前に到着） 第９９回　６月２９日受験分は、７月２８日（月）に届きました。（発送予定の前日に到着） 第１００回も７月２７日に受験しましたが、８月２３日（土）に届くのではと予想しています。 （今年はＴＯＥＩＣ受験を趣味にしています。）
TOEIC Official Test-Preparation Guide によると、リスニングテストの点数は、 正解数　　　TOEICスコア 96-100 ・・・・・480-495 91-95　・・・・・470-495 86-90　・・・・・440-490 ということであり、正解数と点数の関係はその時のテストによって決まるので正確には言えませんが、リスニングは最大９問の不正解があっても満点（４９５点）になることがあるということです。まあ、私にも関係ありませんが。
＞私は電話を切らずに最後までガイダンスに従っておくべきだったのでしょうか? 残念ながらわかりかねますが、Information Bulletenを少し見てみました。電話でのスコア確認は一種のオプションであり、すべての人がするわけではないかと思います。これとは関係なしに最低でも受験者指定の住所宛に一通のスコアは届くはずです。あとは受験時に指定した大学だと思います。 電話で大学側への送付無効の手続きができて、その途中で切った場合などについてはわかりません。 "To be sure your request is completed, wait for confirmation before hanging up!" との記載があります。たぶん、これは電話で大学側へ送付してもらうスコアの追加の件だと推察します。追加の場合は確認後電話を切る必要はあります。 単にスコアを聞く場合はどこでお切りになったかわかりませんが、途中で切った場合もそれは個人の責任と見なされるかもしれません。仮にスコア聞く前で切った場合、再度聞きたいと思ってもきっと課金になるかと思います。このことについては私が読んだ限りではbulletenに書いていないかと思いますが（すべて読んでいません。申し訳ありません）、不安があるのでしたら、やはり、本国に問い合わせるしかないかと思っています。 ガイダンスを聞き逃したと言うことでしたら、心配かと思いますが、Bulletenによれば、もう少しスコアが送付されるのをお待ちになってはどうでしょうか。 期日が過ぎても来ないようでしたら、そこで、行動を起すしかないかと思います。もちろん、留学計画関係上、お急ぎとかで本国に直接大丈夫か確認されるのもアイデアですが、そこら辺はpinoko123さん次第です。 問い合わせ方法は電話、Eメール、http://www.toefl.org/contact.html、FAXなどあるようです。ニュージャージ州が本部だと思いますので、電話の場合は時差を考慮する必要があるでしょう。score by phoneの場合はニューヨーク時間だと思いますが、同じ東部時間ではないでしょうか。問い合わせ時には受験番号などはいることでしょう。 何度もお読みと思いますが、Information Bulletenやホームページに記載されていないか再度チェックされるのもお勧めします。 何のお役に立ってませんが、うまく行くといいですね。 参考URL：http://www.prometric-jp.com/academic/toefl/faq6. … http://www.toefl.org/toeflsup/tflgetscr.html
TOEFLのインターネットでの申し込みですが、 コンピュータ版TOEFL（TOEFL－CBT）の申し込みは、 以下のページでできます。 （大阪でも受験可） アール・プロメトリック（株）　受験予約ホームページ http://www.prometric-jp.com
＞二次面接は、試験管と私、一対一なんですか？ 　２級以上しか受けていないので、間違ってたら ごめんなさい。 　たぶん、一人一人部屋に呼ばれて、 一対一の受け答えになります。（２級はそうでした） ＞それは、もし英語が思い浮かばなくて分からないときは どうすればいいんですか？ Let me see. えーと とか Wait a moment.ちょっと待ってくださいね とか 　 文にうまくできなかったら、分かる単語 だけでも少し並べながら時間稼ぎ・・・ といった感じでどうでしょう。
就職先によりますが、結局向こうから聞かれることもあるでしょうし、書くべきだと思います。 １年留学した結果665というのは確かに高い点数とは言えませんが、それでも一般的には600以上で評価してくれるところもあります。 留学したことのある人は今や無数にいますし、点数の高い人もたくさんいると思いますので単に点数をアピールしたり留学体験をアピールするのではなく、それによって自分がどういうことをしたくてこの会社に就職を希望したのかを熱意をもって伝えると必ずや道は開けると思います。がんばってくださいね。^^
ペーパーでは677点で、CBTでは３００点だと思います。 過去の日本人の平均は、ペーパーでは504点となっています。日本は誰でも受けることが指摘され、他の多くの国では、優秀な人ばかりが受けているとか、英語と言語学上近い国民の差もあるようです。 CBTのはまだ最近でなのかわかりませんが、平均点はわかりません。下の資料では、２１３点前後だそうです。 ただ、IPTは海外にスコアを送ることができない分、値段が安いようです。 参考URL：http://www.daito.ac.jp/gakubu/gaikoku/japanese/s … http://www.cieej.or.jp/TOEFL/score_data.html
自分も準２級合格しました。 ２級の時とは違って点数は平均くらいでしたが（笑） ３級と２級は問題の質も習っていない範囲も大違いだと思います。 単語も熟語も慣用句も文法もbianca500さんが見たことないものばかりだと思います。 どこから初めて良いのか分からないということですが、 要領よく効率的に勉強するのが勝因に繋がると思います。 単語はですね、英検用でも大学受験用でもいいですから、ＣＤ付きの１１００語程度の単語集で十分だと思います。 で、ですね、自分は単語覚えようという方法は取らなかったです。 単語を大量に覚える利点は長文読解など、文意を認識することが第一の目的ですよね？ ですから、スペル間違いなどは２の次にした方が効率的だと思います。 具体的は方法は簡単です。 覚えようとしないで良いですから、毎日２回くらいＣＤを単語帳を見ながら、じっと聞いていてください、ただ、それだけです（笑） 騙されたと思って、これから毎日続けてみてください！ 気が付いたときには単語を聞いただけで意味が頭に浮かぶようになりますから。 量を暗記するには、この方法がベストだと思います。 勉強方法はですね、なるたけ参考書を見る時間を少なくして問題集を解きまくることです。 もちろん、初めは全然出来なくていいんです。とにかく、いろいろな問題集を解きまくってください（１つの問題集に固執せずに） そうするとですね、当然、重要な問題はどの問題集でも押さえてある訳で、覚えなくてはいけない所から自然と覚えられます。 また、数をこなすことによって実際の試験時に類似問題に当たる可能性も広がり、より有利に試験を受けられると思います。 bianca500の場合、自分に対しての目標が大きいので、まずは単語力と文法力を付けることが後への自信に繋がっていくと思います（比較的努力がより反映されやすい分野だと思いますので） 自分の得意範囲を持つことは勉強意欲に意外と重要ですよ（笑） （例えば気分が乗らない時などは、そこから始めると楽ですよ） 他の勉強もあるでしょうから、いかに効率良く勉強していくかがカギになると思いますよ。 受かった頃には、ある程度の実力が付いていると思いますから、完璧性を求めるのなら、そのときからでも遅くないですよ（笑） 後半には覚えていることを実感できて、楽しくなっていると思います！ 努力すると必ず比例して成績に反映される問題の質なので（大学受験などのように深い引っかけ問題がないという意味で）楽しんで勉強して合格、もぎ取って下さいね。 かなりの努力と継続が必要だと思いますが頑張ってくださいね＾＾
協会はある程度融通が利くと思います。 とにかく事情を説明・相談すると、場合によっては話が通ることもあると思います。 ２次試験の面接順番などは変えてもらえました。 とにかく電話して窮状を訴えることが大切と思います。
　禁止されてはいますが、書き込んでもおとがめ無しのようです。 　google(www.google.co.jp)で「TOEIC 問題用紙 書き込み」で検索して見てください。世の中、考えることは皆同じのようです(^^; 　かくいう私も、今までガンガン書き込んでました！（一般の会場ではなく、社内でしか受験したこと無いんですが） 　では、スコアアップを祈りつつこれにて失礼致します。
まったく個人的な意見ですが・・・。 　英検は嫌いです。（笑）だって、何千円とかの受験料払っても、合格しなければ払い損ですから。ＴＯＥＩＣだと、その点、点数だけはちゃんと評価が返ってきますから。 　それから英検は第2次で面接がある？んですよね。試験官の前であがってしまう人には不利ではないでしょうか。 　 　ちなみに私はＴＯＥＩＣを毎年受験していますが950点位をうろうろしています。でも英検は準1級で受験するのを止めました。1級も受験したのですが、第1次で合格しなかったので受験料がもったいなくなって止めてしまいました。 　向き、不向きがあると思います。最近のトレンドでは、やはり世界規模で実施されているＴＯＥＩＣの方が便利ではないでしょうか？
私は「ＴＯＥＩＣＴＥＳＴ900点突破対策と問題」 石井辰哉著　ベレ出版　を使っています。私も 文法に非常に自信がなくてリーディングとリスニング の差が１００点もあったときもあります。 リスニングに関しては「発音できない音は聞き取れない」 と思っています。特に音のつながり、脱落などの特徴を とらえるようにして聞きます。（まずは大量に聞く事です） でも必要なのはリテイン（記憶保持）能力ですね。 忘れない、記憶しておくための訓練がＴＯＥＩＣには 必要です。 文法ですがこの本はよくできていて ８００越していても引っかかるものがたくさん出ています。 苦手な倒置が特に、本当に分かりやすかったです。 私も頑張ります（11月にうけます） 一緒に頑張りましょう！
「No.1」の回答者の方と同じですが「場数を踏む」という一言に尽きます。 10年以上前の話ですが、私の場合は20回以上は受験しました。当時（宗教的な関係か何かで）大都市だけで開催されるTOEFLがあり、地方から受験のために上京しました。最終的に自分でも出来過ぎのスコアとなったことを覚えています。 以上、ご参考まで。
単語は毎日少しずつ覚えていきましょう。それが一番効率的です。あとは長文読解に慣れることですね。一日大門一個でもいいので解くように心がけましょう。 あと、最近の傾向としてリスニング重視の傾向があります。なにかリスニング用の参考書を買ってみるのもいかもしれません。
一般に、ネイティブは一分間に３００語以上読むらしいです。 一字一句を理解しようとする精読と、要点をつかんだり欲しい情報を見つける速読では文字数はすごく違うと思うんですが、TOEICの場合は速読のskimmingやscanningですね。(googleなどでキーワード検索してみてください) 次に、TOEICのレベル別はわかりませんが、今試してみました。 週間STの裏にあるコラム(TOEICリーディングはそんなに難解ではないので、文章のタイプは多少違うかもしれませんがレベルはこのくらいかなと思って)を時間をはかって読んでみました。 腕時計を横目に見ながら読んだのと文字数の数え間違いもあると思うのであまり正確ではないですが、約220文字/1分読みました。スコアは９００点以上持っています。 もちろん文章の種類や単語の難しさで文字数は大きく前後すると思うので、あくまでも一例として参考にしていただければと思います。
とりあえずそのテキストをやってみたらいいと思います。 私は２週間で合格！みたいなキャッチコピーにつられて 参考書を買ったものの、１回しか通してやりませんでした。 でもその中と同じ問題が１問だけ本番でも出て２級に合格しました。 合格点を１点だけ上回っていたのでそのおかげです。満点とらなくてもこういうのでも合格です。 面接は自分が外国人だと信じてそのように振舞うといいです。 あいずちも「アーハー」とか。 恥ずかしいですがなりきることです。 私はなりきって態度の点数がかなりよかったです。 焦って何も手につかないでしょうが、 今できることをとにかくやったほうがいいです。
英検って種類なんてあるんですか? とりあえず、私の知っているごく一般的な“英検”の準二級の受検料は １）本会場で受ける場合は3,600円 ２）準会場で受ける場合は3,400円 ですね。 試験、がんばってください。
英語の小説を読むのはどうでしょう？分からない単語は辞書で引くようにして、本に書き込んでもいいかもしれません。こうすれば、単語力もつきますし、長文を読む力もつきます。下手に文法を勉強したりするより、英語に慣れたほうが点は伸びると思いますよ。私はいっつも、英検などのテストの前はこうやって頭を英語モードに切り替えます。しかも、こうやって英文に慣れると、分からない単語もだいたい予想がつくようになりますし。 小説は、専門用語とかの少ない物語がいいと思います。もし読む自信がないのであれば、一度日本語で読んだことのある本の英語版でも有効的です。 そして、試験の直前は準二級の過去問が載っている問題集で問題傾向に慣れておけばいいと思います。
2級と準1級の差は、結構あるように思います。 2級は高校卒業程度、準1は短大2年終了程度、そして1級は4大卒程度、という目安を主催者側は出してくれているようですが（たぶんです）、実際にはこのとおりにはいかない場合もあるようです。 大学生にとって、英検準1級のレベルとして一番分かりやすいのは、大学受験時の偏差値です。 大学受験の模試などで常に英語の偏差値70～75を超える高校生は、英検も準1級に合格します。 実際、このレベルを要求する大学では推薦入試の出願条件に英検準1級合格（またはTOEFL520←PBT）を課すところもあります（知ってるところだと上智）。 私は個人的にペーパーテストの分野で英語教育が一番しっかりしているのは大学受験業界だと思うので、準1級に合格したければ、そこらへんの下手な英会話教室や検定試験用の参考書やるよりも、早慶上智レベルの受験英語やるのが一番賢明だと思ってます（もちろんその後に試験に準じた勉強も必要ですが）。
ビジネス英語ととして、評価されるのはTOEIC600点以上が目安となっています。資格として記載して評価されるのも600点以上です。 英検では、2級・準1級のレベルとなります。
現在、英語を使った仕事をしています。私の場合、海外の留学・滞在経験がありませんが、TOEICは900点以上とることができました。全く海外滞在経験がないと、英語能力を（だれかに客観的に）示す最低基準がTOEIC、という程度の資格かもしれません。話す訓練はTOEICでははかりませんし、実際仕事では今でもコミュニケーションに苦労します。TOEICはもっていると英語を使った仕事が出てきた時に声がかかるチャンスがある、とは思います。TOEICのみでは、英語能力で独立した資格では弱いと思っています。 　具体的な勉強では、私もCD聞いてリスニング能力を鍛えたり、英字新聞にたくさんの量ふれるといいと思います。英字新聞は、"International Herald tribune"や"Finacial times"とかは良いですが、内容は難しいです。情報を常にあつめて、挫折しない読み物を上手にたくさんピックアップする努力をするとよいかと思います。リスニングは、「CNN　English　EXpress」のようななるべく対訳つきがお勧めです。CDつきで書店で売ってます。短期間で得点をあげるには、文法問題を完璧にすると、Readingの得点の60%を占めるので、すぐにあがります。この事実だけみても、たいしたコミュニケーション能力をはかるテストではないのではないか、と疑問が沸いてきますが。リスニングも客観テストにありがちなひっかけ問題が多いだけで、簡単だと思います。リスニングセクションで９割とってもビジネスで使い物になると判断されることはまれだと思いますが、この段階で必要なことが色々わかってくるので、将来的にも英語を使おうと思っているならば無駄にはならないと思うし、とりくむなら早いほうがいいと思います。
TOEICを勉強する上で、語彙力は必要不可欠ですが、丸暗記は失敗のもと、です。 TOEICは英語の常識的な問題が多いので、丸暗記だと引っ掛け問題に容易に引っかかりますよ。 大学受験用では、さらに。 また、２００問という問題の多さからもわかるように、集中力なしでは結構難しいです。 問題集はLONGMANというところのがお勧め。 というのは、日本人向けのTOEICの問題集は、模擬問題が日本人向けにできてるので、本当の試験とは、傾向が違うのです。その点LONGMANはそういった偏りが少なく、全体的にカバーしてるので、英語力の低い人なら、平均的に実力が挙げられていいのではないでしょうか。 また短期間で点数を上げたいならテクニックを磨くことです。 日本でもマークシートの大学センター試験用にテクニックで解く！という問題集がありますよね。 要領は基本的に一緒ですが、TOEICにはTOEICのくせがありますので、それを覚えるのも手ではないでしょうか。 といいつつ、私も勉強中なので、えらそうなことはいえませんが、このテクニックで２ヶ月で１００点アップしましたよ！！
英国ビジネススクール出身者です。 大学の講義、ディスカッション等に支障のないレベルであれば、900点まではいけると思います。 ただ、今回は準備期間も少ないとのことですので、とりあえず800点程度を目標とされてはいかがでしょうか。 TOEICは残念ながら受けたことはないのですが、ヒアリング、読解、文法に大別されます。内容的には書店の問題集などで見る限り、TOEFLをやさしくした感じです。 注意点としては時間配分と、ヒアリングの発音および一部の熟語が米語（ご存知のように日本の英語教育は米語ベースです）なので、帯英が長いとかえってとまどうことがあるかもしれません。 ただ、いずれも2～3回受ければすぐに慣れるので、たいした問題ではないと思われます。 以上、得点レベルについては客観的指標がないので私の主観的判断にすぎませんが、ご参考になれば幸いです。 （下記URLはご存知と思いますが、これもご参考まで） 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
●TOEICで900点あっても、その事実（TOEIC900点というウリ）だけで就職するのは難しいと思います。実際、帰国子女で英語ベラベラだけどスキルを活かした仕事が無い人を多く知っています。「語学」だけで食っていくのは厳しいでしょう。 ●例えば、語学プロの仕事の一つは同時通訳だと思いますが、彼らの勉強量はすごいものがあります。つまり自分が特化したカテゴリ（政治とか経営とか物理学とか）の全体像を知らないとビジネスとして成立しないので、周辺知識を含めて毎日勉強の日々です。 ●最後に「建設的な意見を」ということなので、ズバリ言わせてもらうと「大企業に就職しなさい！」です。別に安定化志向云々と言っているのではありません。大企業の新入社員教育を受けるのとプータロでいるのでは雲泥の差です。新入社員教育レベルの知識が無くて仕事をするのは、100メートル競走のスタートラインで20メートルぐらい後方からスタートするのと一緒です。NTTデータシステム技術の話が出ていましたが、大企業の子会社でも問題ありません。先方の企業には失礼にあたるかもしれませんが、とにかく新卒であることの最大のチャンスは新入社員教育を受けられることです。肝に銘じて下さい。 回答が脇道にそれてしまい恐縮です。 質問者はポテンシャルの高い方だと思いますので、間違った方向に進んで後悔されませんように。
2003年度より検定料を改定があったようですよ。 検定料(本会場の場合) 1級 　　　準1級 　2級 　　準2級 　3級 　　4級 7,500円 6,000円 4,100円 3,600円 2,500円 1,500円 検定料(準会場実施の場合) 　　2級 　　準2級　　 3級 　4級 3,900円 3,400円 2,300円 1,300円 ● 税込み。一次試験免除者も同額です。納入された検定料は返金できません。また、次回以降への充当もできません。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/jissi_youkou/contents.html
合否結果票はありませんか。はがきのような物なんですけど。 これがあれば合格証書はなくても合格証明書を発行してくれます。 英検のサイトを貼っておきます。 　 　http://www.eiken.or.jp/ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
＞私は560ぐらいしかとれませんでした（泣） ＞一回目の受験と言うこともありまして、時間配分が全然できませんでした。 まあ最初はそんなもんですよ。慣れればまた違って結果が出ます。 普通の英語の試験と違うのは、ヒアリングとリーディングともに 圧倒的な問題量ですよね。 ヒアリングとか「まだ終わんないの？文章長すぎ、そんなに覚えられない」 という感じですよね ＞ダブルスクールを武器にしようと思っているので、 ５６０点は微妙ですね（笑） あとは金融機関の業界種別や会社にもよりますが、 少なくともネガティブな数字ではないですよ。 例えば、国際経済アナリストになりたいとか為替ディーラーを目指したいとか 言われちゃうと困ってしまいますが、そうでないなら まあ素養はある程度ですかね、なんだ５６０点しかないのか、という感想は 持たないと思います。まあでも６００点のインパクトには 負けますので、今後も精進してください どちらにしても英検２級と書くよりははるかにましです（笑）
私は今中学２年です。中１のときに英検３級を受ました。面接はすべて英語でした。 面接はとくに練習という練習はしませんでした。私は塾の先生から「笑顔と大きな声で話したら点が取れる。」と言われてそのとおりにしたらほぼ満点で合格しましたよ。 あとは英語で質問されて分からなかったら 「ええと～・・・。」ではなく、 「Let me see・・・」 のほうがよいと思います。 参考になりましたでしょうか。これで参考になれたらうれしいです。
hinata841さんこんばんは。 以前３級受けました。 hinata841さんの先生がそう仰っているのなら、受けても大丈夫だと思います。英検は熟語・イディオムなどの語彙がキーポイントになるので、不安があれば、教本なんかを買ってやってみるといいと思います。でも、だいたいの教本なんかは脅し（？）というか、問題が本試験より難しく書かれていたりするので、逆にちょっと不安になるかもしれませんが、難しい分には損はないので、試験を受けた時に安心できるかもしれません。 面接の流れですが、 まずは、控え室のようなところに集められ、専用の用紙に個人情報などを書き入れ、順番が来るまで待たされます。手順の確認の書いてある紙をもらうので、確認できます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 呼ばれたら、案内に従い会場の前へ、そこでもまた待たされます。順番がきても不安にならないで、リラックス。落ち着け落ち着けと思うと余計落ち着けなくなるので、ここまで来たら、もうどうにもならないと開き直って楽しいことを考えておくと気楽でいいですよ。（終わったらアイス食べたいな．．．とか）←？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 試験本番。前の人が出てきたら、一呼吸置いてドアをノック。中からはいってくるように指示があったら（なかったらなかったで）、あいさつしながら入る。荷物を置くようにいわれたら、荷物を置いて、座るように指示されたら座ります。まずは、簡単なウォーミングアップでいろいろ質問されます。（なにが好きか？それはなぜか？など）それから、カードに書かれた英文を２0秒間黙読後音読。ゆっくりはっきりつっかえないように発音にも気をつけつつ読みます。万一わからない単語が出てきたら適当に言ってごまかしちゃいましょう。止まるのはよくないです。 問題は５問くらいあります。文章から２つ・絵から２つ（引っ掛けがあったりします。）総合的に意見を聞く、関連した話題を聞くなど１つ。勿論カードは未定です。答え終わったらカードを返して、お礼を言って出ます。 ポイントはとにかく何か言われたら返事をし、積極的だとアピールすること。問題は、なるべく文で答える。例えば、Yes.で終わらせず、Yes it is.とするとか。後はニコニコし照れば大丈夫です。しゃべろうという意欲を見ているので、文法も大切ですが、意欲をかんじさせるようにどんどんしゃべってください。 こんなので参考になったでしょうか？ ここに問題が載っているので、解いてみてはいかがですが？ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
検索サイトで【英検】と入力すれば一発で出てきますよ。 願書の受付期間もきちんと書いてあります。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
>２級のレベルはあがっているんですか。 というか、、、十数年遠ざかっていなかったら英語力が落ちるのが普通かと・・・
こんにちは。回答もう遅いかなー。 私はTOEICを3回受けました。585→845→935でした。間隔はそれぞれ1年ほどです。 最初の期間にやったことで効き目があったのではないかと確信しているのは、 ・週間STの購読、です。 ジャパンタイムズの英語と日本語の混じった週間新聞ですが、ご存知ですか？ 最初は1週間で読み切るのはとっても大変でしたが、10週間続けた頃にはリーディングがとっても早くなり、TOEICのRが飛躍的に上がりました。 2回目のUPまでにやったことは、 ・ENGLISH JOURNALの定期購読、です。 もちろんCD付きで。この雑誌の素材は結構難しいのではないかと思います。そしてそれを飽きるくらい聞きまくったところ935点がとれ、Lはあと1個で満点でした。 あと、試験は時間内に終わりますか？ もし終わらないなら、リスニングが終わった後、リーディングは最後の長文から解いていくっていうのをぜひ試してみてください。かなりGOODです。 思うに、真ん中の文法セクションはいっぱい文法本やっても出る確率低そうだし、分かれば10秒で回答できるけど、分からなかった場合類推にも限度があるし、満点を狙う人か相当基礎ができていない人でない限り、重点を置かなくてもよいのではないかと思います。（偏見私見） 私も文法本でやったのはアルクの文法特訓1冊だけです。 「耳を鍛え、早さを鍛える」これなら3ヶ月あれば結構なところまで行けると思うのです。
英検とはことなり、合格・不合格での評価でないため、１回目は腕試しで受けてみて、二回目から目標をたてて見ては？ 結構頑張らないと、スコア５０増は難しいかも。
そろそろ新年度のＮＨＫ語学講座が始まりますので、そのうちのご自分のレベルにあうものを選んで購入すればいいのではないでしょうか。1年持てばたいしたものです。英語力が向上しているかどうかは未知数ですが、書店では1年後の語学講座テキストなどの教材の売上は落ちています。というわけで、なんとか1年継続してがんばってみては？
マークシート用紙のついている模擬試験形式の問題集だったら厳密な計算もできると思いますよ。 No.1 の方のご意見は初耳でした。一番よかったときでは10分ほど余りました。 もちろん終了まで見直しはしましたが。
準１、２次試験の合格点は恐らく毎回２２点なのではないでしょうか。 私のときも２２点になっていました。６割できていればってことなのでしょうか・・・ 相性はあると思います。 それに判定の厳しさも人によって違うと思いますし。 １級になると面接官も数人で、必ずネイティブの方がいて議論みたくするみたいですし 相性はあまり問題にならなくなるのかもしれないですね。
書き込めるモノで、受験票があります。 さらにＩＰ受験なら試験の概要を書いたＡ３の紙とＡ４の紙１枚ずつもらえますので書き込めるだけ書けます。 まあそんなことしなくても９００点をはるかに超える人たちでTOEICの試験を専門に研究している人であればTESTのPOINTだけ記憶、またはメモしていけばいいので問題のデータを取ることは可能だと思います。 品詞を見分ける問題なのか、時制の問題なのか、前置詞の見分けなのか、冠詞の見分けなのか・・・などなど。あ～ひっかけ問題だね～とか余裕でわかる人もいるんでしょ。 まあ頻出事項は外国人が英語を学ぶ上で間違えやすいところということなので対策をする意味はあるとは思います。 でもまったく同じ問題でなく上のようなおおざっぱな分類だと思いますよ。
ＴＯＥＩＣの特性を勉強している者です。 皆さんの書き込みを読んで、補足させていただきます。 １．ＴＯＥＩＣの試験ではライティングとスピーキングのテストがありませんので、この部分が疎かになる可能性があります。（ＴＯＥＩＣ運営委員会では相関関係から分析していると説明しておりますが） 実際、ＴＯＥＩＣで高得点でも満足なビジネスライティングができないという声を聞きます。 ２．貿易事務をやっておられるとのことですが、その分野の試験である商業英検が今年度で廃止されるのが残念です。商業英検は、マークシート形式ではなく記述式なので、実力をみる試験として業界の評価が高かったです。現在、貿易実務検定試験のＡクラス、準Ａクラスでビジネスライティングの出題があるという状況です。 ３．個人的には、ＴＯＥＩＣのような速読・速解に加えてビジネス文書のきちんとした読み書きができることが大切と考えております。 以上ご参考まで。
遅レスですみませんが、ご参考までに。 NHKのラジオ講座「英語リスニング入門」は、すごくよく出来た番組だと思います。 今はＣＤ付きのいろいろな雑誌が出ていますが、自分で繰り返しやっていくのは結構大変ですよね。 一人でやってるとコツがつかみにくいというか・・・。 上記のプログラムは、英語ニュースとドラマを交互にやっていくのですが、聞き取りのポイントの「つかみ方」（ココ大事！）を丁寧にレクチャーしてくれます。 毎日のプログラムで続けるのは大変ですが、毎日２０分ならなんとか集中できるものです。 よろしかったら一度聞いてみてください。
無難なのは制服だと思いますが、 華美でなければ私服でも全然構わないと思います。
TOEFL受験用の本のコピーが僕の手元にありまして、 その中に英語試験難易度比較表、というのがあります (本当にそのページだけなので本のタイトルが分かりません、 しかも資料提供者も「筆者」となっています(汗) 僕の記憶に間違いがなければ「TOEFLの留学」という本だったと思います)。 この表によるとTOEFLの470点は英検2級のちょうど中間に位置します。 500点を越えると準1級、450点を下回ると準2級です。 ちなみに ・通訳検定では全4級中「3級」 ・商業検定では全4クラス中「Cクラス」 ・国連英検では全5級中「B級とC級の間(ブランク)」 ・CELTでは全300点中「190-199」 ・TOEICでは全4レベル中「Cレベルのやや後半」 です。 #1の方の仰る通り、どっちが難しいというのは人や問題によるでしょう。 TOEFLは大学で勉強するだけの知識があるかを測定するためのテストですので 何かと大学に関係する、または将来勉強しそうなトピック(アメリカの歴史など)が多いです。 それと毎回必ず出る問題がありますので、それを押さえておけば それなりの点数が取れることになっていますよね。 出ない問題も決まっていたと思います(itsを使った構文は出ない、など)。 英検は…受けたことないので分かりません、ごめんなさい。 …ということで、この比較表が正しいとすれば僕の回答は 「どちらもほぼ同じレベル」ということになります。
　下の方がリーディングを回答されているので、私はリスニングの方を。 　TOEICのListening Sectionは4 partからなり、それぞれ特徴があります。 （細かい点は参考書やホームページを当たってください。） Part(1)：写真描写 問題用紙に写真があり、これについて正しい説明をしている文章を選択。 多分これが一番点数が取れると思います。 Part(2)：応答問題 ひとつの質問に対して3つの応答があり、正しい応答を選ぶ。 問題用紙に何も書いてないので、リスニングのみで回答しなければならない分、やや難。ただし、sarurokuはウィ会話学校に通ってらっしゃるようなのでそこでの経験が結構生きるかもしれないところです。 Part(3)：会話問題 短い会話を聞きた後、問題に回答。問題と選択肢は紙に書いてあるので、実は先にこちらを見ておけば、何に着目して聞けばいいかわかる。（もっとも問題間の時間間隔があまりないので、実際にはそんな余裕はないかも。） 一見会話だが、実は話している内容についての質問なので、英会話学校の経験とはあまり関係ないかも。 Part(4)：説明文問題 読まれる文章が会話でない、という以外はPart(3)と同じと思っていいかな？ 　対策としては、ナチュラル・スピード（TOEICのはアメリカ人の速い速度です。しかも一回しか聞けない）に慣れることです。 これは市販のリスニング用テキストについているCD-ROMもしくはカセット繰り返し聴いてなれることです。英会話学校に通ってらっしゃるようですが、実際の会話の場合、相手がこちらのレベルを察してゆっくりと話してくれるので、あまり試験対策としては使えません。（まったく無意味ということはないですが）概して、リスニングの方はそれほど難しい英語ではなく、聞き取れさえすればリーディングより簡単ともいえます。（その聞き取りこそが最大の難関であり、このセクションの試験目的なんですが。） 　あと、別の方の質問のところでも書いたのですが、試験前になったら何度か本番と同じような形式の模擬試験をやっておくべきです。特に初受験で、そう何度設けるつもりはないのであれば、なおさらです。TOEICに限らず試験には“要領”というものがあります。時間配分（リスニングパートは調整しようがありませんので、時間通りに解答できるように訓練する）やマークシートの塗りつぶす際の速度など。これをやってるかやってないかで50点は違うといっても過言ではないと思います。 　この点で私が使った問題集は「TOEIC公式ガイドブックVol.2」(Vol.1は使ったことないですが、問題数が少ないそうです。)2回模擬試験できる量の問題とミニ・テスト1回分入ってます。ミニ・テストでまず、どんな形式で出題されるのかを知ることが出来ます。 　リスニングの場合、単独で単語を勉強していると聞き漏らす恐れがありますので、リスニングの勉強の中で単語を捉えるトレーニングをすることをお勧めします。 　最後にＵＲＬ紹介を。あまりに有名なところですが、ハイスコアを目指すなら間違いなく役立つ情報がありますので。 参考URL：http://allabout.co.jp/education/toeic/
準二級に合格してしまえば，三級の合格証明書は要りませんよ。だから準二級をとってしまいましょう。そこで,準二級のとり方ですが,僕は二級を持っていますが,やはり単語力,述語力です。そして,何とかして長文に慣れること.三級とは難しさがだいぶ違うと思います。ですから,準二級用の問題集を買ってきて練習してその中で単語を覚えていくといいと思います。しかし,なかなか暗記だけではテスト本番のときにはすっぽ抜けますので,こつこつと根気よく。やる気があれば英字新聞,英語の小説などを辞書を使って読む,そのときに英英辞書を使うと力がつきますが文法が難しいとわからないと思います。やはり,三級と二級の違いは文法の違いですね。そして,二級の面接はもう少し難しくなると思いますが,英文を口に出して日ごろから下手でもいいですから読むと切り抜けられます。どういっても英語も言葉ですから。この方法で地道にやれば,準二級といわずに,二級でもいけると思います。がんばって合格を勝ち取ってください。
全然大丈夫です!!!!! ご本人のやる気次第でかなり伸びます。 私自身２０代で、１年のうちにTOEICが200点アップしました。 3級より2級を目指された方がいいです。 テキストは旺文社がよいかと。 あとは、大学受験の文法書がまだお持ちであれば、 それをもう一度徹底的にやれば、合格します。
>>顔写真は必要ですか？ 必要です。ただし、当日忘れても、「写真なし」扱いでスコアカードが作成されます。 >>それから以前本屋さんで過去の試験問題が売っていたのですが（試験を受ける前に必要事項を英語でマークシートに記入する用紙も）最近見かけません。 試験に慣れておくためにも購入したかったのですが今は売っていないのでしょうか？ 下記のアドレスに教材の一覧があります。 参考URL：https://www.toeic-fc.ne.jp/prod/default.asp
正直言って、うらやましいです。私は未だに560前後でうろちょろしてますから。 下記のＵＲＬはご存知でしょうか？結構紹介されることが多いと思うのですが。 参考URL：http://allabout.co.jp/study/toeic/
英検を受けるならTOEICの方を受けた方が良いと思います 企業では　英検よりTOEICが重視されています TOEICは試験が毎月行われていますが 英検は年に2・3回しかないはずです。 質問の回答と違いますが参考にしてください
私の経験で言わせてもらうと、TOEICやTOEFLって試験時間がぎりぎりで試験中はまったく余裕がないですよね？速度が求められる試験なんですよ。 それなのに直前まで必死に勉強してたりすると本番の2時間持久力が持たないです。 この前のTOEIC試験では、僕は前日はかなり必死に勉強しましたが本番直前は早く会場イって寝てました。（^^；） でも直前までTOEICの頻出イディオムかなんかを眺めてる受験者もいましたよ。
あなたが何学科を卒業するかが問題ではなく、あなたが就きたい職業に どの程度の得点が求められるかが大事だと思いますよ。
私はSOURCENEXTの特単シリーズのボキャビルを使ってます。 http://www.sourcenext.com/products/products/toku … 他に三修社から発売されてる「ミスティックエンブレム」というのがゲーム形式で面白かったです。 http://www.ponkotsu.jp/ ぼくの場合、英語学習でPCソフトを使うのは「楽しみながら勉強して英語に接する時間を極力増やしたい」と考えているからです。その意味では上の二つは良かったと思いますよ。気分転換のゲームの変わりにこれができましたから。ただしまじめに勉強するソフトというのとはちょっと違います。 正規のe-ラーニングは受けたことがないのでわかりませんがALCやYahooでquizは時々やってますね。 http://home.alc.co.jp/db/owa/reloc?genre_i=001&c … http://edu.yahoo.co.jp/school/test/toeic_daily/ これだけで700点超えられるかは難しいところですけど、後は自分の弱点を分析してそれにあった教材を選ぶことでしょうね。（＾＾）
こんにちは。 ペーパーは、石川、高知、宮崎で http://www.cieej.or.jp/Toefl/testing/pbt/index.h … コンピュータでは、東京、横浜、大阪 http://www.cieej.or.jp/Toefl/testing/cbt/index.h … インターネットで検索すると、他にも情報が見つかりますよ。 では！
別のところでも書いたのですが、僕はTOEICを「速度の試験」だと思ってます。 ry431さんは以前受験されたときは模試を3回やってますよね。それで時間配分や回答時間をｍかなりつかめていたはずです。それに試験慣れしたはずです。 今回は問題集をみっちりやったということですが模試は何回やりましたか？ 問題集をみっちりやったためさまざまな問題を解くことができる反面、問題を見たときにどんな問題か迷いが増えたのではないでしょうか？ おそらく時間無制限であれば間違いなく今回の方がスコアアップしていたはずです。ですが、TOEICは「速度」も要求する為、考えて答えていたのでは間に合わないことが多い気がします。 しかし勉強しなければスコアアップを望めないのも事実です。さらに問題数をこなして反射的に答えが見つけられるようにする必要があるのかもしれません。また、普段は問題集で実力を蓄え、試験前には模試で試験感覚を養う、といった方法がいいのかもしれませんね。 ちなみに僕も560点前後でうろちょろしてます。（^^；）
私のは今年７月２８日受験のCertificateです。 横18.5ｃｍ縦11.5ｃｍです。
自分はDUO3.0を持っていますが、TOEICの対応範囲は600～780点とあります。 リンク先のAllaboutにはTOEIC関連の情報が豊富です。 単語に関するリンク集もあります。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=413891,htt …
私は中２で３級、高１で２級、大学１年で準１級でした。中学・高校は学校で強制的に受けさせられましたし、かなり英語に力を入れている一貫制だったので、誰も英会話教室とかには通っていなくても、半分以上は私と同じタイミングで受かってます。 ただし、今の中学生だと昔よりもレベルが上がってきていると思うので、やはり準２級くらいは取っておいてもいいと思います。 ちなみにm-tさんにはまだまだ先の話ですが、英検以外のものがあるのも知っておくといいですよ。 TOEICやTOEFLは今のご時世必須ですが、ケンブリッジ英検がお勧めです。 ケンブリッジ英検はケンブリッジ大学が実施しているものです。 英検より遥かに実践的です。私は高校卒業程度を受けたことがありますが、２次試験では外人とのマンツーマンの面接があります。とても楽しかったですよ。 gooで検索してみてください。結構引っかかりました。 私はTOEICとケンブリッジ英検と日本の英検の受験暦がありますが、大学生や社会人になると、もはや日本の英検の効力はありません。まだ中学生ですから英検も大事ですけれど、並行してこれらの試験も受けていくことをお勧めします。 ちなみに私は外資系の企業に勤めていますが、会社に登録するパーソナル・データに、TOEICはありますけれど、英検は残念ながらありませんし、「その他」の欄にも私は日本の英検の級は書きません。実践的な英語力の尺度と見るには不足ということですね。 何はともあれ、「試験のための英語」ではなくて「コミュニケーションのための英語」で楽しさを感じられるようになるといいですね！
１回のみです。
こんばんわ～あたしも中２です(＾▽＾)／~☆私は、中１で３級取りましたよ☆自慢じゃないですけど・・・。１次は一発合格したけど２次落ちちゃって・・・でも次のやつで受かりました。 ３級の時は旺文社の全問題集使ってました！で、今準２の１次受かって(２次落ちた)また２次挑戦するんですけど、そのとき使ってたやつ、高橋書店の「絶対合格！英検準２級」っていうのやってたら同じ問題出ましたよ！！！だから３級も同じだと思う☆あたしは試験１週間前からやったのに受かったからオススメですｖｖｖあたしコツコツは苦手なんで。３級頑張ってねｖｖｖきっとうかる！
英検(STEP)が無難だと思います。 国連英検は問題が少し特殊ですし、 日本国内では英検(STEP)が一番有名ですので。 日本の実社会での利用や、留学を考えるのであれば TOEIC、TOEFLも選択肢に入ってきます。 (英検であれば準一以上が必須のラインでしょう) 海外での評価は、どれもゼロに近いような気がします(経験談) 日本人が日本語検定といわれてもわからないように、 海外で英語の検定といっても馴染みがないというのが普通です。 TOEICなどにしろ、受験生の9割は日本や韓国の学生といわれてますから、 あくまで地域的なテストにすぎないと考えるべきではないでしょうか。 日本で考えるなら受験者の多く、かつ問題も標準的な英検がいいんじゃないでしょうか。 一回取った級は残りますから、英検を取ってから他のにチャレンジということもできますし。 頑張ってください。
中三のtgmsです。 英語検定の準二級、前回の検定で取得しました。 一次試験自分４３点・合格３９点・７５点満点 二次試験自分２９点・合格１９点・３３点満点 結構、難しいですね。 １．一次試験 四択ですが、かなり微妙な部分があります。 熟語を知らないと、速攻落ちです。 折角買った教本を活用して、「熟語」を徹底的に覚えるようにしたらいいと思います。 また、２年生で３級を受かるってことは、やっぱり、英語得意なのでしょうから、英語の先生や、ALTの先生（いるかな・？）と日常的に英会話をして見るのもいいかな。分からないことがあったら先生に聞いて、ノートに書く。 それもいい方法だと思います。二次試験にも結構有効。 ２．二次試験 三級とは、質問内容がまったく違います。 違いは以下のようになっています。 共通 自由会話、黙読（２０seconds）、音読までは一緒。 三級 １．Please look at the passage 文章について聞く ２．Please look at the picture 写真で、ある人物が何をしているか等 ３．Please look at the picture 写真で、何かの状態を聞く等 ４．Please look at the picture 写真で、ある特定のものがいくつあるかきく等 ５．Mr or Mrs ○○, 受験者についての質問を聞く 終わり 準二級 １．文章より、少量の質問 ２．文章より、長めの質問 ３．写真より、その写真の説明や、人物が何をしているか、できる限り説明 ４．写真より、特定の人物がどうしてそのような状態にあるのかを考えて説　　明。 ５．自分についての質問 　　→Yesのときは、更に説明を求められる 　　→Noのときは、その理由を問われる。 とにかく、難しくなってます。 長くなりました。がんばってください！！
TOEFLについては，日本でETSの依託を受けて受験を実施している，アールプロメトリックのサイト（下記参照）でほとんどの情報を得ることが出来ます。受験地，申し込み方法なども下記でわかります。 参考URL：http://www.prometric-jp.com/
私の知る限り、日経の求人欄の英文による募集で「ＴＯＥＩＣ何点以上」というのは見たことがありません。 でも、見逃しているだけかもしれませんので、保証はできませんが。 今のところ「英検」は日本の事情を知る外資企業の間ではそれなりにステイタスがあるのではないでしょうか？ 但し、海外青年協力隊などの二次面接では「英検○級」と言っても、「それってＴＯＥＩＣで言うと何点？」などと皮肉な口調で尋ねられます。（それぐらい自分で調べろよ！、と言いたい） どちらの資格がより重みを増すかは、今後の展開を見なければ分かりませんが、資格、資格と言う前に、世界でちゃんと通じる英語を身に付けたいものですね！ いかに英語が達者でも、話すべき内容が伴わない言葉では、実践では通用しないんですよねえ…（自戒の意味を込めて） 逆に、資格など何も持っていなくても、拙い英語でも、世界で立派に活躍している人たくさんいますよ。 （“拙い”とは言いませんが、元国事務次長の明石氏の英語も、聞いているとかなり下手くそな発音ですが、そんなことは全く業績に関係ありません）
他の方が大体答えられているのでちょっと補足。 TOEICは日本国内ではメジャーですが、海外や国際機関などではTOEFLの方がメジャーなようです。 確かにTOEFLは留学する際にスコアを要求されますが、そうでなくても受ける価値はあると思います。
点数（＝レベル）によって勉強方法は変わってきますので、段階別に簡単に纏めてみました。かなり長くなりますが…（汗） ご注意：以下表示される点数は、「各セクションの点数」です。 ～40 全体的に、「語彙力」が不足している状態でしょう。単語と基本的な文節を理解する事から始めてみては？この点を踏まえた上で… Listening：聞き取り「能力」以前の話なので、まずは基本から。おすすめは、NHKの「基礎英語」。ゆっくりとしたスピードでも、きちんと間違い無く聞き取れるかどうかがキモです。 Grammar：まずは、中学校の教科書を、学年別におさらいしてみましょう。意外と「うろ覚え」だった点も見出せると思います。ここで出てくる単語は、次のステップに上がる為には、絶対必要ですよ！ Reading：これも、中学校の教科書に書かれている内容を理解出来る様になれば、クリア出来ると思います。 ～50 Listening：英語を聴く「量」を徐々に増やしていき、内容は「気持ち少しレベルアップした」程度で結構でしょう。その点でも、NHKの「基礎英語シリーズ」はレベル毎に分かれていますので、便利かと思います。 GrammarとReading共通：高校1-2年生レベルの教科書で単語数を増やしながら、特に「何が書かれているか」を考えながら読破していけば宜しいでしょう。読む度に、自分なりにテストしてみては如何でしょう？ ～大体58くらい Listening：FMラジオの英語放送など、これまでの勉強法とは違う方法で英語を聴く事にチャレンジしてみては？50を越すレベルでしたら、基本的な単語と文章の構成は理解出来ているので、あとはスピードに慣れる事です。このレベルでは、まず「量をこなす」事から。最初から余り正確さを追求し過ぎると、かえって疲れますのでご注意を！ GrammarとReading共通：普通の教科書以外の文献に挑戦してみましょう。このレベルでのおすすめは、「対訳版天声人語」（←正確なタイトルを覚えていません…（汗））。朝日新聞のコラム「天声人語」を、原文と英語訳の両方を載せているので、「あぁ～、ここではこういう訳し方をするんだー」なんて事もしばしば。単語数のみならず、独自の遣いまわしも学べます。 どのレベルでも言えるでしょうが、「楽しみながら、興味を持ちながら」日々トレーニングしていく事が肝要かと思います。 「ローマは一日にして成らず。」ハッキリ申しまして時間は掛かりますが、一歩々々着実に積み重ねていけば、これで各セクション58（トータルでは580）程度までは行けます。 ちなみにそれ以上は、「精度が命」と申しておきましょう。(^_^;)
二級持ち主の１２さいです。 まず、日本から英検二級の教科書を送ってもらってやって見るとわかりやすいですよ。 あと、インターネットでそう言う問題は英検のｈｐ以外では乗せては行けないのです。
私も何度もTOEICは受けていますが、ちょっと気になったので、 遅ればせながら、「教えて！ｇｏｏ」に登録し、回答させていただきます。 TOEICの配点はご指摘のように、採点後に偏差計算等をして計算しているようです。この目的は、TOIECの点数は基本的に同じ英語スキルの人が何度受験しても 同じ点数となる。という絶対評価を目指して設計されているからです。 確か誤差50点を保障するように設計してあるって記憶があるのですが・・・。 （参考URL） http://www.toeic.or.jp/toeic/ つまり、試験には問題がいろいろあり、難易度も多少は変わるはずです。 難易度が変われば、点数の平均も上下することになります。 TOEICはリスニングとリーディングセクションがそれぞれ、100問ずつの 200問なので、単純に、1問5点で1000点満点と考えれば良いと思います。 （正確には10～990となっています） 英検では、問題の難易度（長文読解の方が点数が高い）による配点の ばらつきがありますが、そのあたりは気になさる必要はないと思います。 ばらつきが出ないように、比較的大量な問題を出題して、問題による、 優位差がでないように、問題を設計していると書いてあります。 （最近は大分英検もそういう方向性に変わりつつあるようですが） 配点に関してはこの辺にして、スコアアップについてですが、 目的が高い点数を取ることでしたら、いろいろな小細工があると思います。 別の方の回答にもありましたが、何点を取るのが目的なのでしょうか。 点数を取るために勉強をするのも良いとは思いますが、極端なのことを言え ば、カンニングやら替え玉で点数を上げれば良いわけです。 ですが、実力ではありませんよね。また、小手先のテクニックで点数が多少 上がっても、実際に通用するかどうかは現場ですぐにわかります。 点数は騙せても、自分の実力は騙せません。 たとえば、TOEICで満点を取った方が映画を見てもわからない。ネイティブの 日常の会話についていけない。ということはあるようです。 逆に、ネイティブがTOEICを受験すると900前後の場合が多いようです。 ちょっとお説教臭い感じになりましたね。 英語については、「とにかく、自分なり、自分の目標を持ってやってみ ましょう！」というのが私のアドバイスです。 やらないと何も始まりません。 TOEIC受験もしかりです。 最初から点数を高く取るのではなく、現在の実力を測ってみては いかがでしょうか。 その後、どこが、弱いからここを勉強しよう！とか、ここは強いから ここをさらに伸ばそうとか！より具体的な方針が立てられるはずです。 とは言っても、高い点は取りたいものですので、参考になるか、 小手先のテクニックを書いて回答を終わりにします。 ・CD付き問題集等で2時間通して慣らす 　→2時間ぶっ続けはかなり疲れます、何度か慣らすことをお奨めいたします。 　→時間配分のコツがわかります。リスニングは流されるのでこちらで 　　コントロールはできませんが、リーディングは自分でうまく配分すること 　　が必要です。最初の穴埋め類は1問30秒程度、その後の長文系に少しゆとり 　　を残すのがコツでしょう。 　→リスニングのコツは、わからない問題にいつまでもつまずかない。 　　割り切りが必要です。やっていただければわかります。 ・得意なところを伸ばす 　→やってみてどの問題が得意か、大雑把にはリスニングとリーディングの 　　どちらが得意？ ・不得意を克服 ・あとは日頃の努力でしょうか 　私などは、3日坊主なので、好きなものでないと続きません。 　恥ずかしながら、問題集もきれいなままということもあります。 　で、好きなジャンルの英字雑誌を読んだり、好きなTVや映画、音楽の 　リスニングやディクテーション等をやると結構効果があります。 　ディクテーションはある場面とか短い時間に絞って確実に物にした 　方が辛くても身になる感じがします。 長くなりましたが、何かお役に立てば幸いです。 がんばってください。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/
すらすらと書きたいと思っているのに実際書けないのは、「何を書けば良いだろう…？」と、明確なアイディアが出せないままずるずると時間が過ぎてしまうケースが多いです。 Writingでは、アイディアを時間内で如何に文章に変換出来るかがキモ。 その為のポイントは2つ。「30分の時間配分」と「アイディアの出し方」にあると思います。 私の場合、概ね「準備5＋遅い殴り書き20＋チェック5＝トータル30」の割合で時間配分しています。 「onchange」さんの場合、中々書けないご様子ですので、「準備10＋書き15＋チェック5＝トータル30」位の割合でお試しになっては如何でしょう？ その為の手順を4つ、「アイディアの出し方」も含めて、挙げさせて頂きます。 手順1：「準備10」の内、まず最初の5分で、問題と回答に対する「イメージ」を挙げてみます。 ＃2の「coolpupil」さんの続きで「一人で勉強するのと先生がつくのとではどちらがよいか」というタイトルだとしましょう。 ここで、「一人で勉強する事」と「先生をつけて勉強する事」に対する貴方のイメージを、ほぼ一単語で幾つかメモしていきます。例えば私の場合… 　「一人で勉強する事」：静か・集中出来る・自分が頼り・能動的・等々… 　「先生をつけて勉強…」：色々教えて貰える・受動的・等々… 貴方なりに思い付いた単語をポンポンと出してみましょう。 手順2：次の5分で、今ポンポンと出した単語をつなげる方法（ここまでの皆さんの言う「起承転結」）を考えます。パラグラフ1と4は単に「自分なりの結論」、パラグラフ2と3（本文）に「結論に至る経緯」として先程の単語をつなげていくのも一つのやり方かと思います。 詰まり「準備10」で、アイディアと構成を練る…と云う事です。 手順3：「書き15」では、準備した内容を基に、ひたすら書いていきます。 最初と最後のパラグラフは、「結論」だけですから極力簡潔にすると良いでしょう。 その他、細か過ぎると思われる事には「目を瞑る」のが宜しいでしょう。 本文の内容、「何を考えているか」を表現する事が一番重要です！ 初めは「え～っと…」と考えながら書く事になるでしょうが、練習を重ねれば、この「えーっと…」が少なくなり、タイムロスが少なくなります。 タイムロスが減れば、内容がより充実出来ます。 手順4：「チェック5」の時間で、文法やスペル、ハンドライティングの読みにくそうな箇所等をチェックします。 5分って、短かそうで案外長いですよ。 手前味噌ながらここまでの私の戦歴：3.5が1回、4.5が4回と、残り数えきれない回数の4.0です。それにしても、5.0は果てしなく遠いです…（汗）
＃１さんもおっしゃっているように、個人差が大きいでしょうけど、 もしもともと読みが得意とかの偏りがそれほどないなら、リスニング のほうが（とくに前半）簡単に感じられるのではないかと思います。 レベルがやさしい、というのもあるのですが、なんというか、コツを つかんでしまうと問題を解くこと自体が簡単というか・・・。 最初のほうのリスニング問題は、たとえばwhenなどの疑問詞で始まる 疑問文の回答の選択肢に、yesやnoで始まるものがまざっていることが多く、 そういうのはほとんど最初の一言で解けてしまい、楽勝です。 （たま～にひっかけもありますが） 個人的な感想にすぎませんが、リーディングのほうは「なんとなく」では ときにくい問題が（とくに後半）多いような気がします。 なので、迷うところが多いと難しく感じられるのかもしれません。 あとは、やっぱり時間が足りなくなってくると最後のリーディング問題が 犠牲になるので、時間が足りなかった人のスコアはリーディングの点数が 低めになっているように見えるのかもしれませんね。 あまり高い点数を目指す人向けの本ではないかもしれませんが、 参考URLに載せた『TOEIC大特訓プログラム』という本に、出題傾向や 「リスニングのほうがリーディングよりも点が取りやすい」人やその逆の 人のことなどが書いてあって、読み物的に面白かったです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939076 …
＞TOEFLについて、日本語の公式サイトってありますか？ ＞また、受験の仕方、申し込みの仕方等の情報サイト（日本語）ってありますか？ http://www.cieej.or.jp/Toefl/testing/pbt/index.h … ↑ここです 簡単な歴史とこれからのことが以下に書いてあります。 http://www.cieej.or.jp/TOEFL/index.html
前回の受験はいつでしたか？４７０→６００だと、(1)がんがん勉強派だと、3ヶ月（2)仕事や学校に行きながら・・・だと、6ヶ月くらいでUPできるはずです。 いわゆるTOEICスコアアップ関連の参考書でベストセラーのものなどはやってみたことありますか？とにかく１－２冊の問題集をキチンと取り組むと必ずUPします。 あとは、TOEIC協会が出している過去問をといて「テスト慣れ」するのが良いです。 テストというのは「慣れ」って非常に大事ですから。 ----------------- 最近、アドバイスを求められてお勧めしているのは、CASECというTOEICのプレテストです。大学生だったら、たしか生協などで安く受けられるのだと思います。CASECでなくても、TOEICの模擬テストなどって英会話学校とか、英語スクールでやっているので利用してみてください。（まぁあまり高いものはお勧めできませんが） 2ヶ月に一度こういったプレテストで実力チェックをしておくと良いと思います。 ------------------ あとは、リスニングとリーディング、どちらが弱いのか、それともバランスよく？間違っているのか・・・などを分析して、弱いほうをまず強化してみてください。
No.1の回答をした者です。何度も回答してすいません。 さきほど、リンク集のURLをご紹介しましたが、 その中からturubeさんのご質問に関するURLを書かせて頂きます。 参考になれば幸いです。お勉強、頑張って下さい！ ▼TOEICで200点アップ http://www.geocities.co.jp/HeartLand/5675/ 楽しく英語を学びながら効果的に英語力を向上させることを目標にしたページ ▼お薦め教材ー役に立つものたちー http://www.bh.wakwak.com/~howtoeigo/material.html TOEICでスコアアップを目指す人向けに、おすすめの教材を紹介したページ 参考URL：http://www.geocities.co.jp/HeartLand/5675/
昔の経験なので、自身無しにします。 私の場合、中学校の英語教師（日本人）が授業でしゃべるぐらいだったと 思います。 聞き取れなかったときにこちらが黙ってしまうとだめなので、 I beg your pardon ? と言って聞きなおすと、初めよりゆっくり質問してくれると思います。 ご参考までに。
今、準２級をもっているものです。 ～英検について～ １）なくなる・・・というよりも国のお墨つきがなくなる話であって英検自体はなくなることはないようですがお墨付きがなくなるので、そのうちなくなる可能性はないとは言い切れませんね。 ｍ－ｔさんはいくつかは分からないのですが参考までにまだ、今のとこは大丈夫ということをお伝えします。私は中３の者なんですが先生に「英検はなくなるらしいけど、まだ２・３年は大丈夫」だと面談の時に言われました。ただ、就職の時はＴＯＥＩＣとかの方が良いと聞きました。 ～英検三級について～ １）ぜんぜんＯＫ！私も普通に動かしてました。 ２）私は首を振って合図をしましたが、やはり言った方がいいですね☆ ３）はい。２）と同じです。 ４）はっきりと大きな声で読むとポイントが高いですよ。 ５）大丈夫です。他の方々が言うようにＣｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｓｐｅａｋ　ｍｏｒｅ　ｓｌｏｗｌｙ？かＩ　ｂｅｇ　ｙｏｕｒ　ｐｅｒｄｏｎ？と言ってみてはいかがでしょう？ただ、あまりにも聞きすぎると減点されるので一問あたり３回までぐらいが無難だと思います。 ６）そんなことはないでしょう。 ７）文法の良し悪し？？すみません。。受験者側なのでよく分かりません。。 ８）私が３級を受ける時は本当に心停止しそうなくらい緊張してましたからよく、冠詞（ａ・ｔｈｅなど）をぬかしてしまったりしてしまいました。 個人的には２次の方が結果的に簡単でした☆ 友達と受けるのなら２次試験用の問題集を買ってみたり、いつもの会話に英語を取り入れたりすると、本番はスラスラ英語が出ます。 ビビらないでもいいです。私の友達も今度３級の２次を受けるのですが、すごくビクビクしています。その友達にこういってあげました☆ 「心配は２次試験の会場に着いてからしたら？」と。 無情な気もしますが会場に着かなかったら２次試験はできないわけだし、ビクビクしてるだけだと何もいえなくなりますから。 確か１７日でしたね。Ｔａｋｅ　ｉｔ　ｅａｓｙ！！気楽に行って二次が終わったら打ち上げも忘れずに。。（おいおい） では長くなりましたが参考にしてもらえたら嬉しいです☆
沖縄県那覇市松尾1-9-27　東京生命那覇ビル4F 　TEL : 098-860-7294 電話連絡して全部聞いてしまうのが一番早いから、明日にでも連絡してみてください！！ テストがんばってね！！
まず…，英検はなくなりませんよ！！！今まで，色んな検定に『文部省認定』とついていたのがつかなくなるだけです（これは英検に留まらず，他の資格も文部省認定が消えるそうです）。だから，英検も受けられてはどうでしょうか？？？英検の２級を受けようか，というくらいのレベルであれば，TOEICもTOEFLもまだ少し早い気がします。TOEICならば受けてもそこそこ点が取れるかもしれませんが，満足する点は取れないのでは（TOEFLではなおさらです…）？？？英語の資格で認知度が高いのは，TOEIC→英検→TOEFL→国連英検でしょうか…。
参考になるかは分かりませんが、CBTとPBT両方受験した経験からアドバイスと対策を簡単にまとめてみますね。 １、CBT、PBTどっちが受けやすいかといえば、今ならCBTのがやり易いですね。普段からパソコンを使って仕事をしてますし、リスニングに関しては、ヘッドフォンを使えて、比較的自分のペースで回答できるからです。 ２、PBTの対策としては、はやり試験本番になるべく近い環境で学習することです。例えば、勉強はCBT向けのパソコンを使用した環境から、パソコンを使わずに机などに座ってPBTとなるべく近い環境を作ってあげるとか。不思議なもので、人間は目線の位置で集中の度合いがかなり変わるそうです。私もその類に入ります。パソコンだと目線は上、机に向かうと自然と下に目線はいきますものね。PBTからCBTの受験に変えたとき、やはりパソコンに慣れてたとはいえ、目線の位置の変化でかなり違和感があり、あまり集中できませんでした。 個人差がかなりあると思いますが、なにかのお役にたてれば．．．お勧めの参考書としてはすべて英文（解説等も）で書かれた、ロングマンがいいかな。
私より得点のいい人に聞かれても～コマッチング。 まあヒントに正式名称がよくわからないので ・長本さんの本（アルクからでてる文法急所＆鉄則など） ・石井たつやさんの本（７８０問なんとかかんとか・・・？） ・テイエス企画だったかな（TOEFLの文法の本） どれもTOEIC＆TOEFLの専門家の本です。あとはアマゾンなどで探してみて下さい。
私が受けたときは、試験会場入り口でアンケートをもらって返送したら模範回答が送られてきたような記憶があります。 まだ、どこにも模範回答は出回っていないと思いますよ。 ただし、参考ＵＲＬに飛んでみてください。 受験者がいっぱいいて、自己採点などがでています。 ｇｏｏのなかでこんな事いったら怒られてしまうかもしれませんが、ＹＡＨＯＯで公害防止管理者　模範回答で検索するとあります。 参考URL：http://www.sam.hi-ho.ne.jp/takeshi-kunimoto/inde …
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=368706
下のアールプロメトリックはCBTの依託会社なので，PBTに関しては何のサポートもしていないと思います。受験事項はダウンロードしたものと，郵送で送ってもらうものは内容は同じものです。ちなみに，ダウンロードサイトは下記です。あと，大きな書店でも，受験要項は置いてあります。書店じゃ無くても，近くに，ノバやイーオンがあれば，そこにも置いてあると思います。 あと，沖縄ではCBTは無理です。ペーパーになります。 いっそのこと，大阪までCBTを受けに来れば申し込み自体は何倍も楽です。電話一本ですみますから。ただ，問題は旅費だけですね。 参考URL：http://www.toefl.org/pubs/dnldbltn.html
TOEIC８００点なんてすごいですね。企業ではAランクですね。 とても実力のある方なのだと思います。英検はなんていうかちょっと違いますよね。 私も一昨年ぎりぎりで取得できましたが、今受験して受かる自信は全くないです。 英検はとってしまうとそれきりなので、いけないですね。 １級はレベルが違いすぎて受けるの難しいですし。 長文が苦手ということなので、皆さんがおっしゃっているように語彙・熟語を しっかりやることをおすすめします。そこを満点に近づけることで 長文が少しだめでも合格につながるのではと思います。 私は、語彙・熟語の問題は準１用と併用して１級用のものもやっていました。 できれば単語だけでなく、文章として覚えるというか用法を覚えたほうがいいと思います。 語彙・熟語のところで一度目を通すだけで解答できれば長文の時間も増えると思います。 長文は、なんていうか問題と選択肢をひねってあるというか、 問題になっているところの本文が考えを要する構文だったりするので そういうのに慣れるといいと思います。 リスニングはお得意だと思いますので。 頑張ってくださいね。
フォローありがとうです。 アール・プロメトリック株式会社はＣＢＴ試験を受ける会場になります。 Ｂｕｌｌｅｔｉｎ入手→ＣＩＥＥで受験申込み→ アールプロメトリック社に席のＴＥＬ予約、となります。 たしか受験まえ１，２ヶ月まえには受験申込みしとかなければならず 非常にやきもきしたものでした。 アールのほうも下記ＵＲＬによると１ヶ月半まえに予約したほうがいい、 とあるので連絡はお早めにするといいかと。 でも、ペーパー受験でしたので、アールのほうは関係ないですね。 ＢＵＬＬＥＴＩＮは本当に入手が面倒なのでお早めに行動を移すと いいかと思います。 いいスコアでるといいですね。 参考URL：http://www.ryo-chan.net/ryutetsu/toefl.htm
こんにちは。 すでに２件回答があるので差し出がましいかとは思いましたが、↓で一覧表を見る事が出来ますよ。 ちなみに、 ・英検2級 　：310～450 ・英検準1級 ：520～730 ・英検1級 　：810～ となっていました。 サイト内にも注意書きがありましたが、あくまでこのサイト独自でのデータなので《参考までに》という感じです。 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/exam/hikaku. …
Listeningスコアは、最低点5点から最高点495点の間の配点です。Readingスコアも同様に、5点から495点の配点です。 Totalスコアは、「Listeningスコア」＋「Readingスコア」の合計で、最低点10点から最高点990点の間で表示されます。 スコアは5点単位で、表示されています。 よって、下の方の回答にもあるように、1問何点、という形式ではありません。
平均点に関しては，下の方のおっしゃっているので良いと思います。 世界の平均点がいかに高いか，日本の平均点がいかに低いか分かりますよね。ボクもTOEFLで苦戦している者の一人ですが，世界の平均点はやっぱり高いと自分の英語力の無さを悲観してしまいそうです。涙 必要な点数は，その大学のＨＰに行けばだいたいの所は書いてあります。 あと，アルクのＨＰの留学情報検索のキャンパスガイドで検索して出てくる ものに関しては，TOEFLの点数と学部一覧や授業料，寮の値段なども書いてあります。これは，アルクから出ている留学ジャーナルの情報そのままのようなので，その本を買ってもいいかも知れません。 参考URL：http://www.alc.co.jp/sabrd/index.html
私は大学一年生の女の子です。今まで2回トイックを受けました。英語の塾に通っていて、英検は2級を持っていますが、最近のスコアは520点と低かったです。でも前よりもあがったのはリーディングの方でした。文法は学校できちんと教えてくれたのが良かった気がします。ちなみに参考書は‘アルクのTOEICテスト文法特訓プログラム”です。最初は自分には合わないと思いましたが、丁寧にやると効果はでます。 DUOというセンテンスを覚える本も間違いなく良い本です。私の大学でもみんなこれをやっています。まだまだこれからです！一緒に頑張りましょ～！！
満点が677点です。 最低点が310点なので、330点取るのはよほど間違えないと取れないです。 大学入学の標準ラインが550点で、大学院は600点と聞きました。 ただし、今はCBT（Computer Based Test）というコンピューターで受けるのが主流になっていて、点数のつけかたが変わっています。（300点満点） でもまだ社会的にはこっちの点数を言ってもよく分かってもらえないことがあるので、換算表で前のPBT（Paper Based Test）の採点方法に直した点数も必要だったりします。 CBT250点＝PBT600点くらい　CBT215点＝PBT550点くらいかな。 日本の大学で交換留学するのであれば、最低ラインの550点でも十分ですが、競争率が高ければ600くらいは欲しいです。 600ならちゃんと勉強すれば取れる点数だと思いますが、TOEFLはリスニングとライティングの配点が高いので受験英語とは違ったTOEFL専用の勉強が必要でしょう。 とりあえず一度受けてみるか、模擬問題（CD-ROMのもの、いろいろ売ってます）をやってみるかで雰囲気をつかむのが大事だと思います。
あいまいですみません。TOEICもTOEFLもスコアの有効期限があったと思います。たしか，２～３年。英検は有効期限がなく，TOEICは有効期限がある。これも，正確な英語の能力を測るという点で，英検よりもTOEICが台頭して来た理由の一つらしいです。期限がないと，その人の英語能力が最新の能力でなく，『人生の中で一番英語が出来ていた時』の能力になってしまいますからね。だから，もし１０年以上前にTOEFLやTOEICを受験し，いくらハイスコアをマークしていても，今，現在同じ点が取れないと意味が無いのです。
　ご期待に添えないかもしれませんが。 　受験申し込みをすれば試験会場が明記されてくるはずですし、どこで受験しようとも、交通のアクセスの悪いところが会場になっているということはありえません。 　会場までの受験票に会場の案内図が同封されていたか記憶にありませんが、もしそうでないなら、送られてきた住所から本屋で地図を調べてみればすぐに分かることです。 　「試しのテスト」があるかどうか知りませんが、検索エンジンで toefl と打ち込めば参考になるようなホームページも見つかるでしょう。
自宅でラジオを聞くことはできますか？ もし、できるなら、InterFM（流れる放送がほとんど英語）や、AFM（一日中英語 流れっぱなし）を聞くこともオススメします。
#1の者です. 質問者さんの補足については, 既にakatoraさんが的確なご説明をされていますので重なるかも知れませんが, 若干自分の回答についての補足の意味でお答えすると. a piece of furniture (家具1点[テーブル1個]) three pieces of furniture (家具3点[(例を借用すると)机と本棚とソファー]) のような正しい用例(sがつかない)は a piece of paper / three pieces of paper と同じような感覚で覚えておいていいかも知れません． furnitureは集合名詞でpaperは物質名詞なので，うるさ型の人は怒るかな？
　問題集は「力を伸ばすため」のものではなく「力を出し切るため / 形式になれるため」のものです。したがって、あと3ヶ月弱しかないのであれば、時間もきっちりはかってトライできる形式のものならなんでもよいでしょう。 　しかし、やはり日々の修行で使う教材としては、Brown 2002 さんが挙げていらっしゃるようなものをコンスタントにやることがベストではないでしょうか。ちなみにアーサー・ヘイリー、トム・クランシーなどの一流の story teller を読んで、時間がたつのを忘れるという経験を何度もつむと、語彙的にもスピード面でもかなり向上していくと思います。　 　現在、わたしは900点台の前半ですが、いつかは満点近くを取りたいものだと思って、英字新聞や硬めの評論、苦手な理系の一般向けの本（もちろん、興味を引かれたものだけ）などに取り組んでいます。それでも、リスニングは苦手で苦労しています。
リスニングに関してはただ模擬試験の本についているＣＤなどを繰り返し聞いてなれるしかないと思います。本に関しては目標得点別にいろいろ出てるので本屋にいけば見つかるでしょう。 基本的にリスニングのこつは音声が流れるまでにいかに先に問題を呼んでしまうかというところが一つのポイントのように思います。先に内容がわかっていれば聞きやすいし、質問がわかっていればポイントに集中して聞けるからです。 とくにリスニングが点がとりやすいとは思いませんが、リスニングでいうならばそこら辺でしょうか？ ちなみに私なりにとりやすいと思うセクションは文法とかかなぁ。傾向が似ているので何回もやっていれば同じ問題が出てきますから。 ちなみに私のＴＯＥＩＣの点数は915点です。
基本的に、読む書く聞く話すのどれもが出来るのが良いと思いますよ。結局留学するとどれも必要になるので。。。でも、何でも良いから点数を上げたい！という場合は、やっぱりTOEFLの学校へ通うのが一番近道だと思います。私はそういう所へは通ったことはないのですが、留学先で出会った日本人に通っていた人がいて、色々と話を聞きました。 その人によると、TOEFLも傾向があって、コツさえ掴んで覚えることを覚えれば高得点を取れると。それを効率良く教えてくれるのが、そういう学校だと言っていました。その代わり、それは文法のセクションで点を稼ぐわけで、リスニングはのびなかったと言っていました。 だからペーパーの課題などはOKだった彼、TOEFLは私なんかよりずっと良かったのに、ほとんど聞けなくて話せないと言っていました。 結局点数をクリアしても、向こうへ行ってからの学校生活に困ってしまうので、長文読解もリスニングも（試験にない）スピーキングも、語彙力も文法力も、まんべんなく身につけておく必要があると思います。 ですが人間、好き嫌いも得意不得意もあると思います。時間だって無限じゃありません。だから得意なところ、勉強をしていてツラくないところから、どんどん進めていけば良いと思います。そういう学校で点を上げるためだけにするような勉強では違うと思いますが、英語の勉強をしていて「○○はあまり役に立たない」とか「○○をやっても仕方がない」とかないと思います。リスニングにだって文法力も語彙力も読解力も必要で、どんな分野の勉強も全てが、英語という語学の上達につながっていると思います。 私は文法がめっきりダメだったし、文法の勉強もイヤだったしで、リスニングの上達を目指して頑張って、そっちで点数を稼いでいました。だから大学へ行ってからも、書けないので極力レポートで評価されるクラスを避けて、発表やスピーチなど、実践で評価されるクラスを取っていました。まぁ私みたいに語学の勉強に選り好みしていると、そういう制約もつきますが（笑）。 でも点数をあげるためだけの勉強より、ずっと身になったって私は自分で思ってます（あ～救いようがないかなぁ）。 でもやっぱり、かけた時間に比例して点数が伸びるのは文法だと思いますよ。私は経験ないので（！）聞いた話ですが・・・。 頑張って下さいね！
全体の7割だと思います。 1級・準1級は、満点の7割前後。 2級～5級は満点の6割前後みたいです。 参考URLは英検のHPですが、 載っていたので記述しておきます。 私もあと何問というところで何回も受けました。（1級ではないですが…） 頑張ってください。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/housin/index_4.html
　問題集に対して誤解があるようです。 　問題集は力をつけるためのものではありません。テストで力を出し切ることができるよう、問題に慣れるためのものです。また「問題」というのは「あなたの力を試すためのもの」であって、「力をつけるための教材」ではありません。 　英語の力自体もひと月やふた月で伸びるものではありません。最短のスパンで考えてみても半年は必要でしょう。 　 　効果のある勉強法は地味なものです。「手軽さ」や「見た目の面白さ」で選んではいけません。NHKラジオ「英語リスニング入門」などを録音しておき、テキストを見ずにその日のスキットだけ何十回も繰り返し聞いて、文章を書き出してみてください。テキストを見るのは最後の最後です。これを２，３か月続ければかなり力はつくと思います。問題をといて、できた、できないと一喜一憂するのは、クイズ番組をみるのと一緒です。以外に頭に残らないでしょ？ 　「問題集は教材にあらず」これを肝に銘じて取り組まなければだめです。
その緑色の紙にはなんて書いてありましたか？
何度もすみません…。日本でも，広島とか石川，宮崎，高知などではまだPBTやってるんですね。でも，どれも，CBT会場から遠い所ばかりですし，めったに行われていないようです。東京にお住まいでしたら，CBTで良いのでは？？？確かに，PBTの方が落ち着いて良い点が取れそうですけどね…。汗 なんども，すみませんでした。 参考URL：http://www.toefl.org/toeflsup/papertcl.html#JAPAN
TOEICは世界各地で実施されていますが、国ごとに管轄団体が違うそうです。 ですので、財団法人国際ビジネスコミュニケーション協会は、日本以外のTOEIC受験地を取り扱っていません。 アメリカのTOEICについては、以下のホームページをご参照下さい。 なお、アメリカ以外については、財団法人国際ビジネスコミュニケーション協会にお問い合わせするのが早道です（http://www.toeic.or.jp/） 参考URL：http://www.toeic.com/
どんな格好でも構いません。英語能力を見る試験であって、人格を見るわけじゃないですから。 が、面接官とて人間です。あんまり無礼な態度を取られると点を辛くするかもしれません（０点にすることはないでしょうが）。礼儀は守りましょう。極端に不潔な格好などは避けてください。 学生さんであるなら、制服が無難です。が、もちろん私服も可です。(受験者には学生でない人だってたくさんいます。）現に私も、学生の時分私服で受験してちゃんと受かりました。 頑張ってきてください。
私も明日2級の2次試験に行きます。ドキドキ。。。 私はもう逆に開き直ってて、あんまりしていません。 何ができるでしょうか・・・ 最初に普通の会話がありますよね？ それで、質問されそうなことと考えておく、とか。 （今までには”どうやって来たか”や”何分来るのにかかったか”など 聞かれました） カードの問題も、今から単語しても出ない確立の方が高いでしょうし。 初めてみる英文を探し、読む練習とか私はしようと思っています。 下の英検のHPにバーチャル2次試験っていうのがあったので、 よければやってみてはどうでしょう？ 私の印象では、3級と準2級はそれほど変わらなかった気がします。 1次がうかったから大丈夫ですよ！！ それに私は、なんですけど、1次が受かってれば、 ダメだっても1次免除がありますよね？ だからけっこう気楽にしてます。受験料はいるんでしょうけど。。。（＞＿＜） 落ち着いてお互いがんばってきましょうね！！ 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
こんにちは。十歳で英検２級を獲得したアメリカのsoccer2001 まずはネイティブな人と仲良くなって話すことです。 そうしたら一発ですよ。
別に大丈夫だと思います。 というのも、１次試験には受かってるんですからね。 満点で受かっても、合格点ぎりぎりで受かっても合格は合格です。 ちなみに準２級の１次試験の合格率は４０％強です。 受けた人の半分以上が落ちるんですね。だから自信を持っていいと思いますよ。 去年の今頃（高１で）、実は私も受けました。 １次試験は５０点くらいでしたが、２次試験は寝坊して寝起き３０分という最悪の（？）状態でやったらぎりぎり合格でした。 とりあえず対策は、過去問とか教本で出題パターンを覚えることです。 文章は違ってても聞かれることは大体同じですからネ。 設問の中には、絵（人がやっていること）を説明しなさいとか、普通の読解もあります。 それを頭の中に入れて本番もやればおのずと結果は出ます。 そして必殺技。困ったときにはもう一回言ってもらうか、ゆっくり話してもらいましょう。 黙り込むのとでは評価がぜんぜん違います。 Could you speak more slowly,please?を私は使いました。 それではリラックスしてがんばってくださいね。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/gaiyou_2001/index_kyuu.html
こんにちは。 私もTOEICを目標に勉強中なので、お役に立てるかもしれません。ちなみに前回１月に受験し、また７月に受験する予定です。 私のリスニング訓練法はとにかく英語を聞きまくることです。しかし、ただ闇雲に聞くのではなく、多聴と精聴に分けて聞いています。 多聴用としては、スカイパーフェクＴＶを入れて、ＢＢＣニュースや英語番組を毎日見るようにしています。 精聴用としては、毎月「CNN EnglishExpress」という雑誌＆別売りＣＤを購入して、スクリプトを確認しながら聞き取る練習をしています。 ちなみに１月のTOEICでのリスニングスコアは400点でしたので、わりと効果のある訓練法だと思います。 リスニングの問題集ですが、テストに慣れるためにはよいと思うのですが、問題を解くだけではなかなかスコアはアップしないと思います。とにかく、英語が聞き取れる耳を作るのが先決ですよ！　問題集を使うのなら、付属のＣＤやテープを繰り返し聞くことをおすすめします。
履歴書に記載するTOEICの点数は、自己申告ですね。 企業側に確認するすべはありません。 （点数は個人情報ですから他者へ公開されないと思われます） ただ一般的に、就職したあと企業内で再度TOEICを 受けさせるところがほとんどですから 企業としてはこちらのスコアーを信用するでしょうね。 履歴書はそれまでの暫定評価です。
書いていいと思います。 ただし、他の方がおっしゃる様に受けた事がないよりましという程度です。 時間があるなら、がんばって次回600点を目指してください。 もし、今、就職活動をされているなら、書くしかないでしょう。 ですが、自己PRで「私はTOEIC450点です！以上！」では、お話になりません。 ですから、企業研究をしているうちにこの業界に興味をもった。この業界では英語力が不可欠なため、自分のレベルを知ろうとTOEICを受けた。450点という結果に憤慨し、今このようにレベルアップを図っている。 このように…という部分で具体的にアピールしてみてはいかがですか。 積極性や行動力、計画性など、いくらでもアピールは可能です。 面接では自己PR、志望動機は定番として、その後どんな質問をされるかわかりませんよね。面接に失敗したという場合、この予想外の質問に困るケースがほとんどではないでしょうか。予想外の質問をさせないためには履歴書に工夫をし質問したくなるようなキーワードを記入しておく事です。TOEIC450点と記入しておけば、触れてくれるかもしれません。そうすれば用意していたPRが使え楽です＾＾； がんばってください＾＾
まずは，実際受験してみるのが良いのでは？どこがわからなかったとか具体的になれば攻めるところも分かって来ます。１回を無駄に受けたくないとおっしゃるのでしたら，アルクの「ＴＯＥＩＣテストスーパー模試６００」という問題集がＴＯＥＩＣの模試を３回分収録してて，予想の得点も出してくれます。弱点がわかったら，そこを集中的にねらえば良いと思いますよ。ある分野を集中的に勉強する場合は，研究社の「ＴＯＥＩＣテストスーパートレーニング」が各分野別に出ています。この問題集は説明も詳しいですし，良いと思いますよ～。
わからなくても、ある程度は飛ばして流して読むのも、これまたコツです。難しい単語や熟語がでてきたからといって、こだわってたらきりがありません。 問題に文章中の細かい設定を聞くのがあれば、その部分付近を細かく読めばいいのです。最初に文章読むときはザーっと大体の内容がわかればいいのです。 ただなかなか「てきとーに流して読む」ってのができないんですよね、こだわって不安になって・・・ ま、単語をできるだけ覚えるのが最善ですね。普段から英字新聞の興味のある部分だけでもサラッと流し読む習慣をつけておくといいです。私はスポーツ欄で練習しました。
＞TOEICは就職に必要なのでしょうか？ TOEICがある程度武器になることは否定しません。 しかし、どんな業界であっても、TOEICの点数で内定が決まるというのもありえない話です。高得点であれば、面接官の反応は良いですが、（英語の出来なくてひがんでいる面接官も少数ですが存在します。）それが決定的なパンチになることはありません。最高レベルの得点を保持していても苦労している人間もいるわけですから。 ＞おすすめの参考書があれば教えてください。 下の方の言う通り、まず受けてみることでしょう。経験上、TOEICは時間と集中力の勝負だと認識しています。実際に受けてみないとこの感覚はつかめません。その後で、弱点補強のために改めて問題集を探せば良いと思います。 ＞何点以上取れば履歴書にかけるのでしょうか？ 業界によって異なります。海外との取引が多い企業になれば、最低でも650はないとアピールにはならないでしょう。du-さんの希望業界の場合は、入社段階で特に英語が必須とは思えないので、500以上あれば十分だと思います。 ついでに言えば、大学での専攻でも違ってくると思います。英語学科や英米文学科であれば企業もそれなりの点数を期待しているでしょうからね。
勉強する必要ないのではないでしょうか？ 私も英語は５教科の中で一番苦手だったのですが、 なーんも勉強しないで受かりました。 どんな感じの問題がでるのか・・。↓にURL乗せておいたので、これで問題が出てきますので、やってみてください。 絶対受かる！中学生の教科書見れば！絶対受かる！！ 一日前にひととおり目を通せば全然OK！！ 参考URL：http://www.eiken.or.jp
TOEIC　Q&A のQ1をご覧下さい。 (正解した問題数) × 5 - 10 = 得点 ということではありません。詳細は不明ですが・・・。 ↓下記辺りを参考に・・・。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/toeic/faq/main.html
3級の面接は割と簡単でした。 英文と絵のついたカードを見せられて、 まずは英文を読まされます。 わからない単語があったら 適当にローマ字読みでもしてごまかせばイイです。 自分もそうでした。 次に絵についての質問をされます。 この男の子は何をしてますか？ とか簡単な内容です。 質問内容が聞き取れなかったり 答えがわからなく考え込んでしまったら とりあえずパードゥン？と言っておけば大丈夫です。 もう一回、質問を言ってくれます。 １つの質問に対して２、３回は この方法がつかえます。 どうしてもわからなかったら I don't knowといっておけばイイと思います。 不安でしたら英語の先生等に練習してもらえば完璧です。 頑張ってください！
こんにちは。 トーフルの公式サイトに換算表が載っています。 http://www.toefl.org/educator/edconcords1.html （英語） それぞれのセクションごとに変換できるようで、より 正確にわかるのではないでしょうか。 またトータル400点ということから　判断すると、97点のようです。 http://www.toefl.org/educator/edcncrd4.html 参考URL：http://www.toefl.org/educator/edconcords1.html
２００５年より英検は国の認定制度ではなくなります （ご参考までに）。 参考URL：http://www.mainichi.co.jp/news/selection/archive …
私は中２の時に準２級を取りました。 当時は問題集をこなして、熟語と単語を覚えるぐらいしかできませんでしたけどそれでもどうにか受かりましたよ(^-^;) あとは長文で５文型の判断がつくようになればきっとうかります！ たしか試験は６月ですよね？？頑張ってください！今とっておけば高校に入ってから気構えが違うと思いますよ～
TOEICは800点台後半ですが英検1級は過去に2度受けて2度とも落ちました。 （もう一昔前のことですが） ほんとに半端じゃなく難しいというか、実用性に欠ける試験です。 （単語が異常に難しく、マイナーな単語の、辞書では2番目か3番目以降にしか載っていないような意味を問われたりします。 そのわりに翻訳やリスニングは簡単です） 何のために資格をとるかですが、まずは準1級を受けてもよいと思いますが・・・ 履歴書に書くなどのためであれば、差し当たり準1級を取得しておくのがいいと思いますが、英検を取ること自体が目標で、急がない、というのであれば1級をはじめから狙ってもよいのかもしれませんが・・・ 準1級がまず受かるレベルかどうかを確認するためにも、過去問を解いてみることをオススメします。 その上で苦手分野を特定して（文法なのか単語なのかなど）そこを集中してやるのが効率的だと思います。
先日の「TOEICの勉強法は？」「TOEIC５００～のボキャブラリー力」の質問でも回答したものです。 私は、英語を英語で考えられるようになるには、まず英語の語順のままで英文を理解できるようになることが第一のステップだと思います。 そのためにはまず、英文の語句を意味のまとまりごとに区切って、訳していくという練習をするとよいかと思います。 たとえば、 Prime Minister Junichiro Koizumi visited Vietnam. という文があったら、 Prime Minister/Junichiro Koizumi/visited/Vietnam. というように区切り、 首相/小泉純一郎は/訪問した/ベトナムを。 というようになるべく英語の語順に近いように訳していきます。 これに慣れると、(日本語訳をしながらも)英語の語順のままで英語を理解できるようになります。それができるようになったら、後は英文をひたすら読んでいくうちに英語を英語のままで理解できるようになります。私はこんな感じで(かなり省略していますが)英語を英語で考えられるようになりました。 参考URLで紹介されている英文読解の参考書は、そのような勉強法を紹介している本のひとつです。そのほかにも、英語の語順のままで英語を理解できるような訓練をする本はたくさんありますので、書店で探してみるといいと思います。 参考になるようでしたら幸いです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062691 …
　就職に使う時って悩みますよね。会社から請求されたら証明書を送ればいいと思います。これは運転免許などの資格もコピーを送る必要がないのと同様です。 　で、何を提出するかですが、今回の結果に証明書の請求の仕方は書いてなかったでしょうか？英検などもそうですが、送られてきたスコアレポートや合格証書のほかに証明書を発行してくれます。手数料のかかるのが難点ですが、それなりの点数を取ったとき、請求しておけばよいでしょう。私はスコアレポートのコピーを使ったことがあります。 　その昔、大学卒業で英検２級合格は履歴書に書かない方がいいと聞いたことがあります。高校生でも２級に合格する人がいるので、大学まで行って２級なら、英語は苦手な方とアピールするようなものだというのが理由です。 　じゃあ、TOEICなら？というと７００点が一つの目標だと思います。それ以下なら・・。得意な話題、なれた試験形式で５０点は確実にプラスできます。あとは日々の英語への関心とヒヤリングとリーディングのバランスの取れた勉強を心がけてがんばってください。大学生なら大学に入ってすぐ受験を開始して、２年生の後半にベストスコアをたたき出すのが就職には理想的だと思います。平行して、自分の専門分野のTOEIC以外の資格もチャレンジしましょう。
心配＞＞＞＞ 何を求められているのか、どの種の貿易、業務内容によると思いますが、 toeicのスコアはあまり”神経質”に気にしない方がいいと思います。会社は点数で判断しないと思います。御自身の英語力でどれだけ求められた仕事がこなせるかだと思います。一般的な英語力はともかく、toeicでは、専門分野での、会話力（話せる力）、正しい日本語にできる力、などなど能力はとわれませんし。 私は比較的、”勉強”ゆうのは昔から嫌いですが、アドバイスできる事は、 １：せっかくテストを受けたのですから、それを参考に、どのセクション、能力が落ちたのかによりますが、文法は別にして、それを補う、仕事にまつわる関連のあらゆるメディアを徹底的に読んだり、聞いたりする。 ２：Eagle Eight-Ten (=FEN)を聞いていて、何がどのくらい理解できているのか？自分で解ると思います。不安をお感じならば、あれば、仕事にまつわるその分野のDVDを見たりするのは？息抜きにもなるのでは？？理解したい気持ちが自然に湧いて、英語での字幕も見れますし、何度でも見れるので、一緒に発音したりして、私は米国でTVはすべての番組に字幕が出て、これが私の場合は役に立ちました。レコードをしておき、理解できなかったところを修復する。 ３：自分の仕事に関わる、専門分野の新聞の記事を読み、解釈、通訳する。自然に述語や文法、単語が感覚で覚えていけると思います。私はいつも１つ２つプリントアウトして電車で読んでました。 ４：出来れば専門分野にまつわるニュース、ネットラジオ、TV何でも、聞いたり、聞いてる英語を一緒に話していく。自然と、発音、会話力が伸びると思います。その際、わからない単語があれば書き留る。 ５：ネットを大いに利用しましょう。利用する際は、英語圏ですべてやる。情報力も多いし、単語力も伸びると思います。 ６：単語力は動詞と、専門用語ををまず徹底的に覚える。 これくらいしか、アドバイスできませんが。。 大学にいるときは日本語のボキャブラリーを忘れてしまい、日本に帰ってきて英語のボキャブラリーを忘れてしまいます。そんなもんです。自分の専門分野以外では今でも辞書を引くときはあります。慣れれば、思い返してくると思いますので、頑張ってください。 toeicのスコアはあまり”神経質”に気にしない方がいいと思います
私はアメリカ現地は経験ありませんが、日本にある外資系企業だと、面接の際で判断される場合が多いです。 ただ面接官や書類選考を行うのが日本人の場合、会社が外資系というだけで、職場は日本人がほとんどで職場の公用語は日本語だったりする場合が多いようです。 基本的に上司が外国人でない場合は、外資系企業でもネイティブ並みには必要ないことが多く、語学力よりも仕事ができるかできないか、の方が重要になります。 もちろん職場の公用語が英語の場合でも、仕事に対する語学力以外の能力は重要ですが。 また職務内容によっても、必要な語学力の基準は全然違ってくると思います。意思疎通に問題がなければ、たどたどしくてもOKという所もあれば、それじゃあ話にならない、という所もあります。 でも、どちらの場合も、経験からして資格が重要視されているようには思えませんでした。それよりも、面接でどれだけアピールできるか、だと思います。結構、仕事内容に突っ込んだ質問などもあるので、それで（面接で）判断できるんじゃないでしょうか。
すでに前の方が指摘されているとおり、参考書や単語集には、人それぞれ相性がありますので、書店でご自分で現物を見てお選びになった方がよろしいかと思います。 ただそれでも、ＴＯＥＩＣ用の単語集として必要な条件というのはあると思います。それを満たしたものを使用されると良いのではないでしょうか。 その条件は次の二つであると考えます。 １．　全ての見出し語について例文がついていること。 理由：ＴＯＥＩＣで出題される単語には、文脈によって意味が変わる単語が多いので、例文がないと覚えられません。 ２．　例文を収録したＣＤが付属していること。 理由：ご存じのとおりＴＯＥＩＣではリスニング問題が全体の問題数の半分を占めているので、正しい発音を知っておくことが必要です。 なお、ＴＯＥＩＣに必要な単語量についてですが、下記のページによれば、5000語で600点レベル、8000語で730点レベル、10000語で860点レベルであるとしているようです。もちろん、この中にはすでにtikitiki5623さんがご存じの単語も含まれているので、今から新しく5000語を覚えなければ600点が取れないなどというわけではありません。 参考になるようでしたら幸いです。 参考URL：http://www.goken-net.co.jp/catalog/toeic-3.htm
私も、TOEICの問題を実際に解いてみないことには、ご自分のレベルを正確に知ることはできないと思います。 現在のレベルを知るためだけに、高い受験料を払ってTOEICの本試験を受けるのがもったいないと感じられるのであれば、書店で売られているTOEICの模擬試験の問題集を解いて自己採点するか、または、オンラインで模擬試験を受けるという方法があります。こちらは問題集よりお金はかかりますが、採点と苦手分野の分析を自動的にやってもらえるので楽だと思います。オンライン模擬試験は下記のサイトで受けることができます。 参考になるようでしたら幸いです。 参考URL：http://www.sourcenext.net/practicetest/index.html
ＴＯＥＩＣでは、リーディング(速読)力、語彙力、文法力、リスニング力が試されます。ですので、この４つのパート別に参考書を買って勉強すればいいわけです。ですが、初めての方でしたら、まずは語彙力をつけるのが先決だと考えます。 語彙力は非常に重要なものですが、身につくまでに時間がかかります。一冊の単語集には1000語から2000語もの単語が収録されています。これを試験の日までに覚えるには、毎日少しづつこなしていくしかありません。だからこそ、早くから勉強を始めたほうがいいわけです。 文法、リーディング、リスニングは比較的習得しやすいので、試験まで１ヶ月を切ったあたりから、短期集中で勉強した方が効果的だと思います。 参考になるようでしたら幸いです。
質問検索で「ＴＯＥＩＣ　ｂｒｉｄｇｅ」を検索すると、いろいろいい書き込みがでてきましたよ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/goo_search.php3?id=nul …
こんにちは。taka0908さん 私は現在就職活動中です。 3年から就職を意識とはすばらしい。 まだ職種を決めかねているのなら、TOEICが無難かと思います。 エントリーとかする際、TOEICのスコア聞かれること多いから。 TOEICは600点以上からだと履歴書に書いても恥ずかしくありませんからね。 英語はきらいじゃないですか？ はやくから心積りしているtaka0908さんをみならって 私も頑張らなくては!! 来年の就職事情が私よりよくなるといいですね。 くいのない大学生活になるよう心からお祈りします。
英検準1級を持っています。TOEICは一昨年790点を取りました。また受けようと思っているのですが、忙しくて機会が。。。 TOEICは「2時間ノンストップ、英語の洪水！」ですので、慣れないと相当つらいと思います。逆に慣れると、ヒアリングの問題を「先読み」とかも出来ちゃうんですけどね。 英検2級を受けるつもりでしたら、TOEICはとりあえず500点取れればOKかな？ 600点取れれば万万歳ですね。 TOEICと英検を分けて考える必要はないと思います。最も重要なのはボキャブラリーです。ただし、単語だけを単体で覚えようとするのではなく、その単語が使われている文章やシチュエーションをまるごと覚えるようにしましょう。（というか、その方が覚えやすいはず） あと、知らない単語が出てきたらとりあえず辞書にマーキングすることをおすすめします。（電子辞書はおすすめしません） 頑張ってくださいね
こんにちは。 「国際英検（G-TELP）」も世界で共通ですので、日本の実用英検より遥かに役立てると思います。 TOEICやTOEFLと併用して取得するのもいいかもしれませんね。
こちらの学校はいかがでしょうか？ 「エッセンス　イングリッシュ・スクール」　http://www.essence.co.jp/ 「ＡＲＥ」　http://www.are-school.co.jp/ どちらも英語の資格試験専門の学校です。 あと、検索サイト「All About Japan」の中に、TOEIC受験を目的として、英語学校を選ぶときの注意点をまとめたページがありましたので、こちらもどうぞお読み下さい(参考URL)。 参考になるようでしたら幸いです。 参考URL：http://allabout.co.jp/education/toeic/closeup/CU …
TOEIC Bridgeはまだ新しい試験（3月の試験が第2回目）ですので 参考書などが無いのは当然です。その点は諦めてください。 既にご覧になられたかもしれませんが 下記参考URLはTOEIC Bridgeの公式ページです。 サンプルテストもありますので、解いてみましょう。 TOEICとTOEICbridgeの違いについても書かれています。 TOEICしか受検した経験が無いので、予想するしかないのですが 問題は通常のTOEICよりも簡単な傾向があるということなので 市販のTOEIC対策本で「できないなぁ～」という心配があっても それはあまり気にしなくてもいいのではないかと思います。 問題数が少なく簡単ということですので、試験時間が足りなく感じることも予想されます。 分からない問題にこだわることなく、 自分の決めたペースでどんどん問題を解いていく習慣をつけましょう。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/bridge/01/
私も１級の場合語彙力が７割だと思います。 １級レベルの語彙を身につけるには市販の単語集では 到底たりないので英字新聞などを多読することになり ますから必然とそこで読解力も身につきます。
＃１の者です。 参考書の選択を少し間違ったかもしれません。 ごめんなさい。 英検２級というのが、TOEICでいうとだいたい600点くらいですから、 aaaaaaaasssasaさんは、この点数を目標にして勉強をなさったらいいのではないでしょうか。 下記に、TOEIC600点レベルを目指す人を対象にした参考書をご紹介します。 参考になるようでしたら幸いです。 リーディング：「基礎からがんばれ!FOR THE TOEIC TEST 速読レッスン―短期攻略ポイント30　めざせ600コース」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4385601 … 語彙：ご自分の気に入った参考書が良いと思います。すでに買った本を無駄にする必要もないと思いますし。 文法：「STEP－UP文法問題 TOEIC TEST」 http://shopping.yahoo.co.jp/shop?d=jb&id=30715799 リスニング　：「TOEICテスト リスニング基礎強化編」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757404 … 　
資格における企業の評価ですが、全くもってその企業に依存します。 現在のところ、工業英検を他の資格と比して特別に扱う企業は多くありません。 先にmaisonfloraが言われているように、 現在はTOEICが幅を利かせていますので、 語学力をアピールするのであれば、TOEICを受検するのがいいでしょう。 あとは業務経験で英語をどれだけ使っているか？を 具体的に細かく記すのがいいでしょう。技術職は経験が命ですので。 経験が無ければそれをフォローするためにも TOEICにあわせて工業英検も受けるというのも一手です。 工業英検ももうちょっと柔軟になればいいんですけどね、 相変わらず硬直的なままですな。
こんにちは！１次のご成功おめでとうございます。 通信講座のご受講を検討中とのことですが、あの試験は、 何か聞いても、受かりませんよ(ハッキリ)。 一番大事なのは、試験時間の感覚をつかむこと。 そうすれば、作戦勝ちできます。 私は、自分の話す速さと試験時間の関係を検討して、 「一コマにつき必ず３文ずつ言う」と決めて試験に臨みました。 ３級レベルの文しか言いませんでしたが、受かりましたよ。 最低５問以上、過去問でリハーサルして、 時間切れになったり、余ったりしないよう、綿密な時間対策を立ててください! 作戦作りのために、まずは、下記参考URL欄の、「バーチャル２次試験」を ご覧下さい。準１級の２次の様子が見られます！ 通信講座ぐらいの価値があるサイトだと思いますよ♪ （蛇足ですが、「１コマ３文厳守作戦」には、ストーリー構成で不必要に悩まないですむ、と言う効用もあります。とりあえず淡々と最後まで進めて、途中で変に山場とかを作らない方がスムーズにいきます。盛り上げたければ、最後に何か言いましょう） 参考URLその２ http://www.linkage-club.co.jp/juken/pre1intervie … ↑準１級２次受験の心構えみたいなことが書いてあります。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/
私のところには2通届きました。 先月、まず第92回(2002年7月)～第97回(2003年3月)のうちの1回のみ使える 割引申込書が届き、数日後、第92回(2002年7月)のみ使える割引申込書が 届きました。 思い当たることと言えば・・・ 昨年はオンライン申し込みで7,9,10月と受験しました。 あと、たしか昨年の11月か12月に、オンライン申し込みの時に登録した 電話番号に運営委員会からアンケートの電話があったことでしょうか。 そのアンケートの内容は、駅から試験会場の地図はわかりやすかったか 等々だったと思います。 ついでに、「試験中に試験官のヒソヒソ話が気になった」と言って しまいましたが。
英検というよりも読解力をつけられたいという意味と了解します。 論文のような専門用語の入った文書を読むのは大変疲れますが、もう僅か４ヶ月で１１本も読まれるとは相当な努力が必要と思います。すごいですね。 私の経験をご参考までにお伝えします。 論文のような英語の文書について、私は師匠（先生ですが、私は敢えて師匠と呼んでいます）から「さーっと目を通して概略を理解し、次に丹念に読んでみる、丹念に読む際は常に心に？（クエスチョンマーク）をもって読め」と言われました。 その心は、概略を理解するのには逐語で読まなくてもよいが、細かく理解するためには逐一辞書を引くこと。でもその文書はテストの問題ではなく情報がたくさん詰まった本や新聞のようなものであるから、自分がその文書を読んで何を知りたいのか（何を調べているのか）、あるいは興味深い点は何なのかを自分で常に意識しながら読む必要がある、ということでした。 そうすれば、ただだらだら読んでいるのではないから疲れにくい、とのことでした。 私はそれを実践しており、さすがに「疲れにくい」という境地には達してませんけど、読むのが速くなったと自分でも思います。
基本的に、文法関連（高校生用とか）の参考書＋TOEICの参考書でよいと思いますが。 TOEICの参考書は、他の方がたくさん質問されているのでそちらをご覧になっては。
http://www.eigotown.com/eigocollege/calendar/200 … イベントカレンダーなるものをみつけました。 参考にしてください♪ 参考URL：http://www.eigotown.com/eigocollege/calendar/200 …
私の経験上、読み方は TOEFL：トーフル TOEIC：トーイック　　が一般的でしたね。 ただ、TOEFLの参考書などでは「トフル」という表記もよく見かけます。 ま、あまりカナでは見かけないんですが（苦笑）
オフィシャルサイトです。 ここを経由して、日本の受験業者にたどり着けると思います。 　英検とTOEFLでは試験傾向と内容がまったく異なるので直接の比較はできませんが、英検2級と準1級の中間ぐらいだと思います。 　そのスコアは、留学用件としてはあまり高いレベルではないので、ちょっと準備すれば大丈夫だと思います。 　前回のはちょっと脅しちゃってすいませんでした。 　TOEFLもTOEICも試験なれが、かなり効くので、２３回受けてみてください。 参考URL：http://www.toefl.org/
そうですね、参考書はいろいろありますから、どれがいいか迷いますよね。 TOEICがどんなものか知りたい場合は、「TOEIC公式問題集」もいいのではないかと 思います。 あと、自分が購入したのが「初めてのTOEIC」（The　Japan　Times）です。 この本は、8年もアメリカ留学した僕にとって、内容が簡単でしたが、これも 形式を知るにはいいかも知れませんね。 参考URL：http://www.toeic.or.jp/
経験者ではないのですが、TOEICはアメリカ英語を基礎に作られている試験のため、イギリス英語に慣れてしまうとアメリカ英語が聞き取りにくくなってしまうのだと思います。あくまでも、TOEICで点数をあげたいと思ったら、リスニングはアメリカ英語に慣れるべきなのでしょうね。
＞推薦ならあった方が有利で一般なら関係ないのでしょうか・・・？ 基本的に一般入試はテストの点数が重要視されますよね？そのことを考えると英検を持ってるからと言ってあまり関係ないように思います。まぁこれは各大学によって違ってくると思います。 ＞何年後かの受験で意味を持たなくなる う～んどうでしょうかね！？ 英検が民間の資格になることによって学校や企業が英検を重要視しなくなる可能性はあります。もしそうなれば「意味を持たなくなる」と言えるでしょうね。 でもまだどうなるかはわかりません。
以下の2つの条件が揃えば可能でしょう。 「試験時間が違っていること」 「試験会場の移動が可能であること」 私は不可能と見て、英検準1級を切りました。 時間も会場も指定できないからです。変更もきかないでしょう。個人的事故による追試もありませんし。 どうしてもというのであれば、当該試験の各主催団体にお問い合わせ下さい。 tempest50さんの場合、できないと見るべきでしょう。 そんなに都合良く会場が指定できるわけではないですし、すべては主催者が決めることです。英検が午後のみなら、待ち時間を含めて午後を丸々つぶすことになります。流れ作業式で面接が行なわれますので、誰にも恨みは言えません。 資格試験はそんなに虫良くいくものではないはずですが。 英検2級取得者より。
社会人になっても、TOEICですね。（笑）英検は年に２回しか受けられないし。差し迫った留学の予定がなくてもついでにTOEFLを受けておくとよいかも知れません。 　英語力に自信がついて余力があれば、英文簿記（BATIC）とかも受けられるとこれからの就職には良いかも。 　今は英語とコンピュータは出来て当たり前の時代になってきていますから。
私も特にTOEIC試験のためだけの勉強はしたことはありません。英検や、国連英検などを受験する勉強をしている時ついでに受けます。 晴山陽一さんという方が書いた"TOEIC「超」必勝法"（ちくま新書）という本には、こんな「技」があるんだ！と感心しました。英語の勉強法というより、時間戦略について書かれています。リスニングの時にはマークシートにはまず記入せず問題用紙に印をつけていって、最後にマークシートにまとめてマークしていくというような感じです。 ただ、私は915点（リスニング495点：リーディング420点）ですが、なかなか英検1級には合格できません。TOEICと英検は全然別質のもので、TOEICの問題に使われている単語のほうが簡単だと思います。TOEICにはスピードが命だと思います。
こんにちは。 私は工業英検について知識が無いのですが父が1級を持っているので少し聞いてみました。 もうあまり憶えていないとのことでしたが・・ 面接は試験管が父の時には2人いたそうです。 英語で質問をされたけれど、答えるのは日本語でも英語でもよかったとのことです。 父いわく大したことないとのことでしたが・・・（筆記の方が大変だったといっていました） 年間1級合格者が１０人代と言っていました。 頑張ってください。 参考URLの工業英検のページに、少しだけリスニングについて書いてありました。 参考URL：http://www.ias.biglobe.ne.jp/koeiken/
こんにちは。 ケンブリッジ英検については、私も名前くらいしか知らないため あまりコメントできないので、後半部分のみ。 > アメリカには日本の英検やイギリスのケンブリッジ英検に相当するような、 > ＮＯＮ－ＮＡＴＩＶＥ向けの英語検定はあるのでしょうか？ これについては、TOEFLが相当するのでは、と思います。 日本では、TOEFLは大学入学用、というイメージがありますが、 あちらではそうでもなく（もちろん大学受験時にはノン・ネイティブは スコアを要求されますが）、たくさんの留学生や移民の方々が 大学入学の予定がなくても英語力チェックのために受験しています。 純粋にノン・ネイティブの英語力判定のための試験、となると 一番有名なものはTOEFLではないでしょうか。
私は、技術系の勉強会を主宰しておりましたので、先ずは勉強会の意義について、次にTOEICに関して意見をさせていただきます。 勉強会は、最終的にはメンバの質によってそのレベルが決まってしまう気がします。プレゼンテーションをする人の質、タイミング良く的を突いた質問をすることによって議論を深めてゆくことが出来るオーディエンスの質が、突き詰めると重要である、と思いました。 TOEICという事ですので、プレゼンテーションの形式ではないのかも知れませんが、bridget2001さんは主宰者であられる以上、メンバの質について注意されたら当てはまる部分もあるかと思いました。 次に、"英語の勉強"という作業の内、インプットの部分は基本的にはやはり一人で行うことと思うのですが、 1)アウトプット作業、 2)士気の維持、 3)教材の共有化、 などの観点では、グループの意義があると思います。狙うべき効果として最も大きいのは(2)でしょうか？ 1)とは単語確認や例文暗記を確認しあうなどが考えられます。学生の時、良く友達と問題を出し合った経験がありますが、あれは結構有効であると思っています。 3)に関してはリスニングの勉強には[茅ヶ崎方式]のテキスト、テープがお勧めです。僕もこれを知り合いと共有する形で毎月購入しています。 一方でTOEICには、本質的な英語力が必ずしも必要なのだろうか？という疑問を、個人的に、持っており、その意味においてはテストの為のテクニック、すなわち、出題形式に慣れる、という勉強方法が高得点の為に必要と思います。 TOEIC対策本はいっぱいででいるので、費用を皆で出し合って購入し、それら問題集を片っ端から集まった時にやってゆく、という場として勉強会を位置つけられたらいかがでしょうか？ 取り留めがありませんでしたが、ご参考まで。
国際公務員、つまり国連職員として働く場合に持っていると有利と言うことです。 国連職員になるのに、競争試験を受けるという方法があります。科目は語学（公用語のうちひとつ）と専門試験（選択、論述）だったと思います。そのとき、国連英検の特A級（A級もだったかな？）を持っている人は英語の試験が免除されるのです。 2次試験では英語でのディスカッションもありますし、かなり難しいと聞きます。国内での評価は・・・分かりません>_< 詳しくはホームページでご確認ください。 参考URL：http://www.unic.or.jp/fwork/work.htm
>CD-ROMの辞書で発音を音声で教えてくれる物があるらしいのですが、どこのメーカーのものか教えてください。価格も教えていただけないでしょうか。 MERRIAM-WEBSTER'SのCOLLEGIATE DICTIONARY & THESAURUSなんかどうでしょうか？ただし、英英辞書ですが。インクリメンタルサーチで使いやすいです。Amazonなんかで日本円だと約3,000円くらいで購入できるでしょう。 御存じかもしれませんが、Windowsならバビロンというソフトもあります。ただこれは発音的に？というものもある上、どちらというとWeb上のものを読む時にいいかもしれません。もちろんフリーウェアです。参考URLのせておきます。 ＞どなたかTOEICのいい参考書しっていませんか？ 何でもいいと思います。 ただ私は結局NHKラジオ講座が一番効果あると思います。英会話入門と英会話を利用し、講座を録音した上で、スキットの部分をヘッドホンで音を聞きながら同時に口調を合わせて1日につき30回ほど音読するということを1年程続けるとかなりスコアアップできると思います。これでも1時間30分ほどですべての作業が終了するはずなので、長続きしやすいです。 市販の参考書なら暇な土日などにやるだけでいいと思います。 参考URL：http://www.lycos.co.jp/cgi-bin/pursuit?query=%83 …
英検って準会場だと試験内容が違うんでしょうか？ そこが、よくわからなかったので、一応、回答のURLを載せておきます。 一番、最近のものです。 役にたたなかったら、ごめんなさい。 参考URL：http://www.eiken.or.jp/kaitou/index.html
検索したら、あっさり見つかりましたよ～。 キャンセル・リスケジュールについてってありましたので、 早めに主催者に連絡して、対処方法たずねてください。 参考URL：http://www.prometric-jp.com/academic/toefl/toefl …
こんばんわ。つい最近gooのQ＆Aを知り立ち寄ってみました。 すでに英検の解答速報ありましたよね。お返事遅かったのかも しれないのですが、今後色々勉強されると思ってとりあえず書きこみます！ 英検で発行している THE EIKEN TIMES　という読み物の中に A Ticket to English Wonderlandというコーナーがあって、 英検準2級・2級合格講座をやっています。月に1回くらいの更新ですが、 すぐに読みやすくて、英検攻略のヒントになります。 私は、現在1級を目指しているんです。お互いがんばりましょう！ 私の場合は来年の2回くらいに受かればなぁーというところです。 参考URL：http://step.evidus.com/etimes/
TOIEC ( Test of English for International Communication) TOEICの単なる打ち間違いだと思います。。。 念のため検索してみましたが・・・ 上はその一例です。
　やはり根幹には語彙力は必要でしょう。猛勉が必要です。 　どんなに勉強しても覚えたつもりでも毎日のように知らない単語に出会います。 それは記憶力の問題というよりは、人の名前でも毎日のように、初めて聞く姓名に出くわし、その奥深さに驚かされるのに似ているような気がします。 　語彙力が一定に達したら、辞書なしで最後まで読み通す習慣をつけたらどうでしょう。行間から文章の雰囲気を読み取るのです。日本語の文章でも知らない単語に出くわしてるはずですが、辞書を引くのは余程の時でしょう。意外と文章の要約を頭の中で作り出しているのでは？ 　仮に１つの単語を覚える時は、同義語・反対語など必ず２～３個同時に覚えるようにすると、点から線の学習になっていくようです。 　とにかく普通の能力を持つ者は、学習量にこなすしかないと思います。 ＴＯＥＩＣのように特徴のある試験は、ワンパターン化しているので、傾向を知り尽くすことが先決ではないでしょうか。資格試験はすべて術だと思います。
かわりに　TOEFL とか、TOEIC　を受ける。 ＞次回の英検を何としても受験したい あ、そうでした。ごめんなさい。
試験主催者側へ問い合わせれば正式な試験結果の写しの入手方法、入手先を教えてもらえると思います。　TOEICでもTOEFLでもないですが、私がIELTSと言う試験を受けた時はその試験会場だった大学の関係者に身分証明書とオリジナルの試験結果を渡し、その場でコピーをしてそこに判を押してもらいました。
もしnoname#752さんがこれから進学・就職・転職を考えて英検を取得しようと思っているのであれば、まずは英検2級かもしれませんが、準1級を視野に入れて勉強されることをオススメします。また、余裕があれば同時にTOEICを受けると良いでしょう。私は●年前就職活動中、TOEICを持っていませんでしたが、英検準1級ということで日本の企業ではかなり好感触でした。（外資系であればTOEICかもしれませんが、日本企業で国内相手の企業だと英検のほうが人事の方に理解されやすいです） また、もしnonameさんが単純に英語の実力をみたい！というのであれば、あきらかに英検のほうが向いています。TOEICは、「ビジネス」の中での英語能力に重点がおかれており、実際に受験者は20～40代。ちなみに英検は子供と一緒に受ける主婦と定年退職した年輩の方が実力チェックに・・・と受けるようになってきています。 英検の準1級取得者の半分以上はTOEIC600点は取れているので、準1級を視野に入れて勉強していれば、TOEICも大丈夫でしょう。がんばってください。 英検2級は特に面接が苦手という人がいます。面接は先生、家族、友達なりに手伝ってもらって練習するのが良いでしょう。 THE EIKEN TIMESに2級合格のヒント（蒔田先生）のがありますので、参考にして下さい。 参考URL：http://step.evidus.com/etimes/
　ちょっとした補足ですが、ＩＢＭでは英検以外にＴＯＥＩＣ７３０以上の人も英語試験が免除されます。 　ＪＡＬでは特にそういった設定はありませんが、大体入社後の目標が７３０以上のようです。 　派遣会社などにある募集要項では、外資系は大体７００点から８００点以上が応募の条件ですね。 　日本の企業なら就職活動でプラスにあつかわれる事もありますが、ほとんどの企業では英検もＴＯＥＩＣもあまりすごく重視するところは少ないのではないかと思います。
留学経験から言うと、リスニングは集中力です。 集中して聞いていれば理解は可能だと思います。 英語を英語で理解するという事が一番ですが、それはかなり上級ワザ？ 最近ＤＶＤで字幕が自由に設定出来るので一つの会話ごとに １　字幕ナシで聞く。 ２　英字字幕アリで文章を確認しながら聞く。 ３　会話の内容を理解しているか日本語字幕で聞く。 と、いうのはどうでしょう。 飽きるほど聞いて耳を慣らさないといけないと思います。 時間は掛かりますが、この方法は確実です。 手っ取り早く身に着けたいなら適当に会話をひたすら聞く。 内容を理解する必要はありません。 とりあえず慣れればどうにかなるかもという方法です。 私は留学時にひたすらテレビを見続け耳を慣らしました。 ５ヶ月ほど経ったとき、一単語、一単語区切って言っているように聞こえるほどになりました。 今はもう無理ですが・・・ あと、注意して欲しいのはアメリカ英語とイギリス英語。 御存知かもしれませんが、アメリカ発音の男女２人、イギリス発音の男女２人、計４人が会話をしています。 交互に会話をしているのですが、微妙に癖があり片方に片寄っていると難しく感じるかもしれません。 私はアメリカ南部のベタベタの黒人英語ですので、イギリス英語はさっぱりです。 そのようなことに陥らないように気を付けて頑張って下さい。
下記のページをご覧ください。 http://www.geocities.co.jp/Berkeley/1601/japan.htm
これから勉強するのであれば、初めはどこかで習ったほうがいいかもしれませんね。勉強すれば500点くらいまではすぐに伸びると思います。テストの傾向などになれてくれば充分一人でも勉強できると思います。下の方がおっしゃるように、ある程度の点数が取れるようになってからは、日本語で考えることは避けたほうが良いでしょう。 大阪なら、たしか「ベルリッツ（英語のつづりでしたがわすれました）」というところが、ＴＯＥＦＬを専門に教えてくれるとおもいます。初めは、英語そのものというよりもテストのコツやテクニックの授業になるのではないでしょうか？英語がよくわからなくてもコツだけで400～450くらいは取れることもあるようです。
私もTOEICをお勧めします。リスニングとリーディングのそれぞれのスコアとトータル・スコアが10点から990点まで細かく表され、自分がどの程度のリスニング能力やリーディング能力を持っているかを数字で判断できるので、目標も掴みやすいと思います。 ukimaruさんもおっしゃっておられるように、最近では多くの企業でTOEICのスコアを昇進などの目安にする所が多く、例えば、「トータル・スコア600点以上取らないと課長に昇進できない」という企業も多くなってきました。 ふた月に1度行なっていますし、テストの時間も2時間なので、1度試しに受けてみる方がいいでしょう。まず、最初は時間の足りなさを充分に感じ取れると思いますが、毎回受けていると慣れてきます。 ちなみに私は自分の英語力の確認のために毎回受けています。 ukimaruさんの紹介されていたURLからTOEIC Friends CLUBに入会することもでき、入会すると隔月でTOIECに関するブックレットが送られてきますし、受験料も1割くらい安く受けられます。また、TOEIC Friends という隔月の雑誌もCD付きで模擬試験が毎回載っていてTOEIC受験へ向けての学習もできるので定期購読するといいと思います。
失礼しました。現在リーディングは３７０～３８０点ぐらいですね。それならば、リスニングの方もそれなりにスコアアップが必要ですね。 とりあえず、ＣＮＮニュース等を聞いてスピードになれることが大切です。 ＣＮＮニュースが難しいと思われる場合は、英字新聞の対訳集を読んで時事英語になれてください。ＣＮＮが良く聞き取れるようになるはずです。 いずれにしても、７５０点～８６０点までの道のりはそれほど遠くありません。
こんにちは。 私も以前実行していましたので、私の体験談と、英語に携わる仕事をしており、TOEIC745点から925点まで上げた経験をもとにお話します。 ちなみにTOEIC925点を取った時はこの「英語は絶対勉強するな」を知りませんでした。 まず本屋でこの本を手に取り、購入して実践しようと思ったのは、TOEICに限界を感じていた自分があったからです。 まずTOEICは筆記試験であり、実際にコミュニケーションをとる能力ははかれません。 英語を英語で考え、よりネイティブに近い英語を習得する勉強方を探していた時この本を見つけ、内容をぱらぱら見て心から納得させられました。 第1.2ステップは私にとって珍しいものではありませんでした。 英語の聞き取り能力を高めるにはひたすら聞く、これは常識です。 書き取りも然りです。 ただ、第3ステップの英英辞典を引きまくるというのは新鮮でした。 なるほど、英語で考える脳を作るには英英辞典が最適です。 コリンズ・コウビルド英英辞典という辞書ともめぐり合え、より生きた英語を学べました。 結論を言うと、私は第3ステップでドロップアウトしてしまいました。 理由は非常に時間と手間がかかり、根気がいること。 英英辞典1冊ひきこなすとなると、何年もかかります。 また、この「英語は～」は他の勉強方との併用を禁止しています。したがって資格試験や専門的な勉強ができません。 本に書いてあることは厳守。少しでも道を外れると「旧の木阿弥」では、柔軟な勉強が出来ません。 ただ、英英辞典を引きまくり、ひたすら音読、という勉強方は非常に効果的で、特に英語で言いたいけど上手い英語が浮かんでこない、といった悩みには非常に効果的な勉強方だと思います。
あなたが東京近辺にお住まいなら、社会人向けの「TOEIC対策講座」というのを今、亜細亜大学でやっています。5月の上旬から7月の下旬までです。毎週1回夜の7時から2時間で全12回です。一応600点を目指すことを目標においてやっています。受講生は20人以下ですし、3分の２ぐらいがTOEIC受験の経験がない人です。文法の基礎から丁寧に教えてくれて、受講中もどんどん指されるのでぼやっとしていられません。でも講師の先生はやさしくて、間違っても直してくれるだけなので、安心です。それにTOEICは時間との戦いなので、その辺のコツなどや、知らない単語が出てきたときの勘のつけ方なども教えてくれますので、1，2回受講しただけでも結構役に立ちます。もちろん続けるに越したことはないですが。 今の講座は既に始まっているので途中から受講することはできませんが、秋に同じ講座が開かれる予定です。インターネットで申し込むことができます。 それから、とにかくTOEIC慣れしておくことが大事なので、自身がなくてもいいですから、すぐに次のTOEICに申し込んで受けてみて下さい。2時間我慢すればいいんですから。 次のTOEICは7月29日で申し込み期限が6月27日です。これもオンラインで申し込みができます。できれば、隔月に行われているので、全部受けて見て下さい。そうすれば、少なくとも11月のときにはあわてずに落ち着いて受けることができますよ。私もこの3月に始めて受けましたが、事前に何の準備もしなかった割には思っていたよりいい点数だったので、次に受けたときはリラックスしてうけられました。 参考になれば幸いです。参考URLを記しておきます。 参考URL：http://www.asia-u.ac.jp/%7Eshogai/shakai/index.h … http://www.toeic.or.jp/
450点ぐらいだと思います。 参考 http://www.linkage-club.co.jp/juken/ToeicEiken.htm http://www.d1.dion.ne.jp/%7er_ing_o/toeic900/900 …
質問の趣旨とはちょっと違うかな？ TOEFLは世界的に有名で、北米でもみんな知っていました。 対してTOEICは、日本では有名ですが北米ではほとんど知られていません。なにそれ？と言われます。ただ、日本の企業ではTOEFLより威力を発揮します。 蛇足ですが、TOEFLは北米で受験したほうが点数がいいです。私はカナダと日本で受けましたが、カナダに住んでいた頃のほうが英語はよほど上達していたはずなのに、点数は30点ほど低かったです。これについては有名な話らしく、偏差値で判断するTOEFLは、国別に点数を計算するので、日常的に英語を使っている北米の人たちの中で受験すると平均点が高いけど、まわりが日本人ばかりの中で受験すれば、自分の点数が同じでも平均点が低いためスコアがあがる、という噂を聞きました。真偽の程は定かではないですが。(でも納得してしまった…）今はコンピューター試験になったので計算方法も違うかもしれません。 SATは外国の大学受験、というよりアメリカの大学受験、ですね。
コンピューター版に変わったのでその対策が必要だと思います。旺文社のTOEFLテストパーフェクトストラテジーは一通り読んでおくと良いと思います。
　スコアシートの再発行は、試験日から２年以内のもののみです。 　もし、２年以内なら、書面で受験年月日、受験番号、氏名、生年月日、住所、電話番号を明記して、TOEIC運営委員会東京業務センター「再発行係」へ郵送すれば再発行してもらえます。住所はここに書いていいのかやや不安なので、ayanoayanoさんの回答にある公式ＨＰを見てみてください。
はじめまして。都内でも駅ごとに色々あるのでわからなかったのですが、お住まいの近くでお探しでしたら、パセリというところがやっている駅名検索でスクールが探せるのは便利ですよ。英検→地区→駅　で探せます。 参考URL：http://study.evidus.com/off/school.html
最近は英検2級のリスニングは一回しか音声が流されないようですね。これは相当の聴解力がないと難しいですね。（昔は2回流されましたので、準備が出来ましたが。）。　高校卒業程度と言われていますが、とんでもない、高校生でよい成績で合格することはかなり難しいとお考え下さい。　文法的な内容は、高校3年向けの程度でよいと思います。読解力は相当要求されるのでは？　リスイング力は普通の高校ではまともに身に付けらけるような授業はないですよね。　ですから、全くの最初の程度から地道に始める以外に方法はありません。NHKの中学向け英語講座の教本でリスニングの基礎に特化したものを見たことがあります。あとは教科書の別売りのカセットを入手する、などなど、、。 単語は短い文章で、使い方と合わせて覚えることが要求されますね。単語集は確認のためには役立ちますね。 英検を実施している所の”参考書”が一番役立つと思います。”それと過去問題集”も一度はちゃんとやる事が役立ちますね。
ＴＯＥＩＣ未経験者のtomomaruです。外資系や海外に多くの拠点を持つ会社を狙うなら必要になると思います。また就職時に必要というよりむしろ、私は社会人になってからの方が必要性を感じます。結局相手に自分の英語力かを示す一番手っ取り早いものがTOEICのスコアだと思います。私のダーリンの会社は海外の拠点が多いため、TOEICを2年ぐらい前から本格的にとりくんでいるみたいです。（今は休止中みたいですけど）海外赴任をめざしてるんでしょうかねえ。。。 007さんの質問の答えは「有効」です。（なら私も受けろよ！って感じだけど...私は西検に夢中なので...）
