えっ！まさか貯金で今から自己資金貯めるんでっか！ 2〜300万円・・・何年かかるんやろ？？？ ってか・・・なんで投資のための貯金なん？？？ あんさん、投資っちゅうんはリスクが付きものなんでっせ！ せっせ！せっせと貯めても「一瞬でぱぁ〜！」になったらどうするんでっか？ 普通はやのぉ〜、余剰金で行うんですわ！ で、あんさんは一体いま幾らの貯金があるん？？？ この書き方なら「貯金ありまへんねん！」とちゃうん？？？
「成功すれば」ありえます。 「失敗すれば」借金で首が回らなくなります。 闇金なんかに手を出したら、命すらなくなるかもしれませんね。
利回りの差はさほど違いがないわけでしょ。利回り倍率というのに実質的な意味がないということではないでしょうか。なぜ倍率をとりあげるのかがちょっとわかりません。
買い取った人が住まない場合 住宅ローンは無理です事業用です。　 中古住宅でも賃貸に貸す場合事業用融資です。 中古では 微妙な物件は安くなりますので 1頭丸ごと賃貸マンションを建てたのが売れますね
④入居者いなくても貴方様が入居者ですので全額負担で集会行事等出席しないと批判を受けます。③これは変動しますので役所の税務課にお尋ねください。全額負担です。自治会の退会変更は入居者が決まった時行えます。
資本金5万という事ですか？
私も自己所有地にメゾネット・ハイツを計１０戸経営しています。 注意すべき点は書ききれない程有りますが、 私自身が実践した、最初に絶対に行った方が良いと思うことをお伝えします。 地元にも強い建設会社、数件に見積もらせ、競合させる事 良い計画提案は別の会社にも持ち掛け、意見を聞いてみる事 自分自身で周辺の物件をタイプ別に空室率を調べる事 基本ポリシーをしっかり持ち、周辺物件との競合に勝ち抜く計画を立てる事 特に１０年～１５年先でも周辺物件に負けない計画を心がける事 空室保障でリスク回避せず空室率０%を目標とする事(空室が多いと業者に裏切られます) 住む方の立場に立ち、かつ、自分自身が住みたいと思える計画にする事 建築費はローン金利は考慮しても、収入を全て返済に充てた時に１０年から１２年で返済できる金額に抑える事 計画から契約まで1年程度は費やし、納得できる計画をつかむ事 他にもいろいろ有りますが、私自身上記を実践して建築しました。 現在１３年になりますが、入居率９５%程度で運営しています。 建築までの思案がいい思い出になるよう頑張って下さい。
資産運用という点、相続税の基礎知識という点でいえば、ファイナンシャルプランナーの資格を取るような試験がよいかもしれません。 不動産売買の法的な点や基礎知識という点でいえば、宅地建物取引士（旧・宅地建物取引主任者）の資格試験用の勉強もよいかもしれません。 ただ、多くの方は、そこまで勉強せず、資産運用、アパート経営などのセミナーなどへの参加程度だと思います。 すべての制度や法律を理解して資産運用することは、なかなか難しいものです。 弁護士だったとしても、司法試験で学習した法律、その後扱った分野が中心の知識であり、もともと分野になりにくい不動産投資や税金までは、改めて勉強が必要なのです。 まずは、セミナーなどに参加されてはいかがでしょうかね？ 私は税理士事務所の職員で、顧客や友人の不動産投資に伴う税務申告を任されていますが、顧客や友人のほとんどは、売買関係は不動産屋、税金は税理士事務所、トラブルは必要に応じて各種専門家を利用しており、本人たちは、どの不動産屋・管理会社が自分の運用に合っているのか、融資が必要であれば、どこなら融資をしてくれるのかや金利などの好条件先を探すのです。 また、自主管理などのように、管理会社を入れないで利益率を上げたりするために、土地や建物の管理修繕の技術をいろいろ調べている方もいます。 必要な知識は多岐にわたりますが、ご自身で賄う知識とそれ以外の知識という分け方も必要なことだと思いますね。
自主管理とありますが、あなたには仕事を持っていなければ自主管理でいいと思いますが、コインパーキングで多いのが料金未払いの人に対応するものがかなりあると聞いています。そちらの方に負担が重くのしかかれば、仕事に専念できないと思います。ここは他の回答者と同じようにプロに任せるべきと思います。また駐車場の草むしりや違法駐車の監視など管理するものとしては業務が多いので、ここはやはりプロに任せるのが妥当ですが。いかかでしょうか。
海外もののファンドは為替の変動と株価の変動の２つの影響をもろに受けます。即ち為替ｘ株価として表せるので、片方か両方の要素がマイナスに転じると両者の掛け算で、マイナスの変動幅が倍にもなります。ここは暫く様子見というか静観せざるを得ないのでは。ジタバタしてもはじまりませんよ。毎月分配型であれば下落時には一時的には基準価額が個別元本を下回り、特別分配金として受け取り、これを再投資すれば再投資の口数が増えるので、将来いつかは分かりませんが、また市場が落ち着きを取り戻し基準価額が上昇すれば、福利効果で収益の拡大が見込まれますので、焦らず慌てず、ここは冷静に行動しましょう。ファンドの成績が耐えられるか耐えられないかということよりも、あなた自身が精神的に耐えられるか耐えられないかということですよ。ここは市場に任せ静観しましょう。投資の格言に「落ちるナイフは掴むな」とあります。今あなたがファンドを売却したら、まさに落ちるナイフを掴んだも同然ですよ。真の投資とはそういうものです。
借金をして土地を買った後に、その土地の価格が下落してしまったのです。 単にお金がなくて払えないだけであればその土地を売れば支払いはできるはずでしたが、地価が下落したため売っても借金をまかなえなくなったのです。
地震が起こる確率の分析ですか？それは無理です・・。 JREITも大変なことになるでしょうが、ほとんどの金融資産が大変なことになります。
>銀行は融資はしてくれます。なぜなら、私は優良顧客つまりお金持ちだからです。 貴方が優良顧客なのと、土地の価値は関係ありません。 なので私は駐車場経営を単独事業として融資が受けられるか確認してみてはと書きました。 （それが銀行が考える土地の価値です） >場所は貴方が想像しているのと違い都会です。 坪単価60万円くらいだと思いますが。 地方の中核都市くらいでしょうか。 そのあたりだと地価の下落は止まっていないし、どうなのかと思ってしまいます。 >安いので満車はかなりの確率で維持できます。 どんな計算しているかわかりませんが、 自信をもって安いと言えるのなら、値付けに失敗しています。 慈善事業ならともかく、商売上手とは言えないですよね。 >いくらお金に余裕があるからと言って その辺はご自由に判断してください。 貴方が、過剰なこと・過小なことを書いているか私にはわかりませんので、 土地の条件だけで回答してみました。
購入手数料が無料の方が良いのは当然ですが、信託報酬(運用中の費用)も安いファンドを選ぶのが良いと思います。長期運用においては、信託報酬の差も運用成果に大きな影響を与えることになります。 また、積み立てであれば分配金は出していない(なるべく少ない)ファンドを選んだ方が良いと思います。積み立てながら受け取っていては非効率な運用になってしまいます。 アクティブもありますが信託報酬が高めですので、インデックス型の方が無難だと思います。 国内であれば「ニッセイ Jリートインデックスファンド 」、海外であれば「EXE-i グローバルREITファンド」や「ニッセイ Gリートインデックスファンド」あたりが低コストです。「EXE-i グローバルREITファンド」は海外のみならず国内REITも含まれています。 モーニングスターのサイトですが、条件を指定して投資信託の検索が可能です。お考えに合うファンドを探してみてください。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/DetailSear … 以上、お役立ていただければ幸いです。 マネーアドバイザーズトウキョウ株式会社 小川正之 http://www.money-advisers-tokyo.com/
下記の保証などをよく理解して決めましょう。 https://www.airbnb.jp/guarantee
一番確実なのは駐車場だと思います。これなら確実に需要があります。月極でも良いし、コインパーキングでも良いです。 もとでも土地代以外には掛かりません。
賃貸経営マイスター: 藤澤雅義 サイトをみたりするほうが、雑多な情報を得られますよ。 https://www.zai3.com/manual/books/book2_3.html
まず、投資用不動産はリスクが大きいと言われています。 以下のようなHPがあったので参考にしてみてください。 不動産投資で失敗しないために知っておくべき１４個のリスクまとめ｜不動産投資の教科書 http://fudousan-kyokasho.com/real-estate-investm … よって不動産の購入から管理までお願いできる業者をお探しとのことですが、不動産投資についての相談もできる不動産会社がいいと思います。 また、賃貸についての話になってしまうのですが、インターネットでの評判を見るとフランチャイズ系の不動産会社はピンきりのようです。地元でしっかり営業されている不動産会社の方がいいと思います。 静岡だとあめでお様が挙げてられたアイワ不動産、静鉄不動産、第一不動産あたりは評判いいので安心できるかと思いますよ。
市の水道局に相談です。 水道指定業者は、市からの連絡で、無償で工事します。
その土地を買うか、工事費を用立てるしかないようですね。
外国人に大いに買ってもらうべきです。 かつて日本人は、バブル期の頃にアメリカの土地や建物を大量に購入しました。一番有名なのはロックフェラーセンターの買収で、さすがのアメリカ人も「アメリカの魂を売るに等しい」と反感を買い、抗議活動が行われましたが、売買自体は問題なく日本の会社が購入しました。 今でも一部は（ロックフェラーセンターには何棟かビルがある）その日本の会社が所有しています。 中国の事情はまた別の部分があります。建前とはいえ制度が共産主義だからです。共産主義は「財産の所有」を認めませんので、土地はすべて国の財産で、マンションなどはあくまでも「一時的に住む権利」だけです。日本のようにマンションでも立っている土地の分割所有権があるわけではないので、中国人からすれば「これほど近くに永久所有できる土地がある」ということでそれが日本の土地を買う魅力になっています。 また、タイなどの途上国と先進国である日本を比べるわけにもいきません。なぜなら所得の低い、したがって土地価格の安い国であれば、日本を含めた先進国のマネーで国全部の土地を買い上げることが可能であるからです。 実現は難しいですが、バブル期の頃は「銀座の土地資産でアメリカの土地が全部買える」といわれたぐらいですから、途上国の土地を買い占めることは金銭的には実現可能であるといえます。 また、実際に90年代のアジアを起点とする通貨危機はそういう先進国と途上国のマネーの差が原因ですので、途上国としては自国領土を守るためには「外国人は購入できない」という仕組みも必要であるといえます。 日本や欧米の先進国にはそういう制限は原則としてありません。むしろあれば、自国からほとんど無制限に輸出して外国から富を得ていることが、問題になります。 ・敵性外国人が日本の土地や住宅を購入することについて 非常に誤解があるのですが、まったく問題ありません。むしろもっと買ってもらいたいぐらいです。 たとえば、韓国人が対馬の土地を購入しているとします。よく「大量に購入して領土を乗っ取るつもりだ」と思う人がいますが、まったく心配ありません。なぜなら、彼らが購入した土地の権利は「日本の法律によって守られている」からです。 もし、そこが韓国領土になるなら日本の法律は適用されなくなります。つまり、土地を買った人の権利が保障されなくなる、ということです。個人の財産権を捨ててまで国に土地を寄付するような人は少ないのが現状ですから、日本で土地を購入した以上「日本の法律によって、土地所有権が守られることを望む」ということになります。 これは中国人であっても同じで、中国が戦争を仕掛けて日本を占領した場合は、中国と同様「土地は国のもの」になり、今不動産を所有している中国人は国に没収されることになり、むしろ損をします。ですから、中国人が日本の土地を買えば買うほど、中国から戦争を仕掛けにくくなる、ということになるわけです。 もっとも、都心のタワーマンションなどでは、中国人などが購入者の１／３以上を占める場合もあるそうです。そのような場合は、少し問題があります。 　日常的にはゴミ捨てや生活スタイルの違いから、日本人居住者とトラブルになり、マンション価値を棄損することが考えられます。また、投資として購入した場合、長期の補修計画や積立などに異議が出たり、そもそも総会を開くのに出席してくれない、などの問題が予想されています。このような場合、長期にわたってマンション価値を損なう恐れがありますので、マンションにおいては外国人購入者特に日本の居住権を持たない購入者は一定の規模に抑えるなどのルールも必要になるでしょう。 公共投資についてもそうです。日本人が適正な価格で購入してくれればいいですが、最近は住宅が余っている、と言われています。特に新築を安く供給しすぎて、街に誰も住まない中古住宅があふれてきています。 外国人が適正な値段で土地やビル、マンションなどを購入してくれれば、中古住宅を解体して土地を売ることもできます。 今はバブル期以前に購入した土地などを売っても、思ったほど利益が出ないため塩漬けにされている中古物件が多数あるのが日本の現状なのです。 そして日本は少子高齢化に入っていますので、昔のようにマンション買ってそれを売って一戸建てに変えて、という高度成長を支えた住宅購入パターンも成り立ちません。 したがって、外国人が買ってくれるからこそ、日本の住環境のビジネスが循環し、お金が回ってインフラ整備などもできる、ということです。 土地はもって出て行くことはできません。そして日本の良質な土地環境・住環境は日本の様々な制度と日本人の文化が支えているのです。それをわかっていて高い金額で購入している外国人はわざわざそのような環境を壊すようなことはしません。それは、買ったときの価値を自分で棄損することにほかならないからです。 ですから、今のレベルであれば、どんどん外国人に買ってもらいましょう。
確実に病院が入るのなら病院を入れた方が確実にビルの不動産価値は上がります。 テナントにしても○○病院の2階ですと言えれば、それだけで信用が増します。
メリットは、全く有りません。間が噛めば噛むほど、投資利回りが減るからです。 　しいて上げるならば、物件の探す手間が減るくらいです
賃料と物件と地域にもよる。 ・賃料が小さい額であれば３ヶ月といってもたかが知れているので。 ・物件が良くない（相場よりも割高、設備が劣悪、エリア的にマッチする業種がない）のであれば、報酬の月数が多くても客がつかないので狸の皮算用。 ・地域柄で３ヶ月が当たり前だったら、優先的に付ける意味がないので、業者もいい顔をしない。 優先的に仲介して欲しいという希望であれば、設備をきちんと整えて賃料を低めにすれば借り手がつきやすい物件（＝業者が楽）になるので、何もしなくても優先的に客付けしてくれる。 それなら手数料（これは借主から業者もらう）と別にＡＤ１ヶ月も出せば十分。 客付の仲介業者が入った場合でも、質問者が依頼した元付業者に２ヶ月入る様にしてやれば、業者に断られるなんてことはないだろう。 もし断るようなら、前述の「・」３点が関係しているのではないか。
投資全般に共通して言える話だと思います。 REITは不動産ですよね。 なぜ、自分で不動産経営をしないで、REITをするのか？ 投資信託というものもありますよね。 なぜ、自分で株や債券を買わずに、投資信託なんてするのか？ 「専門知識がないから」と考える人が多いですが、じゃあ、専門知識があるはずの人が、なぜ自己資金だけでやらずにREITや投資信託として、お金を集めるのか、です。 具体的に考えてみると分かりやすいと思います。 １億円の予算だったら、不動産が、どの程度買えるでしょう。 マンションだって、都心部の大型マンションや新築は買えませんよね。 不動産投資というのは建物がありますから、何十年か先には必ず売るか建てなおすか、また追加で経費が発生します。 それに備えておこうとしたら、地方都市で小さなマンションが一棟、買えるか買えないか、でしょう。 年間の儲けなんて１千万あればラッキーかもしれません。 その儲けから、関係者の報酬も賄わなければいけないわけです。 しかも、そのマンションに何かトラブルが発生すれば、その程度の儲けも吹っ飛びます。 でも１００億円の予算だったら、どうでしょう？ 同じレベルのマンションなら１００棟近く、数を少なくして儲けの大きい都心部の建物も買えますよね。 規模が１００倍だからって、必要経費が１００倍になるわけではありませんし、全部の建物に同時にトラブルなんて考えづらいですから、多少の冒険をしたって大丈夫です。 投資というのは、元手が大きいほど、リスクを小さくリターンを大きくできるものです。 REITは、その傾向が強いという事だと思います。
賃貸業かな。
②の汚い状態でリフォームしないで入居を待つのは無理と思います。賃貸が余っていますので。 ①の３５０万というのはNO1の人はいうサイトで私も検索してみましたが３５０万は安い方ではありますがぼったくりとかではないと思います。別の業者にも当たられたらいいです。３０００万で購入が失敗でしたとしか言いようがありません。 私は大塚でワンルームを貸していますが築１０数年の時で家賃６．６万円でその後１０年ぐらいその人が住み次の人は６万で住み現在５万です。５万円は親戚の人が現在住んでいるため安くなっていますが５－６万の間ぐらいが適切な家賃みたいです。私のところは更新料を取らないとかのサービスをしています。築１０数年で買ったときは５９０万でした。１５ｍ２ぐらいです。 売ることをお勧めします。各業者に見積もりを取りよさそうな大手に頼まれれば早いです。
かつて、そのての商売はバブル時代かあります　 高額物件で 高層マンションの最上階は値上がりする しかし次から次へそれより高い高層マンション建つと予想違い値上なんてしませんでした。 ここら　判断を間違えない事ですね、自己責任の世界です。 家賃より買ったのが安いと言うのと同じです。 結果　不のリスクも付く 所有者として 使い道がある方にはなんら問題ないのでやも得ません。
土地神話の時ですら、素人が手を出して失敗ってケースがかなりあったようです。 今は土地の価格が下がることもある時期ですから、大損するリスクがかなり大きいでしょう。
私の見解はレンタル業の認識です。 部屋（快適空間）を貸しているイメージです。 レンタルビデオと同じで古くなっても再生できる内は貸し出す。 破損したら交換（建て替え）する。 中には廃盤でプレミアが付く場合もある。（売却益） 元本を切り崩すと最後は無価値になりると思うので。
私は現在不動産投資を関東でしていますが、賃貸住宅が余っています。これから新規にアパートを 建てるのはやめたほうがいいです。駐車場の方がずっといいです。投資したお金は回収できない 可能性が十分あります。賃貸住宅が余っている上に相続対策で賃貸住宅を建てる人がたくさんいて もうこれ以上建てるのは止めた方がいいです。
メリットは借り入れ金があると相続財産を減らせるので相続税が安くなり、お金持ちの年寄りにはいいかもしれない点。全部任せられるので本業を持っている人には便利かもという点。 デメリットは、場所が悪くて入居者で埋まりづらいと、見直しごとにだんだん家賃が下がって借入金の返済をしたら逆ザヤになるかもしれないこと。借り入れ金利が上がったら手取りが少なくなること。 はっきり言って、30年借り上げてくれても、30年同じ金額で借り上げてくれるわけではないってことです。メーカーによって違いますが、最初の10年は同額で、以後2年ごとに見直し（つまり値下げ）、最初の5年は同額で以後〇〇年（忘れた）ごとに見直し（つまり値下げ）など。 家賃保証の分はある程度初めから建築費に乗っけているかもしれないので結構高額の建築費になります。 今は借り入れ金利が史上最低なので借金するにはいいかもしれないですね。 設備面に関しては時代とともにやれセコムを付けろだの、ウォッシュレットを付けろだの、と最初に無かった設備投資を要求されるのでそのたびにまとまった金額が出て行きます。それを埋めるには何年かかかるけど、その頃はまた新しい設備投資が必要になってくるでしょう。 よほど場所がよくて高く貸せて満室が続くようなところでない限り慎重に考えるべきでしょう。ハウスメーカーは都合のいい話ばかりするので、話半分でシビアに判断しましょう。
素人の爺です。 ある投資法人の社長がリーマンショック後のしばらく後に言っていましたが 「売りたい人はご自由に」 なるほどな？と思いました。 投資法人も資産価値には自信があったからでしょう。 自分もこの言葉を信じかなり購入しました。 当然のこととして、現在、当時の２～３倍、投資口価格は上昇しています。 ・・・やはり「売買はご自由に」としか言いようがありません。
歩いて5分以内のマンションに来客者用の駐車スペースが無く、路上駐車し難い地域であれば、時間貸し駐車場の需要はあると思います。 立地が良ければコンビニに貸す手もあります。 あまり儲からないそうですが税金を下回ることはないでしょう。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　残念でしょうが、融資は受けられないと思います。 　旧大蔵省の愚かな銀行局長・局員が総量規制という暴挙に出てバブルを「破壊」して以来、土地も値下がりするのだと銀行なども思い知ったからです。つまり、担保をたっぷり取ったつもりでも、資金を回収できないことが十分ありうるということに気がついてしまったのです。 　他方、質問者さんは不動産賃貸については無知のようです。ということは、失敗する可能性が高い。 　かてて加えて、昨今は、ちょっとまずいとすぐ自己破産して債務から逃げる風潮が甚だしいのです。銀行は大損です。たまったものではありません。 　銀行は、担保に取った不動産がほしくて融資するのではなくて、元利を「現金」で受け取りたいから融資するので、こういう場合、つまり貸した資金が戻ってこない危険が大きそうな場合は融資しません。 　もちろん、質問者さんが銀行が驚くような才能（例えば絵画や作曲など）の持主であったり、巨大な財力を持つ連帯保証人を用意できるとか、元首相鳩山由紀夫の一族だとかの事情があれば別ですが。 　どうしても借りたい場合は、できるだけたくさんの自己資金を用意するべきでしょう。いくらあればいい、という話ではありません。 > アパート・マンション賃貸と戸建て賃貸では 　資金を借りられたとしての話ですが、一番失敗の可能性が高いのはアパートでしょうね。 　戸建てはどうしても家賃が割高になります。それを払える人しか借りない。当然、空く可能性が高いですが、空いても返済はしなければなりません。火災保険などはかけないとあとで困ります。 　マンションは、何十億円も借りられて１棟自分の物にするならべつですが、分譲マンションの１部屋だと返済金のほかに管理費や修繕積立金を、空室になっても毎月要求されます。マンション全体で改装する時には別途資金を要求されます。しかも、改装など、自分の自由になりません。その部屋の隣が酷い人だったりすると、悲劇です。誰も入らない、入ってもすぐ出る。空室でも返済金や管理費修繕積立金は要求されます。 　アパートなら、1億もかけず１棟自分のものにできます。全部空室ということは少ないので、収入がゼロということには成らないので、返済が全然できないということはありません。どかかで一生懸命働いて補填すれば、なんとかなります。修理などお金がかかることも、自分のものなら「しない」という選択もあります。 　戸建てもマンションも空けば収入ゼロになるので、返済などなどが大変です。 　したがって、アパートが良いでしょう。
　2番回答者です。補足します。 　さきほどの回答で「税理士に質問したらいい」とお勧めしましたが、それは「名寄せ帳の見方」について質問したらという意味です。私の所の名寄せ帳と記載内容が同じとは限りませんので。 　税理士は税法や会計処理については専門家ですが、質問者さんが何棟のアパートを持っているかなどの「事実」についてはなにも知りません（アパート経営当初から顧問税理士をしていた場合は分かるかも）。 　事実関係については、質問者さん側の担当です。 　まあ、どうしてもと言うなら、名寄せ帳だけではなく登記簿やアパートの図面・写真とかいっさいがっさい見せれば、「この記載とこの写真の物件が対応しているかな」くらいのことは言えると思いますが、特徴のない全物件について「これです」と断定するのは難しいだろうと思います。
土地バブルという言葉の意味が、実態土地評価を超える価格を付けることだとすれば、バブル再来はもう無いと思います。 ご承知の通り、日銀の金融緩和政策(量的・質的金融緩和）により、銀行は融資をする資金を潤沢に有しています。ところが、銀行の融資残高は一向に増加していません。これは、企業側の資金需要が乏しいことと、そもそも”不動産”の評価の考え方が変わった為だと思います。 即ち、土地単独の価値判断ではなく、上物(建物）を含めた”不動産”として捉え、その不動産(土地建物）がどれだけの収益を生むのかという事業性や収益性で評価をする(売買をする・融資判断をする）ようになったことが大きく影響しているのだと思います。 企業側は当該土地を仕入れて、収益を生む建物(生産工場等）を建て、売上を増やし利益を上げるという単純な思考が出来にくい(業界環境等が読めない、読みにくい）のだと思います。建物を建てるコストに見合う収益性のある商品や製品が作れる自信が無いのでしょう。ましてや、収益を生まない本社屋や事務所を建てることにコストを掛ける余裕はないと思われます。 土地の基準地価や路線価は緩やかに上昇しています。しかし、実勢価格＝常識の範囲の価格だと思います。残念ながら、以前のような土地神話は既に無く、実勢価格を超える土地評価への膨らみ(バブル）に期待するのは難しいと思います。
１．おいくつか知りませんが、 物件価値は下がりますよ。 しかも区分所有ですよね。 修繕積立金は予想ではじき出したものを耐用年数（月数に換算しますが）で割って出したもので、状況によっては追加金などが発生する場合がありますが、これを借主に別途請求することはできません。 ２．損益通算の効果は毎月持ち出し（赤字）がないと効果がありません。 家賃収入でローンで支払えるなら節税効果はないと思ってください。 収益が上がれば上がるほど節税効果なんてありませんから（収入が増えるのでその分税金が増える）。 それと住宅ローン減税は自分の住居となる家のローンにだけ適用されるので、賃貸用物件として購入したならこの減税制度は利用できません。 ３．できませんよ。 預金元本は保証されていますが（上限ありますけどね）不動産は元本価値の保全が一切ありません、 土地ならよほどのことがない限り急落はないですが（場合によっては上がることはある）、区分所有物件の場合 買った金額で売れることはまずありません。 また、空き室状態が続けばその時は無収入になり、出ていくだけのことになります。 節税分より支出のほうがはるかに大きいです。 ４．おいくつかは知りませんが、 その評価方法は現行の事でしかありません、将来どのように変わるのかはわかりません。 将来、相続税の課税がどうなるかわかりません（現状、基本控除額を下げる方向に進んでいる）、 まだまだお若いならこのうたい文句は意味がないかと。 ５．ついてくるのではなく、これは金融期間側の担保にするために漬けるのが条件となっていることが多いものです。 ローン名義人が死亡または高度障害になり支払いが困難になった場合、金融機関が残額の回収を図るために組まされるもので、住宅ローンの金利にこの団信保険料が含まれます。 ちなみに行動障害認定は結構厳しいという話を聞きます。 また特約がなければ、疾病保障などは一切ありません。 少なくとも一棟の土地付ならまだしも、 全額ローンで区分所有物件を購入して、老後の家賃収入を考えるのはお勧めしません。
　くだない内容で中身が無い文章ですね。 　車の時間帯別の数は？ 　その時、流れている車のスピードは・・・ 　周囲の住宅など客層は？ 　自転車は？ 　歩ている人は？ 　周辺の所得層はどんな分布 　どんな飲食店が入っているの・・・売上はどのくらい？ 　　 　
個人保証していれば別ですが、個人保証をしていない会社の借金は会社にある財産を差し出して終わりです。もしも、不足分があればそれは債権者が負うことになります。
海外への不動産の投資はいろいろ問題があります。バブル時に日本の大手不動産会社から中小の不動産会社が投資して全て失敗をしています。投資国の税制等をじっくり検討していても、法律でいつの間にか変更されてしまう危険があります。カントリーリスクはどこの国でも付きまといます。安易な投資はリスクがあり、今までに不動産の海外投資で儲けた事例は殆どありません。 日本では不動産は個人、法人名義で購入できますが、海外の不動産は国有地、つまり国からの借地の場合が殆どです。フリーホルダー（個人の所有地）は少なく、判別する必要があります。国によっては借地期間も様々で事前調査も必要と考えます。一番安心して投資できるのは日本の不動産と考えています。
　格別「公序良俗」に反する条件とは思えませんし、宅建業法にもそういう条件を禁止する条文はなかったと思います。 　ガイドラインとかに書いてあるかもしれませんが、いまだにそういう指摘がないところを見ると、なさそうです。 　そういう条件を付ければ売りにくくなるはずなのに、売主がそれでも良しとしているならば、しかたないのではないでしょうか。 　意外と、その業者以外には、そういう条件なしで売りに出されている可能性もあるのかな、どこかの業者に飛び込んで、「あれがほしいが、・・・ という条件がキツい。条件なしで売ってもらえないか、持主に聞いてもらえないか」と頼み込んでみたらどうかと思いましたが、 > 売主側の販売条件の中に 　ということであれば、つまり、その条件をつけたのが売主本人（いくらで売るかも自由に設定できる人）なら、かなり難しいでしょうね。 　売主というのは、そもそも10年分の管理費を乗せた金額で売る（管理をさせるかさせないかは自由）、とか、言おうと思えば言える立場ですから。 　有効だとして、買うか買わないか決めるしかなかろうと思います。 　
25年でどうのこうのという法的なことは知らないが、、、 今から25年くらい前となると、バブルの頃なんですよ。27年くらい前から建築開始してるからね。 お金に任せてドンドン当時の流行り物件を建てた。 あの当時の物件は、お金にセコくなかったから、見えない手抜きも少ない。良い施工、良い材質で高く売れた。だから、良質物件も多いと言われているが、、、。
アメリカは制度がしっかりしていますから、 不動産へ投資すること自体はそれほど難しくありません。 ただ、どこで不動産投資をするにしてもリスクが伴います。 利回りが高い地域は多くの場合、低所得者層の住宅が多いので、 賃料不払いや物件を乱暴に扱うなど問題も起きやすいです。 その辺りを適切かつドライに解決できれば、それなりのリターンは狙えるかもしれません。 質問者様がリンクを貼っている先では「家賃収入」が２０％と書いてあります。 固定資産税、修繕費用、管理手数料など安くない経費が予想されます。 あくまでも経費差引後の利回りを考える必要があります。 最後に、あくまでも不動産賃貸「経営」ですから、 誰かに投げっぱなしで良い結果を得られる様なおいしい話は期待しないことです。
最近年金対策で不動産投資という話がわんさかきます。 税金を毎年１００万とかを払ってる人はその税金分を すべて不動産の購入及び必要経費で赤字にしてしまい 税金を一切払わない。その分、うちの不動産を市場価格の2倍で 買ってください。５年ぐらいは一切余分な出費はありません。 但し、その不動産が古くなったら客は付きませんので、 その分は払ってくださいね。ってやつ。 それはどこの国でも事情は同じです。 わかりやすく言えば、５００万円は差し上げますってやつです。 どんな話もそうですが、そんなうまい話があれば自分がやればよいのですが、 だれも人に勧めるだけです。株もそうですね。自分で儲けられないから、 手数料で稼ぐ。これが一番確実です。 アメリカの不動産で稼ぐ人に投資する。 これは今ダウが史上最高いわれれているようにこの数年が儲かっているのです。 決してＡＢＥさんの力ではないのです。 ＡＢＥさんの力だと思うなら、今投資して、彼が失脚する前にやめれば いくらかは儲かるでしょう。 いまからなら、日本に投資すれば、オリンピックまでいくらか儲かるかもしれませんよ。
土地、家屋を特定するためです。 >この地番と住居表示の番地は一対一に対応しているのでしょうか。 しません。 一軒の家の土地が複数筆に分けられていることは珍しくありませんし、隣家と同じ住居表示であることもしばしばあります。 逆に１筆の土地に二軒以上の家があれば住居表示が複数になることもあります。
不動産投資というよりも賃貸業ですね。賃貸は土地部分を多く買っていたら利回りが悪く成り立ちません。その意味でアパートやマンションの1棟買いが正解です。その一方で賃貸業が上手く行く秘訣は土地を持っていることなのです。三菱地所などが上手くやれるのは丸の内の一等地を持っているからです。建物を貸していますが、本当は土地を貸しているのです。土地活用が賃貸業の極意です。 だから土地持ちが土地活用や相続税対策として建物を建てて土地活用をしているのです。たとえば、1区画の家賃が10万円としても、建物償却費としては5万円程度で残りが儲けとなるのは土地が自分のものだからです。土地持ちには賃貸業は有利な投資になるのです。 月50万円の賃料が得られる中古マンション購入は8区画程度あり4階建てで200坪の土地が必要です。賃貸ができる地域となると関西では最低でも坪50万円の土地価格として土地だけで1億円が必要です。建物で年間600万円の家賃が入るなら6000万円程度の価値があります。合計1億6000万円です。 1億6000万円を30年の金利1％で借りると月に51万円の返済になります。これでは賃貸業が成り立ちません。この程度の物件を相続で手に入れても相続税が5000万円程度必要です。 土地があって4区画2階建てのアパート2棟を新築すると建築費は8000万円。これも30年の金利1％で月25万円の返済です。家賃が月50万円入ってきても月25万円しか儲かりません。この建築費が相続税対策で実質半額にならないと成り立ちません。 私は幾つかの物件を相続税対策として息子と共有で所有していますが、月に50万円も儲かりません。自分の勉強のためにも検討してみましたが、賃貸業だけで食べてゆくのは容易ではありません。
外国人向けの住宅は日本人仕様と違い売却する場合は価格に大きな差がでます。築年数が経つほど買い手は少なくなってきます。このことから、お客を捕まえている業者は高い価格を提示する場合がありますが、ない場合は低い価格を提示されるケースが多い。外国人向けの住宅は家賃が高く取れるため、建物の償却を早くしなければなりません。その分建物の価格が低くなるものです。 複数の不動産業者に依頼することは問題はありませんが、外国人専用の物件はあまり高値で提示すると有名物件となり、処分に困ることもありますので慎重に対応する必要があります。 家賃も年数が経過すれば下がりますので、投資家にとっては利回りを念頭に価格を提示するため、当然価格は低くなります。また、アメリカ人は新築物件を好む傾向があり、建物が古くなってくると借り手がなくなることも念頭に入れておくことも大切です。 私には日本に住むアメリカ人の友人がいますが、住宅は１０年程度で立て替えるのが普通だと聞いています。その友人も１０年前に自宅を新築しましたが、ここで立て替えるので相談に乗っていただきたいとの申し出があります。
　2番回答者です。補足を拝見しました。 > 「年収600万円＋家賃400万円＋下落中の不動産－生活費」となります。 　なるほど。給料収入と不動産収入は合算しますので、現在の収入についての表現としては「年収1000万円」ということですね。 　新たに2200万円を借りても、ホントにざっとみて、・・・ 同じ25年返済とすると年間の支払いは（利息とも）100万円程度ですので、「Ｂを担保に入れるから」と言えば、貸してくれるんじゃないでしょうか。 　もちろん、銀行は銀行で、Ａの収益予想やＢの収益予想をして、貸さない場合もあります。 　多重債務者問題でも話題になりましたが、昨今は「貸した方も悪い」という言い方をするからです。「ダメだと思ったら貸さなければ、こんなことにはならなかったのに」と。私に言わせると責任転嫁。昨今、銀行も大変です。 　例えば１棟マンションで、2000万や3000万円というのは、私の感覚では「安すぎる」のです。アパートでも、そのくらいの価格だと「訳あり物件かな」と警戒します。 　それで例えば、Ｂが液状化現象で有名な所に建っている、地盤補強・耐震補強をしていない（ということはかなり古い）マンションだったりすると、「それを購入することはかえって質問者さんの財力を悪化させる」と考えて貸し付けを拒否する、というようなこともあり得ます。 　ということで楽観視はできませんが、一般的には、2200万円程度なら、年収が1000万円あればＢを担保にするだけで貸してくれるのではないかと思われます。 　ちなみに、Ａにはすでに2300万円の抵当権が付いているということですので、Ａを担保に入れることはできません。もちろん法律的に出来ないということではなくて、Ｂ購入の資金を借りようとする銀行が拒否するという意味です。 　Ａの価値以上の抵当権をつけても、担保の意味がありませんので。 　
電話番号もそうなのですが、会社名そのものが変わってしまう業者も何社かあるようです。 代表者もかわりますが、電話を掛けてくる人やマニュアルが同じなのですぐわかります。 古いマンションをもて余してるオーナーも実際いるようなので、先方の戦略もまったく妥当性を欠くわけではありませんが、どうやらからくりがあります。最初から破綻するようなプランでマンションを売り、買い取り業者に名簿を売る、あるいは名前の異なる系列会社が買い取りするビジネスモデルなのでは、と思われるフシがあるのです。 先日、ある業者から掛かって来たので、相手のいう「相場価格」の矛盾を追及した挙げ句、「先月売ったからその値段がウソっぱちなのを知ってる」と告げたところ、「先に言え」と捨て台詞で切られ、２度と掛かってこなくなりました。名簿から消してもらえたようです。 実際、所有するうちの1戸を、悪徳業者の言う「相場価格」の倍額で売ったので嘘ではありませんでした(仲介依頼先は大手です)。 先方は嘘をついて不安を煽り買い叩こうとするクズと言うことがハッキリしたので、売却済みと嘘をついて撃退してもバチはあたらないと思います。
私のところにも頻繁にかかってきます。 私の場合は開口一番“マンションの件ですか？結構です”で切ります。 それで終わり。 いちいち応対していたら、脈ありと思われてまたかかってきます。 ＞ガチャ切りすると逆ギレ ガチャ切りされるのが当然の世界ですから、営業もそういう応対をされることくらいは知っています。 ガチャ切りで構いません。
修繕費用は、退去時に請求可能ですから、値段は高くてもちゃんと修理するでしょう。 不動産屋の仲介ということで、妥当な工事代たと、借り手に言えます。 不安でしたら、修理代金の見積もり明細を見せてもらうこと。 確かなリフォーム業者に相見積もりをしてもらう。 襖はそっくり交換という手もありますが、柱はどう直すのか、専門のリフォーム業者さんに聞いてみたいです。 　 他にも瑕や清掃など、追加費用がかかりそうですね。 次もペット可にするかどうか、判断むずかしいでしょう。
公務員なのでおそらく官舎に住み、共済年金による老後が不安だと言ったら、国民年金しか入れない人は怒りますよ。今の生活に余裕があるので不動産投資を考えるのでしょう。 不動産は投資と考えるよりも資産運用の方法と考えた方が良い。すでに退職金のような資産があり、そのまま貯金しているだけでは利息が少ないので、安全な不動産にお金の形を変えておくと家賃と言う利益が生まれる。 賃借人がそのまま10年間住んでくれたら、表面利回りは10％にはなるのでうま味があるはずです。だったら売る必要はないのです。しかし、おそらくそのようにならないので売るのでしょう。 私ならばお金を貯めてから、札幌に賃貸に出来る中古住宅を買って家賃収入を得ます。そしていずれその場所の建物を解体して自分達の建物を新築します。家賃収入は新築費用に充当します。
良い物件が安く買えると自然に儲かります。だから買う時期が重要です。株価が7000円台だった10年前やリーマンショックの後のような時期に買うことです。安くで選り取りでした。今はもう値下がりしないとみんな思っています。その時はすでに遅いのです。 次ぎのチャンスはアベノミクスが思うようにゆかなくなった時です。この時期に浮かれて投資した人達が破綻して手放す時がやって来ます。その時までお金を沢山貯めて勉強しておくことです。
管理組合→(管理会社)→区分所有者の関係は「報告と説明」です。文書で理解や納得ができなければ総会で直接質すことができます。腑に落ちないことがあれば総会に行くまでです。権利の行使などと構えるほどのことではありません。「機会の利用」です。折角の機会を利用しないのは自分の怠慢とされ、人を責める資格を放棄することにもなります。 ところで区分所有法は購入者の所有権は保護しますが「投資家」の立場までは想定しておりません。売買や賃貸にまつわることは別のカテゴリーでご相談ください。
素人の爺です。 (1)市町村に無償で寄付することはできますか？ 資産性のあるものは可能ですが（それでも市議会の同意が必要）。ましてや無価値なもの、場合によっては負債なものはまず無理です。 (2)相続の場合、「全てを引き継ぐか」、「全てを放棄するか」のどちらかで相続財産の内容を選択することはできません。 (3)業者に相談すると「調査費」「測量手数料」など「カモ」られるだけです。 (4)まず弁護士、司法書士に有料で相談されたらどうですか？初回の相談料は５０００円～１００００円前後のはずです。
私もホストやってます たしかに色々出費とかおおくて大変ですよねー でもホスト同士で情報交換するととてもいい情報ゲットできます このブログが一番詳しいです＾＾ http://airbnbhost.hatenablog.com/ 参考URL：http://airbnbhost.hatenablog.com/
ちょうど１０分前にお風呂で同じこと考えていたので調べてみました。 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/index/ind024. … ※抜粋 東証REIT指数は、算出対象銘柄毎の価格に上場口数をウェイトした時価総額加重平均となっており、基準日である2003年3月31日の時価総額を1,000とした場合に、現在の時価総額がどの程度かを表すもの ・REIT全銘柄を対象 ・時価総額の変動を反映するため、REITを含む保有ポートフォリオを時価総額でヘッジすることが可能。 だそうです。 参考までに「NEXT FUNDS 東証REIT指数連動型上場投信」の組み入れ銘柄がありましたのでご紹介しておきます。 http://nextfunds.jp/lineup/pdf/1343_brd.pdf これは私ももっていますが、わりと分配金も多いしオススメです。 それから、日経225は単純平均ではありません。 個別の株では株式分割とかしていますから、それぞれの株ごとにある倍率をかけてから平均をだしています。これはTOPIXでも同じです。
築30年の戸建ての売値は土地価格程度です。それを賃貸にすることが出来るなら損はありません。年間家賃総額を購入費用とで割った単純な計算値（表面利回りと言います）が10%あれば十分です。理屈では10年経てばタダで手に入れたことになります。 築30年ですと賃貸にするにはリフォームが必要でキッチン、風呂、洗面の住宅設備の交換で300万円、内装修理で100万円、外装修理で100万円の合計500万円が必要になります。 その他に固定資産税、家賃収入の所得税が1割が必要になると実質利回りは7%程度になります。入居してくれる者が見つからないと家賃を下げることになり、5%程度になることもあります。 それでも、銀行金利より良いですし、株の配当率よりも良いです。賃貸にはトラブルはつきものなので、それを気にする人はできません。
今は昔のように「貸していただきます・・・」ではなく、物件も多いので「借りてやっている!」感が強いです。 おまえけに法律上も、昔のように借主側が一方的に弱い立場でなく、貸主の方がかなり厳しい変わっています。 なので、退去の際に、たとえば、これは借主の使い方が悪かったからこうなった、この分は請求したいと思っても、 借主が「普通に使っていただけ、経年劣化の範囲内」と主張した際に、それを処理するには一般的な基準が必要ですよね、 いくら国土交通相が指針を出していても、はたしてそれに該当するか、利害者だけでは両者うまくは納得できませんよね。 そんなときはあなた様がいくら素人でないと相手に思わせても、その言葉をすんなりとは受け入れてくれません。 しかし第三者の不動産屋がそういえばそこは少し受け取り方が違います。 そういうことを言いたかったわけです。 はっきりいって、今のご時世、その指針を出して強く主張される方が多いです。 クリーニング代も貸主負担、経年劣化も貸主負担なので、相手の大きな過失以外は争うところはその経年劣化がどこまで否定できるかしか、貸主側は相手に修理費用の要求ができませんよ・・・ 敷金も今は安くしているでしょう？ 2年ほどで引っ越されたらクリーニングにワックスがけ、壁紙、フローリング交換は最低でも必要で、それ以外も扱っていたらほぼ利益などでませんよ。 賃貸中よりも、最後が大変です。
Q1.当該物件【５０件】は、約９割が空き家です。本当に、投資価値のある物件なのでしょうか？ 空き家を買っても家賃はこない。 Q2.リストには、物件の価格、管理費、建築年数、専有面積など記載がありますが 　　家賃の記載がありません。これは、なぜでしょうか？利回りが計算できません。 空き家を買って家賃を借りてくれするまで下げるしかない。 Q3.もし、信用できる、不動産投資のサイトや会社等あったら、教えて下さい。 ない　儲かる話をするバカいない。 ワールドリートでも買ったら。 利回りが分かる。 貴方のような人のためリートは出来た。 この国の不動産を考える人は投資のセンスがない。 人口ピラミッドからいって空き家は増える。 特に地方物件では。
＞この様な投資用マンションで儲けた方はどのような場合に儲けたんでしょうか 仮に、2000万円を定期預金、年１％で預けたとします。 利息は１年で20万円です。 一方、この2000万円でマンションを購入して賃貸にします。 家賃５万円/月、支出は管理費1.5万円/月、固定資産税１万円/月とすると、年間30万円のプラスです。 2000万円を投資するなら、定期預金よりマンション購入の方がお得ということになります。 また、築年数が進み、借り手がつきにくくなった時点で売却すれば、よりお得ということですね。 ただし、この前提は、2000万円を現金で持っている場合、ということです。 これを借金で、という場合はムリでしょう。 売却金額が購入金額を上回るのであれば別ですが。 義母さんの場合は、売却金額が上回るという予想で、ローンとの差し引きで、月々はマイナスでもかまわない、と思ったのでしょう。 ただ、今でもマイナス状態は続いているわけですから、大丈夫なのでしょうか。 現在、持ち出し分は７万円/月、ローン残期間８年ですから、ローン残金は672万円。 売却金額が300万円なら残金は472万円です。 これが何とかなるのであれば、持ち出し分の７万円/月がなくなることになるのですが・・・。
その不動産屋さんとは、管理の委託に関する契約を結んでいるはずです。 その契約書に、借主が退去する場合の手続についての記載があるはずです。 それがすべてです。 仮に記載がなく、あなたがすべてをその不動産屋さんに任せているのであれば、今回の件もあり得ることになります。 確認してみてください。
不動産所得を減価償却でマイナスにすることや、不動産管理などの経費として自前のガソリン代などを経費に算入することで、より可処分所得を増やすという点にメリットがあります。 木造家屋であると、現状はほとんど減価償却がないかもしれませんが、ＲＣ造や鉄骨造であれば、長く減価償却を利用できますし、木造での不動産投資でも、法定耐用年数の切れた家屋は４年程度で償却しますので、家屋１０００万円としても定額で年に２５０万円の償却となりますので、課税所得の圧縮に役立ちます。 借り入れをする場合でも、返済を上回る収入がある状態が前提としないと持ち出しになりますが、減価償却などで不動産所得をマイナスにできれば、サラリーで天引きされている源泉徴収の還付を受けられることになります。 借入金返済後にキャッシュがある状態でも、不動産所得をマイナスにできれば課税をされずに、さらに給与所得との損益通算で源泉徴収分の還付を受けられるというのが不動産投資の大きなメリットです。 なのでローンなどがない場合は、減価償却を作るために、不動産賃貸用に車を買い替える（管理物件を見に行くのに車が必要ということで）とか行います。車も中古であれば２年で償却？だったかと思いましたが、ということを利用する方が多いんです。 この減価償却を節税に使うパターンは中小企業の社長も多用する手ですね。
投資の損得は、すべて投資に対してのリターンです。 400万円投資して、毎年40万円であれば、10％のリターンですから、銀行預金などと比べれば随分実入りが良いと考えられます。 ただし、不動産は固定資産税がまずかかります。 そして物件取得に当たり、仲介手数料名義変更に登録税や司法書士への支払いなど物件に対して約7％前後かかりますので、それらを上乗せしたうえで判断をすることが大事です。 なので、400万円の物件であれば、430万円程度の投資と考える。 すると40万円のリターンであれば、9.3％の収益率。 また、区分マンションであれば、管理費がかかります。 特に150万円～400万円だと家賃も3万円前後でしょうから、1万円以上管理費を取られるとまったく実入りがありません。 400万円の物件であれば、固定資産税が2～3万円でしょうか。 それに1万円の管理費であれば、年12万円。 40万円の収入からそれが引かれて、手残りが25万円程度です。 管理などを任せると、相場は家賃の3～5％ですが、家賃が少ない場合は固定で5000円程度はとられることになると思いますので、それが1年で6万円。 これで手残りが19万円です。 減価償却も大きくはとれないので、税金などでさらにとられてしまうと、投資としては微妙です。 また、空室になると0％の収入になってしまいます。 どうせならそれを頭金にして、借り入れをして一棟物のアパートなどを借りたほうがリスクを抑えられると思いますよ。 不動産投資用の本はいっぱい出ていますので、まずはいろいろ読んでみてください。
まず、国公立の医大は無くなることはまずありません。 しかし、以下の問題があります。 (1)定員が少ない 国立大学・医学部ならば他の学科もあり大学の定員は多いですが、 国立医大ならば定員は１００名前後、多くて２００名です。 (2)嗜好がきびしい 昨今の国公立医学部は非常に難関で、一般家庭の師弟では入りにくくなっています。 ７０％以上が上流家庭の師弟か、親が医者をやっている師弟です。 ですから、住居に過員する嗜好がきびしく、安いアパートはあまりはやりません。 こんなサービスがあればお客がつくかもしれません。 ・オートロック。 ・美観がよい。 ・ＷＩＦＩが無料。 ・静かで勉強できる環境にある。 ・バス・トイレ別で２部屋以上または大きな１部屋。
賃貸に出す場合 借り主がついている、あるいは、ついた場合。賃貸料は不動産所得となり、翌年課税されます。 所得が増加することにより、年金＆保険料も増額されます。 借主がつかず、収入が入らない場合がございます。 何らかの理由でご自分が使いたいと思っても、正当事由がないと、退去させられません。 エアコン。洗濯乾燥機等つけないと、高く売れません。故障すれば、家主負担、多くは付け替え。 家賃滞納、借主の弧独死。10年に一度の大規模修繕費。等リスク満載。 敷金＆礼金も取りにくくなっています。 転売・譲渡益 短期譲渡で、利益が出た場合、半分もっていかれます。 長期分離課税だと、売却額の２０％ぼったくられます。 不動産市況 東京地区は7年間上昇。 他地区は計画インフレの為年間３％上昇 長期トレンド・今後30年で、人口は江戸時代並みになります。 需要減少から、ゆるやかに下落します。（インフレ分の増加を上回る） 不動産は購入する時より、処分する時の方がエネルギー・手間ヒマがかかります。 私も現在、処分中ですが、10分１しか処分できていません。 さらに、不動産に対して、死亡消費税、年金の減額、介護保険の使用不可が論議されています。 不動産は、所有する物ではなく、賃貸する物になりつつあります。 ご慎重に行動されることをおススメします。
＞所得を引いた所得控除の合計：160万円… 「総合課税」で引き切れなかった所得控除が 160万というわけですね。 それは「分離課税」の所得から引くことができます。 ＞申告は0円でも、後日、短期譲渡に対する課税請求が来るのかも… あなたの書いた確定申告書が間違っていない限り、別途請求されることはありません。 ただ、 ＞所得：給与180万円、不動産▲120万円＝合計60万円… 不動産所得の赤字は間違いないですか。 経費にならないものを経費にしたりしていませんか。 自身持って 120万の赤字と言えるのならそれはそれで良いですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 特に、あなたの不動産業がもし「事業的規模」ではないなら、賃貸用資産の除却損は賃貸収入の範囲に限られ、大きな赤字になることはないのですが、そのあたりもよく分かっておられるのですよね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm また、損益通算の対象にならない不動産貸し付けではありませんよね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1391.htm 以上、回答者の思い過ごしに過ぎなければ、どうぞ胸張って申告書を提出してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞これは書類を付けて申告すべきものですか？ はい、「所得税」は、「確定申告」を行なうことではじめて精算が完了しますので、「申告不要」となっている所得以外は、【原則として】「申告して精算する」ことになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 このような【原則】をベースとして、「個々の状況」を加味して「確定申告の要・不要」「不要である場合、申告しないことで不利益はないか？」というようなことを考えることになります。 --- 具体的には、以下のようなルールになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「働いていない」＝「不動産所得」「一時所得」などの所得なども一切ない（証券投資の利益のみ）とした場合、 nyagoraさんは、「(4)　(1)～(3)以外の方の場合」に該当します。 >>各種の所得の合計額(譲渡所得や山林所得を含む)から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、残額のある方は、確定申告が必要です。 となっていますが、「【確定申告しないことにした】源泉徴収ありの特定口座」については、「各種の所得」に【含めなくてよい】ことになっています。 つまり、「一般口座の所得」のみで考えてよいということです。 --- 今回のnyagoraさんのケースで絞り込むと、 >>「一般口座の所得（20万円）」から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、残額のある場合は、「確定申告が必要」 ということになります。 なお、「所得控除」は、【すべての納税者】に「基礎控除38万円」がありますので、 ・一般口座の所得20万円－基礎控除38万円＝課税される所得金額【0円】 となって、nyagoraさんは、【確定申告が不要】ということになります。 ***** 次に、「不要である場合、申告しないことで不利益はないか？」という事を考えてみます。（面倒ならば考えなくてもかまいません。） ○「確定申告しない場合」 ・「源泉徴収ありの特定口座（70万円）」…所得税・地方税（住民税）：天引きで「7万円」徴収済み ・「一般口座（20万円）」…所得税・地方税（住民税）：「0円」 　　↓ ・【納税額：7万円】 --- ○「源泉徴収ありの特定口座」の所得を確定申告する場合 ・所得税：｛（70万円＋20万円）－基礎控除38万円｝×7％＝約3万6千円（分離課税） ・住民税：｛（70万円＋20万円）－基礎控除33万円｝×3％＝約1万7千円（分離課税）＋「均等割4千円」 　　↓ ・【納税額：約5万7千円】 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm --- 上記の試算により、「源泉徴収ありの特定口座」の所得を確定申告する場合は、 ・約5万7千円－7万円＝【－約1万3千円】 が納税額（マイナスなので還付）ということになります。 ※「復興特別税」は省略しました。 ****** 「確定申告した」場合は、nyagoraさんの【税法上の合計所得金額】が「20万円→90万円」と増加することになります。 その結果、旦那さんは「配偶者控除」が受けられなくなりますので、「すでに平成25年分で配偶者控除を適用済み」の場合は、訂正が必要になります。（条件次第で「配偶者特別控除」は受けられます。） 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(1)　上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの ****** ○「個人住民税の申告」 「所得税の確定申告」を行った場合は、「個人住民税の申告」は不要です。 また、「控除対象配偶者となっている場合は申告不要」としているような市町村も多いです。 ただし、「市町村国保」に加入している場合などは、申告が必要になりますので、詳しくは市町村にご確認下さい。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** 以上のようなことから、「旦那さんの配偶者控除」を考慮すると、確定申告しないほうが「得」ということになります。（「個人住民税の申告」については要確認） 上記のように、「源泉徴収なしの特定口座」や「一般口座」の場合は、「いろいろ考えるのが面倒」になります。 ですから、「損・得よりも手軽さ」を取りたい場合は、「源泉徴収ありの特定口座」にしておくのが「無難」ということになります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『平成25年分　確定申告特集』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『確定申告期における無料税務相談のお知らせ｜関東信越税理士会』 http://www.kzei.or.jp/news/ippan/zeirishikai/201 … --- 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署（住民税は市町村）」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
固定資産税の支払いや今後の空き室リスク、家賃低下のリスクを計算して、 そのリスクが賄えるだけの利回りが無ければ、辞めた方が無難。 今後、人口はどんどん減っていく。 にもかかわらず、立て替えも含めて新築アパートは増えていく。 お年寄りも増えるから、孤独死も増える、遺族がいなかったり何もしてくれなければ、大家のリスクになる。 リスクだらけ。 そこまで自分で計算出来ないなら、辞めた方が良い。 CMなんかでやってるｘｘ年一括借り上げなんてのも、実際には、家賃はｘｘ年毎に見直しなんて事だったりする。 その更新で家賃を下げられれば、結局は赤字なんて事も多々。 更新で家賃下げるのを拒否すれば、契約解除。 空き室のリスクは大家に掛かる。
ローン特約を付けた契約書での契約ということですね。 宅建業者と売買契約というのは、宅建業者が売主ということでしょうか？ 売主と買主の間で契約は結ばれますので、宅建業者が仲介であれば、そもそもこ不動産売買契約上では、業者の契約不履行も何もありませんよ。 仲介をする段階で、ローン斡旋をA銀行からしなければならないという契約を結んでいるのであれば、不履行として訴えられますが、斡旋をする旨をわざわざ契約書で結ぶという話は聞いたことがないので、ローン特約があるということだけの記載ではないでしょうか？ 違約金が発生する条件は、通常の売買は資金があるのに買わない、売らない、という場合に限られますので、ローンの斡旋の有無は関係ないのではないでしょうか？ ローン特約以外に斡旋の義務があるという文言があるかどうかと、売主が宅建業者かどうかをまず確認されたほうが良いかと思います。
これだけのコメントで、答えるのは一般的で不動産業をしている者として答えられない。 答える方も、一般的になるしかない。 真の返答を期待したいなら具体性を持った事実を並べたほうが適切と思いますが　・
はじめの一歩としては、法人でも個人でも現状いくら借りれるのか（物件特性しだいでしょうが）を把握することですね。 多角化で賃貸経営をすると言っても半年前に借り入れをしているということであれば、現在借り入れをしている金融機関からは難しいでしょうね。 色々な金融機関に当たってみると良いと思います。 また、現状投資したい物件があるのであれば、それを持っていくのが良いですね。 まずは借りれるかどうかですからね。 政策金融公庫であれば、個人でも法人でも借りやすいです。 借入期間は短いのである程度利回りのない物件は難しいですが。 おそらくどの銀行も耐用年数以内と頭金3割程度が基本ラインなので、それを崩すには試算表やシミュレーション、あとは物件の入居状況や募集施策など手を用意する必要があります。 それが次にやることでしょうか。 あくまでもインカムゲインを考えての投資であれば、10年、20年先に貸せる物件かどうかを見極めていることなども熱く語れると良いですね。 ちなみに個人で借りても簿価で売ればキャピタルゲインはありませんので税金がかかりません。 最初個人で借りて、所有している法人に売却するという形で資産を会社に今後持たせる形となりますので、まずはどちらが借りやすいか、ということを考えて物件を探すことでしょうね。
素人の爺です。 いわゆる「私募ファンド」というものです。 不特定多数からお金を集め、募集しますので、金融庁の登録が必要です。 また「目論見書」の作成が必要です。 ・仕組み ・決算時期 ・その他争いが起きた場合の解決方法（裁判所の管轄、弁護士など） 投資者と契約関係を前提に投資となります。 通常は事務処理にお金がかかるので、小規模はあまりありません。 投資関係が、親戚関係、親しい仲間なら単なる「儲け話」となります。 ご勝手にどうぞとなります。
投資物件は非常に多く出回っています。その中で、金額、場所、建物の規模、利回り等でよい物件は１０００件に１件あるかないかです。そのような物件は市場に出る前に売買が成立しています。 どうしても購入意欲がある場合は不動産業者と親密な関係を築いておく必要があります。銀行からの情報もいい物件が出る場合もあります。また、手持ち資金がない場合、良好物件はローンを組んでいる間に他人に売却さますので、現金ですぐにでも契約できる人に限られます。サイトに出ている物件は１００％ろくな物件はありません。
「後悔」と言われても、どのように後悔されているのか、どのように失敗だと思われているのか、それが明確にならなければ、誰も返答できません。本気で、相談されたいのでしょうか？ 不動産の相談は、一般的には不動産屋さんですが、今では、不動産屋さんも多種多様に活動されており、 (1)賃貸物件を多数抱えて、その管理料を主な収入としている会社。 (2)物件の売買を主な業務としている会社。 (3)他の不動産会社から依頼を受けて、賃貸物件に客を紹介することを収入源としている会社。 (4)上記も行いながら、物件のリフォームや大規模修繕をして、その新たな買主を探している会社。 などあります。なお、税務処理や賃貸経営全般に関する相談も、不動産会社によっては、社内で詳しい人物を擁している会社もあります。購入された不動産が、どの点で不満足なのかがはっきりしないため、とりあえず、あなたの友人・知人にでも、知っておられる不動産屋さんを紹介してもらって、（その会社がお住まいの関東であるなら、その不動産屋さんから、関西の不動産屋さんを紹介してもらうのです。）そのうえで、そのあなたの不動産についてどう思うかを聞いてみるのがよいでしょう。 他の人が書いているような、適当に電話でもかけて２、３社の不動産屋に当たってみるのは、これまで取引したこともない人から電話受けた相手の不動産屋さんには嫌われますし、まともな返答は返ってこないでしょう。相手の不動産屋さんにとって、その話や取引が利益になるかどうかを考えながら、相手と話しをすることです。逆にあなたは、何かを言ってくる相手が、その言葉の裏に、どんな利益を予想しているのかを考えてみることも必要です。相手は、自分の利益になるかどうかが第一の関心事ですから。 一方、人間でもそうですが、どんな不動産でも、長所も欠点もあります。あなたが失敗だと思う不動産でも、他の方から見れば、良質な不動産の場合もありますよ。ともかく、第３者の目で、一度じっくりみてもらってはどうですか。それで納得ゆかなければ、あなた自身が、その現場へ行ってよく考えることです。不動産は、なんといっても現場第一で考えることです。すぐに売却してもたいていは損失を出します。 なお、もしローンを組まれて、今後ともその不動産を保持していかれるつもりならば、原則として繰り上げ返済をできるだけ早い期間で行い、債務を早いうちに減らしておくことをお勧めします。今後、金利上昇の可能性がありますから。
その不動産を管轄する法務局で登記簿謄本を請求してください。一部６００円で誰でも請求できます。 登記事項交付申請書に請求者の住所、氏名を記載し、請求する物件の住所を記載して、土地、建物欄にチェックを入れて交付窓口に提出すれば処理してくれます。 甲区には所有権者の記載がしてあります。甲区の下欄には乙区の部分があります。乙区には抵当権、根抵当権、敷地権等が記載されております。抵当権等の抹消経緯も確認することができます。 マンションの管理費の滞納等については管理組合でも確認できますが、不動産業者は重要事項説明書に記載する義務があります。もし、管理費等の未払いはなし等の記載ミスがあれば不動産業者が支払う義務が発生します。
本来経費は既にある事業物件の経費としてかかります。これから購入する物に関しては落ちません。 購入日時以降の経費だけです。 その後も視察は一日だけで、残りの滞在日数は経費で落ちません。割合の計算方法は会計士に相談して下さい。
確かに何かに撮り付かれた様に話し始めると止めない方がいます。 つかまったら最後、延々と１時間も引っ張られるのは大変ですね。 うまく話を終わらせればいいのですが。。 銀行での自動引き落としをやってもらうというのは？　 手数料が大家さん持ちなら生活保護者でも特に問題はないでしょう。 痴呆があるなら、時々家の様子を見た方がいいとも思いますけど。
東南アジアの不動産投資はバブルのころに大手不動産業者が大きな損失を抱えて失敗しています。先進国のアメリカ、フランス等でも失敗しています。まして、カントリーリスクのある東南アジアの不動産は現地に行って管理しても難しい面があり、リートで組成しているものはないと思います。もし、組成していてもロスの発生する率は非常に高い。日本でも高利回りで購入できる物件がありますので国内の不動産の方が安全です。
他の方の回答でほぼ出し尽くしたようですが、私のREITに関する考えも。。。 REITは面白い投資だと思います。他の投資信託とはちょっと雰囲気が違うと言うか、その独特の投資感覚が合う人と合わない人がいるでしょうね。 専門家でもREITの投資は短期的に回すか、長期的な保有か分かれるところですが、私は基本短期的な運用があっているのではないかと思います。 ただ一つだけ言えるのは、他の投資信託より分かりやすいです。買い時と売り時、そして買う銘柄等、間違わなければ安定した儲けが出せると思います。それと価格変動が激しいから敬遠する人もいますが、価格が持ち直すのも早いと思いますから、短期的な投資をするにはいい商品だと思います。 財閥系のリートっていうのはそのとおりですね。 私もこのリートが自分の投資感覚に合っているのでやっています。
専業大家（30代ですが、不動産所得のみで海外居住しています）です。 最初の一件目は、アジア通貨危機後に、競売物件を買いました。 少し変わっていると思います。 投資方法は、人それぞれ、合う合わないがあります。 ただ、不動産投資で、儲けるつもりがあるならば、 ワンルーム投資は、あまりお勧めでいません。 新築ワンルームをローンで買うなら、幾ら都心でも、絶対に儲からないと断言できます。 ワンルーム投資をする場合、5年ほどたったものを、しっかり値引きされた金額で買いましょう。 立地は、一般的に、土地勘がある物の方がお勧めです。 郊外の物件は、利回り（投資金額対リターン割合）は高いですが、利回り＝空室率です。 自分で埋めていく能力に自信があったり、凄くマメで努力を惜しまないならいいですが、あまりお勧めできません。 しかも、地方は人が流出しています。（どんどん空室が増える可能性） 管理が楽なのは、一戸建てです。 入居者本人が、日常の細かい事はしてくれます。 これが、マンション区分や、一棟アパートだと、すべて自分でするか管理会社（費用が掛かります）に頼むことになります。 手持ちのお金がいくらで、 どの位まめに動けて、 いつまでに幾らくらいにしたくて、 どの位のリスク許容量があるのかによって、 お勧めの投資方法は変わります。
蛸足配当です。
> 目的が、数十年後のオンボロマンションの取得であれば良いですが > 違うのでは？ はい。私は違うと思いますよ。 繰り返しになりますが、本末転倒な商品だと思います。 あと、他人の回答で余計なお世話だと思いますけど、マンション投資と固定資産税・相続税減税という話は無関係なはずだと思います。何社か資料請求をしたり話を聞いたりしましたが、相続税云々などという話をした業者は1つもありませんでしたよ。
そうですね、できれば自己資金は100万はあったほうがよいと思います。 私も自己資金は少なめで購入しましたが、手元にも資金を残すようにしました。 それはフルローンを組めて購入できたとしても、修繕する必要がでてきたり、急な出費が発生した時にお金がないと大変です。 どうしても少ない資金で始めたいとお考えでありましたら、一度、不動産会社の資料などを見てみて、購入できそうな感じであれば相談してみることも良いかなと思います。
セミナーに行かない方が良いと思います。私は一度行っただけです。どうしても行きたいのならその会場にぶらりと行って、適当な受付をして入ったら良いのです。事前申し込みをしたら後がうるさいだけです。いろんな本に書いていることをもっともらしく説明するだけです。結局はワンルームマンションを売りたいだけです。 不動産投資など難しくはありません。表面利回り（年間家賃収入÷買い入れ価格×100）の良い物件を手に入れるだけです。マンションでは15%以上、戸建ては10%以上になる物件を自分で探して買えば良いのです。 競争相手は不動産屋です。競争相手に教えてもらっても勉強にはなりません。
日本プラムリアルティ投資法人は不動産投信ですね。 J-REITは、多くの投資家から集めた資金で、オフィスビルや商業施設、マンションなど複数の不動産などを購入し、その賃貸収入や売買益を投資家に分配する商品です。不動産に投資を行いますが、法律上、投資信託の仲間のことをいいます。
＞中国は、固定資産税が存在せず 今年になって不動産税（房産税）が個人にも適用されるようになったようですね。 ＞国家から、借りると聞いいます。 日本に入ってくる情報では、その認識で間違いないと思います。 中国不動産投資に関する利点と危険については、利点についてはバブル崩壊とか金融破綻とか言われてますが、今だに経済成長しています。 もしかすると、儲かるかもしれませんね。 危険については、共産国だということが一番大きいでしょう。 何が起きても不思議ではありません。
　おいくつでいくら資産があってどのくらいの知識をお持ちですか？ 　何か自分の収入では足りない切実な必要があるのですか？ 　私悲しい事情があってお金が必要で、必死に勉強の上4件購入しましたが、3件は管理などに不安があり、損の出ない程度で処分し、優良物件一軒のみ維持しております。 　相当勉強しないとまったく儲かりません。 　それに、今は既に不動産投資の時期としては遅いです。 　マンションは5年、リートでは2年前から手をつけていなければ話になりません。 　どんな賭けも、これは儲かるかも知れないと話題になってから手を出しては遅いのです。
通常、１戸だけなら副業とはみなさないことが多いです。 任命権者である貴方の市（県）教育委員会がどのような判断をするかですね。 なので、事前に確認されることをおすすめします。 それに納得できない場合、訴訟を起こすこともできるでしょうが、手間とか経費とか考えれば現実的ではないでしょう。 ちなみに、私のところではそれは副業とはみなされません。
No.4です。ありがとうございます。 No.5さんも、リノベーションに興味を持っているようですね、やはり同じようなことに興味を持っているのは嬉しいです。 不動産は、表面利回りから、税金さっぴかれて、そこそこの利回り・・・。 でも、それ以上に、大規模修繕用にお金残しとく必要あるんだよね？それってどれくらい確保すべきなの？そのときが来たらまた借金ってこと？そのとき歳とってたら借金できるの？体が動かなかったら子供に迷惑かからない？など心配事も多いです。 そう考えると、不労所得というよりは、一時的に相当仕事が発生するのでは？と懸念しています。例えば、大規模修繕しないといけなくなるころ（建物に危険が迫り対応しないと被害が発生するような）に、自分は年老いてて、子供は一番本業が忙しい頃、、となってしまわないか。 地震があってからは特に修繕周りは気になります。人気がでるようなリフォームというような夢プランはよく描かれていますが、安全面からの修繕の方が現実的で知りたいプランです。 頑張ってください！　よさそうな目次になってたら購入します。
不動産購入の目的は？日本を引き払い定住するならば、就労数次査証は不可欠。ミャンマーに法人を設立して日本とかアメリカ等に支店を持つならば「多国籍企業の役員等」と云う査証が出てミャンマーでビジネス出来ますが、当然資本金やビジネス展開が必要になります。 単なる別荘が欲しいなら賃貸のコンドミニアムを借りた方が安上がりです。
REITの場合、原則的に収益のほとんどを分配金として配当する義務があります。 一般の事業会社は内部留保として、次の投資のために会社に残しておくことができるのですが、REITはそれができないので必然的に配当額（利回り）が大きくなります。 ちなみに、上場しているREITの一覧は下記URLをご参照ください。 http://www.japan-reit.com/page/data-top.html 安全性についてですが、サブプライム問題の時に破綻したREITも確かにあります。 ただし、基本的に「不動産」という資産の裏づけがあるものですので、事業会社と比較して健全性が低いということはありません。 REITについての基礎は下記のサイトも読みやすかったです。 http://jtl-news.com/kiso/
　その「世界の町並み」というリートは知りませんが、「リート」であれば、世界の町並みの中の不動産を購入し、賃貸して、家賃や地代（大半は家賃）で経費と配当をまかなう、という仕組みでしょう。 　となれば、次のような事情で利益、損失が出ます。 （１）リートが所有する物件の人気度 　買った不動産（例えばショッピングセンター）を賃借したいという店舗が多くなれば、家賃が上がりますから、配当を増やせます。 　配当が増えれば、それ自体が質問者さんの儲けですし、質問者さんに、「1割増しでいいから売ってくれ」とか言う人が出ますので、口数を売ればさらに儲かります。 　逆に、近くに第ショッピングモールができたりして、店がみんなそっちへ移転してしまえば、家賃がゼロにだってなりかねませんので、配当は出せなくなります。 　配当がでないリートの投資口は、持っていても儲かりませんし、質問者さんが売りたいと思っても買う人がいなくなる（2割引きなら買ってやろう、などと言われる）ので、その分、質問者さんは損をすることになります。 　物件は随時入れ替え（買い換え）ますので、物件を高く売れたか安くしか売れなかったかでも配当は増減します。 （２）為替 　「世界の」と銘打っている以上は、買うとき、売る時、配当の時、３度為替レートが関わってきます。 　例えば、質問者さんが１００万円出した時、レートは１００円＝１ユーロだったとします。 　（厳密には質問者さんが買う前に、リート会社は不動産を買っておくのですが、わかりやすく言うと）リート会社は質問者さんから受け取った円をユーロに換金してユーロ圏の不動産を買うわけです。 　すると、１万ユーロの物件を買うことができます。 　（わかりやすく）投信が解散しようとして物件を売った時、ユーロ大暴落（超円高）で、１００円＝２ユーロだとします。 　物件そのものは相変わらず１万ユーロで売れたとしますと、５０万円にしかならないことになります。５０万円しかもどってきません。50万円の損です。 　逆に、１００円＝０.５ユーロ（ユーロ高、円安）で、物件が同じく1万ユーロで売れたとすると、200万円戻ってきます。 　実際には、手数料などを引かれますので、そんなに単純な話ではないのですけど、ザックリ言うとそうなります。 （３）税金 　たしか、リート会社の投資口数が３社だったか４社に買い占められた場合（口数の過半数を超えた場合？）、税制優遇がなくなります。 　優遇がなくなると、配当が減りますので、人気が無くなって買い手がいなくなりますので、質問者さんが売ろうとすると100万円分の口数が80万になったり、60万になったりします。 （４）その他 　ほかは一般の投信と同じ原因で損得有ります。 　
ロバート・キヨサキ氏
まずは不動産のセミナーになるべく多く参加して 基本と自分に合いそうな種類を見つけてください。（１棟・オフィス・中古ワンルーム・ファミリーさらに築浅か築古等） それから場所の選定。土地勘がある大都市がオススメかな。 あとは不動産連合や楽待ち等で価格と利回りの感覚が掴めるまでマイソクとにらめっこしながらキャッシュフローの計算の練習。 複数の不動産屋さんから物件の紹介を受けて検討の流れがいいかな？ ちなみに私が探しているのは大阪市内の主要な地下鉄の駅１０分以内の１０年以内のワンルームとターゲットにしています。 相場の表面利回り6～7％。 探しているのは8～9％ぐらいの掘り出し物です。 注意点は利回りが高いのはリスクも高いのが通常なので 売り急ぎの物件を交渉して安く購入するのがベストです。 参考にしてください。
戸建ての場合は 仕事が無くなったり減収でローンが支払えない 急に現金が必要になった 転勤で移動 世帯主が亡くなったり離婚 等が多そうですね。 1Ｒマンションの場合 税金還付が無くなった 新築で購入してデットクロスになった 入居者がいない。 相続の為 思いつくのはこのぐらいです。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　やってみればわかりますが、帯封がついていても１枚や２枚抜くことは可能です。だから、数えます。 　アパート１棟というと２００万や３００万のことではありませんので、数えるのが大変です。 　ゆえに、現金は、なにか下心がない場合は歓迎されません。税務署から疑われる場合もあります。 　それでふつうは、銀行に預金して、それを引き当てにして、銀行に「小切手」（預金小切手といいます）を振りだしてもらって、それを契約する場所へ持って行きます。 　線引きにしてもらえば、途中でスリにすられるような万々一の場合も安心ですので、質問者さんにもそうされることをお勧めします。 　
こんばんは。マンション投資についてですね。 まずマンションの１室（区分所有といいます）を買います。 ここに入居者を住まわせて家賃収入を得て行くこれがマンション投資です。 例えば５００万円のマンション１室を買って、賃貸に出します。不動産屋に物件の管理を委託しましょう そうすればオーナーとしてやることは、年１回の「固定資産税」と「都市計画税」この２つの税金を 申告する。それ位だと思います。そして入居者が入り、家賃を支払いそこから 管理費（マンションの建物全体を管理する費用）修繕積立金（建物等に損傷が出来た時に積み立てるお金） この２つに、不動産屋へのご自身の所有する物件の管理委託料（平均１０％程度）を引いた残りが 手元に残る仕組みと成っています。後は利回り（物件の購入費に対して１年でどれだけ収入が入るかの率） （利回りの算出法） 家賃収入（手元に残るお金）仮に３万５千円ｘ１２か月＝４２万円。ここから物件の費用を割ります。 ４２万円÷５００万円（物件の費用）＝この場合は利回り８．４％となります。 デメリットは入居者が居ないと毎月の管理費と修繕積立金（合計平均２万円前後）が持ち出しになります。 これを払わずにいると裁判所が差し押さえて競売物件として強制的に売られてしまい 赤字や借金が残るだけとなります。
賃貸マンション、アパート、ビルを経営している者です。 細かいことを言えば、切りがないので、かいつまんで要点だけ書きます。 まず、マンションなどは、生ものとして捉えてください。 景気が上向き、家賃の上昇が見込めるならいいのですが、ここ数年はダメでしょう。 となれば、今の新築時の家賃が最も高い設定となります。（その家賃妥当ですか？周りの物件を見てください。） となれば、 (1)通常、新築時はすぐに借り手がつきますが、古くなってくると家賃を下げないと賃貸人が入らない。 (2)賃貸人退去後のホームクリーニングや修理は家主持ち（ほとんど持ち出しです） (3)とにかく入居してもらわないとお金は入らない。 (4)新築は登記をした瞬間、価値が下がる（車と同じです。新築が一番割高です） (5)入居した人が家賃をきちんと払ってくれるとは限らない。（未払いでも退去まで持ち続ける金銭的体力が必要です。） などなど。 ですから、入ってくるお金で使えるのは、余裕を見て６割くらいと考え、そこから税金、ローンを返済することを考えないとなりません。 将来、今の家賃から３－４割下がっても、なんとか転がる状況でないと、収支が崩れます。 そして、新築の時が一番儲からないとならない。一番儲かりますか？ カツカツでやる場合は、そのリスクをカバーできる他の収入を持っていないと、お金が回らなくなり、物件を売ることとなり、全額ローンですと必ず残金が残ります。（今の状況では買った値段で売れることは決してありません。） 今回は、一括借り上げの寮みたいなものみたいですね。家主に家賃設定も権限がないとなれば、相手の言われるがままの家賃となり、さらに毎月の家賃以外に賃貸人に仲介会社の手数料が毎月実は上乗せされているのではないですか？ 本来、同じお金を投資して、もっと家賃が入るのでは？ そういう物件は普通家賃保証されてません？入居人がいなくても家賃払いますみたいな.... そういうチェックも必要だと思います。 印象としては、人のお金で物件をころがし、リスクは所有者に押し付けている印象があります。 なんか、かなり制限のある物件ですね。売る時も苦労しそうです。 あとは自己判断で。 状況や物件のことはよく分からないので。 よく節税と言いますが、それよりも大切なことは大局的にビジネスとして成り立つかです。 節税は、ビジネスとして成功したあとの２次的なものと捉えた方がいいと思います。
立地等の条件で一概には言えませんが、客付きが悪いから築浅でも売る場合、客付きが良いから高値で売り抜ける場合(これは場合により新築価格より高い場合あり)、様々です。 基本的に投資マンション・アパートは１棟買いが基本でワンルームの１室買いは薦められません(すぐに修繕が必要になり分担だけ高くなる)。ワンルームでも１棟買いなら悪くないかも(此処で立地と価格が問題になる)。 歓楽街近くで不動産売買相場は激安なのに賃貸相場が高い地域とか、そういう場合には有利かも。例えば神奈川県横浜市中区黄金町周辺は、曙町の歓楽街(風俗街)に隣接している為に売買相場は異様に安いのですが、賃貸相場はかなり高い(風俗嬢向けのワンルームなら需要大)。が、明和地所がファミリー向けマンションを分譲し売れませんでした。当時資金が無く買えませんでしたが、これを風俗店に「社宅」として賃貸すればかなりトクしたかなと感じています(風俗店の店舗やデリヘルの待機場所にする事を契約で禁止すれば良い)。
　2が一番ダメです。新築の賃貸アパートは土地の取得費がゼロ（相続したときなど）の場合、ようやく採算がとれるような家賃設定になっています。土地代を払った時点で負け投資です。 　1は入居者の選定とか契約とかは全て遠隔操作または業者に任せっきりとなります。ただサラリーマン投資家向けのワンルームの管理とかを請け負う業者もいます。税金とか管理費・修繕積立金、業者に委託するときの委託費やテナント募集の仲介料などを考えたら、そんなにもうかるものでもありません。特に新築は割高で、たいしたインカムゲインも無いのに買った途端にキャピタルロスは必ず出ます。買ったとしても、中古。 　3がいいでしょうが、大阪は元気が無いのが気がかりです。今後の家賃の低下や空室率の上昇を見込んでおくべきでしょう。 　まあどれもそんなに儲かりそうもありませんが、絶対に儲からないというわけでもありません。安く買えたら絶対に儲かります。安く買うためには当然安いと判断するための不動産知識や相場観が必要で、不動産屋とのネットワークも必要です。寝ていて儲かるものでもありません。 　寝ていて金が欲しければ、REITでも買うのがいいでしょう。但しREITは株と同じで値段が上がったり下がったりしますし、分配金も増えたり減ったりです。
不動産投資を自分で行いたいという趣旨だと思いますので、 率直にお伝えすると、不動産関連会社には行かないほうが良いですよ。 通常の企業に就職して、自分で不動産を購入したほうが、 よっぽど身になります。 特に、長期的に成功していきたいのであれば、 当然早いうちから実践することが重要です。 そもそも安定した収入のある通常のサラリーマンでしたら、 銀行が融資しやすいんです。 ただし、サラリーマンでも不動産業へは、銀行が貸し渋るそうです。 そもそも会社の内規が厳しいので、購入しずらいと、 これは私が不動産を買う際に会った収益不動産の仲介業の会社の社員が言っていました。 ただし、不動産のコンサルタントになるなら、 不動産業の会社に入ったほうが、人脈や業界の慣習がわかるので、 おすすめします。
質問にあった企業はデベロッパーではないでしょうか。 ちょっと調べてみましたが、新興のデザイナーズマンションを扱うデベロッパーとのことです。 デベロッパーとは、大規模な宅地造成やリゾート開発、再開発事業、オフィスビルの建設やマンション分譲といった事業の主体となる企業のことを言います。 不動産投資の相談を行うとしたら、このようなとこは良いかもしれませんね。 私の友人にもやっている人がいましたが、そんなに難しくもなく、安定してできるそうなので初めての方でも比較的やりやすいと思います。
脅迫…悪質商法に引っかかってしまわないか心配、ということですね。 確かにテレビのニュースや新聞などで、仕事場にまで勧誘電話がかかってくる、しつこく強面の業者が自宅に来る、ゾッとする内容の手紙が送られてくるなどの問題が多発しているのを見ますよね。 恐ろしい勧誘も勘弁ですが、こうすれば確実に絶対に儲かりますよなど、調子の良いことばかり言う業者にも要注意です。 対策としては電話を着信拒否設定にする、納得できないまま押しに負けて契約してしまったら、早目に消費生活センターに相談するなどの方法があります。万が一殴られたなど暴力を受けた場合は、すぐに警察に連絡してください。 専門家ではありませんし私も勉強中なのでこれくらいの情報しか知りませんが、少しでもお役に立てれば幸いです。
SPDR DJ Wilshire International Real Estate ETF というETFがありますが、今のところ海外の証券会社でしか購入できません。 そういう意味で、お手軽なのはNo.1さんの回答にあるようにグローバルREITの投資信託ですね。
こんにちは、 http://www.nbf-m.com/jreit/index.html の図の左上のNBFオフィイスマネージメントが信託会社で、中央のNBF日本ビルファンド投資法人が不動産投資信託で。 http://www.cras.co.jp/j_reit/j_reit.html の図では、やはり左上の「投資信託業者」が信託会社に。 で、元の資本のお金は別会社で、経営は同じって事ですかね～ ・・・どうなんでしょ(￣～￣；) 投資法人とは http://www.mansiontoushi.com/yougoshu/yougoshu16/ 信託会社とは http://money.infobank.co.jp/contents/S200481.htm
中堅企業の部長さんというのは、頭が鈍い人が多いのですか。私でしたら、そのマンションを持っていたら将来値段が上がる見込みがあれば買います。少なくとも横ばいですね。通常、マンションは買った途端値下がりします。1-2割は直ぐに減価します。30年後の資産価値と家賃収入の関係はどうなのですか。資産価値と家賃収入の合計からローン支払い総計を差し引き現在のマンション価格の2-3倍になるのであれば買いでしょう。それ以下でしたら私は買いません。将来の計算をして結論を出したらいかがですか。
こんにちは。私も最近始めたばかりで何もわからない状態ですが、このセミナーに行ってみようと思ってます。 定期的にやっているようです。↓↓ 現場を知るマンション投資のプロが講師となって本音を語る「不動産投資セミナー」 毎週土曜日・日曜日 ・午前の部１０：００～１２：００・午後の部１４：００～１６：００ ・平日　　１８：３０～２０：５０ http://fudosan-toushi.mansiontoushi.com/81seminar/ 参加は無料ですし、お勧めしている方もいらしたので、行かれてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://fudosan-toushi.mansiontoushi.com/81seminar/
＞どちらも「再投資あり」となっています。これだと、毎月（または３ヶ月ごとなど）に分配金はなくなるということでしょうか？ 分配金は出ます。 ただし普通預金口座に振り込まれずそのお金で自動的にその投信が買われます。 銀行から郵便で通知が来ると思います。 変更したい場合は下記に電話するかネットで同じ投信を買い足す時にどちらにするか選択できます。 参考URL：http://www.smbc.co.jp/kojin/direct/faq/faq13.htm …
不動産投資顧問業登録規程第３条第１項の規定に基づき、不動産投資顧問業者登録簿に登録された不動産投資顧問業者をいいます。 不動産投資は、非常に高額な投資になります。そこには、大きなリスクが存在しているかも知れません。そんな不動産投資を専門に手助けするコンサルタント会社が不動産投資顧問会社です。 参考URLをどうぞ。 http://allabout.co.jp/finance/realestateinvest/s … 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/realestateinvest/s …
「韓国式エステ」の経営が考えられます。 店舗は買い取れません。相場350万円で営業権の譲渡はありえます。 　「韓国式エステ」の営業権を持っている人（中国人社長♂）が、儲からない、警官にチェックされたくない等の理由で３カ月～６カ月周期で売りに出すので、ororereさんが買う（投資）とします。ororereさんは店に顔を出さない社長になります。 　内装、職場道具、生活道具はそのまま使えます。日本語・北京語・韓国語ができ、経験のある雇われ店長♂を探します。家賃、水道代、光熱費などの名義人はororereさんで、支払い（振込み）と経営は店長に100％任せます。ちなみにアガシ１名は24時間拘束で店で寝泊りし、月90万円が相場と聞いています。他２名のアガシは時給契約です。もちろん、店長が月の売上げから工面します。 　都心の繁華街とはJRの駅から８分以内を定義します。月に５万円ぐらい欲しいと言うならすぐくれるでしょう。もし、途中で営業が出来なくなるとします。営業権譲渡だと、自分の所有ではないので毎月の家賃が生じます。 　やはり社長ですと駅前で、集客用のチラシを配る協力は必要です。 ororereさんの望まないシミュレーションを勝手にして、すいませんでした。
