OSは？メモリーは？ Vistaの場合、起動するだけでメモリー1GB近く消費するので2GB/4GBなら当然不足します。 Windows7はVista改良版ですが、メモリーについては改善されていません。4GBでもフリーズします。（64bitで8GBにしています） Windows8もメモリーをかなり使います。 Windows10では、起動は速くなっており、モバイル端末では2GBもかなりあります。スティックPCもメモリーは2GBしかありません。 64bitならメモリー増設が望ましい。 ゲーマーPCでは16GBも普通です。
アンカーを選択して、パスの連結かな？？？
画像とロゴをグループ化すれば？
９０００番台はパステルカラーのメタリック色ですから、CMYKはありません、色を組み合わせて作るのではありませんから（インクの作り方としては確かに色の組み合わせですが、特色なので１色の色になります） http://www.officeted.com/shopping/pantone_no/ind … CMYK見るのなら色見本帖を見ればいいだけですが？ ＞イラストレーターやフォトショップで値を調べることは可能ですが、どうもパントーンサイトと違う値が出てきます。 ＞正しいCMYK値の調べ方はないのでしょうか？ まず、完全なカラーマネージメントはしていますか？色評価ができるモニターで作業していますか、色評価演色の照明器具の下で作業していますか？ https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/panton … http://help.adobe.com/ja_JP/creativesuite/cs/usi …
２０ページってすごく「多すぎる」けど、大丈夫ですか？ 披露宴の席で２０ページも読む暇なんてないですが、持って帰って読んでもらう冊子となるんですか？ 普通はＡ３の二つ折りの裏表で４ページ、もしくは８ページぐらいが、披露宴の間に見て（読んで）もらえるプロフィールブックになります。 披露宴で、食事や歓談、入退場の暗転、各種演出で読む暇ないのが普通ですから
拡大率0％で表示できなくなるほど小さくなるんです。 マイナスはねーぞ。 拡大率-100％ と書かれてるのなら、それは 　拡大率…100％ 　拡大率：100％ 　拡大率─100％ と同義ではないのかな。 マイナス100％って、いったいどんなソフトだよ。それ。 ・・・ とりあえず… ・デスクトップのアイコンがないところへマウスカーソルを移動させてマウスを右クリック。 ・「ディスプレイ設定」を選ぶ。 ・「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」を100％にするため、そのすぐ下のスライダーを左いっぱいに寄せる。 これで様子を見て報告ねがいます。
>当たり前ですがマウスでは、普通に描けます。 クリックしてドラッグした場合ですよね？su-penではマウスで言うならクリックしないでドラッグなので移動のみとなります。 それでも出来そうな方法をいくつか考えてみました。 ・Inspriron15の固有の設定を使う。 ・Photoshopでペンを選択するショートカットがあればそれを使う。 ・マウスポインターの操作をキーボードでできるようにする方法。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … これらの方法は筆圧100％なのでブラシは上手く表現できないかも知れません。 多分一番いいのは以下の様なスタイラスペンを使うしか無いと思います。 http://ascii.jp/elem/000/001/101/1101351/
それですと、関連付けされていそうな物を１つずつ開いて確認しないとダメかもしれませんね。
本に書いてあるよ。
保存形式は「.ai」でしょうか。「.eps」にすればどうでしょう。
新規作成でひらくダイアアログ画面に 単位をｍｍに指定して、 横270 高さ270 としてい。 ラスタライズ効果＝解像度300となっている状態でＯＫ 作成物をつくり、 その時に(とにかく何もつくってないとできない) 上部ツールのオブジェクト下　ラスタライズを開く 解像度：▼をおしてその他を選択すると　任意で数字をしてできるので 190といれ ＯＫ
難しいことを考えず、Illustrator上に画像を配置して文字入力、レイアウトを決めたら、CSだとトリムを作成してweb用に保存すれば、それで完成したような。 今のCCだと書き出したいサイズのアートボードを作って、そこに画像と文字を配置、web用に保存すれば出来上がり。 web用に保存すると、RGBの72dpiで書き出してくれます。 Photoshopで切り抜きを行う必要はないと思います。
拡大表示していませんか？ http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req … 倍率を１００％にして作業しましょう
＞何かをインストールしてみてとURLを貼っていただきましたがアプリが消えたのでその回答も消えました。。 登録しているメールアドレス宛にメールが届いていると思うのですが…。 本文が長すぎて、ほしいURLの部分をカットされてしまっているのかな。 とりあえずプラグインをすべて外した状態で正常に動作することを確認でしょう。 その後そこから一つずつプラグインを足しながらどのプラグインを入れたら不具合が起きるのかを確かめ、 そのプラグインで起きているトラブルについて調べることを勧めます。
Ctrlキーを押しながら、マウスのスクロールホイールをクルクル…。 これで拡大縮小ができます。 …たぶん。 これで拡大しすぎてしまったり、縮小しすぎてしまった場合は、 Ctrlキーを押しながら０キーを押すと、元に戻ります。 ・・・ これはWindowsのショートカットキー機能ですが、一部のアプリケーションでは使えないようです。 Photoshopのキャンバスに表示されている内容は、普通に拡大/縮小の操作をしましょう。 メニューに表示される文字が小さいのは知らない。
薄い本（※）にしかならないからなあ。 Windows10全般の解説本で我慢できませんか？ 手の込んだことができるようなソフトではありませんから。 やりたいことができるのかを知りたいときは、 ここで質問してはいかがでしょう。 ※いや、時期的に勘違いされそうだけど、そっち系じゃないから。てか、あるなら見てみたいｗ
https://forums.adobe.com/thread/1609907
>「アルファ透明部分を保持」のチェックをつけ SWF または SVGですか？ https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/pri …
こんにちは。 先に答えだけいうと、総合してみるとMayaとか3dsMaxよりHoudiniが優れているわけではありません。（優れている点はたくさんあります） 作品全体としてはMayaや3dsMaxをベースにしつつ、Houdiniの得意な分野ではHoudiniで作ったりする、と言ったものとなります。 そういう意味で、一番多機能といえば、やっぱりMayaかプラグインが豊富な3dsMaxなのかなと思っています。更にMayaは特にそうですが、MELやC++で魔改造されていて別物になっているというパターンもあるのでそれも加味すると..ですね。 業務で使われる3Dソフトには結構種類があり、業務の内容によって使い分けたりしています。 ですが、基本はメインとなる統合型のソフトがあり、必要に応じて特定の表現に向いたソフトを個別で使うことが多いです。 Houdiniが北米で使われているのは事実ですが（日本でももちろん使われていますよ！）、ハリウッドもベースにしているのはMayaです。 統合型のものは、モデリングを始め、アニメーションやレンダリングなどの機能を内包したもので、お使いになっているMayaや、3dsMax、Cinema4Dあたりがそれに当たります。 特定の機能に特化したタイプは、ちょっと前から当たり前になったスカルプト専門のZBrush、3Dでテクスチャ作成ができるSubstance PainterやMari、ルック開発・ライティング専門のKatana、そして水や、炎、煙などのエフェクトを専門としたRealFlowやHoudiniなどといった感じです。 レンダリングを含めれば、RendermanやVray、3delightなどもそうですね。 実際のところ、Houdini自体Mayaと同じようにモデリングをはじめ一人ですべてをこなせるのですが、Houdiniだけで商業作品が作られるということはあまりないと思われます。 基本的にはエフェクトを作るときによく使われているという印象です。パーティクルの賢さと、戻って調整しやすいノードベースなワークフローは特筆に値するものです。 水系に関してはRealFlowの方が盛り上がっているイメージですけれどね。 あと補足ですが、Houdiniは高いのですが、単に高機能だから高いわけではなくて需要と開発費の問題かと思います。Mayaに比べ需要は少ないですから、ね。
IEで見る場合は <head></head>内に <script type="text/javascript" src="http://cdn.mathjax.org/mathjax/latest/MathJax.js … を入れること。
フォント名を確定できずに申し訳ないのですが、 そもそも長体がかかっていますよね。 縦の線と横の線の太さの比率を調べて、 その比率のぶんを全体的に横に拡げてみて、 そのうえで改めてフォントを確認してみるといいと思いますよ。 それでもわからなければ、 その横に拡げた画像をアップして再質問なさるとよいと思います。
＞一般的に私の教わっている内容は、初心者がどれくらいの期間でを作成できますか？ 好きな人なら１月も掛かりません
ココらへんが参考になりませんか？ https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/pri …
>応募資格を得られますか？ 会社によって求めるスキルが違うので一概には言えませんが。 1.選択ツール、ペンツール、文字ツール、長方形ツール、拡大・縮小ツールの様な基本ツールの使い方が分かっている。 2.色の設定が出来る。 3.CMYKとRGBの違いが分かっている。 4.トンボ(トリムマーク)を作れる＝理解している。 5.配置画像が分かっている。 6.文字(フォント)の設定が出来る。 7.クリッピングマスクを使える。 このくらいで大体のことは出来る筈です。 ベジエ曲線は操作に慣れも必要です。 試しにチラシかポスターを作ってみてはどうでしょう。 新聞の折り込みでも商品のポスターでも何でも良いので見本を用意します。 それをIllustratorとPhotoshopを使って同じように作ってみてください。 勿論同じ写真やフォントは無いので似たようなもので代用します。 写真等はネットで見つけたもので構いません。 見本と大体同じように出来れば大丈夫です。 作業をしているとこれはどうやったら作れるのか分からないものが出てくると思います。 その時にIllustratorやPhotoshopの本やAdobeのチュートリアルやネットの解説記事等を参考にします。
ファイアアルパカ で作るからですPhotoshopで作りましょう
ご指名のものはないかもしれませんが、 取り敢えずフォントを購入できるところはあります。 http://www.fontfactory.jp/ http://font.designers-garage.jp/ http://designpocket.jp/dl_font_category/ http://amanaimages.com/font/download/ これらの会社に相談してみるのはどうでしょう。 取り敢えず書いておきます。 ご希望にそえない回答で申し訳ない。
但し、オブジェクトに線幅が有ると、変形パネル等で確認した時に、線幅分もサイズ表示されるのでます。 その時は、「プレビュー境界を使用」のチェックを外して、再確認して下さい。
とりあえず確認だけです。 OS はなんでしょうか？Windows 8 以上は未対応のようです。 Windows だと 64bit 未対応のようです。 グラボは OpenGL 対応でしょうか？
ｙｍｍｐであってます ＹＭＭの画像を確認するところにドラッグしてみてください
＞実際に使用したいサイズは3.5cmx3.5cm… カラーで 350dpi、モノクロで 600dpi と指定する印刷屋が多いようです。 35mm 角なら、 ・カラー 350 × 35 ÷ 25.4 = 480pixel ・モノクロ 600 × 35 ÷ 25.4 = 830pixel 以上のデータが必要ということです。 ＞L版にプリントしたものなど… L版でも顔部分がどれくらいの大きさかということです。 胸から上だけでL版縦置き一杯を占めているのなら自由分過ぎるほどですけど、L版横置きで全身が写っているようでは、使い物になりません。 とにかく、少なくとも掲載予定サイズと同等かそれ以上の大きさで写っていることが最低条件で、小さいものを大きく拡大して本にするのは御法度ですよ。
> 数値データを4で割って8bit bitmapにして対応しています。 12bitを4で割っても10bitになるだけですよ。 > せっかくのデータ量が減ってしまうので12bitのまま解析したいと考えています。 下位の方には、撮影時の各種ノイズが乗っています。 12bit使ったところで、8bitに比べて0.5%以下程度の差です。 そこまでシビアなのでしょうか? PNGですが、 libpng を使うと比較的簡単にPNGファイルが作れます。 16bitにも対応しています。 ImageJというツールは、16bitグレースケールに対応しています。 データも、ちゃんとした画像以外にも、RAWデータやCSVでも取り込めます。 https://imagej.nih.gov/ij/
アンカー付きオブジェクト https://helpx.adobe.com/jp/indesign/using/anchor … これであんさんの思惑通りに出けるわ！
戻りまへん。 あんさん、そもそもの話でなんでこれを直すんでっか？ ＞入稿用のアウトライン化したデータに、画像の差し替えや、文字の修正を入れてしまったもので、 これ・・・印刷事故の典型でっせ！ あんさん、印刷事故の刷り直し代払えるんでっか？ 入稿用は一方通行にせんとあきまへん。 せやさかい、もう一度元データに修正を行うんでっせ！ 頑張りや！
解像度の低いモニタを繋いでマルチモニタ環境（画面の拡張）で使ってはどうか。 解像度の低いモニタにツールを設置することで解決できると思う。 ４Kモニタもそのサイズをフルに活かせる。
スクールの情報じゃないですが、一つの提案として 家庭教師を募集したらどうでしょう 九産大の芸術研究科とか、九大の芸工学部あたりとか…学生課か学生協あたりが斡旋してるかと。 家庭教師なら、既存のカリキュラムじゃなくてピンポイントに教えてほしいという 小回りは効くかと思います。
イラストレーターは無地の書類に図形などを描いていきますから、最初にアートボードが表示されます。 ポトショップは既にある写真画像などを処理しますから、最初には何も開きません。 どうしてもと言うのなら「ファイル」→「新規」で必要な数値を入れれば真っ白な書類が開きます。
sketchfabのウェブサービスらしい https://mikaninc.com/web-3d-viewer-sketchfab/ https://sketchfab.com/
Illustratorのバージョンは何ですか？ まさか、解像度が350dpiで２ｘ３ｍの実データで作業していませんよね？
写真など人物の保存で、PNGは使わないです・・・ 通常、Web利用する画像容量は、 アイコン：1～10kb 小中画像：～30kb 大画像　：～100kb って感じですので、MBだと桁違いでNGです・・・ ウチの環境で、人物切り抜いて（背景透明）、 png24で保存した場合、 1,000px × 1,000px程で、約1MB程になる感じです・・・ ↑こんな大きな画像必要ですか！？ では、 png24ではなく、 この画像を.JPGで保存した場合は、80kbです！ 縮小（100pxとか300pxでの.JPG）で通常Web利用する場合、10～30kb程度になるのです・・・ 大きさ（画像解像度）や、透明化を見直して制作してください。
ミラー機能でなんとかなるようです。 http://memomemo777.blogspot.jp/2013/04/illustrat …
私も動画面を「右」クリックで再現出来ましたが以前のメニユーと違うので知識がない為お力になれませんで申し訳有りません。
ttp://ja.downloadastro.com/Windows%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB/wmf/ wmf ファイルとは何か、どう開くか‐Windows Metafile ttp://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20150805_715260.html irfanView gimp どのＯＳバージョンでも見られたはずの形式が 2005年　脆弱性　ｗｍｆ ttp://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/20080415/299043/?rt=nocnt Windowsの脆弱性を突く「画像ウイルス」の作成ツールが出現
コントロールパレットの「オブジェクトを編集」のクリックすれば、編集できるかと思います。
あれはテレビ朝日が作ったのではなくUnderWorldという人たちが作ったものですよ。彼らの編集ソフトなのでやはり高額ではあると思いますが、それほど高額ではなくても再現することは不可能ではないと思います。しかしクオリティーの問題ですね。。。
#3です。 >透明を保持した画像は無理、透明を保持しなければ出来ない、逆のことを書かれているように解釈してしまったのですが…、 透明を保持した画像には「着色する事」は無理 透明を保持しなければ「下の色を透過することは」出来ない です。逆の事は書いていません。 >ちなみに、画像はレイヤーがありませんが、そういったことではないですか？ 上記の通りですので書いている事については「違います」と言えます。 >カラーモードを、グレースケール（カラー）でなくする＝モノクロ2階調にしなければ無理ということでしょうか？ その通りです。
shade3Dならば可能と思います。しかし想像していることと違うかも知れないので一度試されるのがいいでしょう。（basicグレードで実売1万以下） ttps://shade3d.jp/product/shade3d/v15/trial/index.html >１．aiやEPS形式のベクターデータを厚みを出すように立体化 体験版で実際やってみてください。そのデータから立体図形に移行出来るか分かりません。以前DXFを読み込んだら形状は読み込んだが線分がバラバラでした。 対応ファイル ttps://shade3d.jp/product/functions/import_export.html >２．金か銀の鏡面メタリックのような質感にする 可能です。標準でいくつか表面材質のデータが入っています。 ttp://archive.shade3d.jp/12/features/ ttps://shade3d.jp/training/howtouse_shade3d/2.html >３．ゆっくり回転させるモーションをつける 可能です。ざっくりとした操作方法を以下に。 ttp://archive.shade3d.jp/special/archives/katori/animation01.html >４．動画ファイルか連番ファイルで書き出し 出力ファイルはMOVかAVIで書き出します。 ttp://archive.shade3d.jp/special/archives/maiko/download_data/shade_s_009.mov >３DCGソフトでは簡単にできるのでしょうが 3Dモデリング、図形を作ることは比較的簡単ですがそれに金属の質感を加え見栄えのする動画にするのは時間が少々掛かると思います。3と4の間にカメラ、照明の設定があります。要は自分がどの程度の品質で妥協できるかですけどね。 ttps://shade3d.jp/product/functions/rendering.html 無料のソフトも紹介しておきます。 Blender ttps://blender.jp/ Metasequoia無償版 LE R3.0 ttp://www.metaseq.net/jp/download/2/ DOGA-L1 ttp://doga.jp/2010/programs/dogal/index.html
グループ解除をしない状態で、そのオブジェクトの「アピアランス」はどうなっているか見て下さい。
それは依頼主に聞くのが常識です。恥ずかしいことでは無くむしろ聞いておかなければならない事項。最近は書面のやりとり無しに発注したりされたりするのでしょうか？大きさや解像度カラープロファイルなど大丈夫？
シンボルを「散布ブラシ」にして角度をつけることは可能ですが、最初から作り直しになるかもです。
別板にあった回答で文字の作り方はご理解できたんだと思います。 今回のご質問の立体感をIllustratorで作る場合の簡単な方法は グラデーション文字の背後にやや濃い目のベタ文字を置いて、位置を左上にずらすだけです。 添付画像のようになります。 立体になったのではなく目の錯覚を利用しているだけですので 細かく見れば不自然なものですが「立体感」であればこれで通用すると思います。 この状態では凹んだように見えますが 背後に置いた文字を右下にずらせば浮き上がったように見えます。
それはやのぉ〜、iccプロファイルが悪さしとるんですわ〜！ まっ！早い話「開く時に自動でCMYKプロファイルを当てる」設定になってるんですわ〜！ 開く時に確認するか、当たらん様にすればえぇだけ。 http://home.a02.itscom.net/color/CM_illustrator/ … こんなパレットがあるさかい、設定を変えればえぇ！
不具合を説明するサイトは知らないのですが、上司への説明について―― 「バージョンを落としてデータを再編集するのは、ブルーレイディスクをビデオデッキで奇跡的に再生できたものの、中の映像はノイズだらけになってしまうようなもの」 ――という例え話はどうでしょうか。
私は、Blenderは未経験ですが、やはりキューブから作るのが無難でしょう。 下手すれば、多角形の面が生じたり、変な流れができてしまったがためにセットアップが面倒臭いことになるかもしれませんし。
手間を惜しむので金払うということですね http://font.designers-garage.jp/ こちらで色々買えますよ
最終的に出力センターなどに出力依頼されるのではありませんか？ 昔（イラストレータ９）では 適当な扱いやすいサイズ・計算しやすい縮尺率（A3くらい）でデザインして 画像（ビットマップ）もリンク貼り付けだったかな？配置して 別データとして保存していました。 実データサイズでデザインすることはありませんでしたけどねぇ。 出力するときに初めて実データサイズのビットマップデータに変換し プリンターに送っていました。 今はどうなんでしょ。 出力担当者/業者さんにデータの入稿要件などを確認されては？ なお、依頼時にはフォント、塗りの設定などの確認のためA3くらいの 出力サンプルプリントの添付があるとベターです。
とりあえず思いつく方法としてはチャンネル分解(色→色要素→チャンネル分解)でアルファチャンネルをレイヤーにしてドラッグアンドドロップしてチャンネル合成(色→色要素→チャンネル合成)ですかね。 もう少し簡単な方法があってほしいところですが。
解除・認証は一時的にでもオンラインにしてください。 ライセンス解除についてはこちらを。 ＞　https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … CSは発売後にライセンス認証サーバーに問題が出たため無効化されたので、ライセンス認証はありません。 対処方法はこちらが参考になるかと思います。 ＞　https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr …
#1です。 質問・お礼を読んでいるとIllustratorやPhotoshopの基本的な知識が抜けている様に思います。 >つまり、イラレで開かれたときに位置等調整して保存すれば、フォトショデータが変わるーーーその際にイラレデータとしては効果が反映されないのでしょうか。 作業手順がごちゃごちゃになっていますね。 Photoshopのレイヤー上にある「ベストルスマートオブジェクト」を編集するのはIllustratorになりますが、その変更はあくまでもPhotoshopデータに対してだけです。 Photoshopデータを貼込んだ先のIllustratorのデータを編集している訳ではありません。 まず「データは個別に作るもの」だと考えてください。 >フォトショで作ったそのロゴは最終的にイラレで配置して使いたいのです。 >フォトショでロゴを作ったとして、それをイラレでもおんなじように表示することはできないのでしょうか。 Photoshop上の表示はラスタ形式データを表示していますが、Illustratorはベクタ形式データによって表示されます。またIllustratorに配置されるリンクデータはサムネール表示になるので「それをイラレでもおんなじように表示することはできない」のですが、それ自体は問題になりません（因みにIllustratorデータでもリンクで配置すると綺麗な表示にはなりません）。 PDFで保存したり「Webおよびデバイス用に保存」でJPEG等に書き出した際には綺麗に表示されます（あとPSプリンタで印刷する場合も綺麗に出ます）。 サムネール表示ではない状態にする事も可能、例えば表示を「オーバープリントプレビュー」にすると綺麗に表示されますがIllustratorの動きが重くなりますし、、また「画像を埋め込み」にすればやはり綺麗に表示されますがIllustratorの動きが重くなりさらに元画像を編集出来なくなるのでお奨めはしません。
PDF入稿を受け付けていないとなれば画像ファイルの容量を小さくしないと いけませんが、受け入れ側で250MBの容量制限があるとはおもえませんので 下記の解決方法が手っ取り早い気がします。 下記のサービスを使えば1ギガファイルまで転送できます。 http://gigafile.nu/
文字の部分が選択された状態、「枠で囲われ上部に青い×がある」でダブルクリックをすれば文字が変更出来ます。
jpeg保存しちゃえば、イラレで触れますね。
境界線の調整が以前の抽出にあたります https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq070221 …
どれぐらい本格的に描きますか？ http://www.adobe.com/jp/products/elements-family … Adobe社の画像処理ソフトを使えば、既存のケーキから部品？を取り出して、本物のようなケーキデザインをする事も可能ですよ まあパソコン上で上手にできても、それが作れるかどうかは判りませんが(^_^; ソフトを使いこなすのに１月は、かかりますし できない人ほど、パテシエの卵です、なんて言いますけどね
そのソフトウエアのことをよく知りませんので想像ですが 「転送する」んじゃなくてそのソフトウエアから「開く」んじゃありませんか？
文字色を黒にする
Photoshopのバージョンは？ 古いバージョンでは8bitと16bitでしか保存できません 24bitカラーのデータでも8bitで開いていますから、モード変換しない限りは8bitのままです 古いCS１以前の場合は8bitデータ以上のデータは16bitデータとして開いていますので、れいやーの統合をおこなってからでないとJPEG保存ができませんので、モード変換で8bitRGBカラーで保存するとJPEG保存できます コマンド+オプション+シフト+Sとかは関係ありません
単純な構造のオブジェクトなら、IllustratorからWMFやEMF形式で出力すれば、ワードなどで編集は可能です。
CS6しか持っていませんが･･･ 画像の仕上がりは変わらないでしょう。 しかし作業が楽になります。 たとえばCS6からですが以下のような機能が追加されています。 （私はこれが欲しくて買いました） http://www.winonline.jp/demo/PS_CS6/12/12-2-1.html
＞番号が確実と思っていました。チップがない場合、間違えが起こるからですか？ 番号には色がついていませんから数字の読み間違いなどが起きる可能性もあるという意味です。
スミマセン、訳の分からないことを書いてしまいました。 誤：その右がグレー無地、左が黒無地です。 正：その右がグレー無地、一番右が黒無地です。
＞選択範囲を指定せず、背景を白に設定し、レイヤー全体に ＞カラーハーフトーンをかけると、上のような加工が出来ました。 ＞ただ、輪郭部のドットが薄くなるので少し違います。 この方法であっています。 加工が終わった段階で「2階調化」すればドットを同じ濃さにできます。 ドットの再現性はスライダーで調整できます。 着色したければ再度RGBなりCMYKに変換すればいいです。
輪郭線の白を無くすには、Illustratorの場合は、「透明」のパネルで「比較（暗）」で白は見えなくなりますが、違う方法も多々あります。（Illustratorのバージョンが記載されていないので、何ともですが） Photoshopの場合は、色の階調がないと反映されないのかもしれません。
いちど「PostScript」についての理解を深めたほうがいいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PostScript 簡単に言ってしまうと IllustratorのデータやEPSデータはPostScript言語で書かれたものです。 そのデータをフィルムや刷版に出力するイメージセッタは広義のPostScriptプリンタです。 なので社内でのカンプ出力もPostScriptプリンタを使わないと正確な色再現ができません。 また、画像に関しては、埋め込まれたものはいいですが 配置してリンクしてあるものはリンク画像にまで手が届かずに 配置用のプレビュー画像が出力されてしまいますので出力が荒くなります。 で、高価なPostScriptプリンタが買えないSOHOのデザイナーなどは PDFファイルに変換して家庭用のプリンタで出しています。 PDFファイルはPostScript言語が解釈できますので擬似的なPostScriptプリンタになります。 お使いのプリンタにもオプションで「CPSソフトリッパー」があります。 それをインストールすればPostScriptプリンタになります。
そうです、ひとつずつ切り出して使ってください 元はAdobe Illustratorで使えるデータなので、そちらで使えば拡大や縮小をしてもデータの縁がガタガタにならないけど GIMPはAiデータに対応していませんので（読み込む方法はあるけど、画像として読み込んでるだけなので、JPEGデータを触ってるのと同じですから）拡大すると、縁がガタガタになるので、それを修正しながら、使ってください
最近のバージョンは保存するとき画像を埋め込むオプションがありますので そこに既にチェックが入っていたのではないでしょうか。 いずれにせよよかったですね(^^)
マスクにしたいオブジェクトを選択して 「オブジェクト」→「複合パス」をしてからマスクをかければできます。
>フォトショップで制作した線画（着色済み）データをイラストレーターで配置し・・・ 何かやっていることが違う様な気がします。 確かにそれは見かけ上はAIファイルにはなりますが、PSDやTiffやJPEGで渡すのと何も変わりはありません。 先方がIllustrator形式で納品を要求している理由は何でしょうか。 クライアントが単にIllustratorしか持っていないとか使ったことがないのか、或いは修正ありきを見越してのことなのか。 解像度云々もありますが、そちらの方が重要なのではないでしょうか。 Illustrator形式なら簡単な変更も、Photoshop形式だと簡単ではないことも多々有ります。 何の看板かは分かりませんが、例えば線(面ではない)の色を変えるとか文字を変更する等です。 もしかするとその看板(縦向き)のAIファイルのデータを元に、横向きの別の看板を作るのかも知れない。 その辺を一度クライアントに確認した方が良いです。
このように操作してもダメでしょうか。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/223829.h …
もっと極端なカーブにしてごらん、そしたらカーブの位置のどこが、どこを表現してるのかが判るから
メーカの説明はご覧になっていますか？ とりあえずこのあたりを手始めに・・・ https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/layer … 「構造」の設定でサイズの値を大きくしておくと、いろいろ変えてみた時の変化が分かり易くなると思います。 トーンカーブそのものの考え方 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/224451.h …
文字の周りを白く飛ばして、はっきりと見えるようにするときなどに使います。
ＣＳ６は、ずっと使えますよ
超巨大なドキュメントサイズを設定して、 1ページごと、横にダラダラと並べて作ることは可能でしょう。 （ドキュメントサイズも無限ではないと思いますが） トンボも、フィルタのトリムマークから作れば複数のトンボを併存させられます。 しかしプリントする際は、プリント位置を1ページごとに変えないといけないので面倒です。 画面表示上でもあまり使いやすくはありません。 データをどのように運用するのかわかりませんが、 PDF化しないのであれば、 ページごとにレイヤーを作って、そのレイヤーで管理した方が楽かもしれません。 データが大きくなれば（パスの数が増えていけば）エラーが起きやすくなる傾向にはありますが、 これが上限ですとか、そういった基準のようなものはありません。
付属フォントは全て商業利用が可能です この場合の商業利用は、それで媒体を作ると言う意味です、そのフォントを取り出して売るという商業利用はできませんので、ご注意ください
設定を見直しましょう。 ■「パス」とか「境界線」とかの文字 (1)．メニューバー、[編集][環境設定][スマートガイド]の[アンカーとパスのヒント表示]がオンになっているか（チェックがついているか）。 (2)．メニューバー、[表示][スマートガイド]がオンになっているか（チェックがついているか）。 ■寸法が表示 (1)．メニューバー、[編集][環境設定][スマートガイド]の[計測のヒント表示]がオンになっているか（チェックがついているか）。 (2)．メニューバー、[表示][スマートガイド]がオンになっているか（チェックがついているか）。
色域指定でスキントーン（肌色認証）というのがありますが、顔以外を選択しちゃうので、まだまだ使えません クイックマスクでブラシで適当な顔のサイズにして塗りつぶして、選択範囲を作るのが楽です
CS2ですが似たようなものですので ペンツールを選んだ状態で画像の部分にチェックを入れます。
photoshopではなくて、photoscapeですよね？ だと、レイヤー機能無いですよ。 擬似的にレイヤーのようなことはできますけど。 一応説明しますと、レイヤーは透明な板だと思うと分かりやすいです。 レイヤーという言葉の意味は「層」なのですが、フォトショップなどの画像ソフトで画像を作成する場合、レイヤーを何枚も重ねて行って一つの画像を作ります。 例えば、犬の絵で、耳だけ別の耳にしたい場合、耳部分が別レイヤーになっていれば、そこだけ変更することができ、顔など他の部分には影響がありません。 そういうことを考えて、最初からそれぞれのパーツを別レイヤーにして描いていきます。 透明板なので、それを重ね合わせると、一つの絵になるわけです。セルアニメの作り方と似ています。 画像の大きさの単位は、ソフトの場合、たいていpixelです。センチに換算することもできますが、解像度で変わってくるので、印刷しない場合はpixelで考えます。
こちらで http://kohtguchi.at.webry.info/200904/article_8. …
データの化けを防ぐためだと思います。 アピアランス等の新機能使用場合、開くillustratorのバージョンによっては、変化する場合があります。 大手入稿先でも、全バージョンをもっているところは、最近少ないです。
すぱっと短髪にするのがカッコいいと思います。
こちら http://www.ichitaro.com/hanako/tech/0408/n_002.h … 名指しは禁止ですよ
名前を付けて保存（別名保存）の時にファイル形式をjpegもしくはpngもしくはgif形式にして保存して、それをFacebookに張り付けてください
作業レイヤーが背景になっていませんか？
半角/全角が手がキーに触れてしまって切り替わっているのではないでしょうか？もしくはノートパソコンならタッチパネル部に手が触れてしまっているとか。
まずアンシャープマスクとは、対象の画像にぼかしをかけた(アンシャープ)もので印画紙を覆って(マスク)印画紙を感光させる写真技術をデジタルで再現したものです。 なので半径とはそのぼかし半径を意味します。なお、このマスクのぼかし半径はそのまま結果のぼかし半径です。 さて1ピクセル未満のぼかし半径に意味があるかということですが、あります。 ぼかしにも色々種類があるのですが、簡単なものではガウスぼかし。 ガウスぼかしは数式の上ではどんなに離れたピクセルへも量は小さいながら影響を与えます。半径はあくまで目安です。ですから1ピクセルと言っても10ピクセル先に影響しますし、0.1ピクセルと言っても1ピクセル先に影響します。 また別の考え方で、1ピクセルと言ったら1ピクセル先へしか影響しないぼかしもあるかもしれませんが、それにしてもピクセルの境目から0.1ピクセル分の影響が隣のピクセルにあるはずです。
＞60ＭＢなどのデータは開けたのでサイズが問題ではなさそうです あらら。それは悪いニュースですね。 つまり何らかの理由でファイルが破損してしまった。 しかも修正しようにもファイル自体を開けない。 こうなると打つ手はほとんどありません。 開けるマシンを探し続ける、というのもナシではないけれど、 現実的に考えれば、「面倒くさいけど作りなおす」しかないでしょう。 ご愁傷様です。 次はこまめに別名保存してもしもの場合に備えましょうね。
こんな方法が無いこともないんですが、 その場限りの使い捨てみたいなもので 先々まで使い回しできるようなものではありません。 １、（上段）必要なテキストを打ち込む。 ２、丸の中に入れたい文字（この場合では「営」）だけポイントを落とす。 ３、（下段）「営」の文字を「Shift」＋「←」で丸の中に入るように動かす。 ４、ベースラインを変えれば完成。 知識だけに留めておくほうが良いかと思います。 応用して取り返しの付かないことになっても責任は持てません。
えーと、Aiとかアウトラインとかの意味を知らなくて検索しまくってました。 私は日中ハーフですが、日本語力がやや低め。なのでねこさんの文章を正確に読み取れたのかは保証できません。 教えてgooでは中国語(簡体字)が表示されるか、化けてしまうかもわかりませんが、説明つき文章を書いてみました。このままメールしても伝わると思いますが、Merciusakoさんが仰った「上の人」とか「越権」とかの問題もうなずけますし、そこはご自分の判断でお願いします。 では、下の文の意味は、「書体のアウトラインされていなかったデータをお願いします。あなたは先に文字をアウトライン化にしてしまったら私には修正が不便ですので、直接アウトラインされていない元の文字ファイルを送ってくださると処理しやすくて時間の節約になります。シェイシェイ。」です。Aは簡体字版で、Bは文字化けを恐れて日本語の漢字にしたバージョンです（向こうで化けちゃうかもしれませんが）。 A. 麻烦请给我未经转换为轮廓路径的字体文件。如果您先把文字转换成路径的话我会很难做修改，直接送来未经转换的原本文字文件的话比较容易处理与节省时间。谢谢。 B. 麻煩請給我未経転換為輪郭路径的字体文件。如果您先把文字転換成路径的話我会很難做修改，直接送来未経転換的原本文字文件的話比較容易処理与節省時間。謝謝。
お察しの所が原因だと思います。 Photoshopのレイヤーが「背景」でないと、 この機能は効かないようです。 いま、レイヤーが一層になっているということですが、 「背景」レイヤーにはなっていないのではないでしょうか？ 「画像を統合」をしてきちんと「背景」レイヤーにすれば、 InDesign上で色替えができるようになるかと思います。
>ご指摘の通り、「＋」マークが付いています。文字スタイルは選択されていません。 「+」の付いている状態は段落（または文字）スタイルの「設定に従っていない状態（属性変更）」を示します。 その状態は基本的にスタイルが「適用されていない」状態なのです。 だからスタイルの設定を変えても変更が反映されない（適用されていない物は変わりようがない）のです。 スタイルを適用されるためには「属性変更を解除」してください。 解除の仕方は下記URLの「スタイルの属性変更の解除」を参照してください。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/cha …
以前も答えたものですが、以前の質問と特に疑問点が変わられていませんが・・・・ IllustratorのCC以前のバージョンであればほぼ間違いなく処理速度に寄与するのは、何より一番がCPU性能です。 指針としてベンチマークスコアを挙げると１台目のCore 2 Duo E7500は1871で、２台目のE1-2500が877です。 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Co … https://cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=AMD+E1-2500 … つまり単純な処理指数で見てもE1-2500はE7500の1/2以下しかないのです。 年式が新しいかどうかは正直関係ありません。 たとえて言うなら２～４年前の２トントラックと最新式の軽トラックで比較して、「最新なのに荷物が以前のものより載らない」とを言っているようなものなのです。 また、メモリの容量は大きくても処理速度が向上することはありません。 メモリ容量が性能に寄与するのは「遅くなりにくくする」事だけであって「速くする」事ではないのです。 >Windows8.1に正式に対応していないことも原因と考えられるでしょうか。 こちらも以前の回答でお答えしていますがあまり考えられません。 性能が低いことに加えて「OSの負荷が大きい」からと言うことの方が考えられるかもしれませんが・・・
#1です。 >他にもっとスマートな方法があればと思うのですがいかがでしょうか 先に回答したように新たなスタイルにすることが一番です。 「標準段落スタイル＋」「標準文字スタイル＋」と言う「＋」の付いている状態というのは「元のスタイルではない状態」を示す状態なので、データを別環境（別PCや別バージョン）で開いたりする場合にスタイルが書き換わってしまう（「正常に」戻されるというのが正解なのですが）場合があり実は不安定な状態なのです。 なので元のスタイルを維持するなら設定したスタイルはそのまま残すべきですし、設定を変えるなら新たなスタイルを設定するべきなのです。
CS以前の5.5とかの時代からIllustratorを使っていますが、旧来からあるコンビネーションキーのショートカット（コマンドキー（windowsだとCtrl）+Cでコピーとか）は使いますが、ワンキーのショートカットは「使えないもの」として認識しています。 何故なら文字入力時には半角であってもショートカット機能が優先されるわけではなく文字入力の方が優先されるからです（例えばvectorと打ってる最中に「移動」にツールが変わったら困るでしょう？）。 なので >皆さんはこのようなご経験はありませんか？ ワンキーのショートカットは使わないのでその様な経験はありません。 >また、回避する良い方法などありましたらご教授下さい ワンキーのショートカットは使わないこと。
ペジェ曲線（ベクター画像）を使ったアニメですからIllustratorでも作れます（かなり面倒ですが）し、Flashでも作れます。 2Dデータを基にすることになりますけど陰影は色の濃淡で立体のように仕上げることが可能ですので。 http://www.adobe.com/jp/products/illustrator.html https://www.adobe.com/jp/products/flash.html 逆にShadeやPoser、六角大王などの3Dのソフトでもキャラクターなどを平面っぽくみせる事も出来ますから、そちらでも作ることは出来ます。 https://shade3d.jp/ http://www.poser.jp/index.html https://www.clip-studio.com/clip_site/download/r …
アンインストールしても残骸があるのかも。（Adobeのサイトにアンインストールツールがありませんか？） インストールフォルダは、Program Files(x86)¥AdobeにはインストールできないのでC:¥Adobeにインストールする（Program Files¥Adobeでも起動しない） Photoshop CSはIMEと相性が悪いので「コントロールパネル」「言語」「詳細設定」「入力方式の切り替え」「アプリウィンドウごとに異なる入力方式を設定する」へチェックを入れる。 Users¥＜ユーザ名＞¥AppData¥Roaming¥Adobe¥Adobe Illustrator CS2 Settings¥AIPrefsの名前をAIPrefs.oldに変更してみる。 Microsoftアカウントでサインイン後インストールしていますか？（更に右クリック「管理者として実行」インストール）またはセーフモードでインストール。 http://www.jijikuri.com/archives/3312
「赤ずきんと健康」をネットで見てみましたが、これは完璧にデジタル作品で、アナログの手書きではありませんね。 まあ、絵のタッチはシンプルですので、最悪でもWindowsに最初から入っているペイントでも決して不可能ではないでしょう。 そして、そのペイントで大量に絵を描いて、それをAfterEffectsなどに取り込めば、アニメは完成です。 また、アニメ専門のソフトとしては「RETAS STUDIO」が有名です。
１．使えます ２．使えます、どちらも確認済みです ３．あまり変わりません
やり方はいくつかあります。 ＞エクスポートして、別のファイルでまた読み込むことで対応していますが、膨大な容量になっていまいます 通常このやり方はしません。余分なものまで、ファイルのスウォッチ（やブラシ。以下略）に保存されますので。そうではなく、ライブラリとして該当書類を開くと、ファイルのスウォッチとは別にパレットが開かれ、ファイルのスウォッチには使用したものしか保存されませんので、便利です。 もっとお手軽にしたい場合、スウォッチやブラシ用のaiファイルを作り、それを「プリセット」のところに配置しておくと、呼び出しが簡単になります。「プリセット」フォルダの場所に関してはOSごとに異なるかと思いますが、スウォッチのサブメニュー→スウォッチライブラリを開く→その他のライブラリ、、とやってデフォルトで開くところがそのプリセットのあるディレクトリになります。 そこにオリジナルのスウォッチを入れたaiファイルを入れ、ついでにデスクトップにでもショートカットを作っておくと、編集も容易になります。 あと、スウォッチやブラシ、パターンなどを一つの書類にまとめていてもＯＫです。 但し、同じ書類を都度、スウォッチとして、ブラシとして、、、と言う風に各々読み込まないといけないのですが、全てを開いた状態を作って、ワークスペースとして保存しておけば、次回からはそれが表示されて開始できる状態になりますので、そうされた方がいいかなと思います。
https://flets.com/tenyou/ メリット：安くなる デメリット：今までと速度が同じか、遅くなる。FLETS光を運用してる会社なので、いつサービスが終わるか判らない、終了すれば、またどこかに乗り換えないといけないので、メアドが変わって困る、料金体系が変わる、また、その会社がいつまで持つか判らない不安 光コラボレーションとだけ名乗って、会社名をちゃんと名乗らない会社はダメです。
印刷屋さんがＯＫって言ってるんだったらＯＫです。 この手の取り決めって印刷屋さん毎に違うので、ここで聞いても答えは得られません(^_^;
「パスのオフセットをマイナス」で出来ましたが…。 私のバージョンはCS5ですがバージョンによって変わるともあまり思えません。 元のアウトラインも重なって同じ場所に残っているのを勘違いされているだけではないでしょうか。 なお線の太さのバランスが崩れますのであまりおすすめはしません。
JPEGは画像データの中にサムネイルのデータを持っている。 画像を編集してサムネイルのデータが更新されなければそのような状態になる。 （好ましい画像編集ツールではないな）
享受？？
印刷とは商業印刷なのか家庭用のインクジェットプリンタなのか社内のレーザープリンタなのか、写真の解像度や形式はどのようなものかくらいは書いてください。 一般論としては まず、PCのモニタはバックライトで照らしている光の三原色ですからプリントしたときに同様の色味にならないということを理解してください。 このページにざっくりと説明があります。 http://www.wave-inc.co.jp/data/basic/color.html 印刷した時の色合いにモニタの色合いを合わせるキャリブレーションをすれば「なにか濁った感じだなあ」という不満は出るかもしれませんがモニタで見たままに近い色で印刷できます。 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/knowle …
左端の部分で作ってみましたが、こんなふうになればいいのでしょうか？ だったら簡単です。 １．背景に黒ベタを置く。 ２．文字のアウトライン（或いは図形）を作る（これをAとする）。 ３．その図形を横に少しずらしてコピーする（これをBとする）。 ４．もうひとつ同じようにずらしてコピーする（これをCとする）。 ５．重なりの順序を変えて「B」が最前列に来るようにする。 ６．それぞれの「塗り」を、A＝薄い青、B＝白、C＝薄い赤にする…で完成。 周辺のグラデーションやハレーションのようなものは別の手順です。
文字の大きさを変えるのは文字ツールです
ゴメン、訂正 Program Files(もしくはProgram Files(x86)の)のAdobeの中のAdobe Photoshop CS2以下全部 ブラシだけならプリセットの中のabrファイルだけだけどね テクスチャは、どこに保存したんですか？ まあ、丸ごとバックアップしても２、300MBだからたかがしれてます
拡大して手動で、というのは最後の手段といいますか。「正方形」じゃなくても数えられる例ですので。 高級なソフトを買う必要はありません。 例えば、WIndowsに付属のペイントで開いて虫メガネで拡大、でもできます。 ImageJというツールが、アメリカ国立衛生研究所で開発されたものがルーツとなっている関係か、そちらの分野でよく使われているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ImageJ http://imagej.nih.gov/ij/
Photoshopの「トーンカーブ」を添付画のように操作すれば紙の白い部分を滑らかにすることができます。 １、トーンカーブ右上のハイライト調整を少し左に。 ２、全体が少し明るくなるのでトーンカーブの中央部分を少し左下に。 ３、それで一旦確定させてから微妙な色調整をすればいいです。 添付画像内の上が元画像、下が調整後の画像です。 スキャンでなくデジカメ撮影で済ませられるのならそのほうが早いです。 曇の日の昼に屋外で、原稿を地面に空に向けて置いて撮れば紙表面の陰影はなくせます。撮影者の影が原稿に入らないような工夫が必要ですが。 忠実な発色のためにはホワイトバランスなどの知識が必要ですが、それはまた別の機会に。
行ったサイズはリンクと同じサイズでしょうか？ 5pxですと線が細すぎて効果が出ていないのではないかと考えられます。 その為、可能であれば20px以上で行ってみては如何でしょうか？ それでも、ネオン管らしくならないのであれば、 一度リンクとほぼ同じ方法で行ってみる事をお勧めします。 「文字テキストをラスタライズ」に関してはあまり効果には 関係が無いかと考えられますが一応、このような状態となります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/517233.html
ＬＡＮ切替機で切りかえる方法はどうですか？ WindowsＸＰパソコンでメールを見るときにそうしています。
可能です。 原稿になる名刺をスキャンしてある程度の画像処理を施せば立派にデータとして通用します。 スキャン時の解像度は、一般的な写真やイラストなら350dpiですが 文字まで入ったものをそれなりの品質に上げるには600～1200dpiが必要です。 名刺のサイズだったらフルカラーの1200dpiでも容量はしれていますから 作業に問題は出ないと思います。 問題は、業者がそれを受けてくれるかどうか？ですが それは先に確認しておけばいいでしょう。 「1200dpiの画像データでもいいでしょうか？」くらいで尋ねてみればいいです。 何らかの必須条件やアドバイスをくれるでしょう。 ただ、画像はEPS形式のCMYK画像が必要です。 そのようなソフトをお持ちですか？
僕も同じような状況になりました。解決策として面倒ですがPhotoshopを立ち上げる時に文字入力をUSモードにすると治ります。 またPhotoshop CCにアップグレードすると治りました。
＞インスト―ル中に電源が落ちたことです Windows 8.1の修復及びdirect xインストール 「設定チャーム」「設定」オプション「PC設定の変更」「PC設定」「保守と管理」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」再起動後「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ修復」「自動修復を準備しています」「スタートアップ修復」アカウントをクリック、パスワード入力「続行」
古い方法ですが、背景が単純な1色なら、ブレンドを使ってぼけているように見せることが出来ます。 円オブジェクトをコピーして、大きさの違う二つの円を作り、大きな円を背面に置き、塗りを背景色と同じにします。一方、少し小さな円を前面に置き、塗りを黄色とか白に設定（サンプルの場合だと）します。 この二つの円を選択し、ブレンドの分割ステップを128とか、細かいグラデーションが欲しい時は256に設定してブレンド適用すると、輪郭がぼけているような効果を与えることが出来ます。
photoshopのツールなどの対訳です。英語のチュートリアルを見るときに参考になるんじゃないかと。 http://memopad.bitter.jp/w3c/home/Photoshop/term … 実際にどのツールを使うかは、日本語の画像付きのチュートリアルを見れば、アイコンで判断付くと思います。 切抜きについて（日本語） http://techacademy.jp/magazine/1330
残念ながら存在しません。 Illustrator自体にリンクファイルのファイル名やパスなどの情報がありますからそれらを取得出来ます。 しかしその逆はできません。 これは個人的な考えですが、恐らくそう言った需要は無いでしょう。 私も20年近く毎日のようにIllustratorを使って色々やっていますが、聞いてもどう便利なのかピンと来ません。 需要が無いからそのようなソフトを作る人もいないでしょう。 恐らく作れないと思いますが。 変な例えですが、アイドルの撮影会でアイドルを撮影した人は誰を何処で撮影したかが解りますが、アイドルは誰に撮影されたかは解らないようなものです。
Photoshopで使用する形式のデータがクリップボードのコピーされているのではないか。 JPEG形式での保存までPhotoshopでやればよいだけと思う。 EXIFに情報が残るのが嫌ならEXIF情報を削除すれば良い。そんなツールは山ほどある。 google検索の結果 https://www.google.co.jp/search?q=exif+%E5%89%8A …
単にjpegかgifかpngで保存すればいいだけですが？
.gif画像にすればできますが.jpg画像は作れませんね。 HTMＬ文で１/４円、長方形で合成して表示になるでしょう。
画像を拝見すると、どうも普通のグラデーションを使っているんじゃなくて、以下のようなことじゃないかと。 添付図の1：背景レイヤーは赤と青の長方形で塗り分けてある。（この背景は作業の説明が分かりやすいようにしただけです。）そして、そこに新しいレイヤーを乗せて、白い台形（あとは透明）が描いてあります。 この台形を横半分のサイズに縮小したものを複製して並べたのが図の2。 この二つの台形をまとめて、横半分のサイズに縮小したものを複製して並べたのが図の3。 操作を繰り返すたびに、台形の個数は倍に増えますので、あと数回繰り返すと図の4のようになります。（縮小して並べる操作をイーカゲンにやった罰が当たって、なんかムラが出てますけど。）
modoki-さん、ペンタブは、ソフトで描き味が変わることはありません。描き味は、ペンタブに起因するものです。
コピペの挿入ではベクター画像としては使えません。 オートシェイプとして利用するには拡張子をemfにする必要があります。 以下のサイトを参考に。 http://junkyard1ji.blog98.fc2.com/blog-entry-101 … パッチを当てると一発で変換可能のようですが、それに関しては良く分からないので検索してみてください。
Pixelmator https://itunes.apple.com/jp/app/pixelmator/id407 … ところで絵は描けるんですか？(^_^;
いちいちそこまでチェックしませんよ こちらの欲するデータサイズで作られているはず、という信用でなりたっていますから
ファイル名を全ページに追記したのにならって →ファイル名を全ページに追記したときと同様の方法で http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8989144.html これの対処と同種の方法で実現できます。 違うのはそのPDFに文字を追加するのか、マスク（表示を隠すためのもの）を追加するのかという違いだけ。
>A版の用紙とB版の用紙では、縦と横の比率が違うのです。 >A列の用紙サイズとＢ列の用紙サイズでは、縦横の比率が違いますから、 そんなことはありません！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%99%E3%81%AE% … 古いIllustrator10で恐縮ですが、 書類設定でアートボード、用紙設定で印刷用のサイズ変更が出来ます。 オブジェクトが大きいままなので 変更後に上記リンクから縮尺率を計算して オブジェクトを全部選択し、右クリック→変形→拡大縮小で行います。 あとは別名保存。 10の場合です、CS3は不明です。 あるいは新規ファイルで用紙設定してからA3のをコピペし同様に行います。 ほとんどはこれで縮小されるハズですが、 オブジェクトの種類によっては効果が無い物があった記憶。 オリジナルとの比較チェックを忘れずに。
アートボード？？？チェックボックス？？？キッチリしたサイズ？？？ あんさん、どんな使い方しとるんでっか？ で、このご時世になんで5.5なんでっか？ 古代時代の遺跡みたいなソフト・・・なんで？ うっすらしか覚えとらんのでっけど、多分「ドキュメントサイズ」で キッチリサイズ作れたはずでっせ〜！ アートボードでチェックって言ったら「分割作成」なんでっしゃろ。 あんさんの欲しいんは「キッチリサイズのPDF」なんでっから ドキュメントサイズで「キッチリサイズ」したらえぇだけ。
補足見ました。 (3)コピーしたレイヤーを選択した状態で(1)と同じやり方で、画像の一部を選択 (4)右クリックして出るショートカットメニューから「選択範囲を変形」を選択 ですが、（３）では選択しただけで、コピーしてませんから、範囲ができただけです。 それを（４）で変形しても、範囲が変わるだけで、画像自体は変わりません。 なので、（３）のあとに、（2)と同じようにコピーのレイヤーを作ってください。 そのあと、右クリックのメニューなら、「自由変形」を選べば、サイズも変わりますし、回転もできます。 つまり、お望みの事をやろうとすると、レイヤーが新たに2枚でき、合計3枚となります。
＞印刷してくれる場所に持っていけばすぐできるのですか？ 基本的には写真のプリントを依頼する時と同じです。 仕事が混んでいなければすぐに出来ますし、混んでいれば待たされます。 ただ、「すぐに」と言っても写真プリントのような素早さは望めません。 布へのプリント方法はいくつかあって、 そのどれもが最後に「布に定着させる」工程を経なければいけませんので時間がかかります。 待っていて持ち帰るのは無理かもしれません。 ＞印刷屋さんでは印刷料だけが取られるのでしょうか？ 料金についても同じです。 デザインが済んでいればデザイン料は発生しません。 写真プリントの場合でも撮った画像データを持っていけば撮影料をとられないのと同じです。 ただ、まだ布プリントが一般的でないこともあって 持ち込むデータの具合が統一されていませんので、確認する時間や料金が必要になります。 その場合、もしデータの規格が機械に合っていなければ修正料も発生します。 「あっちのプリント店で通用したデータがこっちの店では使えない」ということもあります。 例えばファイル形式が「.ai」でいいのか「.eps」のほうがいいのか、などです。 この辺りの規格の統一にはまだ時間がかかります。 --- 発色についてはすべて持ち込み側の自己責任になります。 これも写真プリントと同じで、 自分で紙にプリントしたものやモニターで見たものと発色が大きく違う場合もありますが そうしたクレームは付けられないと思ったほうがいいでしょう。 もしどうしても自分が望む（見本プリント）ような色に近づけたかったら 店のオペレータが色修正をします。 その点でも写真プリントで「手焼き」を依頼するのと同じで料金が発生します。 当然、時間もかかります。 --- それらを含めて、持ち込む店で確認をしたほうがいいでしょう。 特にIllustratorのバージョンの確認もお忘れなく。 滅多なことはありませんが、最新のバージョンや古すぎるバージョンに対応していない店もあります。
画質を落とさずにフリーは望めません。フォトショップでレイヤーを作って余白部分に色を流し込むような作業手順をマスターするのがベストの仕上がりです。 しかし、フリーでお手軽に苦労せずにというなら以下のソフトをダウンロードし、使い方のサイトを参考にしてください。元のファイルがそれなりに大きなサイズならスライドショー動画にしても心配ないでしょう。 ダウンロード http://www.woodybells.com/jtrim.html 使い方 http://www.dougamanual.com/blog/164/990/e4651.html 2000までで、Vistaが制限付きの表示ですが、Win7で動作確認とっている方がおられます。お試しください。
スポイトツールで出来るはずですが？ 出来ないとすれば、スポイトツールをダブルクリック、スポイトの抽出欄の「アピアランス」にチェックが無いとか・・・。
こーいうのってフォント集でソフトをダウンロードしてると思いますよ。 つまりイラストです。
ファイル→開く→プロファイルの変更→レイヤーの統合→別名で保存
Aiデータその物は改変されませんからチェックを外しても問題はありませんよ
開く？ インストールしましたか？ 推奨OSと違うし、すごくマシンスペックが必要なソフトですから お使いのPCじゃあ動かないんでしょう 推奨ハードウェア構成 CPU：6 core CPU `AMD Phenom II X6 1090T 3Dビデオカード：AMD Radeon HD6970 メモリ：Dual channel RAM 4 Gb　（DDR3-1333MHｚ　2x2048MB） OS：Windows 7 x64 HDDの空きスペース：750 MB USB Port：　2つ ディスプレイ解像度：1920ｘ1080 ＊EXCELとのデータ交換をするには、.NET Framework 3.5以上が必要です
元々キャンバスサイズが小さいんです 以前に、このサイズで新規キャンバスサイズとして開いたので、それを覚えていて これでいいですか？と表示されたときに、ＯＫを押しちゃったから、このサイズが開いたんです 新規キャンバスを開く時にサイズをセンチかピクセルか、定型サイズを選んでください この画像のサイズを変えるなら、キャンバスサイズの変更をおこなってください
＞Illustratorで図を作成している 単独で作ったオブジェクトをリンク配置したのですか？ それならば、データを第三者に送るとき、そのリンク配置したオブジェクトも、あなたの作成環境と同じ状態になるように、同じ階層のフォルダに入れておかないとリンク切れが発生します。 リンク配置を埋め込み配置にすると、リンク切れはまず起こりません。 配置の際、リンクのチェックを外すだけで埋め込み配置になりますよ。 配置したオブジェクトに手を加えられたくないならば、ラスタライズしておきます。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/223807 …
こちらが参考になるかと思うのですが、いかがでしょうか？ http://techacademy.jp/magazine/1330 また、過去に同じような質問がありました。 ベストアンサーの方の回答が参考になりそうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2817503.html
わかりやすく解説しているサイトがありましたので、ご参考までに^^ http://homepage2.nifty.com/NG/print/iei04.htm 余談ですが… 自分の友人は画像が荒すぎて使えなかったため、ポスタリゼーションをかけて一度プリントアウトして、手描きで遺影を作ったそうです。このような方法も気持ちがこもっていていいなぁ…と感じました。
元画像に依存するのは当たり前ですので、カラー適応でも不可能なものはもちろんあります。 一括で調整するには、バッチ（アクションの設定）が有効ですが、あまりにも元画像が違う場合はあまり効果はないと思います。 細かい調整は、一枚一枚地道にやるしかありません。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/match … 最初からカメラマンに色調や光度・明度・彩度などの指定をするのが一般的です。 こちらから、このように揃えてくださいと指示しない限り、バラバラで届くと思いますので予め指示してください。 改善策は、この元画像をそろえる、という事しかないですね。 後は、系統が似ている画像を集めて地道に補正していってください。
こちらのソフトはいかがでしょうか？ フォルダ単位で一括処理、保存形式も指定できます。 『ImageTrimmer』 http://www2u.biglobe.ne.jp/~kaduhiko/iTrimmer/in …
多分ですが、下記のＵＲＬのフォントじゃないでしょうか？ たぬきフォント（自由の翼フォント） http://tanukifont.com/jiyu-no-tsubasa/
作品は添付できませんが…一般論として、 業務でも使われているソフトは、（CMや映画など） 『3ds Max』 http://www.autodesk.co.jp/products/3ds-max/overv … や『LightWave』 http://www.dstorm.co.jp/dsproducts/lw11/index.html が有名どころです。 またアニメーションをお考えでしたら、 『Maya』がいいでしょう。 http://www.autodesk.co.jp/products/maya/overview
白黒画像に色（カラー）の情報がありませんから、色は出てきません。 カラーの画像を白黒にして（色の情報は残っている）一部の部分の色だけを元のように見せるんです。 デジカメで撮影の時点で白黒モードで撮ったデータであれば、色は戻りませんから、着色するしかありませんよ 元のデータは、カラーですか？白黒ですか？
まずは、最新バージョンかどうかの確認 そして、再インストールなどを試してみてください。 また、こちらサポートで善処・対処という返答がきたのでしょうか？ http://www.clip-studio.com/clip_site/support/cli … もし、そうでしたら不具合修正の新しいバージョンを待つほかないかと思います。 要望・不具合ボードで試行錯誤した旨を伝え、対処法を試していけば改善する可能性が高いです。 お金を出したのですから、要望・不具合を治すよう要求する権利はあると思いますよ。 返金は、クーリングオフ期間を過ぎていた場合は難しいかと思います。
ミス回答のついでに…。 「ImageMagickによる基本的な画像処理」 http://www.envinfo.uee.kyoto-u.ac.jp/user/susaki … と 「ImageMagick(convert)で画像サイズを変換する - いろいろwiki@princo.org」 http://wiki.princo.org/?ImageMagick%28convert%29 … を参考に。 ImageMagickを http://www.imagemagick.org/script/binary-release … からインストールした後、 cd ファイルのあるディレクトリ convert -geometry 176x120! a.jpg b.gif で640×360のa.jpgが176x120のb.gifになります。 convert -geometry 176x120 a.jpg b.gif だと、縦横比が固定されて176x99になります。 「convert -resize」でも同様です。
特定色域を選択して…という事でしょうか？ Photoshopには特定色という言葉は使われていないので、なんとも言い難いのですが； ピクチャースタイルはキャノンの機能のような感じということですかね それでしたら、アクションを使う事で特定の操作を保存・呼び出しが可能です。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/39.html Lightroomの様に、とまではいきませんがPhotoshopでは色調補正をレイヤーのように管理できますのでそれをコピペすることは可能です。 もしくは、フィルタを使って色々と変化させることは可能です。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/filte … また、フリーのアクションも配布されていますので、ピクチャースタイルのように適応することもできます。 http://photoshopvip.net/archives/53243
>印刷業者からアミとベタがバラバラと連絡が入りました。 どこがアミで、どこがベタか、よくわかりません。 CMYK100％がベタでそれ以外はアミです。 印刷物を拡大してみた事はありますか？ 新聞や週刊誌のモノクロページを思い出してもらうと分かり易いと思います。 真っ黒(K100=ベタ)に見える部分と、グレーに見える部分は点の集まり＝アミ点(網点)が見える筈です。 こんな感じです。 http://www.suprint.jp/guide/images/tech/img_ami_ … ただ、印刷物に関係した仕事をしている私にも「バラバラ」が印刷会社の人が何を指しているのかは不明です。 質問内容とはちょっと外れますが・・・。 分からない事をご自分で調べる事は良い事ですが、質問するならここではなくご自分のお勤めになっている会社の先輩や上司の方ではありませんか。 初心者で就職したのですから分からなくて当たり前ですし、先輩や上司も説明や教育の義務があります。 また、デザイン会社や印刷会社には殆ど全ての会社で共通している決まりごとと、その会社や取引先を含めたグループ内だけでの決まりごと等がありますから、後者の場合はここで質問しても役に立つ回答は得られません。
とりあえず以前は使えたんですよね? なら設定の初期化してみたらいかがですか？ これでも改善しなければバージョンアップか再インストールを試してみてください。
CS6でもデフォルトでタブになるはずなのですが…； 環境設定＞インターフェイス＞タブでドキュメントを開く　をチェックでできませんでしょうか？ もし、できない場合はバグが発生しているかもしれませんね； 最新版にアップデートするか、一度アンインストールしてもう一度インストールする必要があるかもしれません。 お試しになってみてください^^
赤い線で囲まれた図形の内側を塗りつぶしたい、という事でよろしいでしょうか？ 色域指定で選択しても、その色の部分しか選択されません。 自由選択ツールなどを使って内側も選択する必要があります。 簡単な確認方法や選択方法は、クイックマスクモードに変えてみることです。 選択外が薄い赤色でわかります。つまり、塗りたい範囲が透明になっていればOKです。 この赤色は、消しゴムやブラシツールで編集可能です。選択したい部分を消しゴムで消してください。 http://www.adobe.com/jp/digitalimag/tips/phs7qma … これで、クイックマスクモードを解除し、選択範囲内を塗りつぶしすれば大丈夫です。 お試しください(^^)
№1さんの回答が全てですね。 「スリープ」は画面の電源を落としただけの状態だと思ったほうがいいです。 また、ウィンドウズのアップデート等も起動時に行われるので、一日一度、夜寝る時くらいはシャットダウンしたほうが、セキュリティと電気代の観点から望ましいと思います。 また、メモリが4Gということですが、作業状態では少したりないかもしれませんね。
自分なら、グラスは自分で写真を撮るか、画像をどこかから引っ張ってきます。 液体の部分は、手描きですね。 グラス部分とハートの左右を分けて描くと思います。 イラストレータでもOKでしょうが、手描きの方が早いでしょう。 液体らしく見せるために、他の液体の画像を参考にしながら描きます。 で、それらをスキャンしてphotoshopに取り込んで、グラスと合わせてみて、位置決めをして、色の調整をします。
外付けを使っていたら、ここに保存されていないでしょうか？ 強制終了やフリーズが少ないなら、Photoshopの環境設定のバックグラウンド保存機能を切ってみて、こまめに保存するのはどうでしょう？ 駄目ならPhotoshopをインストールし直すのは？ 参考になるか分かりませんが、 大昔、妙な文字列の（確かQuarkの）途中経過のファイルがフォルダに出来ているのを見つけたことが数回ありますが、これは捨てれました。 Photoshop関係のフォルダか過去に保存に使ったフォルダに隠れていないでしょうか？
タブレットのドライバーソフトを再インストールしてください、ワコムのタブレットはこれが原因な場合がよくあります　(^_^; Photoshop側では ウインドウ→ブラシでブラシのシェイプにチェックが入ってるか、コントロールが筆圧になってるかを確認してください
Photoshopには「線」という概念はなく、すべて「画像」ですから 線だけを太くするということは不可能に近い難しさです。 そもそも「太くする」というのも数値を変更させるようなものではなく その部分を塗り足していくしかありませんので Illustratorのような綺麗な仕上がりは望めません。 その上でどうしても、ということであれば １、太くしたい箇所を選択範囲で囲む。 ２、「境界線を描く」で望む太さに近い数値と色を指定して「外側」を塗る。 くらいしか思い当りません。 あるいは、太くしたい線を新たにパスで描き出して望む太さと色で塗って（パスを描く）入れ替えるか。 手間はかかりますがレイヤーをうまく使えばできないことではありません。
日本発送可能、銀行振り込みできます http://www.tekgear.com/
こんばんは 恐らくは先月～今月に配布されたWindowsUpdateのMicrosoft .Net Framework 4.5.2の更新によるものではないかと思われます。 コントロールパネルからMicrosoft .NET Framework 4.5.2を一度アンインストールし、 再度旧版(Microsoft .NET Framework 4.5.1)をインストールし直すことで 再び開くことは可能となるかと思います。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ただし、旧版はセキュリティー的に問題があることと 旧バージョンを使用することで他のWindowsの動作に影響が出る場合がありますので 急いでいない場合はpainter 2015のアップデートを待つと言うのが理想です。 参考情報(corel 社のサイト) http://howto.corel.com/index.php/Corel:Painter_u … 日本語での情報は提供されてないみたいです… 参考になれば。
CS2が無料で利用できるのは正規ユーザーだけですのでご注意ください 無料でダウンロードできますが、無料開放されているわけではありませんので、不正な使用が判れば賠償請求されます。 ちなみに不正な使用が判るような仕組みが・・・・・ 内緒です。 よく企業が不正な使用で検挙されています、賠償１億円だとか　(^_^;
#2です。書き忘れましたが、アウトライン化する必要はありません。 つまり、修正も文字を打ち変えるだけ。そして、コピペで増幅したり文字を修正したりできますので、アウトライン化しないメリットは大きいです。勿論、拡大縮小思いのままです。
＞なしだとふちが大変な事になります。 なにがどう「大変な事」になるのか、が分かりません。 具体例を画像にして載せられませんか？
回した直後なら１行程を戻せば済みますね（Ctrl+Z等）。 回転させた角度が分かるなら「回転ツール」の角度入力で可能です。 それでも駄目ならチカラ技です。 １つのアンカーポイントを基準にして直線ツールで水平線を引き、（あとで消して下さい。） 回転ツールでスナップさせて回すのが一番簡単かもしれません。 スナップってわかりますか？。スマートガイドが有効になっている状態です。
文章で説明はなかなか難しいのですが、だいたい以下の感じでできると思います。 ①まずは、元になる素材を用意します。 自分で用意しても構いませんし（写真で撮る、スキャンするなど）、フリー素材のサイトからダウンロードしても大丈夫です。 素材A:土台になるクラフト紙などの紙素材 素材B:汚れ（スプラッシュなど）部分の素材 （上手く乗せれるように、背景は白などコントラストが高い色が好ましいです。） ②素材Aを取り込み、使いたい形に並べていきます。 参考URLのようにしたい場合は、紙素材をデータ上で並べた方が後々便利です。レイヤーは分けておいてくださいね！ 端に少し「ヨレ」があると、リアルな感じが出せます。 ③素材Bも取り込み、一枚一枚に使いたい素材をチョイスしておきます。 この素材にブレンド（描画）モードを好みで適用し、色調補正をかけ、イメージ通りに調節します。 ④5枚ある素材Aの手前から一枚目の、『透明な範囲（画像がない部分）』を自動選択ツールで選択し、 レイヤーを新規作成、選択範囲はそのままで新規作成したレイヤーに塗りつぶしをかけます。選択は解除しておいてください。 ⑤塗りつぶしたレイヤーを、素材Aの手前一枚目に被せたい素材Bの下に移動させます。（上が画像、下が塗りつぶしレイヤーです） 素材Bのレイヤーを選択し、塗りつぶしのレイヤーとの間を「Alt＋クリック」します。 すると素材A＝紙の形に、素材B＝汚れのレイヤーにマスクがかかります。（クリッピングマスク） 後は、④～⑤の作業を繰り返すのみです。 紙の重なり部分の影も、素材を乗せて（ブレンドモード）作ったり、自分で書いて乗せたりしてリアルさを出したらいいと思います！ 乗せる素材Bも1枚だけではなく、何枚も重ねて『ヴィンテージ風』に仕上げてみるのも面白いですよ。
春口京祐「Lightwave3D CGテクニック―高性能3D‐CGソフトの基本を徹底マスター」 (I・O BOOKS) ウサギ王「LightWave★Beginners［改訂第3版］」(ビー・エヌ・エヌ新社) 基本操作がしっかりと解説されていますので初心者の勉強に適しています。
あなた自身の質問だったら申し訳ないが、似たようなものがAdobeのフォーラムにあります。 https://forums.adobe.com/thread/1617318 CS5自体が5年も前のものなので最新のOSで何かあっても不思議は無いとは思います。
デザインを差し替える予定で、立体感にこだわりがないのなら、photoshopの機能「レイヤースタイル」で、立体感を出されることをお勧めします。1度作成すると、差し替えたい写真を入れるだけで、立体感が自動的に表示されます。 また、くりぬきには、レイヤーマスクをお勧めします。一度レイヤーマスクを作成すれば、差し替えたい写真は正方形でも長方形でもよく、形にくりぬく必要がなくなります。やり方は簡単、表示させたい部分を選択し、レイヤースタイルの横の逆日ノ丸をクリックするだけです。問題はいかに選択するかです。 ★★★立体感詳細 立体感には、取りあえずの技術は要りません。レイヤーウインドウの下fxを選んで、数値を写すだけです。数値を写しながら、プレビューを見ているとどう変化するのかわかるので、自分好みの変更することも簡単にできます。 取りあえず見本に使った数値を、移してみてください。 レイヤーウインドウの下fx ■カメラ等■ ■べベルとエンボス エンボス 滑らかに 深さ１％ 方向　下へ サイズ７ ソフト０ 角度139度 ■レイヤー3■ ■ドロップシャドウ 不透明度37 距離6 サイズ7 ■シャドウ 不透明度39 距離5 サイズ10 ■光彩内側 描画モード　乗算 不透明度38 色　真黒 サイズ21 ■べベルとエンボス スタイル　べベル（内側） 深さ215 方向　上へ サイズ９ ソフト１６ ★★★選択方法 くりぬきには、私もペンツールをお勧めします。練習が必要ですが、お仕事なら修得は必須でしょう。ペンツールは結構難関で需要も多いので、詳しく練習方法を教えるサイトがいくつもあります。習うより慣れろなので、やり方を聞いても実際に手を動かさないとなかなか思い通りにいきません。「ペンツール練習」等で検索し、好みの先生を見つけて修得してください。今回の形は複雑では無いので、わりと早期にできるようになると思います。 他の方法は精度が粗く、際の際なんてガタガタになりますよ。精度が粗くていいのなら、いろいろな手法があります。 Photoshopの切り抜き、選択範囲いろいろ：で、結局どれがいいの？ http://webdesignrecipes.com/photoshop-some-clipp …
＞最近なんでもありになってきたので、自分もなんでもありな感じで作ってみたのですが、 評価を仰ごうとするときにこのような抽象的な表現があるとデザインの意図が読み取りにくくなります。 こうした表現はご自分の中だけにとどめておくほうがいいと思います。 --- 2点のデザインは表裏の関係でしょうか。だとしたら裏面（右）は不要です。 これが「なんでもあり」を指すのなら「ないほうがまし」と答えたくなります。 左については、色使いは良いと思います。というか、私は好きです。 ただ、名刺ほどの小さな面にデザインが2点（名前部分とフリーランス部分）もあると視点が泳いでしまいます。 小さくてよく見えませんが、左側は縦組み文字が混ざっているようですが、それも全体のデザインの統一性を壊しています。 それと白い丸もバランスを崩す役目しかしていません。これもないほうがマシです。 文字類と周辺のアキももっと考慮する必要があります。 せっかく良い色の組み合わせと左右の矩形の分割がお洒落に仕上がっているのですから 文字組に必要以上の主張や表情を込めないほうがいいように思います。 私だったら、この色とバランスなら縦でデザインしたくなります。 --- それよりも、右の絵柄を利用した名刺のほうが面白いものがつくれそうに思います。 ANo.1さんが良い例を上げてくれています。 ただ、この絵柄だけですでに完結しているような感じがありますから 何をしてもバランスが崩れてしまいそうです。 もう少し画像の下部分を広げて、 文字類は名前も含めて下に一列（一行ではなく）で展開したほうがいいかもしれません。 --- データの作り方はこれでいいのかもしれませんが 完成作品として他人に見せる場合には塗り足し部分やトンボは隠したほうがいいです。
何度もすみません。 当初の「色が変わってしまう」の解決にはならないかもしれませんが、 もしEPS配置を試すのなら以下に注意して行ってください。 --- Illustratorでの画像の扱いは基本的には ・画像データはCMYK・EPS。 　※EPSのオプションで圧縮が選べます。作業後に画像修正の必要がなければ「低圧縮・高画質」でいいです。 　※プレビュー画像の指定がOSによって変わります。Macなら「JPEG」で。Winなら「TIFFの8ビット」です。 ・画像は必ずメニューから「配置」をしてください。「埋め込み」やドラッグ＆ドロップはしないほうがいいです。 ・プリンタはPostScriptプリンタが必須です。HPの大型プリンタなら大丈夫だろうと思います（未確認）。 ・もしお使いのプリンタがPostScriptプリンタでなかったら、 　IllustratorからPDFファイルを作成してそれをプリントすればいいです。 　PDFファイルは擬似的にPostScriptプリンタと同等の発色のプリントができます。 --- ただし、以上は最終的に商業印刷に使うデータの作業標準ですので プリンタ出力がそのまま最終成果になるものだと手順が違うかもしれません。 そちらの方面には詳しくありませんので 念のために作業はすべて複製データで行ってください。 --- くれぐれも「色が変わってしまう」の解決にはならないかもしれません。それはご了解ください。
Microsoft公式以外からダウンロードするのはウイルス付きと思ったほうが良いです。 ↓からどうぞ。2013ですけど。2010は公式には公開されていないと思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh …
人それぞれ。 ソフトの習熟度やモデリングの理解度によっても変わってくると思う。 とりあえず、いきなり難しいモデリングから始めると挫折してしまうので、簡単なものから初めて達成感を得ることが楽しみかな？ 出来上がったものをグリグリ回していろんな方向から眺めるのも割と楽しい。
添付画像：：Psの2D編集で作成した擬似立体文字。
画像解像度はまったく無視していいです。 元画像の解像度が低ければいくら解像度の数字だけを上げても画質は向上しませんし 逆に元画像の解像度が高いとしても、今のPCで扱えないほどの高解像度のものなんて滅多にありません。 文章からはまだ使う写真が決まっていないようですが 普通に売られている「素材辞典」などの画像をそのまま使っても十分鑑賞には耐えられます。 作業の順序としては １、画像を選ぶ。 ２、トリミングをする。 ３、その画像の寸法を作りたい原稿の大きさにする（それに従って画像解像度が変化するように設定する）。 ４、画像解像度の目安としては、先の回答にもある30dpi前後あれば十分です。 　　画像解像度はぴったりの数値でなくてもいいですから、寸法から出たものをそのまま使います。 それだけで十分です。そこをどんなに工夫して数字だけを上げても元画像より画質が上がることはありません。 ちなみに、私の知り合いの看板屋では60×180cmの「のぼり」だったら その「素材辞典」（およそ600万画素相当）の画像をトリミングして使うことなんてザラだそうです。 3mの壁に貼るプリント素材といえば「紙」ではないでしょうから 「布」や「プリンタ出力シート」だったら少しくらい画像解像度が低くても プリント素材そのものの表面の粗さで帳消しになります。 それと、看板屋の出力機は民間のPCなんて比較にならないほどの高性能ですから 「画像が重い」なんてことは考えなくてもいいです。
「Bobo」ってのが近いかなと思います。 http://ja.fonts2u.com/bobo.%E3%83%95%E3%82%A9%E3 …
http://helpx.adobe.com/jp/flash/kb/228623.html http://homepage3.nifty.com/fs/sozai/setti2.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参照下さい
bmp方式ではレイヤーが背景に統合されてしまうため保存されません。 jpgも同様にマットな保存方式ですので、 読み込んでからレイヤーに変換し、psdで保存してください。
回答の順序が入れ替わってしまう部分もありますが・・・ まず最初に、リッチブラックにする（したい）理由はなんでしょうか？ それが「スミベタの濃度を上げたい」のが目的だとしたら「ｂ」のような小さな文字にはほとんど効果はありません。 スミ単色と違いが出るような印刷サイズではないからです。 それ以外の理由でどうしてもリッチブラックにしたいのなら止めませんし、版ズレの可能性も否定できませんが ＞版ずれによるずれは気になりますでしょうか。 スミ単色での濃度の足りなさと版ズレによる見苦しさのどちらを選ぶか？ですね。 私なら版ズレの心配のないスミ単色を選びます。 --- ＞色校をする予定はありません。 版ズレは本機での問題ですから色校正では確認できません。 その色校正も今ではほとんどの場合プリンタ出力ですから、機構上版ズレはおきません。 つまり、版ズレは色校正の段階では確認も予測もできません。 --- ＞下地にリッチブラック（C30M30Y30K100）、その上にC20M30Y70の9pt程度の文字を入れる この場合にはリッチブラック処理は有効です。 文字が完全な白抜きなら版ズレの心配やその場合の見苦しさもかなりあると思いますが 文字にも色がついて事実上白抜きがスミ版だけであるのなら 版ズレが出たとしてもほとんど分からない（見分けがつかない）と思います。 --- ところで確認ですが、その印刷はCMYK版を使う従来の印刷方式なのでしょうか？ 私の知り合いの印刷会社では名刺や商品タグのような小さな印刷物は業務用のカラープリンタで行っています。 その場合ではCMYKの順次印刷ではなく4色の同時印刷ですから、先にも書きましたが、機構上版ズレはおきません。 それならどんな小さな文字にでもリッチブラック処理が行えます。 その場合、リッチブラック指定はCMYKとも100％のほうが効果が高いです。 順次印刷では印刷速度とインキの乾き具合を考慮してCMY各30％が妥協点として言われてきたのですが プリンタ出力ならそれは無視できます。
普通は撮影時に対応するものです できなかった場合後処理で補正することは不可能です 補正ではなく修正になります その場合実物を見ていなかったりすると本当の現物にすることは不可能です
もっとボカす
Photoshopデータの配置でも大丈夫でしょうけど、 色の塗りがシルク印刷用になっているかが問題です。 ・１色印刷ならグレースケール（モノクロの方がいいと思いますけど）。 ・多色刷りならきちんと版を分けて作られているか。 ・階調のあるものはあまり再現性がよくないので、 　できればベタ塗りの方が好ましい。 ・Illustratorに配置して、さらにIllustrator上で何か別のものをデザインしてある場合、 　それらと使用する版を合わせることにも気をつける。 など。 きちんとシルク印刷をふまえて作ってあるなら、 一般的には入稿データとして使えるはずです。 でも実際には印刷会社の手引きで確認する。 手引きに無いことをするならば相談する方がいいと思います。
限界はあるよ 右端か右下ドラッグすればいい
PhotoshopCS3をOSX10.6.8にインストールしてあります。 Adobeの対応OSでは特定の不具合があるが、 何とか動作検証をしているのは10.7Lionまでのようで、 10.8以降は動作保証外になっています。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html ＞インストール可能な機種を教えていただけないでしょうか？ 10／17に最新OSX10.10Yosemiteが出ました。 ですので今AppleStoreで新品購入するMacのOSXも 10.10になっていると思います。 10.10ではおそらくCS3は動かないと思うので、 OSX10.6がインストールされている中古品のMacを 探されるといいと思います。 本来Macの中古品はおすすめしたくはないのですが、 お持ちのソフトを使うためであれば仕方がない部分も あるかと思います。 10.6搭載の中古品のMacを購入するのであれば、 10.6のOSディスクが付属していることは必須です。 OSX10.6まではOSディスクは付属していますが、 10.7以降はOSXはダウンロード購入になりました。 そのため中古品のMacの10.7と以前の持ち主の AppleIDが紐付けになっているままだと、 質問者様のAppleIDでは10.7の再インストールが 出来ない場合があるので、注意が必要なのです。 10.6がインストールしてあるMacの最終出荷は 2011年7月あたりだと思います。 （自分のiMacの1台が10.6がインストール出荷された最終の 機種だったからです。） すでに3年以上経っているMacになりますので、 HDDなどが壊れて修理が必要になる事もあるかと思います。 また、10.6は、PPCMac用のソフトが使えるように出来る Rosettaをインストールできる最終バージョンなので、 古い割には意外と安価ではありません。 （CPU Core 2Duoで10万円弱とか） 現在AdobeでPhotoshopCCとLightroomが毎月￥980で使える キャンペーンをやっています。 https://creative.adobe.com/plans/photography こちらの契約をすれば、以後はMacのOSXとPhotoshopの バージョンなどを気にせず、ずっと使えるようになります。 将来的にずっとPhotoshopを使っていくのなら、 今中古Macを購入するよりは新品のMacを購入し、 PhotoshopCCにした方がいいのではないかと思いますが。
自分はAEの初歩を勉強するのに『Adobe After Effects トレーニングブック』しか使っていません。 なので他の本についてはわかりません。 一応、本屋で他の本と比較して良さそうなので買いましたけど。
おそらく「Handwriting - Dakota」だと思われます。 参考までに、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
後から変更する場合は、パスを使った方が便利です。 1. 長方形ツールを長押しし、楕円形ツールに切り替える 2. Shiftを押しながらドラッグして正円を描く（画面上部で数値入力もできます） 3. 画面上部の「塗り」を空白に、「ストローク」を希望の色にし、ストロークの太さを設定する 円の直径も、線の太さも後から変えられます。 中心点がわからない場合は以下の方法が便利です。 ・［表示＞表示・非表示＞グリッド］でグリッドを表示する ・［表示＞定規］で定規を表示し、定規の上から反対側にドラッグしてガイドを出す グリッドのサイズは［編集＞環境設定＞ガイド・グリッド・スライス］で変更できます。 元々 PhotoShop は図形を描くためのツールではないので、こういうことをするなら Illustrator の方が向いていると思います。
ワードで編集すると、商業印刷に必要な解像度を減らしてしまう場合がありますので 画像が崩れることはありませんが、ボケてしまう事があります。 ワードでリサイズしちゃ駄目、Photoshopなどで予めリサイズの必要の無いサイズ、画像解像度のデータを作っておく必要があります。 拡張子は関係ありません。 ワードに貼り付けて保存すれば、ワード形式のデータとなりますから 元データが悪い、荒い、小さいのであればGIMPを使っても改善する事はありません Photoshopを使っても同様です 再撮影をして、商業印刷に耐えられる大きな画像サイズのデータを用意してください
この集合体の円一つ一つを個別に選択できるようにする方法←選択したままで、オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞個別に選択。
No5の回答者です、一部補足をします(内容が理解できなくても知識として留めてください)。 RAMに関して。 ・RAMプレビューを使わない覚悟があれば、8GBのRAMでそれなりに使えます(キャッシュ分があるので16GB以上が望ましいと考えます)。 GPUに関して。 ・1GBのVRAMだとテクスチャー用領域が不足する場合があります(多数のオブジェクトを利用する前提の場合や今後を考えると4GB以上のVRAMがあったほうが安心できます)。 ・DPを多用しないエフェクトもあるので、用途によってはGTX系のほうがコスト・パフォーマンスが高くなる可能性があります(特にPremiereと併用する場合)。 CPUに関して。 ・複数フレームを同時にレンダリングする可能性がなければ4コアで十分利用に耐えます ・AEは物理コアがおそらく重要で、HTは大きな意味を持たないと考えます(論理コア(HT)は物理コアの処理能力はありません)。 HDDに関して。 ・作業用と出力用(ディスクキャッシュ)にSSDの追加をお勧めします。 ・パフォーマンス向上のためソース／作業用等物理的に別なドライブの利用をお勧めします。
>普通のフォトショップより限定されてるのでしょうか？ 機能制限はないです。 単にPhotoshop+Lightroomの組み合わせが安めに提供されてるだけです。 確か元々はPhotoshopCSからCCに移行向けに期間限定で提供してたのが、そのまま通常提供されるようになったという流れだったような。
体験版はあくまで体験版ですから もちろん両方使えます。 逆にもしも正規版が使えなくなってしまうようなものならば それはもはや“体験版”ではなくなってしまいますね。 ただ、 アイコンが新しい方のものに変わってしまいます。たぶん。 基本的に上位バージョンで下位バージョンは開きます。 それから・・・ 使い勝手があまりに違うようなことはないと思います。たぶん。
しきい値を変更すればいい
ビデオGeforce GT650ｍのドライバはインストールしましたか？
> この方法では、緑以外のものも読んでしまうとかはないんですか？ この方法は、全画素の明度を平均します。 背景の画素も０とみなして平均の計算に使います。 緑のみ対象に処理する場合も、ImageJだと一旦グレースケールに変換するような事になるハズ。 例えば、開いた画像を、 Image > Color > Split Channels でr, g, bの３つの画像に分割し、緑に対して処理とか。 白すぎる部分を除外した画像の強度、明度を計算するなら、 Image > Adjust > Threshold で、 Dark backgroundにチェック １本目の下限値と、２本目の上限値を指定するスライダーで処理対象の範囲を指定 すると、処理したい箇所だけが赤くなります。 Analyze > Analyze Particles で、処理対象の赤いブロックの数とか面積、重みなんかが解析されます。 -- > こちらから何の情報をここに書けばいいのかもわかりませんので こちらも、質問者さんが何をどうしたいのかがちょっと分かりません。 ネットにある似た画像、 Green Fluorescent protein - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=Green+Fluoresc … Green Fluorescent Protein - Course NEUR 0193: Great Controversies in Neurobiology - Brown University Wiki https://wiki.brown.edu/confluence/display/BN0193 … なんかを提示して、 ・下の方のクラゲの画像で緑の部分の強度、明度の平均を解析したい。 ・画像の下の方に白文字が入ってるが、これを上の平均から除外したい。 ・クラゲの画像ならトリミングしたら簡単だが、実際の画像は対象に文字がかぶさってるので色の処理で対処したい。 とかって具体的な話する方が良いと思います。
【先の回答の取り消しと再回答につきまして】 回答No.1(2含む)は不手際によりまして「GIMP」のバグに対応前の部分と 対応後の部分を書き繋げた誤りがあって全体として整合性がありません。 申し訳ありませんが、回答に倣って試行された場合は期待する結果を得ることができません。 回答は既に一度訂正しております。 これにさらに訂正を加えるというのは分かりにくくなりますから、 不手際をお詫びし、先の回答の全文を取り消させていただきまして、 改めて再回答させていただくことと致しました。 【前置き】 質問者様が添付された画像の一部を色変換する機能として 「カラーマップ回転」を適用することはあまり相応しいとはいえません。 この機能を適用する前に対象となる画像の適否を吟味する必要があります。 「カラーマップ回転」には「しきい値」の設定項目がある関係上 画像内でグラデーションのある領域に対して効果を適用すると 色の境界部分がかなり目立ちやすくなる場合があります。 幸い、質問者様の添付画像が小さいことと、鮮やかな色が含まれないために 色の境界はあまり目立だたないのでそれほどは気になりません。 但し、画像が大きい場合はおそらく残念な結果になるでしょう。 今回、「グレーオプション」において、グレー範囲としたい色相と彩度の設定には 回答No.1で利用したカラーサークル（色相環）を使用しません。 もちろん、カラーサークルを利用して問題なく色変換はできるのですが、 ご質問内容の性格上、任意に色指定をする場合は説明が分かりにくくなります。 当初、数値を直接入力して色相と彩度を指定する予定でしたが、 数値入力ができない「バグ」を発見したため、やむなくカラーサークルを使用しました。 その後「バグ」の回避方法が分かりましたので、途中から数値指定に変更しましたが、 回答は変更前の下書きへ書き継いでしまったので整合がとれない結果となりました。 【カラーマップ回転の適用】 1)加工対象の画像を開きます。 2)メニュー＞色＞カラーマッピング＞カラーマップ回転　↲　 3)開いたダイアログで右端の「単位」タブ　↲ 「度」ラジオボタンが見た目では有効になっていますが 実際には「バグ」のために有効が確定していません。未だ無効状態です。 「度」ラジオボタンを必ず一度押して下さい。それで初めて「度」が有効になります。 4)「グレーオプション」タブ　↲ カラーサークル(色相環)は今回は使用しません。その下にある数値入力欄で指定します。 数値を入力したら「Enter」キーを押して確定してください。 グレー：：色相：300 deg　←　マゼンタを指定しました 　　　　　　 彩度：0.3 グレーモード：：「この色にする」が有効になっていますからそのままで結構です。 グレーしきい値：：彩度:0.1 最後の値を入力し終えると左下のサムネールに適用した効果が表示されます。 「OK」　↲　で実画像に効果が適用されて外壁の色が「ピンク」に変換されます。 ただ、弊害もあります。画像内のフェンスなどもグレーなのでピンク被りしてしまいます。 これではチョット誤魔化しになりますが、今のところは誰も気が付いていない?　ので目を瞑っておきます。 質問者様のご希望は「黄土色かグレー」なのに、よりによって何故ピンクなんかにしたのか？ という疑問は当然であろうかと思いますが、これについては最後に別項で説明します。 5)メニュー＞色＞色相-彩度　↲ a.外壁の色を「黄土色」へ変換します。 調整する基準色を選択：：「M」のラジオボタンを押します。　←　マゼンタを指定しました 　　　　　　　　　　　　　　　　　オーバーラップ：0　(で設定不用) 選択した色を調整：：色相：90　←　色相としてはオレンジへ変換します 　　　　　　　　　　　　　輝度：-40 　　　　　　　　　　　　　彩度：0 「OK」　↲　で外壁の色が「黄土色」へ変換されます。 色相をマゼンタから90度廻す設定なのでオレンジへ変換されます。 画像上の効果では、この辺が黄土色らしく見えるのではないかと思います。 実際の「黄土色」そのものはもう少し黄色へ回転させた色相になりますが 私のノートで見る画像では少し黄色寄りに見えます。 とは言ってもノートのディスプレイはてんで当てにならないのですが... 気になるようであれば多少色相を調整してみてください。 ｂ.外壁の色を「グレー」へ変換します。 「黄土色」の調整で彩度のみ　-100　とします。 「OK」　↲　で外壁の色が「グレー」へ変換されます。 以上で完成です。 【何故、ピンクなのか】 先の項目　4)　でマゼンタに色変換するなんて面倒くさいアホなことしないで 初めからオレンジに変換すれば手間が省けるでしょ?　と考えるところなんですが、 「カラーマップ回転」では輝度の操作はできませんので、グレー成分を持つ「黄土色」への 一発変換はできません。色変換の後にどうしても階調を調整する必要があるのです。 始めにオレンジに色変換してしまうと　5)　の操作では「Y」を選択して調整することになりますが、 木の葉の色相成分に「Y」成分が多く含まれている関係から木の葉の階調も共廻りして 変化してしまうという問題が起きるのです。 マゼンタ(ピンク)を選択した理由は普通の写真では殆ど含まれない色相だからです。 この色が大量に含まれる写真というのは花とかファッション系の場合で、風景写真の場合は まず含まれることはありません。それで中間処理で利用したのです。
　単純に３Dという事であれば、photoshopやAftereffectsの「３Dレイヤー」でそれっぽい事はできます。 　何気にPhotoshopの３Dレイヤー（機能）は秀逸で、モデルの読み込みやテクスチャの張り替えも容易です（スマートオブジェクトと同じような感覚で扱えます）。 　あとは、有名所の３Dソフト（MAYA、3dsMAX、Lightwave）を使えば、上記のムービーは簡単に作れます。
どーやって使いまわすの？それによる それと使いまわしできるｐｄｆなの？あと媒体は、リサイズは？解像度は？ 色々
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 「特色」の指定ってどういうものか、しっかり理解されているでしょうか? DICとかPANTONEってどういうものか、理解されているでしょうか? CMYKの色指定の刻みの由来についてもご存知でしょうか? CMYK指定を10%・5%刻みで指定するケースが多い理由。 コンピュータがデザインに使われていなかった時代、印刷はアナログ、つまり手作業で版を作っていました。 印刷機の精度の問題、製版の精度の問題などが絡み合って、2%とか3%などで刻む色指定は誤差でしかありませんでした。作業工程でずれるんです。どうしても。 レーザーでダイレクト製版ができるようになった現在はかなり精度も上がりましたので、「指定すれば出るかもしれない」というレベルになってますが、もともとは10%刻みが基本だったのです。ちゃんと違いが分かる色指定ということでね。 どうしても5%指定したいと言えば、現場の人が労力を払って努力してくれましたが、ほとんどが一笑に付されるお話でした。（大御所レベルなら別ですけどもね） さて。 上記のように現在では製版の精度が高くなったので、10%と言わず、5%でもある程度の印刷品質が期待できます。 ただしそれは条件の良い印刷媒体である、ということが前提なんです。 用紙がアート紙なら、ほぼ制作者の想像通りに色が出てくると思いますが、用紙によってはそれが期待できないケースがあります。 表面加工していない用紙は、インクを吸い込んで濃く沈んだ色になったりします。 Dot Gain 15%　とかいう文字をどこかでご覧になった事は無いでしょうか。 一度調べていただければ良いかと思いますが、つまり、色のコントロールが難しい用紙や媒体があるってことを前提に、色指定は行われるべきなんです。 他の方も書かれているように、「00.00%」といった中途半端な色指定を、誰もが間違いなく共有できてちゃんと色校正ができるなら小数点指定は問題ないでしょう。 あなたが神の目を持っていて、この色はこれだけズレているからだめだ、という判断ができるかどうか、というお話にもなります。 色校正も一般的に思われているほど完璧ではなくて、実は印刷の圧が違うとか、インクの量にムラがあるとか、そういうものを見抜く作業でして。 それを見抜いた上で、色指定がまずいのか、校正がまずいのか、変更する必要があるか、などを検討するプロセスです。 小数点単位での指定は、それらの判断を難しくします。 小数点の色指定を否定しているのではありません。 写真だったら小数点以下の部分もありますからね。 なんでもかんでも小数点以下の指定をするのは、「本当にその微妙な指定が必要か?」という再検討もする必要があるとお考えください。 日本国内ではDICの使用頻度が高い（とワタシは思っています）ですが、これは理由があって「色見本」というだけではなく、DICのインキを「調合する数値」が書かれているんで、話が早いんですね。 インクAとインクBとメジュームをこの比率で混ぜたらOK、というチャートでして、ここにPANTONEとの違いがあります。 PANTONEは「色を分類して、紙や繊維、プラスチックなどに使ったらこんなふうに見えるよ」という「色見本屋さん」。 DICは「インクの練り方を決めたよ。この色はこの調合ね」というチャートを用意して売る「インク屋さん」なんですね。TOYOも同じくインク屋さんです。 このようにアプローチがまったく逆ですので、aiデータの中に複数のカラーチャートのチップが使われるのは「おかしい」と言っても、たぶん間違っていません。 海外のロゴのCMYK指定が小数点になっている場合がありますが、これはPANTONEの色見本を基準に再現する目標値として出されていると理解した方がしっくりきます。 例えばロゴの色を考えたとき、色を厳密に指定して、それを共有したいならPANTONE。（グローバル企業や、中国で印刷をする企業さんはPANTONE必須です） そうでない場合はDICで検討する、という感じでしょうか。 プロセス4色印刷が多い企業さんなら、DICよりもCMYKで色を検討して、それに近いDICを探し、2種類の色指定を提示するのが良い方法です。 特色印刷が多いなら、印刷される媒体をリサーチした上でDICを検討して、それに近いCMYKも提示する。ケースバイケースで色指定の共有をするのですね。 CMYK　+　DIC の色指定を提示する理由は、コスト面からも有効な方法なんです。 PANTONEのカラーチャート、1シートで買えば安いですが、フルセットで買うとかなり高いんですね。印刷屋さんもあんまり持ってません。 CMYKならカラーチャートは安いし、クライアントでも気軽に持てるし、印刷屋さんも自前のチャートを作ってくれる可能性が高い。DICも同様ですね。 クライアントがどんな企業なのか、どういう媒体を使うのか、デザインする前にしっかりリサーチすれば色指定はもっと容易に、かつ間違いがなくなると思います。 ぜひ研究を進めてください。
効果＞ドキュメントのラスタライズ効果設定＞「高解像度」にチェックして、OK＞楕円形ツールで円を描く＞塗り青・線無しにする＞はさみツール（消しゴムツールの長押しで出ます）で円の上下のアンカーをクリック＞全体を選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞ドロップシャドウ＞設定して、OK＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞グループ解除＞オブジェクト＞グループ解除（左右の半円と左右のドロップシャドウに分かれます）＞一旦選択解除＞青の左右の半円を選択ツールで選択＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最前面へ＞全体を選択ツールで選択＞回転ツールで回転させながらコピーして一周させる（添付画像は３番目～１１番目の円は省いてます）＞選択ツールで最初の円の右半円と右半円のドロップシャドウを選択ツールで選択＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最前面へ＞最初の円の左半円を選択ツールでクリック＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最前面へ＞塗りを黒（K１００％）にする＞Shiftを押したまま、最初の円の右半円のドロップシャドウをクリック＞透明パネル右上の小さな三角（▼三）をクリック＞不透明マスクを作成＞「クリップ」と「マスクを反転」のチェックを外す＞一旦選択解除＞選択ツールで２番目の円の右半円のドロップシャドウをクリック＞Shiftを押したまま、最初の円の右半円をクリック＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。 「ドキュメントのラスタライズ効果設定」やドロップシャドウや回転コピーの設定によって、若干縦線が見える場合があります。
私は、広告用の建築デザインの会社に勤めていましたが、3ds Max, AutoCAD が一般的ではないでしょうか。Mayaを使っているところも見たことがあります。 どれも Autodesk社が http://www.autodesk.co.jp/ から販売されているのでリンクを貼っておきます。 ベクターワークス、レビット等のCADができて、レンダリングもできるソフトもありますが、品質は広告にだせるレベルには少しおよびます。 3ds Max,　Mayaが一般の広告で綺麗に出せるソフトだと思います。また綺麗に見せる為に、最後にPhotoshopで、お化粧します。 参考URL：http://www.autodesk.co.jp/
無償ソフト、お試し版ソフトでは、そういう感じのソフトは多いですよ。 「あなたの名前が出ることで本ソフトの宣伝になる。タダで使わせてやっているんだから宣伝の片棒を担いで、我慢して使ってくれ！」とか 「お試しで、無償で使わせてやっているんだ。気に入ったならお金払って、正規版を買ってくれ！」 ということです。 消し方もあるかもしれませんが、それは不正行為であって、知っている人がいても、ここで答えたら、回答は削除されるでしょうね。
画像とは　Photoshopなどの画像でしょうか？　 それとも　Illustratorで作成されたオブジェクトでしょうか？ http://www.wave-inc.co.jp/data/illustrator/monoc … ここにもありますが まずロックされているかもしれないのでレイヤーや　オブジェクトのロックを解除 Photoshopなどのリンクや、埋め込まれた画像であれば 　リンク元の画像をPhotoshopでグレースケール変換。または埋込から書出して同様の処理して再リンク Illustratorオブジェクトだと　ロック解除してもだめなら バージョンによって、パターンやグラデーションが変換できない場合がありますので、 変換後のデータをよくお確かて、いちいち手作業で色の塗り替え
ANo.1です。 ふと思い当たり再回答します。 もしかして、特色印刷したいデータを見かけ的に色を付ける為にとりあえずCMYKで作って、それを特色版に変換する為にグレースケール化したいってことですか？ だとしたら、作り方がそもそも間違ってますね。 先に回答したように、イラストレータでは特色も色として設定できます。 スウォッチウィンドウのメニューから「スウォッチライブラリを開く」→「その他のライブラリ」を選択して、「スウォッチ」→「カラーブック」フォルダの中に入っている、特色のライブラリを開けば、スウォッチウィンドウでそのまま特色を使用することができるようになります。 これで作成すれば、画面上も特色の色で作成できますから、わざわざ印刷用にK版に変換したデータを作るなんて作業も不要です。 そもそもCMYKで作ってたら、厳密に特色の濃淡まで再現するのは難しいので、良くないと思いますよ。 ご参考まで。
参考URLのようなものでいいですか？　ならかなり簡単だと思います。 おおまかな手順としては、クォータービューの下絵を作り、後は陰影で立体感を出します。 例えば下の方であれば。・・・１つの色の物体には、主に「明るい・中くらい・暗い」色の大体３色で陰影が付けられていますね。陰影に全くグラデーションは使われていなくて３色くらいに限定しているので、かなり簡単に済ませられると思います。天板の面が最も明るく、次に向かって左側、向かって右側が最も暗い陰影が付けられていますね。この３つの面以外の面（斜めとか）は、まぁ「臨機応変に隣の色と溶け込まない色で」という感じで済ませられていますね。 ・・・「立体的な見せ方」という観点ならまぁこれくらいでしょうか。 でも本当に重要なのは、アイデア、デザインのセンス、色のセンス・・・の部分ですね。先にも述べましたが、こういうタッチの絵は描くだけならそんなに難しくないので、それ以外の要素が作品の評価の殆どを左右してくると思います。 余談ですが、１つ目の参考URLは、電車辺りの三次元的な解釈が甘い為に、その辺りがちょっと角度的におかしく見えてもいますが・・・まぁ「正確な立体物」と「立体的に見える」というのは違うと思うので、こんなもんでいいのかもしれません。
Autodesk社のSoftimageやMayaを使用しているようです。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/item?id=1 …
分割・拡張した菱形を８個並べる＞長方形ツールで左上の菱形の中心から右下の菱形の中心までドラッグして、四角を描き足す＞四角だけを選択ツールで選択＞オブジェクト＞アレンジ（重ね順）＞最背面へ＞塗り無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択＞スウォッチパネル内にドラッグ＞図形を選択ツールで選択して、塗りにスウォッチを使う。
フィルターの浅浮彫り、その他、いろいろと試してみましょう。
縦横混在を同時には無理かな（自分が使いこなせていないだけかもしれないけど） くれぐれも元データとは別のフォルダにコピーしてからやらないと、保存先とかを間違うと全部元データを一瞬で上書きしちゃう場合もあるので。 サンプル画像のマークを入れたり、保存形式を一括で変換するのに使うソフト。 IrfanView （XPでしか使った事ないけど結構対応してるみたい） この人が凄く分かり易く解説してくれてるので。 http://hokanko2008.seesaa.net/article/203379856. … 回転はやった事ない、回転も右回転左回転が混ざっているようだと一括は無理かも。 まずは、縦型と横型にフォルダを分けて保存して、一括文字入れした方が複雑な作業にならなくてすむと思う。 くれぐれも保存先に注意。元データに上書きしないように気を付けて下さい。
http://www.chiri.com/plugx_clipper.htm こういう有料プラグインもあるよ。
Google　Picasa http://picasa.google.co.jp/intl/ja/
　元WAO講師の伊藤脳塾シリーズとか。 　
書類設定を、カスタム　で作れば、原寸で作れますよ。 印刷時、印刷範囲を動かすだけで印刷できます。
挿入した図形をマウス右ボタンクリック ↓ 「図形の書式設定(O)」 ↓ 「図形の書式設定」ダイアログで、 左側の「塗りつぶし」を選択 ↓ 右側で「塗りつぶし(単色)(S)」を選択 「色(C)」はスライドの背景色に合わせる 「透過性(T)」は50%あたりから始めて、見映えで適宜調整して下さい。
ガイドやグリッドにスナップさせる機能がはたらいていると思われます 複数のものをそろえる場合は便利だけど バージョンが違うのでメニュのどこかに有るとしか言えませんが探してください
No.1です。 申し訳ありません。普段Windows使用なのでOSの問題を忘れておりました。 MACでのSAIの使用ですが、知る限りは一応可能のはずです。 ですが、知る限りそれはSAIがどうこうではなく、”MACでWindowsソフトを動かすには・・・”の類になるかと思います。 タブレットですが、お勧めのシリーズは”Intuos”になるかと思いますが、Bambooでも全く問題ないと思いますよ。実際、Bamboo使用者も沢山います。可能であれば量販店などで試してみる事をお勧めします。 揚げ足を取るつもりはありませんが、タブレットに高機能は求めなくていいと思いますよ。 いろいろボタンとか付いてますが、基本ほとんど使いません。 メーカーとしては書き味の向上や付加価値をいろいろ謳いますが、少なくとも私の感覚では大きな問題ではありません。 反応が悪いとか筆圧が検知されないとか基本的な部分で問題があれば別ですが、そうでなければ基本何を使っても大丈夫だと思います。使用の頻度が少ないなら尚更ですね。 以上、参考になれば幸いです。
塗り無し・線無しの図形を選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞ぼかし＞プレビューにチェックして数値設定＞OK。 背景を黒にする場合は「レジストレーション」（CMYKが全部１００％）にする。
添付画像の赤○部分を何度かクリック
レイヤーを統合しない状態でCMYKに変換して、利用できるシステムで仕事をしてるのであれば、しないを選んで問題ないと思います。 ただ、レイヤーを統合した方が、保存できる形式は増えるだろうから、その辺はシステムによっては、統合しないと作業できない場合もあるのではないかと。 また、最近のRIPはRBGを自動でCMYKに変換できるものもあるので、RGBからCMYKへの変化の度合いを確認する必要の無い仕事なら、出稿側の責任として、そのままの状態でRIPに通してしまう場合もあるかと。実際RIPの変換とフォトショップでの変換も、変換の補正処理をしないのなら大した差がないくらいになってきてる。
これはメタセコの何の機能を使えばリアルの長さがわかるかどうか？という話でしょうか？ ちょっと質問がわかりにくいですね。 リアルの物を作る場合は背景のグリッドを基準にして作ることになりますが、正確なサイズになるかは作り手次第です。 メタセコは今インストールしてませんが、グリッドのサイズ設定を変更する等しましょう。ものさし機能が無ければ自分でBOXを作りましょう。基準が無ければ自分で勝手に大きさを作ればいいのです。10cmのBOXを作り、それを物差しにして作ります。別のソフトにインポートする場合、サイズ変換機能が大抵ありますので、そこでリアルサイズに合わせれば問題ありません。 160cmと150cmならば頭身の変化がなくても問題ないですが、身長差が大きい（130cm、180cm等）場合は頭身の変化も考えないと不自然になりますので、１体作って全体を拡大縮小して身長調整をする場合は注意してください。
補足です。 限界は計算上、Ｎｏ2さんの仰ってる所かと思いますので やはり300×300ピクセル 画像単体としての800ｋｂは無理かと思います。
「できれば独自ドメインで～.com」 ここが、 「できれば独自ドメインで～.何か.com」 なら、無料で取れますね。 ダイナミックドメインは、無料のサービスが多くありますので。 「自称WEBデザイナーの勢い」 ぜんぜんOKですよ！ まずは、ローカルで動く凝ったものを作ってみると良いですよ。 そして、動作確認をしたら、本番の「本物のサーバーへアップロード」 ということですので！ まずは、がんばってみてください。 あと、カテゴリはここで、あってます。
線の引き方とか、plug-inとかの問題じゃなく 拡大or縮小する際に 拡大・縮小ダイアログ（拡大縮小ツールのダブルクリック。これは昔からずっと変わらない） で「線幅も　　拡大縮小」のチェックをはずしてから行う。
そもそもIllustratorはそういう機能を持っていません 手動で行うことになります それと商業印刷にされるのであれば裁断はどうされますか カッターで切り取るようなことは出来ませんからそういうことも考えないといけませんよ
　順当に考えれば、SIのチームはMAYAチームに吸収されたという事なので、MAYAが無難だと思います。 　MAXはクセがありますので、MAYAの方が素直に入ってくるかと。 　ちょっと前だと、SIユーザーのLightwaveへの優待とかありましたね↓ 　http://www.dstorm.co.jp/news/2014/1755.html
単にアニメっぽい動画と言えばセルシェーダーでしょうね。レンダリング手法の一つで、本来はグラデーション上になる色変化をアニメのように段階的に表現する手法です。セルシェーダーが搭載されていれば使うことができます。 動画見てもセルシェーダーを使ってるように見えます。 ブレンダーでできるかは知りません（MMDも触ったことないんで詳細は知りません）。 セルシェーダーはそれっぽく見せるにはけっこう難易度が高いです。動かすと割とすぐにアニメ調が破綻するので。動画のはかなり調整をやりこんでいると思います。 ゴロペコ氏はMODO(20万円ぐらいの割と安価な業務用3Dソフト)ユーザーなのでそっちで調整した可能性はあります(MMDでモーションDATAやモデリングDATAをエクスポートできるなら、それらをMODOで読み込んでシェーダー調整・レンダリング・映像化をする．．．という感じでできるかと)。
PhotoshopLEをお使いなら最新版のPhotoshopElementsでも いいのではないでしょうか。 PhotoshopCSは単にCSのみのバージョンでしたらWindows8.1には 対応していませんし、購入すると言っても現在では 販売もしていません。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html ディスク版で購入できるバージョンはCS6が最終で、 PhotoshopLEからはアップグレード版は適用できませんので、 通常版のPhotoshopCS6（価格Amazonでも￥88000）になります。 PhotoshopElementsはPhotoshopから商業印刷に必須な機能などを 削減した機能廉価版になり、PhotoshopLEの後継ソフトになります。 価格も￥13000強です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … こちらはAmazonなどでもディスク版で購入できます。 最近ではPhotoshopはCreative Suite（略してCS)という バージョンがなくなり、 Cloud版（CC)になり毎月使用料を払って使うソフトになりました。 現在はキャンペーン中で「ずっと毎月￥980」で使用できます。 Photoshopをお使いになるのなら、こちらの方でもいいと思います。 https://creative.adobe.com/plans/offer/photoshop …
PCを使わず「下絵をトレス台でトレース」という方法でやっていたなら、たぶんPhotoshopを使うよりも、それが一番時間短縮になると思います。 コミック絵のようなペンを使った二階調アナログ線画を描くのであれば、自分は使ったことないですが「SAI」という人気ソフトが一番ポピュラーなようです。 ただそれでも、これはおそらくベクトル（パス）による描画ということでしょうから、じかに鉛筆やサインペンやGペンなんかで一気に描き上げるよりも、細かい設定・管理等で圧倒的に時間がかかったりすると思います。 （勿論この場合も、一度スキャンして画面を見ながらトレースという作業で、ペンタブレットを見てトレースしたりはしません。） ・・・絵やグラフィックの世界では、手間を節約しようとあれこれツールを検討しても結局一長一短で、結局手描きが一番早かったりすることは多いですね。 時間を節約したいなら、クリーニング作業を省くというのがもしかしたら一番効果的かもしれませんよ。 勿論、aman8さんの絵のタッチにもよりますが、セル画絵のようにやたらのっぺりツルツルしているのでもなく、例えば水彩画調とか、各画材の素材感を生かしている画風なら、多少の汚れはあった方がかえっていい風合いになったりします。・・・・というか完璧にゴミ掃除したところで絵の印象は全く変わらないという可能性もあります。 仕事量が多くなってくると、「どこを切り捨てて、どこを重視するか」の見極めが上手いというのも、優れたクリエイターの条件です。いかがでしょう、そのクリーニング作業というのは「誰が見ても、作品の評価ががらりと変わる」ほど不可欠なことでしょうか？　いい作品にする為に、もっと手間隙をかけるべき点が他にあったりしませんか。・・・まぁそれを決めるのも、作者であるaman8さん自身なのですが。
　毛筆で字を書いてくれる職業を「筆耕（ひっこう」さんと呼びます。 　お住まいの地域＋筆耕で検索すると、探し出せます。 　例"名古屋市 筆耕" 　ただし基本料が500字まで４～５千円と結構します。
ペンタブのドライブをネット上でインストールすることができます。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html SAIはネットに繋がっているのなら問題なく入れられます。 https://www.systemax.jp/ja/sai/ もし、問題のパソコンがネットに繋がっていないのなら、ネットに繋がっている別のパソコンでUSBメモリーにダウンロードして、問題のパソコンにインストールさせる方法もあります。 ですが、CDやDVDからインストールさせるタイプのソフトウェアは残念ながら無理なものもあります。 買う余裕があれば外付けでもDVDドライブなど付けた方がいいですよ。 （本当な内蔵のほうがいいのですけど。。。）
お気持ちはよくわかりますが、まず情報を的確に集めましょう。 CS5はWin7で動作します。その頃からWin7はありましたからね。 また、CS6へのアップグレードやCS6の製品群の購入は現在でも可能です。 FireWorksはCC版でもCS6のままらしいので、おそらくCS6で終わりです。 AdobeCCについては、3000円とありますが、CCスイート（Adobeの主要製品＋αのサービス）が、年払いの時に月当たり約5000円です。3000円/月は開始当初に旧バージョンの製品版をもっていた人限定でやった時とか、学生向けです。 AdobeCCは単体製品でも適用可能で、DWならば月2000円程度ですし、割高になりますが一か月単位の契約も可能です。 ここからは私見になりますが、月5000円は私にとっては「激安」です。 というのもAdobbeのスイーツ製品を使用し、およそ２年単位でアップグレードしますが、それにかかる費用と同じ程度で、なおかつ、今まで使えなかった製品が使用できるという点が大きいです。 実際には複数台のMAC/WINにアドビ製品を入れていながら、CCを導入したものはまだ一台もないですが、必要性が出てきたときに、少ない初期費用でいつでも始められ、いつでも解約できる仕組みだからです。 ちなみにこの手のしくみはフォント（モリサワやフォントワークス）ではかなり前からやっています。 あなたの場合、「90分食べ放題2000円」のお店で、「そんなに食べないんだから、安くするか時間のばすなり、どうにかしろ」というのと似たようなものです。あるいは賃貸住宅のように、、 それが不満な人は他社製品に乗り換えるなり、自分で作るなりの代替策をとるのではないでしょうか？ ちなみに、文句、、というか質問はよくアドビに直接聞きますし、たまに来るアンケートにもできるだけ要望はだしています。
他の方と、ちょっと違った描き方を。 1.正六角形を描く→属性で中心表示にしてガイド化 2.1を基に正三角形を描き、ライン幅で好みの太さにする。 3.その三角形を「パスのアウトライン」し、次にそれを「パスのオフセット」で切欠きたい寸法にオフセットする。（エッジはマイター） 4.その三角形2つを1の中心点で水平反転し、ガイド化。 5.添付画像のようにガイドを基に、パスツールで数字の「7」を描くようにパターンを作る。ポイントは６点です。スマートガイドで「交差」と「アンカーポイント」できっちりスナップさせると楽で正確。 6.5で作ったものを、1の中心点で60度回転コピー 一度コピーしたら後はCRTL+D(MACはcommand+D)で順次同じことができます。 完成です。
まず、画像を挿入する際は、メニューからの挿入ではなく、該当の画像をWindows上から該当するスライドへドラッグ＆ドロップした方が早いですよ。 さて、PowerPointでマクロ(VBA)を使ったことがなかったのでチャレンジしてみました。 PowerPointは2010からマクロが記録できなくなったようで、マクロをVBAで書いてあげる必要があります。 その前に、マクロとVBAが使える状態にします。 「ファイル」→「オプション」→「リボンのユーザー設定」で、「コマンドの選択」を「メインタブ」にし、その中にある、「開発」を選んだ状態で「追加」 そうすると、メニューに「開発」タブができるので、それを選んだ上で、「VisualBasic」を押します。 そしたら、そこに下記の Sub から　End Subをコピーして、それをペーストしてください。 説明については注釈をつけています。 ペーストしたら、保存ボタンを押した上で、VisualBasicのウインドーを閉じます。 適当に画像を選択した状態で、マクロで、「サイズ変更」を実行してみてください。 何も選んでないと無処理で、複数個選んだ状態だと一括でサイズ変更します。 Sub サイズ変更() takasa = 28.355 * 5.3: '高さ指定。5.3cm haba = 28.355 * 7.07: '幅指定。7.07cm With ActiveWindow.Selection If .Type = ppSelectionNone Or _ .Type = ppSelectionSlides Then Exit Sub With .ShapeRange .LockAspectRatio = msoFalse: '縦横比を固定をしない。 .Height = takasa: '高さ設定 .Width = haba: '幅設定 '縦横比を固定にしたい場合は.LcokAspect~の行を削除し、 '幅基準（高さはなり）ならば、.Heightの行も削除する。 End With End With End Sub
Gimpは2.6までGPL v2、2.8からは(L)GPL v3とライセンスが変更されているために若干の差はあるが。 １．Gimpというソフトウェア（のソースコード）がGPLでライセンスされている。 　Gimpというソフトウェアをあなたが使う事に対して、Gimpの作者ですら制限する事はできない。 　あなたがGimpというソフトウェアを使用して絵を描く事は完全に自由であり、 　その権利が完全に保障されている。これがGPLというライセンスだ。 　GPLで許されない事は唯一つ。他人の自由を制限する事。 　Gimpというソフトウェアを使って何かをしようとするあなたを誰も制限できないし、 　Gimpというソフトウェアを使って何かをしようとする誰かをあなたも制限できない。 　この辺の外的な根拠を示す良い資料が無かったので変わりに以下の内容を張っておく。 　https://www.gnu.org/licenses/gpl-faq.ja.html#Doe … 　このURLの主旨は「Gimpを売ってお金儲けしても良いの？　はい、いいです。」だ。 　なんとあなたは他の作って他の人がコンパイルしたプログラムをそっくりそのまま 　お金を対価に他人に譲り渡す事すら認められている（もちろん相手がそれを買うかも相手の自由）。 　そんな事が認められてなぜGimpを使って描いた絵を販売する事が認められないものか。 　これは、「あなたがGimpを無償かつ無制限にどのような目的でも使ってよい」事への根拠だ。 ２．（GPLにより）Gimpをあなたが実行した結果得られた成果物はあなたのもの。 　http://www.gnu.org/licenses/gpl-faq.ja.html#CanI … 　「このURLの主旨はGPLなテキストエディタでソースプログラムを書いて 　それをGPLなコンパイラーでコンパイルしたものの権利はあなたにある」となる。 　これを、GPLなお絵かきソフト（つまりGimp）とあなたがGimpで描いた絵に置き換えても話は同じ。 　これは、「あなたがGimpを使って出来上がった絵をあなたがどう扱っても良い」事への根拠となる。 以上の2点より、あなたは、Gimpを商用利用しても良い。Q.E.D.
「イメージ」→「色調補正」→「色相、彩度」で「色彩の統一」にチェックを入れて明度いじったりして調整してみてください。
ペイントはビットマップ(画素、ピクセルが並んだもの)を編集するためのソフトです。 ペイントの機能で、塗りつぶしの機能なんかがある以上、不可逆圧縮されて線や色の境界がにじんで塗りつぶし出来なくなるような保存形式は、非常に都合が悪いです。 なので、今まではペイントのデフォルトの保存形式はBMPでした。 容量でかくて都合が悪いとかって事から、可逆圧縮の画像形式のPNGになったとか。 -- 試しに、 ・黒線で図形を描画 ・PNGで保存 ・JPGで保存 ・再度開いて、図形の中を塗りつぶし したものを並べた画像を添付してみます。
　代理店か、営業してくれる人間を間に挟めば可能です。 　（その人間には情報を公開しないとダメですが） 　クライアントとの折衝やデータのやり取りを、代理店の担当者がやってくれますので、クライアントには自分の素性を明かさないで済みます。
　独占状態と言っても良いと思います。 　フォトショ・イラレありきで話は進みますので。 　パッケージ版の時は、３バージョンまでアップグレード出来たので、気に入らない時はバージョン飛ばしが出来たのですが、今は強制的に徴収されるのでイヤな感じです。 　中身もアップデートくらいの機能アップしかしてないですし、値上げでもされたら手も足もでません。 　---------- 　昔は、マクロメディアが頑張っていたのですが、adobeに飲み込まれてしまって、「Director」が開発中止、「Fireworks」も中止になるという噂が。「Flash」も先細りになってきてるので、「Dreamweaver」くらいしか残らないのでは。 　将来、Adobeのライバルが現れても、買収されて飼い殺されてAdobeの寡占が続くのではないかと。
回答１ 　基本的な部分は問題ないです。また、CS5とCS6は追加機能分以外の差がほとんどないので、新機能以外は違和感なく使えると思います。Photoshopは2.5(Mac版)から使ってますが、ホント、基本部分の操作はあのころから変わってません。 回答２ 　操作に関しては現状違いは感じないと思います。 昔はキーボード（特殊キーとか）がMACとWindowsで違ったので、ショートカットキーの操作で戸惑うこともありましたが、今はほとんど差はありません。ショートカット使わないなら違いは無いですよ。
返信、ありがとうございます。 irr0804 さんが責任を持たなければいけない場面ではないようですね。 単純に「銀先刷り」の意味は銀の上に墨を乗せるということで、それでは墨が銀（ベタ）に弾かれてしまい印刷できません。 印刷会社から提案があったのならば、なにか心積りがあるかもしれませんが。 データは「オーバープリント」でいいか、確かめれば大丈夫です。 私の経験ではその心積りがなにか解らないので、箔押などの逃げ道を考えたわけです。 数量、仕上がりサイズそして、その墨のせをどうするかで、機械が決まり、用紙サイズや墨の面積が制限されたりします。 ヴァンヌーボなどのファンシー系に銀を刷っても紙に染みこんでグレーになってしまいませんか。 スーパーアート、スーパーダルアートが向いていると思います。 私の経験は最新ではありません。新しい技術があっても対応できていません。ご注意ください。
黒矢印でも白矢印でも良いので、そのイラスト部分をクリックできますか？ イラストを選択する事さえできれば、ベクターデータの拡大縮小はわけなくできると思うので、 現状は、イラストを選択できない状況なのかなぁ？？？ 外部からのデータなら、何らかのブロックをかけられているのかもしれないけど、 前任者が残したデータとの事なので 単純に、ロックがかかっているのでは？ イラストレーターには簡単なロックの方法として、図形やイラストを個別にロックする方法とレイヤーごとにロックをかける方法があります。 個別のロックなら、タスクバーのオブジェクトの中に「全てのロックを解除」って項目がありませんか？個別にロックしている部分がない場合はこの項目は選択できないので、「全てのロックを解除」が選択できないようなら、個別ロックはかかってません。 もう一つの方法が、レイヤーごとにロックをかける方法です。これを解除するためにはレイヤーパレットウインドを開いて、レイヤーパレットの中に南京錠みたいなマークが無いか探して下さい。大抵「目」みたいなマーク「南京錠」みたいなマーク、レイヤー名って順番で並んでいるのかな？南京錠みたいなマークが見つかれば、それを一回押すとロック解除もう一回おすと再びロックって感じになります。 前任者からのデータなら、そんな意地悪な設定はしてないだろうから、データの保護目的でロックをかけてるくらいではないかと思うので、ロックがかかってないかを調べてみてはいかがですか。
そんな時こそ 「編集モード」
質問の意味が分かりません。 おそらくこの部分が分からないのだと思いますが、 > 一枚の画像を分割して、分割されたそれぞれの画像をアニメーションさせる 私は、アニメーションさせるという時点で一枚でなくコマ数分の枚数があると解釈しますがあなたはこの「一枚」というのをどのような意味で使っていますか? つまり、動画は「一枚」ですか? また、「それぞれ」というのは、例えば左右に分割したとして、「左と右」という意味ですか? 括弧内の文章は「一枚」の意味が分からないため解釈ができません。
MAYAって使ったことはありませんが、通常は、設定が保存されるだけでしょ。 設定により、おのおのシュミレーションしなおすか、レンダリングデータで書き出すかのどちらかではないのですか。
Caps Lockが掛かっていない？
昔は新機能が続々と追加されたり 仕様変更やパネルレイアウトなどが目覚ましく変化していました。 ですから 絶対にそのバージョンの参考書しか役に立ちませんでしたが (↑役に立たないと言うか，あるハズのパネルが無い！ など混乱を招く元となっていましたが) Flash CS4 以降は仕様など比較的安定しているので CS5 の本を購入されてもさほど問題は生じないと思います。 とりあえずは CS5 が使えるレベルのことはマスターして CS6 で追加された新機能部分のみを ネットで検索してみるとかで良いと思います。
それはいかがなものかと・・・・。 どのようなソフトかわかりませんが、ご自分で開発されたのでしたら私ならソースファイルの公開はしません。 著作権にたいしての意識が相手がどうなのかわかりませんので非公開としていたほうがよろしいのではないでしょうか？ どうしても売られるのであれば欲しいだけ要求するほうがよいと思います、かかった時間だけの問題ではありません（それこそ作れるまでの知識の蓄積される時間も入れたほうがよいのかと思います、沢山売れるのであればまたそれはそれで・・・。） また公開されるのであれば作者の方にどのようにされるのか？またどのようにされたのかを連絡していただくことは条件としていれるべきだと思います。 過去に痛い目に会ったことがありどうしてもこのような注文は受ける気がしません。
普通に、コピー&ペースト PowerPoint側で形式を選択(図[拡張メタファイル])を選ぶと、良いみたい。 Adobe Illustrator CS6、Microsoft PowerPoint 2007で確認。
自動でやるからダメなんです 自分でパス書けばいいだけです
ダイレクト選択ツールで消したい線をアンカーポイントを含まずに囲う様に選択→デリート 消えた線の影響で塗りが上手くいかなくなる場合は、あらかじめコピーして下に塗り専用のパスを作っておくと良いと思います。
四角形のパスに十字の線を追加→全て選択→パスファインダーの分割→グループ解除 で出来るかと。 色を塗るだけの目的ならライブペイントツールを使うのも良いと思います。
友人は動かなくなったそーです。 もう少し待ったほーがいいですよ リカバリーディスクを持っているのなら元に戻すことは可能です。 これまで作業したデータは全て消えますが
画像変換というと、 ImageMagick が定番だと思います。 PDFにも対応していたはずです。
>イラストレーターで開いてプリントするのがいいのではという人がいるもので。 イラレで作成したものとは限らないわけでしょ。 >もしイラストレーターでPDFを開くとどこかおかしくなるのでしょうか。 もし、使用されているフォントがそのMacに入っていなかったらちがうフォントに置き換わりますし 文字ツメがあった場合、位置を保つためにアウトラインかかったり・・・ また、わからないところで崩れるかも知れません。 プリントするだけなのですから 拡張子が .pdf なので基本Acrobat なければ、１番の方のおっしゃるとおりAdobeリーダー あるいはプレビューでも ダブルクリックで起ち上がったアプリで良いのではないでしょうか。
使用してるソフトがMAYAとのことですので、まずメーカーの「推奨ハードウェアの検索」でMAYAでのメーカー推奨カードを確認して大まかにアタリをつけるのがいいと思います。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/syscert?s … それで実際にグラフィックカードのチョイスとしては、どこまで許容できるかによると思います。 作成したファイルをレンダリング用PCで開いたときに、どんなに表示が重かろうが問題ない、というのであれば上記の「推奨ハードウェアの検索」で出てきた一番安そうな物に。(実際はopenGLが動けばとりあえずオンボードでも何でもokな気もしますが) 逆に多少の修正などはレンダリングPCでも行いたい、となると性能に余裕のあるカードが欲しいですし。そのあたりは予算との相談になると思います。 余談ですが、1台でまかなう手法としてレンダリングに使用するCPUの数を制限して、レンダリング時間は長くなるけど、CPUに余裕を持たせるって方法もあると思います。 MAYAは使ったことないので分かりませんが、私が使ってるLightwaveにはレンダリングでそういう設定がありますね。効果はエフェクトやフィルタの設定次第で有るときと無いときがあるんですが。 そっちを調べてみるのもアリかもしれません。
ドキュメントのカラーモードがＣＭＹＫだから・・・。 ファイル＞ドキュメントのカラーモード設定＞「ＲＧＢ」をクリック。
ＨＰが見れないだけならFLASHを最新のものに変えてください、再インストールしてください http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ ＸＰでも見れます。 ただ最新のＤＷはＸＰで動きませんよ(^_^; インストール時にＯＳのチェックがありますので、それでインストールできなくなります。 Windows インテル® Pentium® 4 またはAMD Athlon® 64 プロセッサー（64-bit 対応推奨） Microsoft® Windows® 7 日本語版、Windows 8 日本語版 または Windows 8.1 日本語版 1 GB 以上の RAM 1 GB 以上の空き容量のあるハードディスク。ただし、インストール時には追加の空き容量が必要 (取り外し可能なフラッシュメモリを利用したストレージデバイス上にはインストール不可) 1,280x1,024以上の画面解像度をサポートするディスプレイ、および16-bitのビデオカード JavaTM Runtime Environment 1.6（同梱） ソフトウェアのライセンス認証、サブスクリプションの検証、およびオンラインサービス* の利用には、インターネット接続および登録が必要です。
CCの使い始めから症状は出ていましたか？ そういう症状が出始めたらとにかく保存してマックの再起動が一番早いですよ イライラ作業するより早いですよ CS6でも症状が出ていたとなるとメモリーの不良の可能性もありますよ 純正メモリーでしたかそれとも安いやつ入れてましたか
塗りつぶしのアイコンを長押ししてグラデーションツールを使ってみては？
アンカーポイントとアンカーポイントは 通常スナップするはずです。 （「表示」→「ポイントにスナップ」にチェックは入ってますか？） 拡大しても合わせづらい時は アウトライン表示（ctrl+Y）にしてからやるといいですよ。
リンク先もそうですが、元はポリゴンモデルですし、Lightwave3Dで作成可能です。 ただ、正直、Shadeでもこのランクを作る人はいますので、ソフトより腕だと思ってください。 リンク先の場合は、全体の形状を作成した後、実写をUVで貼り付けた感じですね。この方法で全身を作るのは難しいですが、比較的簡単に、低ポリゴンでも実写に近いものが作れます。実際はモデリング→実写テクスチャ→質感とかいろいろ調整が必要なので、実写テクスチャだけで簡単にいけるわけではありませんが。 実写テクスチャを使わないで実写同様となると、皮膚表現でLWはちょっと大変かもしれませんが、結局は腕次第で作れると思います。 ＞リアルな顔というより立体的な面としての顔を、パズルを組み合わせた感じの顔を作ってみたいです。 この部分が良くわかりませんので回答は避けます。 リアル系の3D素材は検索すると結構出てきますが、基本的に値段＝品質です。poserは安価ですが品質はかなり落ちます。
↓あ、間違えて連投してしまいましたすみません…。
ある意味「ご愁傷様～！」状況でっせ！ 他の方が回答されとぉ～様に「他のソフトで開くとどうか？」の確認が関の山ですわ！ あんさん、その状況に陥ったデータなんやが 外付けHDもしくはネットワーク上のHDに「保存」しましたやろ。 その様な事をするとやな「高確率」で起こりまんねん。 データの読み書き中の「時差」が原因でんねん。 わても大昔の話でっけど、良く陥りましたわ！ その状況になったデータはのぉ～、一部の救出が関の山で、それさえも低確率でしか行えまへん。 まっ！一番早よぉ～手段はのぉ～、作り直す事でんねん。 バックアップが有ったら「涙が出そうに嬉しいやんけ！」の心境になりま。 頑張りや！！
>>デザインがうまく出来なくて困っています。 photpshop等は持っていませんが、このようなソフトは買う必要があるのでしょうか？ 綺麗なグラフィックを作りたいなら、その手のソフトは必要でしょうね。お試し版もあると思いますので、フりーや有料ソフトいろいろと試してみればいいと思います。 >>もし買う必要があれば、種類もたくさんあり、どれを選択すべきかわかりません。 多くの人が使っているってことで、Photoshop Elementsを選べばいいのではないですか？ただ初心者にとって最新版になり操作性が悪化したというレビューもあるようです。 最新版はElements 12のようですが、私の使っているのはElements 3です。これでも使いこなしていない機能が多い。しかもお試しのElements 5を使ったら、「使いづらくなった」と感じて、そのまま3を使っている・・。
１．ＯＫ ２．ＯＫ 商業利用できないのはアカデミックバージョンのPhotoshop Elementsを使用した場合だけです。
できますよ。 ・Excelでの乱数の作り方→RAND関数でできます。 　生成したならばタブ区切りテキストあたりで書き出す。 そのリストを基に 1.IllustratorがCS2以降（だったかな？）ならば、スクリプトで文字の置換が可能です。 　なので、該当の抽選番号にダミー数値を入れたテキストアイテムを作っておき、上記リストにしたがって文字を置換する。（使用する言語は、JavaScript(Win/Mac) VBS(Win) AppleScript(Mac)です。 2.InDesignがあるのなら流し込み機能（データ結合といいます）でスクリプトを用いずデータを作成することが可能です。バックにIllustratorのデザインを配置しておきます。 3.Wordがあるならば、IllustratorのデザインデータをEPSで保存し、それをWordに配置、抽選番号部分だけWordで作り、差し込み印刷をする方法もあります。 ※画面上ではEPSはガタガタして見えますが、ちゃんとベクターデータはスムーズに出力されます。 どれでもお好きなものを。2が一番楽でレイアウト等扱いやすいです。次が3ですね。1はスクリプトができるなら2とほぼ同等です。
3DCGやるのに絵が描けるに越したことないですけど、必須ではありません。 2Dもかければ3Dでできることは一気に広がります（テクスチャとか）ので、ある程度はかける方が良いです。ただ、漫画家が書くような１枚絵（カラーCG）をかける必要は全然ないですね。 とはいえ、超大雑把でいいので、"あたり"はつけられる程度の下書きはしておかないと、気が付いたら等身のバランスがおかしい、必要な身長にならないなどの不具合が発生しやすくなります。 箱組ロボットなんかは下書き必要ないと考える方は結構多いです。私も下書きまではしません。それでも実際に動かしたりポーズをとらせるからにはこの身長にする、などのスペックは必要なわけで、そんな場合は、最低限、バックにロボットの身長程度の直方体を置いて、その中に納まるようにモデリングします。 リアル人間作るなら筋肉の流れも考えたモデリングしないとモーション入れたら簡単におかしな形になりますが、デフォルメキャラならそこまでは考える必要はありません。ただ、3Dと同時進行で構いませんので、人に「こんなの作ってる」と鉛筆で大雑把にポーズを書く程度の練習はしておいた方が良いでしょう。効果的な構図、ポーズを思いついたとき、何かにメモしておけばトイレの中でも安心して考えられます。 ただ、覚える順序としては、 1.3DCGの操作、ある程度のモデリングスキル。 2.作ろうとする3Dモデルの大雑把な作図（絵、と言うレベルでなくて構いません） 3.精度の高い3Dモデリング という順序で良いかと。
方法は色々有りますが。 Ｓｈｉｆｔを押したまま、楕円形ツールで円を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有りにする＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで円の上のアンカーをクリックして、左のハンドルを下げる＞左のアンカーを少し下にドラッグする＞Ｓｈｉｆｔを押したまま、下のアンカーを少し上にドラッグして、左のハンドルを下げる＞一旦選択解除＞右半分をダイレクト選択ツールで選択して、Delete＞長方形ツールで、Alt（Option）をしたまま半ハートの下のアンカーをドラッグして長方形を追加＞効果＞ワープ＞でこぼこ＞プレビューにチェック・「垂直方向」にチェック・カーブのスライダーを左に移動＞ＯＫ＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞半ハートだけを選択ツールで選択＞「リフレクトツール」（回転ツールの長押しで出ます）をクリック＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま、半ハートの上のアンカーをクリック＞「垂直」にチェックして、コピー＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「合体」をクリック。 見本をトレースする場合も、この方法で見本の上でやれば出来ます。 勝手に塗られちゃうんですか？パスって線だけじゃないのか←塗り有りになってれば、勝手に塗られます。 トレースするなら、塗り無し・線有りでトレース。
インスタンスでは？ただ、物によってはアニメーションノードもいじる必要があるかも。 添付画像のようなもの（なんとなく、元映像を見た記憶が．．．）なら、アルファ付で出力したレンダリング結果をアフターエフェクトなどで位置をずらして合成しただけっていう手法かもしれません。インスタンスがまだ搭載されていない時代、単純な複製モーションを重ねた映像だとそういうこともやってました。
#2です。図が間違っていましたので差し替えてください。
全てではないとしても、アンシャープマスクも理由のひとつにはなると思います。 私は商業印刷用途の画像作成を仕事の一部にしていますが アンシャープマスクはモニター画面で見てオーバー過ぎるくらいにかけて やっと網点になった時点で効果が現れるくらいです。 が、たまにプリンタ出力用途の画像を作成すると、それでは効果が出過ぎて見苦しくなります。 ホドホドにかけてもまだ処理を施した感じが強調される場合もあって、意識的に効果を弱くするようにしています。 勝手な推測ですが、網点という形状（粗さ）がアンシャープマスクの効果と逆効果をちょうどよく和ましてくれて 結果的に良好なアンシャープマスク効果を出しているのではないかと思っています。 以前、機会があって適切なアンシャープマスク効果を施した昇華型プリンタ出力紙と そのデータのまま網点出力した印刷紙（網点出力のできる色校正機です）を比較したことがありますが 網点印刷のほうがあきらかにシャープ感が不足していて より強めにアンシャープマスクをかけたらプリンタ出力紙を凌ぐシャープさの網点印刷になったことがあります。 その後の本機印刷でも同様でした。 その時は正当な理由までは特定できませんでしたが 先に書いたように「商業印刷用画像のアンシャープマスクはモニター画面で見てオーバー過ぎるくらいにかけるほうがいい」という結論になりました。 それからは同じ画像でも商業印刷用データとプリンタ用データではアンシャープマスクのかけ具合を変えるようにしています。 特に「AutoEye」というPhotoshop用プラグインソフトは特に商業印刷用の画像処理に特化したもので 標準仕様のアンシャープマスクでもモニターで見るとあきらかにかかり過ぎに見えますが、 印刷に廻すと最善の上がりになりますので用途によって使い分けています。
（４）の後で、オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞ＯＫ。 これで「はさみツール」が使えます。 クリッピングマスクは消したい部分を囲むのではなく、残したい部分を図形で囲んでクリッピングマスクすれば消えます。 クリッピングマスク用の図形が複数ある場合に、その図形がグループ化された状態でクリッピングマスクすると、全体が消えます。 クリッピングマスク用の図形が複数ある場合は、複数のクリッピングマスク用の図形を選択ツールで選択＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。
とりあえずですがCS6はCS4でも読めますが・・・
NO2です。 どうも質問者さんのプライドを傷つけてしまったみたいですが、質問内容が、高価なアプリを買ったことが無いド初心者レベルだったのであのような書き方になりました。体験版を使いまわせるか？とか明らかにまともではない海外ショップに対する質問とか。 お礼に書かれた回答については、なんか途中から自慢話になって内容がふらふらしてきたから端々だけ読みました。トゥーンレンダやりたいならMAYAの方が品質高いですよ。シェーダー作るのも向き不向きありますが3dsMAXよりも作りやすかったです。3dsMAX買うならMAYAの方が良いかもしれません。 問題はどちらも維持費がかかる事かな．．．維持費考えるとLightwave3Dがベストかと思います。Blenderは使いこなしてる人はかなりの腕ですが、操作が特殊なのでさらに高レベルのソフトを目指すつもりならお勧めはしません（同様にShadeも勧めません）。 3dsMAX買う気なら、わざわざそれよりも品質が劣るソフトに浮気する前に、早々に購入してそれを使いこなすのに没頭したほうが有意義ですけどね。時間がもったいないかと。
お仕事ならイラストレーター１択。 イラストレーターCCではなく、Ｃｓ6.なら「Adobe CS6 Design Standard」に入っています。それで、このパッケージは誰でも通信教育学生になれば、学割価格で購入することができます。 通信教育の費用とソフト代を含めて、イラレ他フォトショップ・インデザ等を含むパッケージで６万数千円で販売されています。「通信教育　指定校学生向けライセンス」等を含めて検索すれば、ヒットします。アップグレード等はないと考えてください。不正な買い方ではなく正規品ですので安心してください。お尋ねのアマゾンは高いんです。 普通の買いかたと違うのは、最初の手続きが少しだけ煩雑なことですね。 ちなみに、単体サブスクリプション 月々ＣＣ（3200円）の約20カ月分に当たります。ins1 さんがそれ以上使い続けるならお得のような、古くなっていくので、損なような。微妙ですね。年ＣＣなら2200円で、最新のバージョンから古いバージョンまで使えるので物になったらこちらの方がお得な気もします。
勿論VIDEO_TSというフォルダと一緒に　AUDIO_TSというフォルダも一緒に入れていますよね。
あんさん、アドビソフトで作成したデータを「ナマ」で送ったらいけまへん！ それはのぉ～！ WINはんとMACはんのみで使えるようにでんな、データ記述がされてまんねん。 そんでもって問題となるのがでんな、インターネット通信でんねん。 必ず「WIN環境」のみであんさんから印刷屋はんまで繋がっとるなら、問題のぉ～送れまんねん。 しかしでんな、WIN環境の保証はありまへんねん。 ちゃうOS環境が1つでも有りはったら、そこのOSはんが 「なんじゃこの記述は？意味判らんやんけ！適当ぉ～にわてが判る書き方に変えといたろ！」 と意味不明な記述に強制的に変えよりまんねん。 せやさかい印刷屋はんが「おんどれ！開けられへんど！圧縮して送らんかい！」となりま。 圧縮記述はのぉ～、全てのOS共通記述やさかい全てのOSはんが 「おっ！圧縮記述やな！判ったさかい送っときますわ！」とスムゥ～ズに送りよりまんねんや。 判りはりましたか？
おっしゃるとおり、Illustratorでは、解像度の概念はありません。 これは、たとえば日の丸を描くことを例にすれば、矩形をこれこれの座標に置いて、その中心に円を描くというように数式で記述しているわけです。（ベクトルデータなどといいます）。 大きさは関係ない。 プリンタで設定するだけです。名刺に日の丸でも畳の大きさに日の丸でも（ただ仕様として５ｍ角くらいまでだったとおもいますが）「矩形の中に丸を描く」というわけですから、プリンタさえきめ細かく（高解像で）出力してくれれば、プリントサイズが極端に変わったとしても、同じようにきれいに出力できます。 しかし、これは本来のIllustratorのデータであるaiかepsで書き出した場合のみです。 JPGは、デジカメの写真などに使われるビットマップデータと呼ばれる形式で、ピクセル（色の点々、または細かい方眼紙の目の色で塗りつぶして画像を表現するようなもの）ですので、Illustratorで作った絵でもJPGで保存すると、解像度に依存することになります。 ファイルの大きさに関しては、JPGの品質・解像度と、aiの記述内容によって大きく変わってくるので、一概に比べるのは難しいと思います。 印刷するのが目的であれば、aiかepsのままが理想的、あるいはpdf（これも原則的にベクトルデータ）でおこなうのが解像度に影響されず、きれいに出力できると思います。
FireworksはAdobe Creative Suiteの中で、「Webグライック」専用に位置付けられているソフトです。 初代Fireworksは10年以上の歴史があり、世界的に利用者が非常に多いソフトで、Webの仕事で多用されています。 操作は基本的にIllustratorと同一のベクタ編集ですが、アウトプットがすべて画像であるとことが違います。図形機能がやたら強力なPhotoshop Elementのような性格です。 自分はWebデザイナではありませんが、担当するWebサイト構築の仕事では、支給される元絵（いわゆるデザインデータ）の比率は、PhotoshopとFireworksで6:4くらいです。 Fireworksの操作性として、Photoshop/Illustratorとの違いを細かい点で気にされているようですが、そもそもIllustratorはWebグラフイックス制作には向かないソフトですし、Web制作に関しては、Photoshopが使いにくい点は多々あります。 スライス機能、フレーム編集、ページ機能、Webレイヤなど、Webデザインツールとしての機能は文句のつけようがないです。 世界的に支持者も多く、プロの利用者が多いソフトを、単に自分の「慣れ」だけで判断するべきではないでしょう。
photoshopをアップデートしなおしたら治りました。 http://applech2.com/archives/34293839.html 参考URL：http://forums.adobe.com/thread/1320955?scid=soci …
状況がよくわかりませんが、テクスチャが設定されていないのでは？ どのようにモデリングしたのかわかりませんので、具体的な回答はできませんが、テクスチャをいろいろ設定してみてください。 面は設定されているようですので、テクスチャが設定されていないだけだと思われます。
別にどの画像編集ソフトでも可能だと思いますが・・・ 実際にやってるのはズームじゃなく切り抜きした後のリサイズでしょ? カメラの画素数がディスプレイを上回っている分には縮小される だけなんで「ズーム」の必要は有りません。 もし、カメラの画素数が足りないのでしたら、それは超解像処理とか アップスキャン処理が必要になります。
モワレを指すのでないのなら「フィルタ」→「ピクセレート」→「カラーハーフトーン」でこのようにできます。 左が元画像、右がフィルタ処理画像です。 「ピクセルの半径」は元画像と仕上がり画像を考慮していろいろと試してみればいいです。 「角度」は知識がないのならそのままでいいです。 このフィルタはCMYKのカラー4色の網点を擬似的に作っているものですから 網点の色は変えられません。
　本業です。 　「スクウェア・エニックス」クラスなら、このくらい細分化されてますが、小さい所だと１人で全部やります（あるいは「モデラー」と「アニメ・コンポジット」の２種類くらい）。 　「ＣＧモデラー」　…　モデリング、テクスチャマッピングする人。ボーンやウェイトマップまで設定して、次のパートに渡す事が多い。 　「ＣＧアニメーター」　…　アニメーションさせる人。カメラ・ライティングはもちろん、エフェクト、コンポジットもやる事が多い。 　-------- 　モデラーは頭数が必要ですから、新人が入りやすいのは「モデラー」でしょうか。
量を積むこと以外ないでしょう。 No.1-2の方も書かれてますが、Illustratorは道具です。 お箸を持つのも、自転車に乗れるようになるのと同じ、地道な努力です。 イラストが描きたいということなら、ペンツールが基本です。 （タブレットをお持ちなら、ブラシツールという手もありますが…） ペンツールは慣れ以外の何者でもありません。 そして、イラレ初心者が必ず引っかかるツールでもあります。 いきなりパソコンで、ましてやペンツールでイラストを描くのはかなり高度な技ですので、 スキャナがあれば、まずは手書きのイラストを取り込んで、なぞり書きしてください。 どこにアンカーポイントを置くのか、しっかり考えてください。 アンカーポイントは出来るだけ少なめに。その方がきれいです。 あとは、Illustratorをよく触ること。 どういう機能があるのか熟知してください。 四角描いて、何かしたら、何か起こりますから（笑）、 それを応用させてください。 参考URL：http://scaleslaw.com/
文字の部分選択してフォントの表示見るともとのフォント名表示されていないですかね
複数ページはInDesignなので Illustratorで作成したことが無く また校正、納品もトンボ付きなので わたしも、アートボード内にトンボを作成しております。 校正はトンボなしでPDF 納品はトンボつきでEPS（書いていませんが） ということなのでしょう。 一応、短時間ですが試みてみましたので 　eps保存で「トンボと裁ち落とし」設定してもトンボが出力されない！！ 　回避策として 　アートボードの外側にトンボを手動で作成しますと表示します。 　（Distiller でpdfにして確認しました）使えるかどうかは確認していません。 　pdf保存では、作成したドンボは表示しません（欄外だからでしょう） 　　しかし、PDF保存の際の「トンボと裁ち落とし」のチェックを外しても塗り足し部分が表示されますので 　　塗り足し部分を表示させたくない（A4より大きくなりますので）場合は 　　ドキュメント設定で「0」にしなければならないようです。 Illustrator CS5.1 15.1.0 です。 やはり、オリジナルで校正を受けたほうが事故はないと思いますから 参考までに、確認してみてください。 一番良い方法をみつけてください。
ポインタの大きさの変更方法を書かれたサイトです。試してみてください。 http://knk-n.com/2012/08/19/how-to-change-cursor …
画面のズームや移動などはかなり頻繁に使う事になると思いますので、最初からショートカットで覚えた方が良いと思います。 画面移動→スペースキー押しっぱなしで、ドラッグ。 ズームアップ→スペースキーを押しっぱなし＋CTRLを押しっぱなし、その上でズームアップしたいエリアを四角で囲む（ドラッグ）。一段階のズームアップの場合はマウスの左ボタンを一回クリック。 ズームアウト→スペース＋CATL+ALT　で左ボタンクリック。 アートワーク全体表示→CTRL+0(ゼロ） 以上のような感じです。
本題からそれるかもしれませんが CS3はWindows7で作動保証対象外ですよね そういう事なんじゃないかな
Photoshopはお持ちではないのでしょうか illustratorに張り込む写真の必要容量は実際に使用するサイズで350DPI程度有れば大丈夫です 生の撮影データの場合そもそも解像度という概念が埋め込まれていません そのため何も設定していない時に表示される72dpiになるのです Photoshopで画像解像度から画像の再サンプルのチェックを外して解像度を350dpiにしてみてください ピクセル数は変化せずドキュメントのサイズだけが変化するはずです その数値が実際に印刷で使用するサイズより小さくなっていなければOKです 質問の内容からすると大丈夫でしょう
もうかなり前の質問なので意味ないかもしれませんが まず、adobeでお試し版っていうのが１ヶ月無料で使えるので どちらもインストールしてみたらどうですか？ 写真を好きな形に切り抜いたりして使うなら 断然フォトショップのほうがいいですよ！
アスペクト比率の関係じゃないかな？ 貼り付ける先のコンポジションの ピクセル比率を1:1とかに変更してみたら解決するかもです！
手動で切り抜かない方法は ・選択範囲→色域指定 ・ツール→自動選択・クイック選択→選択範囲調整 ・チャンネルの選択範囲 上記がよく使用する方法かと思います。 微妙な色合いの時はレイヤーを複製してコントラストを上げたりして選択範囲を選びやすいようにしたりします。 上記で無理な場合はあきらめて手で抜いたほうが奇麗で早いです。 クイック選択ツールを使用すると結構あまいラインでもそれなりの選択範囲をとってくれるので クイック選択→選択範囲調整→クイックマスクかける→微妙な部分を手動で補正→選択範囲完成 というのはよく使用します。
ここで聞くよりも ソフトを持ってるんだったら、試しに開いてみればいいのでは？(^_^;
DXFファイルは、かなり昔の仕様であるため、現在では互換性に問題が生じています。 DXF形式でデータをやり取りする事が現在では困難になっているため、データのやり取りには使用されなくなってきています。 OBJ形式や、3DS形式などでデータの受け渡しをしてみてください。 （autocadで出力できれば）
無いです。
iphoneで自分の周りを３６０度写真をとったり上を取ったりすると 角度を自由に変えられるソフトがあったと思います。 これかな？ http://www.gizmodo.jp/2013/01/iphone360cyclorami … たしか手動で取るものもあったですが・・・。
>フェルトの素材を撮影してそれを素材として表面に貼り付けることとかできるのでしょうか？？ 不可能ではありませんが、うまくゆかないでしょう。 特に、バンプのテクスチャは、フォトショップなどの画像編修ソフトで、パターンを作成して、それをパターンで貼り付けることになります。 その時、撮影したものでは、光の当たり方や角度により、うまくパターンとなりません。 そのため、自作することが望ましいのです。 下の画像は、Shadeで球を作成し、それに赤の拡散反射を設定したもの（左）に下の画像をテクスチャのバンプで貼り付け、数値を調整したものが、右の画像になります。
レンダリングしたからではないのですか？ レンダリングは、3D素材を2Dにすることを言います。 Cinema4Dも、After Effectsも使っていませんが、3D素材としてAfter Effectsで使用する場合は、3Dデータを書き出して、After Effectsで読み込まなければならないはずです。
CMYKの方がRGBより再現出来る色の範囲が少ないんですよ そのためモニターでは再現出来ても印刷では再現出来ない色がたくさんあります そう簡単にはいきません 豪邸を狭い土地に建てられませんよね それと同じでどこか削らなければいけません 無理な物は無理 RGBからCMYKに変換するための専用ソフトは存在しますよ 現在発売されている物は使用していないのでわかりませんが 当時仕事で使用していた物は35万円程度でしたね 簡単な設定で奇麗に変換してくれます この機能をPhotoshopに組み込んだら価格がどうなるんでしょうね
本日アカデミック版のシリアルをFAX申請を行った者です、申請のFAXを送ったら、数時間でシリアルを送ってきました。 1•学生版でも2台までインストールできるのでしょうか？ ＞可能です、私も2台にインストールしています。 2•そして私と彼氏のPCに1台ずつインストールしたいのですが可能でしょうか？ ＞可能ですが、ライセンス違反になります、異なる意見が出ていますが、実際には同時起動も可能です。 3• 2.が不可能な場合、私が所有しているPCだけにでもインストールすることは 　可能でしょうか？ ＞2が可能なので意味がない質問になります。 4•ネットで購入予定ですが、“要シリアル番号申請”と記載してあり、 パッケージ同封のコードと、彼氏の学生証の写真をアドビに送り 　→審査→シリアル番号受領→インストール…となっていますが、 　デザインとは関係ないような学校に在籍していても審査は通るものなのでしょうか？ 　（例えば医療•福祉•調理•観光～など） ＞手順は申請書類（BOX版には入っています、ネットでPDFで落とすことも可能です。）に必要事項を書いてFAXで送ります。 製品によりネットで申請できるものもあります。 アカデミック対象の購入者名、学校名、学部学科、メールアドレス、学籍番号を書き、下部に学生証のコピーを貼って送信します。 アカデミック版には一般のアカデミック版と指定校アカデミック版があり、後者の方が安いですが、残念ながら私の所属は指定校でないため、一般のアカデミック版を購入しました。 デザインとは関係ない医療系の大学の教職員資格で購入しました、従ってアカデミックの指定校版なら該当しない可能性があるが、一般のアカデミック版なら彼氏は購入できます。
濃くなるようにスキャンやり直し 又はPhotoshopで補正 フリーソフトのことは使用していないので不明です 誰か探してやってください
Windows XPと同じでしょう。 販売終了は、そのまんまの意味でしょう。 公式には販売しなくなるので、入手できなくなる。(場合によっては店頭在庫とか、中古品とかで入手できるかもしれないが、必ず入手できる保証はない) サポート終了も、サポートを終了する、ということ。 サポートには ・不具合があったときの修正 ・新機能の追加、新規デバイスへの対応 ・ユーザーからの質問への回答 ・不良品の交換 ・アプリケーションの有効化(ライセンスが正しいか確認して、アプリが動作する状態にする) などなどが考えられます。これらに対応をしない、ということです。 　・重大な欠陥が見つかった 　・OSのバージョンアップしたら動かなくなった 　・新しいマウス/ペンタブ等が使えない 　・新規PCにインストールしたら、ライセンス認証でエラーになってしまう などといった問題が発生しても、パッチや新バージョンを作ったりはしない、ということです。 ということで ○近々購入する、ということは、入手できなくなる、という問題はありません。 ○少なくとも、サポート終了までは問題無く動作します。 　サポート終了後も、動作はするはずです。 　上で書いたような問題が発生したときに、公式には対処されません。メーカーに質問しても、サポート外ということで回答いただけないかもしれません。
文字レイヤーなんて無いけど それは置いといてクリックした位置先頭で右にのびて行けば良いんでしょ 先の方の回答のように左揃えで入力してください 今は中心揃えになっています
単純に 元画像を表示にチェックが入っているからじゃないですか それにチェックが入っているということは 「元の」選択範囲を表示しているということなので 調整・加工すると「元の」ではなくなりますから 「できない」ということではないでしょうか
本屋に行ったり、アマゾン等の通販で検索したりして、基本操作の参考書を買ってきてください。 あるいは、ネットで「六角大王 モデリング 入門」とかで検索してください。 基本的な操作なので、これらの本やサイトに載っているはずです。 その内容に特化すれば「鏡面コピー」と呼ばれるものなので、「六角大王 鏡面コピー」で検索してもわかるはずです。
何回かやっているうちに、 Difference(抜き取る)を設定しているにもかかわらずintersect(共通部分を残す)のようになり そのとき、Modiffierの下のほうにエラー表示が出てCtrl+Zで元に戻しオブジェクトの位置を変えたりしてやり直しているとできるようになりました ちなみに、Applyをこまめにしてブーリアンに使ったオブジェクトも削除してやってました。 (ないとは思いますが、もし仮に回数制限があったとしてもApplyすれば、普通にモデリングしたのと同じようになるはずだと思います。) 参考URL：http://ojisan-cg-izoarts.seesaa.net/article/2636 …
　このあたりでしょうか↓ http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 　・OSが６４ビット 　・CPUがi5かi7シリーズ 　・メモリ８G以上 　・ビデオカードがGeforceかRadeon 　という所を抑えておけば大丈夫かと。
説明書を読みましょう、ヘルプでもいいし
画面の大きさに合わせると粗くなると言うことはその画像は小さいサイズ（構成するドットが少ない）だと思われます。 一般的な画像編集ソフトでは画像のサイズを拡大し、ぼかしたりしてドットの粗を取るぐらいしかできません。 超解像処理ができる専用のソフトを使えばある程度は良く出来ますがフリーではないかもしれません・・・ PIXEL MASTER ZOOM http://www.pixel-master.net/product/zoom/index.h …
1. 前バージョンを持っていないなら、月額5000円（学生3000円）を払うCCで、バージョンのアップ関係なしに使い続けるのが1つの選択。 2. Adobe CS6 Design Standard（アドビのイラストレーターとフォトショップその他のセット）学生用のソフト代金プラス学生になるための通信講座のセットで、6万3千円台を1回買うだけで使い倒すのが1つの選択。 ただし、通信講座の内容は学生になるための方便と思われて、イラストレーター講座を勉強したらばっちり使いこなせるという期待は持たないこと。 どちらが安価なのかは、mmcs724さんによります。
＞以前には普通に出来ていた事が出来ずに困っています。 何が表示されてないの？ 本来表示してた物が「表示されない」から出来ないと書かれてるのでは？ ＞以前は抽出とかでサクっと出来ていたのですが... 状況を「詳しく」書きましょう！！ 抽象的な表現では答えれないですよ。 何が「サクっ」なんだろ・・・
以前3dsMAXを使用していました。（7～9） 確かにチュートリアルがわかりやすいですね。 ちょっと気になったのですが、 >今現在使用しているエンジンに対応しているソフト とありますが、これはゲームエンジン（？）でしょうか？ そのためのモデル（またはモーション）データを作成するという目的ならば3dsMAXは高価すぎますね。 網羅的にアプリの機能を使用するような目的でない場合、MAYAや3dsMAXのような統合型アプリより、モデリングやモーション付けに特化した安価なアプリケーションを複数用意して進める方が逆に効率的に進められます。 実際私も、モデリングはメタセコイヤで行って、それをMAXにインポートして使用していました。 その上で分類すると、 1.基本モデリング（ポリゴンモデラー） 　・メタセコイヤ 　・Silo2 2.応用モデリング＆テクスチャマップ類の作成 　・3D-COAT 　・Sculptris 　・Silo2 3.モーション関連 　・Messiah:Studio 以上が安価（もしくは無料）で応用の効く環境だと思います。 あともう一つが統合型になりますが、XSIの無料機能制限版である、ModToolもあります。 また、3dsMAXの無料機能制限版である、gMaxというものもありますが、こちらは相当古いので、現行のPCで動作するかどうかはわかりません。（XPでは動作していました。）
以前は「バージョンが違えば別ソフトと思うべき」などと言われたものでした。 特にフォントの扱い（詰めなど）がバージョンによって変わってしまって あるバージョンできれいに収まっていたものが別バージョンでは溢れてしまうなどのトラブルがありました。 最近はソフトハウスもその辺りの対応を進めていると思いますから 下位バージョンで保存すればあまり問題はないのかもしれませんが 私はその辺りを保証できませんから全てのバージョンを揃えて対応しています。 プリンタドライバはプリンタメーカーのアプリケーション対応表などで判断できます。
　なんとLWはサーフェイス（項目）を削除できません。 　新たにサーフェイスを付け直しても、古いサーフェイスが質感編集の所に残り続けます。 　一回閉じて、開き直すと、使ってないサーフェイスがなくなります。 　で、これとUVは別問題です。 　一枚で展開したいなら「アトラス展開」でUV展開すると良いです。 　あとは自力でUVを編集して、テクスチャが描きやすいように並べかえます。 　キレイにUV展開したい時は、上面と下面をカットして別レイヤーにして、円柱部分、上面、下面をそれぞれ別のUV展開をします。 　そのままでよければ、それぞれ別のサーフェイス名をつけ、おのおののUVマップを割り当てればOKです。 　１枚にしたい時は「UVコピー」と「UVペースト」を使って、一枚のUVに展開図を集めて、あとはストレッチで位置を調整していきます。
ハードディスクが壊れた時のように復旧出来ると思っているんでしょうが 残念ながら不可能です これに懲りたらバックアップ取りましょ たまに壊れたデータバックアップ取っている残念な人見かけますけどね
たまにAiでバッチ処理をしている者です。 上記のような処理は比較的容易に実現できますが、スクリプトを記述しないといけない部分を含んでいます。というかアクションはほとんど必要ありません。 アクションではできない部分ですが、「（フォルダ内にある）EPS画像を配置する」になります。→アクションの場合は、特定の場所にある特定の画像が選ばれます。アクションを記録する際に指定した画像を配置してしまうわけです。 また、アクションのサブメニューにある、バッチでサブフォルダ内のファイルを開くことは可能ですが、この場合aiファイルだけでなく、EPSファイルまで開いてしまいます。 スクリプトに関しては私は利便性がいいことから、Windows版でVBSやVB/VBAを使ってやっています。Mac版もありますが、ActionScriptは情報が少ないため、ほとんど使用したことがありません。ただ、覚えることで大幅に効率的な作業が可能となりますので、すこしずつでも覚えていかれることをお勧めします。
これを参考になさったらいかがでしょう・・・ http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-photoshop-cs5 …
ステージは海外ではレベルと呼ぶことのほうが多いです。 なのでBlender　LevelDesignなどと検索するとヒットしやすいですよ。 海外でいいチュートリアルを出しているかたは ｄ123s404さん https://www.youtube.com/user/d123s404?feature=wa … ↓の動画では洞窟などの構造物を扱ってるので地下ダンジョンには役立つかと。 AnderwPriceさん https://www.youtube.com/user/AndrewPPrice?featur … とても優れたチュートリアルを大量に排出しています。プロの技術です。 しかも分かりやすいです。 ソフトは使いようですからね。Blenderは実はめちゃくちゃ高機能なんでいいと思いますよ？ 拡張性もありますし。 まずダンジョンとならばプリセットを作るところからですね。 フルモデリングは時間もかかりますしUVの展開が大変です。ゲームに使えるのは５１２^2か1024^2ぐらいまでです。 2048なども使えることにはつかえますが多用するものではないです。 ある程度使いまわせるようにT字や十字、L字,直線などといったものをつくります。 このとき接合部の形状をそろえるか、埋め込み式の柱などで隠せるようにします。 岩ならその間の部分をごつごつさせればいいです。 意外にもテクスチャを張るとそれっぽく見えるので最初はあまりこだわらなくてもいいです。 場合によっては処理の軽減のために法線マップやバンプマップなどを用いてもよいでしょう。 あとはひたすら並べたり、原型から少し派生させてコケをはやしたり崩落させたりなどといった特殊なものを用意していけば効率的にそれなりの規模のダンジョンを構築できます。 さらに当たり判定などを３Dベースでやる（FPSなど）なら当たり判定用の簡易モデルも作ったほうがいいです。
内側のパスの「向き」が逆になっている可能性があります。 変更するには、属性パレットを開いて、うまく機能していないパスをダイレクト選択ツールで選択します。そうすると、属性パレットの中央にある、←　→　となっているボタンのどちらかがオンになっていると思うので、「その反対の」矢印ボタンをオンにするとよいです。 複合パスはこれがついて回るので、覚えておいた方が良いです。
失礼しました「CS5」でしたね、CS5は使ってないので確認が出来ませんが、「合体」をクリックする時に、Alt（Option）を押すか押さないかで違います（途中で仕様変更されてるので）。
外部出力用にアウトライン化されてるならそれは線データにはできないでしょうけど、 擬似的に考えるなら、一番細い罫線にしてPDF出力し、イラレでアウトライン化されてる枠データに線を追加して無理矢理線幅を増やせばいいのでは？ もしくはそれが太過ぎるなら、枠を選択したままパスのオフセットをマイナス値（-0.2mmなど小数点以下も対応）に適用すれば細く出来るからそれで線データに近い編集が出来るかと。「効果」→「パス」→「パスのオフセット」でダイアログが出るから編集。一度適用すればアピアランスウィンドウ内にいつでも編集出来る状態で残ってるから、元のアウトラインの枠データは非破壊で微調整も出来るし。 お試しを。
応急処置ですが、一度お試しを。 ■■■ ■■■ とIllustrator上で並べたオブジェクトにせず、■一つをパターンに定義して単体の長方形にパターンの塗りで適用したものをPhotoshopにペーストしてみれば…？ パターン作成の際はマスクしたものを定義せずに必ず全て「分割」されたものを定義。選択したオブジェクトをカラースウォッチにドラッグすればパターンは作られるから面倒も掛からないし。 どうでしょう。
画像を参考にしてください。 質問者さんのコントロールパネルの設定は 画像のようになっていると思います。 --------------------------------------- 同レイヤー内の複数シェイプを個別に選択するには [移動ツール]ではなく、２種類ある[選択ツール]を 使用します。基本的にパス関係ではこちらを使います。 Illustratorの[選択ツール][ダイレクト選択ツール]と同じです。 [シェイプツール]選択時に〈Ctrl〉を押すと切り替わります。（CS3） ■パスコンポーネント選択ツール 1シェイプ単位から選択でき、個別に移動や拡大・縮小などが行えます。 同レイヤーに複数のシェイプがあり、その中のいくつかを[選択範囲]としたい場合にも使えます。 → [選択範囲]としたいシェイプを[パスコンポーネント選択ツール]で1個以上選択します。[レイヤーパレット]に表示された シェイプレイヤーの[サムネイル]か[ベクトルマスク]を〈Ctrl〉＋クリック。 ■パス選択ツール アンカーポイント単位で選択ができ、パスの詳細な編集が行えます。 --------------------------------------- 色の指定は、シェイプなどのパスで描画されているものは レイヤー単位でしかできません。 Illustratorとは違い、Photoshopはラスタ形式に重きを 置いていますので しかたありません。 どうしても 1つのシェイプレイヤーに複数色指定したい 場合は、直上にレイヤーを追加し[クリッピングマスク]を 設定します。そのレイヤーに[ブラシツール]などで色を 塗れば可能ですが、その後の編集には不向きです。 シェイプを１個づつレイヤーに分けたい場合は、 [画像-A]をクリックします。 [画像-B]の場合は同レイヤーにどんどん描画されていきます。
考え方それぞれなので 一例です 数値が決まっているものの場合 矩形（ボックス）を数値指定して作成します。 （この枠内に作成ということにします） Macの場合 option＋クリックで中心を基準に描かれます。 矩形で作成すれば中心に×が付きますのでわかりやすいです。 　その×を基準にするか その矩形をもとに、コピー、前面（背面）にペーストして線・塗りをなしにして、 表示→ガイド→ガイドを作成 必要に応じて、 作成したガイド（ロックを外しておく）の一辺を選択し ダイレクトツールをダブルクリックして移動窓を出し数値入力してコピーししたりします。 大事なのは、だいたいではなく数値入力でガイドを作成すること。 シンメトリーなものは、片側を作成して反転コピーすれば労力1/2 定規からガイドを作成すると欄外まで引かれるので、あまりスマート（個人的考え）ではありません。 ペンツールでのイラストは簡単なものは別ですが スキャニングして下絵にしてトレスするようにしたほうが良いかもしれません。 タッチをいかしたイラストでしたら、Photoshopでペンタブレットの使用でしょうね 動画があります CS5ですが、中程にペンツールとパスの操作 http://tv.adobe.com/jp/show/learn-illustrator-cs5/
ん？アクティブなファイルなら、上から「アプリケーションバー」「コントロールパネル」の次に「現在開いてるファイル名が書かれたタブ」が表示されているでしょう。そこを「ドキュメントウィンドウ」といいます。非アクティブは暗くなっており、タブをドラッグしたまま動かすとドキュメントウィンドウを切り離したり左右や上下にくっつけて並べることも出来ます。タブの右にある×印で閉じれますよ。簡単。 まぁ一応基本のことはadobeに全て掲載されているんで、adobeで解らないことはadobeに聞け、です。各アプリケーションの機能についてはあそこで解らないことはありません。 参考をご覧ください。 参考URL：http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-illustrator-c …
メニューバーの編集→環境設定→ユーザーインターフェイス 表示されたダイアログで カンバスカラーを「ユーザーインターフェイスの～～」を選択
どんなものを描いたかによりますが。 全体を選択ツールで選択＞編集＞コピー＞オブジェクト＞複合パス＞解除＞パスファインダパネル内の「合体」をクリック＞塗り白・線無しにする＞編集＞前面へペースト＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除。
シルエットのイラストにしたいのですね。 ------------------------------------ 一番綺麗に仕上がるのはPhotoshopであれ、Illustratorであれパスで切り抜く方法です。 人物の輪郭に沿ってパスで囲み、それによって範囲を選択しきり抜きます。 切り抜く、というか写真を下絵に新たにベクターでシルエット画像を作るという感じです。 検索ワードは「illustrator 写真 トレース」 「illustrator パス 切り抜き」 「photoshop 写真 切り抜き クリッピングパス」 「photoshop シルエット パス」など ちょっと検索すれば動画で解説しているサイトもすぐでてきます。 http://www.dougamanual.com/blog/10/ ------------------------------------ 消しゴムツールなどで人物以外の不要な部分を消す（人物以外を透明にし、透明範囲を保護して 残った人物部分をベタ塗り）という方法は、ロゴを小さくしか使わない場合はあまり気になりませんが、元データより拡大して使う時は汚くなってしまいます。（ビットマップ画像のため） ですが もしパスが苦手でしたらその方法のほうが綺麗にいく人もいます。 データを大きめに作るなどして、ロゴはその元データ以下のサイズで使用するなどが必要です。 検索ワードは「photoshop マスク 選択範囲」 「photoshop クイックマスク 切り抜き」 「photoshop レイヤーマスク 切り抜き」など http://eos-blog.com/photoshop/2009/0620155038/ ------------------------------------ また、無料で使えるシルエット素材を使うこともできます。 質も良く、規定に沿えば商用で使えるものも多いのです。 「シルエット 素材 フリー」「シルエット データ 商用利用」などで検索すればでてきます。 質が良く有名なのがこちらのサイトです http://kage-design.com/wp/ あとは太いフォントと背景にエンブレムのような物があるとべた塗りでも「それっぽく」なります。
64 ビット版 Windows にPhotoshopをインストールすると、32 ビット版と 64 ビット版の両方の Photoshop がインストールされます。 おそらく、概定のプログラムで開く…で32 ビット版を指定したのではないでしょうか？ 概定のプログラムで開く…のところで「参照」から　 C:\Program Files\Adobe\Adobe Photoshop CS5 (64 Bit)\Photoshop.exe　を直接指定すると以前のアイコンに戻ると思います。
ANo.2です。 「切り絵」ではなくて「貼り絵」でした・・・。
私には、質問者の意図が全く理解できません。 POSERでレンダリングしたもので、何が問題なのでしょうか？ それとも、Poserの付属フィギアでは、精度が低すぎるということなのでしょうか？
参考まで。 金子氏（埼玉県）のシェアウェア公開サイト http://www.image440.com/ 画像をサーバーで試しにサイズや画素数変更出来ます。 技法別に試せるのですが、インターネット越しなので 事前に元画像より切り出した小さい範囲の物をお使い下さい。
人は上半身で配置されているその人←これを選択ツールで選択＞効果＞スタイライズ＞光彩（外側）＞プレビューにチェック・描画モード欄で「スクリーン」を選択・右の■をクリックして、CMYKを全部０％にして、OK＞不透明度を１００％にする・ぼかしを調整＞OK。 人は上半身で配置されているその人←これが、複数のパスで構されてる場合は、予めグループ化する。
うーん、こういう基本的なのは本に載ってるはずだけど…恐らく参照の仕方が主観なんで載ってるのに見つけられないだけかと。 要するに少し横長の1024×768pxの画像なら600四方カンバスに天地がピッタリになるように縮小したいってことですよね？ じゃあ一番簡単なのは「画像解像度」で天地を600ｐｘにしてから「カンバスサイズ」で左右を600ｐｘに切ればいいのでは。 自由に拡大縮小したいというのは…画像をレイヤーとして背景（に相当するレイヤー）の上に置いて拡大縮小すればいいのでは。 ファイルを新規作成（Ctrl+N）→ カンバス600px四方とカンバスカラー透明を指定で開いておく→ 次に別で好みの画像をフォルダから直接カンバス上にドラッグ（例：Bridgeからドラッグ）→ ドラッグしたら既に拡大縮小でサイズ変更出来る状態になってると思うので任意サイズに。 終了。 要は600px四方のカンバスだけど、レイヤーという階層を利用すれば大きな画像でも600pxより大きい部分は表示されない。だからテンプレートとして最初から600px四方のファイルを用意してしまえば簡単ってことです。 レイヤーの説明や拡大縮小のやり方は本に載ってます。 とりあえず説明し難いから簡単に画像作ったので見て下さい。
古いInDesignのデータは新しいバージョンで開けます。 外からデータがこないのであればCS3のままでよいのではないでしょうか？ 先行きCCへ移行するのであれば CS6までは使用できるようです。 InDesignのバージョンは互換性はないと考えたほうがよいようです。 http://www.dtp-transit.jp/adobe/indesign/post_15 … http://www.dtp-transit.jp/adobe/cs5-5/post_1263. … InDesignでの納品はPDFなのであまりバージョンを気にしません。 困るのは、他社からの流用データのバージョンが上だった場合ですね。 しかし、この場合もPDFだったりしますので・・・・ （InDesign のデータはまずこない） パッケージを毎年購入してもCCと同じくらいの料金が発生しますので なんか逃げられなくなるような・・・ で いまのところCCは考えていませんので CS6のSパッケージを購入しておきましたが もうSパッケージはないようですね。 CC・・・　いつでも入ることができるので（いまなら安い？　おわった？）
たぶんですが・・ その図形を選択して アピアランスパレットを確認して下さい。 「塗り」が2つないですか？ 下の「塗り」にはグラデーションが 上の「塗り」には丸い形の図形の色が そして、 その「塗り」に「楕円形」という項目が追加されてないですか？ もしそうであれば それは、 効果の「形状に変換」というやつです。 アピアランスパレットで「楕円形」のついてる「塗り」を削除すれば消えます。
ペンツールでの描画を覚える・覚えていないとでは、表現出来るものの幅が段違いなので、ペンツールでの描画を覚えた方がいいですよ。 複雑なオブジェクトを作ったり、自由曲線を描いたり、既存フォントをアウトライン化して一部を変形させてイメージに合った文字にしたり。グラデーションメッシュの操作もペンツールのそれの応用です。 着色出来ないという事は、描画オブジェクトの線（図形）が閉じていないという事です。閉じていないものに色は原則着きません。特段の意図がなければ、図形は閉じましょう（最後に始点に戻ってクリックする）。 Illustratorのようなドローツールは、Photoshopのようなラスターツールとは絵を描く上での考え方が異なりますので、まずはドローツールの「特性・考え方」を覚えた方がいいです。 今お使いのテキストにもこれくらいは書いてあると思いますけど。
初心者でもソフト名とバージョンぐらいは明記してください。 何を使ってやりたいのかさっぱり解りません。 アウトライン化ってことはイラストレータの話だとは思いますが 別に文字をアウトライン化しなくてもグラデーションは適応できます。 アピアランスメニューを出して まず文字色を透明にしましょう 塗りを追加して、文字の後ろに配置、その塗りにグラデーションを適応させれば 文字がグラデーションになり、尚且つアウトラインをかけていないので打ち込みや補正がやりなおせます。 全てが終わったらアウトライン化すればいいのです。
定規を表示させて指定の位置の文字を置く。 またはページ番号の文字枠を選択状態にして、ウィンドウの上に表示されるX,Y座標に絶対座標を数値入力すると、その位置に文字が移動します。（Illustratorの最近のバージョンの場合）例えばA4用紙の場合、Xは210-30（計算式のまま入力出来ます）、Yはそのまま30です。この場合、絶対座標に合致するのは文字枠の中心になるので、文字のベースラインや枠の左上の角を合致させたい場合は、補正計算が必要になります。 上のオブジェクトの位置は、ローカルプリンタの余白設定とは無関係なので、印刷屋さんではIllustratorで設定した（見た目通りの）位置に印刷されます。 Illustratorの定規の単位は、日本語版をお使いならデフォルトでミリになっています。（海外版だとインチになっていることがある）定規の表示単位は、定規上で右クリックするとインチ・歯・ポイントなどに変更出来ます。 ただし表示単位を変えても既に置かれているオブジェクトの位置は変化しません。
ALTキーを押してみましょう。 きっと解決しますよ。
9のリファレンスマニュアルでは8x24などの記述ですね。ラジオシティに関しては9.6からかなり変更されたため、9.6の新機能ガイドのPDFに説明がありました。 そのまま引用すると、 -----ここから----- オブジェクト単位で、大域照明(グローバルイルミネーション)の値のセットを実装するようになりました。これらのコントロールは、オブジェクトプロパティパネルの中の新しいタブ大域照明(Global Illuminations)に配置されており、新しいオブジェクト単位の大域照明値を有効に、もしくは修正できるようになっています。 -----ここまで----- 9.6より前での話ですが、基本的に8x24というのは投影半球のサイドと分割数のことで、8x24の場合はサイド8、分割数24の半球で投影するということのようです。 なので、関連性は無いと思って良さそうです。 この数値、大雑把に言ったらラジオシティのクオリティの設定なので、例えばアンチエイリアスをどれくらいかけるか、と似たような事だと思います。 難しく考えずにデフォルト数値でラジオシティの結果に不満があれば数値を大きく、レンダリング速度に不満があれば数値を小さくすればいいのでは？ ＃ちなみに私はこの数値デフォルトのまま使ってます。
同じ所ということは上に乗せるか下に置くかどちらかですね 黒い四角選択して背面にペーストか前面にペースト
http://q.hatena.ne.jp/1289528864 どうぞ！
1個1個放射状にしているのですが、きれいな放射状にはなりません←どんな方法で。 しずくの形を選択ツールで選択＞「回転ツール」をクリック＞しずくの先端の延長線上で、Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞角度を入力＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーをしずくが一周するまで数回押す。
パスを複製して、そっちに色をつければいいのでは？ 1.パス（星）を作る。 2.複製する。（ctrl+C、続いてctrl+F） 3.パス上文字ツールをクリック 4.文字を入れる。 5.下のパスを選択し色をつける。 一度、パス上文字ツールでパスを触ってしまうと、塗り等ができなくなりますので、文字入れの前に複製してください。
まず、現在のスウォッチのすべての色を削除するのは、スウォッチのサブメニューから「プリセットマネージャ」を選び、そこでCommand+A(Ctrl+A)ですべて選んだ状態で「削除」を押すと削除できます。「完了」を押してください。 次に色が一切ないと保存できないので、適当に、、、たとえばBlackをDummyというような名前で作成し、、、スウォッチを保存します。 色をゼロから作りたいときには、サブメニューから、「スウォッチの置き換え」で先ほど保存したスウォッチを指定します。 好きなように編集して、「スウォッチを保存」で別名保存します。 その後、以前作ったスウォッチを更新（追加や削除）したい場合はスウォッチを保存する際にファイル名を元のファイル名と同じにして保存します（上書き保存） 保存先は、Photoshopのプログラムファイルがあるフォルダ内の「Presets」→「ColorSwatch」の中にしておくと、サブメニューに表示されます。 （ついでにデフォルトで不要なスウォッチ類を別の場所に移動して読み込まないようにするとすっきりします）
その程度の物であれば実際に使用する上でかわりはほとんど有りません 素人だからこそ解像度という数値に惑わされるのです どういう理由で高解像度求めるのですか 高解像度の方が奇麗に印刷出来る等と思っているなら残念ですがそうでは有りませんよ ちなみに印画紙に出力する物は300dpiが標準的な物です
>PHOTOSHOP5で バージョンが不明瞭です。 Photoshop 5なのか、Photoshop Elements 5なのか、Photoshop CS5なのか・・・ いずれのバージョンにしても選択ツールってありますよね？ 選択ツールを使用して人物を選択し、コピーして新しいキャンバスに貼り付ければ人物だけが残ります。 これが基本。 あとは、それぞれのバージョンから採用された新機能で選択作業が簡単になったり、修正ブラシなどを駆使していくんです。 >インストールしたばかりで、いまいち使い方がわかりません。 であれば、書店に行ってPhotoshopの本を買いましょう。 沢山出てるので貴方の目的に合致したものが見つかる・・・かもしれません。
No.2です。 お礼読みました。 ヤフオクに掲載する商品画像なんですね。 Photoshopを使って字の部分を拡大したいということであれば、トリミングしたものを幅600ピクセルに拡大し、何枚かに分けて掲載してはどうでしょう。 http://aska-sg.net/psegogo/pse016-20060524.html 下記ヘルプを見ると、HTMLをいじれば画像は７枚まで掲載出来るようです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 画像を多く載せるならYahoo!ボックス（Yahoo!フォト）等ストレージサービスで画像を共有する手段もありましたが、自分は使ったことが無く「ヤフオク！」システムになってから現状使えるかどうか未確認なのでヘルプを辿ってみてください。 http://auction.30cafe.net/auction_2/yahoophoto.h … あまり参考にならなくてすみません。 もっといいご回答がつきますように…。
アニメちっくってどんな絵？アニメのように色の境界が分かれているCGか、イラストCG（グラデーション使った、境界がはっきりしてない絵）か、画材をシミュレートしたイラストか。 画材シミュレートならペインター一択。基本的には使い慣れた奴がいいです。 私ならPhotoshopだし、SAIでも十分いけます。ただ、全くの初めてならWebなり本なりで情報が仕入れやすく、予算的に無理のないソフトがいいかと。そうなるとSAIかな．．．。 comicstudioは使ったことないのでわかりません。 タブレットはあるといろいろ便利。液晶タブレット最強。
そうです。透過できるGIFかPNGでしか有効ではないですけど。
RoG2サンセリフStdのウェイトUですね。 確か2012年リリースされたモリサワの書体です。
で、何がしたいの？ ファイル形式を変えるだけ？ それともサイズ変更？ どちらもアクションを設定して「バッジ処理」が可能だけど・・・ 何をしたいのかを教えて！！
デスクトップに移動させた古いsettingsフォルダは、捨ててしまっていいのですよね←治ったなら捨てても良いです。 環境設定やショートカット等の各種設定を自分用に設定してた場合、これらが初期設定に戻ってるので、再設定が必要です。
たぶん・・・ やっぱり選択ツールで四角描くのが一番早いんじゃないでしょうか。 ものさしツールもあるにはありますが、 ツールの裏から引っぱり出して・・・ものさしツールを伸ばして・・・ ってやるよりも四角描いた方が断然早いですから。 あと、 定規（ルーラー部分）の左上の部分をクリック、そのまま画面内へドラッグ＆ドロップで 基準点を移動させることができますから、一つのガイドを基準点に設定すれば 情報パレットでいつでもそこからの距離が分かります。
ダイアログを出ないようにしたらいいと思いますよ。 app.displayDialogs = DialogModes.NO; と書きます。 こんな感じです。 app.bringToFront; app.displayDialogs = DialogModes.NO; function saveAsPSD(doc, name){ var psdSaveOptions = new PhotoshopSaveOptions(); var documentPath = name+".psd"; var fileSpec = new File(name); psdSaveOptions.alphaChannels = true; psdSaveOptions.annotations = true; psdSaveOptions.embedColorProfile = true; psdSaveOptions.layers = true; psdSaveOptions.spotColors = true; psdSaveOptions.typename = ""; doc.saveAs(fileSpec, psdSaveOptions); } var docs=app.documents; if ( docs.length> 0) { for (var i=docs.length-1;i>=0;i--){ var fname = docs[i].fullName.toString().split(".")[0]; saveAsPSD(docs[i],fname); docs[i].close(SaveOptions.DONOTSAVECHANGES); } } 最後はJPGを保存しないで閉じます。
今十分に使えているなら、買う必要は無いと思います。 値段も高価ですし・・・ パッケージ版の発売が無くなるのは、他のソフトも同傾向ですし、adobeだけではありません。 正規のシリアル番号さえあれば、ＤＬ版でもなんら困る事は無いです。 まあ、アップデートで買えるならお得ですが、それでも高価ですので必要なければ要らないと思います。 弊社のXPでは、まだIllustrator9.0、photoshop6.0で十分使えますからｗ
>Runtimeをposerのフォルダのダウンロードフォルダ内Runtimeに上書きというのをやっても読み込むことが出来ません。 Poser8で、そのように行うようにどこかに書かれていたのですか？ Poser7（またはPoser6）のものを、そのままPoser8に適用していませんか？ Poser7で、手動インストールの場合、Runtimeに上書きして、データベースを書き換えていましたが、Poser8からは、好きな場所に解凍したデータを書き込んで、ライブラリー上で追加する方式になっています。 詳細は、マニュアルの84ページから117ページに書かれています。 追加方法は、110ページ～113ページに書かれています。 ちなみに、Poser8には、致命的なバグがあり、使いこなす事ができなかった人が多かったバージョンです。 使用するのであれば、Poser7か、Poser9にしましょう。
>(ポイント数やグラフ目盛り設定など) 恐らくこの質問の目的は１画面に入りきらない大量のデータを どうやったら見やすく表示できるのか？ だと思います 常識的に複数画面に分割します 例えば時間レンジをいくつか作って 画面１　１時間レンジ 画面２　１日レンジ ： ： 画面ｎ　１年レンジ これくらいの時間レンジでのグラフ画面を数画面作ります メモリは大量消費しますがコピペ操作だけで作れますので簡単 ３画面ですむか１０画面以上要るかは 悩むよりやってみたほうが早い グラフの時間レンジを動的に割り付ける機能も有りますが 必ずしもご希望の動作とは限らないし 詳細はマニュアル参照 ＦＡトップ＞ ダウンロード＞マニュアル＞グラフィックオペレーションターミナル＞表示器 GOT http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/download/ … GT Designer3 Version1 画面設計マニュアル（作画編） 1/2，2/2 SH-080837 (33.10MB) 731/1308ページ 20. ヒストリカルトレンドグラフ 　20.4 便利な操作・機能 　　　(1) カーソルの表示 　　　(4) 時間軸の拡大/ 縮小
まずはトンボがなんの為に必要なのか。 ・仕上がりのサイズや位置の指定のため。 　これがないと、印刷物をどこで切ったらいいのかわかりません。 ・それと、見当合わせのため。 　2色以上の多色刷りの場合、各色ごとでぴったり同じ位置に印刷しなければなりません。 　トンボを拠り所にして位置を合わせます。 なので トンボが必要なのは印刷者であるので 制作者としては、どんな仕上がりになるのかが、印刷者に正確に伝わりさえすればいいわけで あえてトンボではなくてもアートボード等できっちり伝えることができればいいとは思うのです。 が、 印刷業界にもこれまでの歴史や慣習がありますから、 仕上がりはトンボで指示したほうが、お互い間違いや余計な心配が少なくていいと思うのですが どうでしょう。 裁ち落としとは・・・ 印刷物は、断裁したときには微妙にズレてしまいますが それを「ごまかす」為のものです。 トンボとは意味合いがまったく違います。 「裁ち落とし」で見当合わせを行ったり、サイズの基準にすることはありません。 あくまでも、仕上がりよりも外側に若干（通常は3mm）「塗り足し」てあれば それでいいのです。 四方が全て白い場合以外は、必ずそれを踏まえて制作しなければなりません。 トンボに関しては、入稿の仕方により、あえて必要ない場合もありますし、 印刷所との打ち合わせで確認して下さい。
背景を描けるようになりたいのでしょうか？ それとも背景は描けるがデジタルの（効果的な？）塗り方がわからないということでしょうか？ 背景が書けないのなら美術系の専門学校に行った方がいいです。それができないなら独学でもいいのでとにかくアナログで絵を描きましょう。 背景の描き方は問題ない（アナログでは自分なりに描ける）がデジタルで描くとかなりレベルが下がるというなら、ムックとかで描き方、ツールの使い方は出てますのでそれで勉強しては？練習内容がわかりませんが、ツールの使い方を間違っているとおかしな癖がついてしまいます。 アナログで慣れているならペインターとタブレット（お金があれば液晶タブレットが最強です）という組み合わせがアナログに近いので使いやすいです。フォトショがあると何かと便利ですがSAIでも十分いけます。
(1)を選択ツールで選択＞オブジェクト＞アピアランスを分割。
何を目指すかそれによると思うんだけど スクールで学んだ程度だと実践では全然経験値足りないよ
基本的には回答:No.1さんの通りです。 簡単に動画をつくりましたので一度見てみてください。（無音ですが） 最初は難しいかもしれませんが、コツをつかめばすぐ出来るようになりますよ！ がんばってください！
手許=私のMac です。 右下のところで変更できませんか?
CS3マスターコレクションを最新の物で使用しています とりあえずインストールは出来て起動しています 文字入力で問題有りです 変換候補がでない物が有ります 変換は出来ますが延々とスペースキー押さないとダメ 文字打ちは仕事ではないのでそんなに困らないけどDTPメインだと使えないでしょうね
ボーンを追加する、ということは「ステージの形をしたPMD/PMXモデルを作成する」ことになります。 http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/66.html にあるような作業を行います。 そうではなく、アクセサリ(.x)をただ動かすだけなら、次の2つがあります。 (1)カメラ操作状態の画面にある「アクセサリ操作」を使う (2)モデルのボーンと関連付ける http://d.hatena.ne.jp/mmderlife/20111022/1319293 … 等が詳しいです。 (2)については、それ専用の「ダミーボーン.pmd」というモデルが付属しています。 正直、ここにはMMDに詳しい人は、あまりいらっしゃらないように思います。 ニコニコ動画にある解説動画や、初心者向け生放送、ブログ、ブロマガ等を参考にして、もし、質問を受け付けているようなら直接聞いてみるのがいいかもしれません。
[スケッチアップ MMD]で検索したら、次のようなサイトがありました。 http://mmd56560.pv.land.to/nissi_google3d.html Blenderを通さずに直接Xファイルを出力するのはどうでしょうか。 また、各種情報は、VPVPwikiが詳しいです。 http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/
http://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gra … PNG等の外部イメージは、外部ファイルを利用するようです。 http://www.hcn.zaq.ne.jp/___/SVG11-2nd/struct.ht … Illustratorが、このようなimage要素に対応したSVGを出力してくれるのかどうかはわかりません。
Webおよびデバイス用に保存画面内、右中段の「画像サイズ」タブをクリック＞「アートボードサイズでクリップ」のチェックを外して、下の「適用」をクリック。
PC側で調整する、一つの方法として、（Windowsの場合） 画面のプロパティの右下の「詳細設定」　→　「色の管理」タブ　→ 「追加」ボタンをクリックすると、いくつかカラープロファイルの候補が出てくるので選択 Macについては、わかりません。。。
　「Windsor Light Condensed」だと思います。これは，売り物のフォントです。 　　http://www.myfonts.com/fonts/bitstream/windsor/l … $24.75 でダウンロード購入できます。このフォントは，「Windsor」 　　http://www.myfonts.com/fonts/bitstream/windsor/ という 5 つで組になっているフォントのひとつです（セットでは $111.40）。
アタリ程度ならよいですが それですとブラウザを閉じたら元画像が行方不明になりませんか？ 　埋め込めばいいのかな？ 　 基本として ファイル単位でフォルダを作成して 　そのイラレファイルを含め、配置データまとめておかないと元画像が行方不明になります。 　そうすれば、後々画像を収集する必要もなくなるというわけです。
　ひさしぶりに写研の質問ですね。心から写研の書体と組版を愛する人が回答するので、長くなりますよ。この回答も何度も推敲しました(^_^) 　さて、左の書体が【イナブラシュ】（タショニム書体コード：ENA）で、右のが【イナクズレ】（タショニム書体コード：EKZ）になります。いずれも「写研」という会社の書体で、設計者は稲田しげるさん。稲田さんのブラシ（平筆）だからイナブラシュ、稲田さんのクズレた字だからイナクズレです。 　●稲田茂さんの書体、イナブラシュやイナクズレ他｜文字ワールド and 絵本・イラスト and いまさら写植。なおさら写真植字。 　　http://ameblo.jp/darukyo/entry-10328909850.html 　◆第二八回 カレーライスの文字(イナブラシュ)|文字の食卓 　　http://mojisyoku.jp/contents28.html 　こうした写研の書体は、フリーや有料以前に、一般のパソコン用フォントとしては販売されていません。これは、写研製の専用機（手動／電算写植機や専用組版機）を、専門の研修を受けたオペレータが操作することで、美しい印刷物を提供したい――という経営方針によるものです。この思想そのものは正しいと私も思っていますが、いまの時代にパソコンに対応しないのは如何ともしがたく、写研の文字は絶滅危惧種のようになりました。 　それは漫画でもおなじで、イナブラシュの代わりとして【ぶらっしゅ】（リョービイマジクス〔現 モリサワに吸収合併〕製）や、イナクズレの代用として【コミックミステリ】（フォントワークス製）などが使われています。いちおう「似たような形・雰囲気」ではあるものの、写研とくらべれば物足りないように感じます。 　◆和文フォント大図鑑 [リョービ／デザイン書体] 　　http://akibatec.net/wabunfont/library/ryobi/ryob … 　◆コミックミステリ DB | キャッチ | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　　https://fontworks.co.jp/font/catch/comicmystery/ … 　こうした状況のなかで、どうしても写研書体を使ってみたい場合は、下記のサイトなどから注文してみてください。私も、注文してみるのが目標です(^_^)　なお2011年の７月に、写研は『フォント開放の試み』を発表しました。目下開発中で、価格も高級書体クラスになると思いますが、将来的にはパソコンで写研書体が使えるようになるそうです。 　◆亮月写植室＊写植の印字リンク 　　http://ryougetsu.net/link_inji.html 　◆フォントって大切だよ♪ 　　http://ameblo.jp/pre--sea/#link
あと　Illustratorでは　PDFをセキュリティーかけずに Acrobatで一括処理ができますね。 バージョンにより名前は違いますが　アクションとか　バッチ処理 Acrobat９の場合 メニュー＞文書処理 ＞バッチ処理 　＞シーケンスの画面、 　新規シーケンス 　　適当な名前 　＞シーケンスの編集の画面 　コマンドの選択 　　文書ホルダ内のセキュリティー　を選んで　追加 　　　右に移動した「セキュリティー」をダブルクリック 　　　「なし」になっているので　ここを　「パスワードによるセキュリティー」にして詳細を設定 バッチシーケンス画面で　「元になるファイルが入ったホルダー」「バスワードがかかったファイルをいれるフォダー」 　　などを設定できます。 　　あとは、ホルダにPDFファイルをぶち込んで、シーケンスを実行させると　簡単に一括でパスワードがかかります。 　 から、複数ファイル一括で最適化を行う方法
何故にそのように面倒臭いやり方でわざわざ白い正方形を作っているのかは分からないので、 取りあえず、「白黒の画面で、白の部分を選択して切取ったのに、白の周りに灰色の余計な余白ができる」っていう趣旨の質問なのかなぁーーーという予測の元で解答しようと思いますので、そんな意図の質問でない場合は以下は無視して下さい。 白の部分をキッチリ選択範囲したのにもかかわらず、グレーの余白のような部分が出来る原因は、「許容値」が原因かなぁ～と推測します。 手元にＣＳ３が無いので大雑把なアドバイスになりますが、自動選択ツールを選んだ時に、「許容値」という項目が画面の何処かに出てませんか？大抵、許容値　１０～３０　位に設定されている場合が多いのかな？と思います。 この許容値の値が大きければ大きい程、色を選択した場合にあやふやにする部分が増えます。許容値を上げると、赤とオレンジが隣り合わせの色だと、赤を選んでもオレンジも一緒に選択するようになります。逆に許容値が小さいと赤は赤、オレンジはオレンジと選んで選択する事ができます。 ただし、フォトショップはドロー系のソフトですので、あくまでもドットの集合体ですから、赤とオレンジの間には必ず曖昧な部分、赤とオレンジの中間のような色が実際は存在します。要はその曖昧な部分をどれ位の制度で処理するかを決めるのが許容値って感じかな？（多分） 今回の場合は、見た目では白と黒にハッキリ分かれているようでも、白と黒の境目にはグレーの概念が存在していますので、どれ位の解像度に設定しているのか分かりませんが、解像度が７２とかで、許容値が２０位なら、質問文の様に、選択した白の周囲に許容値２０分の濃さのグレーの余白ができます。 今回の場合の一番手っ取り早い解決方は、許容値を０にして、選択範囲をしてから切り抜けば、余分な余白のない白い正方形が出来るのではないかと思います。 まずは、自動選択ツールを選んだ時に画面の何処かに出ているであろう「許容値」を見つけて、値を０にしたら、今まで通りのやり方で余白無の白い正方形ができるのではないかと。 因みにグレーの不要な余白部分は、白と黒の境目のあやふやな部分ですから、同じ許容値の値では選択範囲で選ぶ事も出来ませんし、選択範囲を縮小しても消す事はできません。許容値を今よりも小さな値にすると、大きな値の時にできたグレーの余白部分は選択できるようになります。 余談ですけど、その作業後は許容値は元の数値に戻して下さい。通常０とかにはしないので、写真の加工とかがギザギザになってしまいます。 他に解像度を極端にあげて作業しているなら、許容値を０にしなくても、１０や２０でも同様の事ができると思います。
もう一度Illustratorで設定を変更して書き出せないのであれば不可能です やり直しって言うことだね やり直しが出来なくてPhotoshopしか無いならPhotoshopでバラバラにするしか無いですね
ローマンは200まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRC2.htm http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicRCN2.htm ゴシックは400まで http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGC2.htm http://ksbookshelf.com/FD/KsNumeralArabicGCN2.htm PDFにしないと、環境の異なるPCでは正しく表示されません。
CD メディアは、その形状からして記録面が剥き出しであるため、 どれほど注意していても微細や傷や汚れからは逃れられません。 手段として１枚の CD メディアに対して追記できるだけであって、 基本的に、追加追加でデータを重ねるには向いていない媒体です。 ある日突然、その CD 自体がパソコンから認識されなくなったり、 メディアは認識されても、その中身を開いてみると何もファイルが見つからなかったり、 ファイルが見えていても開くことができなかったり、 いろいろな不具合が珍しくありません。 どうしても、CD メディアを使いたいなら、 そんな突然の不具合が起きることを覚悟して使うか、 または、複数の CD メディアに同じ記録保存をしておきましょう。 個人的には、そんな使い方をするなら、 ずいぶんと安価になっている USB フラッシュメモリーをお勧めします。
ググったら、こんなのありました。 http://tech.clip-studio.com/forumtopic/23518 参考URL：http://tech.clip-studio.com/forumtopic/23518
＞特にBIOS等の設定でいじる必要はないとの事でした。 SKNET（Monster X3の販売元）のwebに下記のようなFAQがありましたが、試されましたか？ SKNET Monster X3　よくあるご質問 参考　http://www.sknet-web.co.jp/support/faq_134725117 … ----ここから抜粋---- [Q]パソコンがMonsterX3を認識しない。(パソコンにMonsterX3を接続しても、デバイスマネージャー上に何も表示されない) [A]認識されない場合、MonsterX3の故障やパソコンのスロット故障、パソコンとMonsterX3の相性問題などが考えられます。 下記をお試しください。 1. 他の空きPCI-expressスロットに接続してどうか 2. 他にパソコンをお持ちの場合、そのパソコンに接続してどうか 3. お使いのパソコンがivy bridgeまたはsandy bridge搭載PCで、Bios設定にてPCI-expressの速度設定がある場合は、その値を"GEN1"に変更して、認識されるかどうか ----ここまで抜粋---- 一度BIOS設定を見直されてみることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
Mayaはつかったことないですが．．．。３ｄｓMAXとLightwave3Dを使ってます。 まず、カップオブジェクトは障害物としてパーティクルは反射していますか？ パーティクルを当てても跳ね返らないなら、そもそも物理オブジェクトになってないと思うんでそこをまず確認してみてください。 外壁は当たるけど底だけすり抜けるなら、底の部分と外壁が一体になっておらず、そこだけ障害物になる設定になってないと思いますのでチェックを。 反射してるけど、溜まらないという場合、パーティクルの速度が速すぎるとうまいこと跳ね返らずにオブジェクトを突き抜けることが良くありますので調整を。 水パーティクルならパーティクル同士の斥力（反発する力）も自動設定じゃないかと思いますが、斥力が全くないとカップの底にパーティクルはたまっても、パーティクル自体に擬似的な大きさ設定がないのでそこにたまるだけで水位が上がらないと思います。 Mayaは分からんので、物理シミュレーションで忘れそうな部分を書いてみました。
スウォッチを使う前の「特定の形状をパスにて作成」を選択ツールで選択＞塗り有り（ベタ塗り）・線無しにする＞編集＞コピー＞塗りにスウォッチを使う＞「分割・拡張」する＞編集＞前面へペースト＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「切り抜き」（下の左から４番目）をクリック。
あなたの言う拡張機能が何かわからないので一般論ですが それはVer6で作動保証されている物ですか それとインストーラーでインストールした物であるならコピペしてもダメですよ そもそもVer6とかなにそれって言うことなんですけどね CS6とかそういうことではないのかな
透明のほー
印刷所への入稿仕様は印刷所ごとに違うので印刷所へ確認するのが基本です。 世界統一基準や絶対正解のような物はありませんので。 (1)リンク配置した場合はIllustratorのデータファイルと画像データの両方を印刷所へ送る必要があります。 (2)印刷所がRGBワークフローに対応していればRGBのまま納稿します。CMYKを要求しているならCMYKで納稿します。 (3)印刷所にデータ納稿の仕様の確認が必要です。「一般的」とは「時と場合によっては非常識」ということです。間違ったデータを作ってネット印刷に発注すると、刷った数と同数の不良品が出来上がりますよ。不良品は産業廃棄物として処分コストも必要。 PNGってウェブブラウザ上で画像表示および透明を実現するのが主目的の画像形式ですから、オフセット印刷のデータ納稿形式として使っているという印刷屋は聞いたことがありませんねぇ。 クリッピングマスク加工したEPSか最近だとPSDにしてからIllustrator上に配置する場合が多いと思うが、これもデータを送る予定の印刷所に確認しないと対応しているかどうかわかりませんよ。
そうです。 RGBのほうがCMYKより色の幅が大きくなります。 RGB色空間の中でよい感じに仕上げ、 CMYKに「落とす」という感じです。 CMYKではちょっと明るさを変える程度がいいでしょう。 CMYKで色をいじると、失われる色情報が多くなります。
CS3にもあったと思いますが、photoshopシーケンスで書き出すとか？
Command + Option + Shift　押しながらPhotoshop起動（設定ファイルを削除）は試しました？ http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/226523.html
縦位置の写真が横に表示されるというなら縦位置センサーの誤作動 それ以外でも例えば横のものが縦になるならPhotosohのキャッシュがクリアされていないから 撮影データのファイル名が同じになっていると起きやすい それ意外なら状況細かく記録して調べないと難しいかな
>Illustratorで取り込む 配置ではなく？　写真ファイルを開く？ Photoshopで写真を開いて 　イメージ＞解像度　で「ドキュメントのサイズ」を確認してください。 同じ　1500×1500PXであっても　解像度によってサイズが変ります。 解像度　72　⇒ドキュメントのサイズ　52.92×52.92cm 解像度　350　⇒　　　　〃　　　　　10.89×10.89cm となります。　 Illustratorは、配置した画像の大きさをピクセルではなく 　「ドキュメントのサイズ」で見ています。 縮小拡大せず、単純に配置した場合、「100％」での配置となります。 Illustratorのリンクパレットから画像を選択すると　リンク情報がでて、 配置画像の拡大率が分かります。
グラデーションオブジェクトを先に大きく作っておき、その上にクリッピングマスクで形を取る方法であれば、後からそのマスクしたシェイプオブジェクト自体をダイレクトツール等で形を修正（ポイントやラインを選択して幅を広げる等）しても、マスクされたグラデーションオブジェクトはその位置や大きさを変えません。 お試しください。 そういうことではなかったでしょうか？ 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/using/clip …
フォトショップでカラー別でチャンネルを作り そのチャンネルに対してフィルターを適応していけば出来ますね。 カラーチャンネル＝フェルト素材 の色別にフィルルターは掛ける事になるので そのフィルター処理はバッチ処理などを組んでおくと作業が楽に進められます。
すでに#1の回答者の方が適切な回答を付けていらっしゃいますが、1つだけ追加します。 印刷業者や出力する看板屋などに製作解像度・サイズを確認して下さい。 目伸ばしという方法で「半分のサイズで作って出力時に拡大」する場合もあるからです。 基本は原寸製作ですが、目伸ばしという可能性も無くは無いので、出力業者との打ち合わせと確認が必要です。
あります。 ・文字パネルを表示させておく ・回転させる文字を選択状態にして文字パネル右上の詳細メニューボタンをクリック ・縦中横を選択する
おそらくそのデータは「ブラシ」ではな「カスタムシェイプ」ではないでしょうか？（拡張子はschではなくcshだと思いますが・・・） で、拡張子「ai」の方はIllustrator用だと思います。
久しぶりの回答！　 自分も同じようにアナログ的な答えになってしまいますが。 メニューバーの表示からガイド→ガイドのロックチェックをはずす （ショートカット／コマンド＋オプション+；推奨） ガイドを選択でNo1さんがおっしゃってた箇所のX・Yに値が出ます。 再度ガイドをロックするには同じショートカットで戻ります。 残念ながらイラストレータ自体にガイドの位置を直接出す機能はないと思われます。
画像を開いたら、（適当なサイズに縮小すると思うけど） その画像をコピーして計２枚にする。 イメージ→カンバスサイズで、今の画像のサイズを基本サイズとして覚えておいて、 その画像サイズ+プラス○○pxで白枠分＋影枠分の幅と高さを増やす/作る。 例えば、 400×300の画像なら、415×315にする感じ。 　（枠と影の大きさを増す訳だから適当にその分を大きくする） 下（裏画像）＝１枚目の画像を編集→拡大で、410×310にする。 　（この大きさが白枠の大きさになり、マイナス分の残りの大きさが影になる） 下（裏画像）＝１枚目の画像を「レイヤースタイル」（レイヤー効果）で → カラーオーバレイで、白にする。 → ドロップシャドウで、グレーを入れて、距離：0　サイズで調整 ----------- 他にも色々方法があるが、こんな感じが一番簡単な方法だと思う。 同じ画像という条件なら、 Webサイト制作時に、背景画像として枠画像を作って CSSにて背景「background:url(背景画像.jpg) no-repeat 50% 50%;」を設定して、画像を真ん中配置にする方が簡単にWebサイトに設置できる。 （上記のような加工を毎回加工をする必要が無くなる）＝ウェブデザイナーの作業ですが・・・
No.1です。 では、それこそ写真と白図形のみ残した状態でPSDで書き出して、半調が合成された状態の画像にして再配置してみてはどうでしょうか？ または、写真と白図形を選択した状態で「オブジェクト」→「ラスタライズ」でも合成可能です。
No.1補足 です。 (3)の線数は「んでも良い」ではなく「21以上」でした。
表示の「ピクセルプレビュー」がチェックされていませんか？
No.1です。 設定でそのようにするのは難しいです。 おっしゃるようにWordのリスト、、、Indesignで言う、箇条書きリスト（番号）を適用してしまったのかもしれません。丁度「特殊文字の挿入」の上にありますし。 その場合は、以下で解除できます。 1.特殊文字（A)を選ぶ 2.書式→箇条書きリスト→番号を削除を選択。 これでだめなら申し訳ないですが思い当りません。
配置後のオブジェクトの縦のみあるいは横のみの長さを変更するこ←簡単には出来ないと思います。 配置してアピアランスを分割後に、個別のオブジェクトの中心へ定規から水平なガイドを置く（ガイドのロックを外して、ガイドとオブジェクトを選択ツールで選択＞オブジェクトをクリック＞整列パネル内の「垂直方向中央に整列」をクリック）＞オブジェクトを選択ツールで選択＞回転ツールをクリック＞基準のアンカーをガイドまでドラッグして、オブジェクトを水平にする＞中心を基準に縦横比を変更＞回転ツールをダブルクリック＞数値の＋－を逆にして、OK。 バウンディングボックスで縦横比を変更する場合は、水平にした後で、選択ツールで選択＞オブジェクト＞変形＞バウンディングボックスのリセット＞バウンディングボックスで変形。 かなり面倒なので、アピアランスを分割前なら、ブラシパネル内の登録したブラシを画面内にドラッグ＞縦横比を変更して、散布ブラシとして再登録＞ブラシを置換える。
パスのアウトライン化←この後で「合体」をしてるなら、文字を描いた時に塗りが設定されてるのが原因です（塗りが背景と同じ色で見え難い為）。 パスのアウトライン化後に選択ツールで選択して、線の中心にパスが有れば、一旦選択解除して、グループ選択ツールで中心のパスをクリックして、Delete。
タイトルはイラレとありますが。内容はInDesignなので・・・ イラレの場合は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6169380.html InDesignの場合は http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スキャンの時点でスキャナーの設定を1200dpiにしてしますか？ 線画撮りの場合、スキャンの時点で高解像度にしないと、いくらフォトショで1200dpiにしてもスキャン時の解像度程度にしかなりませんよ。 レベル補正ですが、2諧調にする時点で50％を堺に黒か白に分けるので、「差を縮める」のは意味がないです。 やるとするなら、レベル補正またはトーンカーブで白を0％、黒を100％になるようにしてモノクロ２諧調。 あと、印刷所で線画出力の解像度は通常2400dpiなので、ベストは2400dpiです。 まあ、1200dpiもあれば肉眼で見るぶんには十分ですけど・・・
もしかしたらTimes New Romanかもしれません。 で、No（オーにアンダーバー）の出し方ですが、「オー　下　アンダーバー　フォント」でググったら こんな記事を見つけました。 http://blog.livedoor.jp/k45_w/archives/1580300.h … いかがでしょうか？
基本は2Dのマップと変わりないですが、見えるフィールドまで読み込んで移動した分だけ追加でフィールドを読み込みます。 ただ、このフィールドマップを作るだけで結構骨の折れるプログラムになると思うので、普通はSDKを使ったりしますが。 テクスチャーに関しては扱う画像が吐き出せればいいので、特に高価なソフトを使わなくてもBlenderのようなフリーのツールでも大丈夫です。 ゲーム機の開発だと、同時に表示できるポリゴン数の制限でかなりマップの緻密さは失われてしまいますが。
自分はちゃちゃっとやりたいので、簡単な月ならその場で別レイヤー作って 後々使えるように統合せずに保存しておく。 きちんと作りこんで素材としてストックするものなら 新規で作る、という感じです。 大本のデータに描いておいて、あとから時間のあるときに 新規ドキュメントにレイヤー複製して保存するのも良いんじゃないでしょうか。
基本的に、古いバージョンで作られたものは新しいバージョンで開けるようになっています。その逆はできませんけど。 なのでたぶん大丈夫だろうと思いますが、確かなことは言えません。
オブジェクトを選択する際 アートボード1が選択されていないのでは？ アートボード2が選択されている状態で アートボード1のオブジェクトを選択して アートボード2へペーストしてもアートボード1へ ペーストされてしまいます。
先ほどの回答の補足ですが、不透明度を使わずに重なった部分だけを濃い色にしたい場合、 重ねたいレイヤーを二つ並べ、上の方のレイヤーにモードの乗算を設定すればできます。
手元にCS4しかありませんが、たぶんCSでも似たような感じだと思います。 まず、最終の仕上がりサイズ（仮に高さを30cmだとして）60cmｘ30cmでアートボードを作成し、文字ABCを入れ、ファイル→プリント　で用紙A4にして、オプションで「タイル（用紙サイズで区分ける）」 で、プリント。または「完了」を押して　表示→プリント分割を表示　で、分割具合が確認できます。
イラレ8でフォントが使えなくなったときにadobefnt.lst というファイルを削除して解決しました。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/217/217377.html
NO,2を訂正。 タイル数欄の幅か高さに数値入力して←× タイル数欄の幅に数値入力して←○
Photoshopは写真修正、や作画用ツールなので、ツールをいくら勉強しても無意味だと思います、絵のセンスがなければ、ただの道具具（絵具や筆と同じです）、Illustratorもイラストを描くためのどうぐでしかありません、勉強すればどうにかなると言う物でなく、例えば有名なミーシャ（最初の商業イラスト作家）のような絵がストレスなくほぼフーリーハンドで画ける練習をするとか、頭で覚えると言うより、感性と体で覚える物ですからひたすら、デザインセンスを磨くのと、画く以外に方法は無いと思いますが。 Photoshop、Painter、その他の作画ソフトが使える人など星の数ほどいます、Illustratorもしかり、でもデザイナーとして成り立っている人はほんの一握りです、Webデザインでも全く同じで、例えば漫画家や写真家も星の数ほどいますが、雑誌に投稿できる人はほんのわずかです。 HTMLやCCSを覚えるのもよいですが初歩の初歩で、アマチュアでも使えて当たり前のスクリプトです、WebではPHP、CGI等JAVAAPLET（JAVAscriptとはレベルが全く違います、scriptでなく言語です）など使用しないとどうにもならない時が多々出てきます、またFLASHを使って作成しているHPも多くFLASHも使えないとProとして通用しないのでは？それにAdobeはEdgeに移行してきています、HTMLやCCSなどを考えるというよりブロックのように組み立てていけば良いツールで構文等知識が無くてもWebデザインは可能なレベルに来ていて、センスと、作画能力が問われる世代に来ていますし、よほどのことが無ければllustrator,Photoshopなしで作業を行えます。 http://html.adobe.com/jp/mission/
3Dのゲームが作りたい、というのであれば、Unityというのがお勧めです。 英語のソフトですが、中2の僕で使えているので中学生くらいの英語がわかれば大丈夫だと思います。 面倒な物理演算なども勝手に全部やってくれるので、ゲームを作ることに集中したい場合はおすすめです。 アイコンがどうしてもUnityが定めているものになってしまうのですが、そこは仕方ないとしましょう。 また、JavaScriptとC#にのみ対応してます。 このふたつの言語が使えないと大変だと思いますが、JavaやC++あたりがかければ大丈夫です。
印刷ではよく「ノイズ」を加えてトーンジャンプを軽減させます。 　 No.1さんの回答の4.のところでぼかしではなく、フィルタ→ノイズ→ノイズを加える　で、 3～4％、ガウス分布でノイズを加えるとグラデーションが滑らかになります。 印刷での話なので3DCGで使えるかわかりませんが参考までに。
ファイル→ドキュメントのカラーモードが「RGBカラー」なっていませんか？ 「CMYKカラー」にしないとどんなに変えてもそんな濃度になりますよ。
前の回答と同じですが、最低でも、2GBの、メモリーが必要では？・・・ メモリーの増設は、簡単ですよ。 でも、一度カバーを開けて、増設できるかどうか調べた方がいいとおもいます。 512MBx2（可能性大）だったりすると、1GBx2にするか、2GBx2にすると思いますが？・・・ ＯＳが３２Bitの場合だと、４GBの、壁にぶつかりますので、注意してください。 下手をすると、買い替えた方が、安い場合もあります。
普通に2D絵をかくならpixiaでもいいと思いますよ。 あと、初心者だから無料、ではなく、飽きるかもしれないからお金を出したくない、というのが本音では？ 本気で取り組むつもりなら、お金を出したほうがもったいなくて気合も入りますよ。この手のツールはある程度有名なものならあとは使いこなしているもの勝ちです。 最初は有料無料問わずいろんなソフトを使いましょう、大抵体験版や試用版が用意されています。気に入ったら無料とか有料とか妥協しない方がいいです。使いやすいわけでも気に入ったわけでもないのに使っていると飽きる元ですから。 試用版のあるような2DツールだとSAIとかもありますね。こちらも書籍が多数出てるのでキャラ描きには良いと思います。 油絵。水彩画の再現ならばペインターをお勧めします。
http://firestorage.jp/download/9b7fa741b84973129 … ↑どうぞ、「５１６０４．ｅｐｓ」ファイルをIllustratorで開く。 選択出来ない名刺サイズの枠は「ガイド」なので、印刷されません。 左下の枠の中にデザインして、全体を選択ツールで選択＞Ｅｎｔｅｒ（Ｒｅｔｕｒｎ）＞水平９５ｍｍ・垂直０ｍｍ＞コピー＞全体（名刺２枚分）を選択ツールで選択＞Ｅｎｔｅｒ（Ｒｅｔｕｒｎ）＞水平０ｍｍ・垂直５７ｍｍ＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーを３回押す＞ファイル＞プリント。 裏面の印刷可能サイズが不明なので、裏面も印刷するなら、端までデザインしない方が良いと思います。
どう見てもアピアランスのみで出来そうなんだけどなぁ 勘亭流の文字を書く アピアランスで文字色を透明に 塗りと線を追加 文字の下に塗りと線を移動 塗りに青から白へのグラデをかける。 線を追加 黒３Ｐ 白３Ｐ 黒３Ｐ ドロップシャドウまたは、文字を背面コピーしてベタ墨に塗ってちょっとずらす ドロップシャドウにすれば、後から文字追加してもちゃんと付いてくる。
色を選ぶ、入力する ですが？
それはカラーマッチングとは言わない。 カラーの適用を使いましょう。
Shadeの場合、最大の欠点がUVマップの作成です。 Shadeでは、UVマップの書き出しはできますが、効率的にUVマップを作成するためのツールが存在しません。 MODOの利用者のかなりの部分が、Shadeの利用者で、UVマップ作成のために使用しているといった話を聞いたことがあります。 そのため、Shadeでは、Shadeと画像編修ソフトとの間を行ったり来たりしながら編修してゆく必要があります。
そのアイコン素材がどういう構造になっているかわかりませんが、グループ化されていたり、ロックされたりしていませんか？ グループ化を解除したり、ロックを解除し、オブジェクトを加工可能な状態にする必要があります。 ベクターの場合、「パス内を塗る」のではなく「パスのプロパティの塗りつぶし設定（色）を変更する」のです。 塗りつぶしを変更するには、オブジェクトを原則単一で選択状態にする必要があります。
一番簡単なのはImageJでしょう。 最初はメニュー操作で移動体を識別できるようにするしかないです。 どんな図形でしょうか？ まずは http://wiki.livedoor.jp/imagej/d/ImageJ%B8%F8%BC … のProcess（処理）メニューあたりを参考に
RGB画像をCMYKに変換した時点で色が変わってしまう、よくある現象です。 そうした場合、普通はPhotoshop上で変換します。そうすれば色目の変化がモニター上で分かります。 他のソフトでCMYK変換をしてもカラー設定が適切でないなどの理由で使い物になりません。 同様に、RGBのままで搬入しても作成したソフトの情報がないと適切な変換ができません。 修正方法はありません。最初から作り直すしかないでしょう。 その際には、ある程度データが完成した時点でPhotoshopで開いてCMYKに変換して その後の発色の修正などはそのCMYKデータで行うようにします。 ついでに、お使いのモニターの発色も派手なRGBではなくCMYK用に合わせておく必要があります。 Photoshopに付属の「Adobe Gamma」である程度の調整ができます。 聞いたこともないようなソフトで仕上げて拡張子だけ変えて搬入しても商業印刷には向きません。 もしPhotoshopをお持ちでないのならこうした商業印刷作業には手を出さないほうがいいでしょう。 --- ＞web上、インクジェットの印刷は特に問題ない色で表示されます。 これらはRGBで表示あるいはプリントされますからCMYK画像の発色の確認には向きません。 当然、これらのプリントを元に発色のクレームをつけることはできません。 発色のクレームをつけたいのならPostScript対応のカラープリンタを使いましょう。
サイズがデカすぎるんですね 解像度でサイズ変更しましょ
ドームライトでオブジェクトに均一に光が当たるようにして、オブジェクトのプロパティやレンダリングのプロパティで影を落とさない様にすれば近くなると思う。角度によっては複数必要かも（ドームライトは半球なので下面には影ができる）。 それが嫌なら、モデラーの画面を１方向のみにしてキャプチャして貼り付けるとか。大きさが足りなければ画像ソフトでうまいこと繋げる（Paintでもできる。めんどいけど）
＞どちらもPCでは見られるのですが、DVDプレーヤーなどで観賞する際エラーなど出ないようにするには、どちらが適切などでしょうか？ どちらも適切ではないでしょう 日本国では、コピーガードの解除行為そのものが違法となっております 違法行為を行ってはいけない。 コピーガードがかかっていないDVDビデオなら、問題ありません 大半のDVDビデオやレンタルDVDなどはコピーガードがかかっております こちらは、違法行為に関する質問はNGですので
1)　ツールボックス＞「投げなわツール」で画像の左側のオジサンをザックリと囲みます。 2)　レイヤーパレット＞「ベタ塗り調整レイヤー」を作成＞開いた「ベタ塗りの色選択」で 　 下端のやや右に英数字6桁を表示している枠があります。 　　その値をドラッグで選択状態にし、替わりに「fa96a6」を入力。OKで閉じます。 3)　ベタ塗り調整レイヤーの描画モードを「ピンライト」に変更します。画像統合して完了。
スタンプツールだったり、ぼかしツールだったり、色々切り替えてるようですよ。
編集＞変形＞ワープ はphotoshop7には無い機能です。 フォトショップ7で顔の輪郭に手を加えるならば 変形したい形によるのですが、編集＞変形＞の自由な形に・遠近・回転のほか、フィルタの「ゆがみ」や「スタンプツール」を使用していました。マスクなども不可欠だったように記憶しています。 単機能で完結ということは少なく、いろいろな機能を組み合わせて使います。Cs6などになってもそれは同じです。nananana77さんで自分のやり方を見つけていってください。 蛇足ですが、もしかしたら、フリーソフト「gimp」のケージ変形（shift+g）の方が、フォトショップ7の機能より求めておられるものかもしれないなと思いました。
このデータだけなら 使用フォントがこわれているのか 　PDF保存に対応していない？ 　（フォントを使わないで保存できるか？）　保存できれば、使用フォントを絞り込む。 データの作り方に問題があるのなら削除しながら絞り込んでいく。
視覚上、CMYKよりもRGBの方が、色域（再現可能な色の範囲）が広いので、 CMYKベースに作成した方が、双方の色差が少なくすむと思います。 要するに、一般的に RGB→CMYKの変化よりも、CMYK→RGBの変化の方が少ないので、 CMYKで作成した方が、色合いが同じように見えるということです。 > 作成したものをそのまま、【Web用に保存】で保存するだけでよいのでしょうか？ それで良いと思います。もしここでの色の変化が大きく感じるようであれば、 Web用保存のオプションをいろいろ変えてみたりするのが良いのではないかと思います。 > そのままWeb用に保存した場合、なにか不都合があるのでしょうか？ CMYK色域に含まれない色(要するにフルカラー印刷で出ない色)を せめてWEB上だけでも再現したい場合に、RGBで作成すると良いと思います。 > RGBに変換するとかなり色が変わってしまいます。 CMYK→RGB変換では、通常はそれほど画面上で変化しないはずなので （そもそもパソコン画面はRGBで表示しているので、 CMYKモードのときも、表示はRGBの擬似色で表示しているためです） 使用しているプロファイルに問題があるかもしれません。 CMYKは Japan Standard、RGBは sRGB にしておくと良いと思います。
英語がだめで、ソフトも使い慣れていないとなると苦しいかもしれませんね。 ソフトの使い慣れは1日2日で何とかなるものではありませんが、英語の方は翻訳サイトを利用してはいかがでしょうか？若干の読み替えは必要ですが、原文を読むより分かりやすいこともあります。何のことかわからなくなることもありますので万能ではありませんが、今回の場合は、役に立つ気がします。 http://www.excite-webtl.jp/world/english/web/?wb … ステップ7だけ見ても、ステップ6までできているなら理解できると存じます。完成するといいですね！
No.1を訂正。 「移動」←× 「変形」←○
GIMP Pictbear
http://www.eizo.co.jp/products/ce/cg246/index.html これ（これ以上）ですね。２２インチ以上のAdobeRGB対応カラーマネージメントモニター
やはりお勧めは、3DS MAXですね。 AutoCAD Design Suite Ultimate の導入をお勧めします。 AutoCAD Design Suite Ultimate の相場価格は、75万程度ですから、残り25万ほどでパソコンを購入できます。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? … パースだけでしたら、25万程度のパソコンで大丈夫でしょう。 ただし、MAYAが使えるのであれば、使い慣れたMAYAでも問題ないでしょう。
No.3です。 うまく画像添付できてなかったので。
RGBでデータを作ってください 家庭用プリンターはRGBプリンターですから。 パソコンから送られたRGBデータをプリンタードライバーが変換してCMYKのインクで印刷されます、CMYKデータを送ったらそれをまたCMYK変換するので色がおかしくなります。 CMYKは商業印刷用のカラーマネンジメントです。 グレースケールが深緑になるんだったら、詰め替えインクを使ってるからでしょう。
[会社]　PostScriptプリンタ（CMYKプリンタ） [自宅]　非PostScriptプリンタ（RGBプリンタ） 「japan Color 2001 Coated」はCMYKのプロファイルなので自宅では当然設定することはできません。 PostScript プリンタと非 PostScript プリンタの違い http://kb2.adobe.com/jp/cps/216/216777.html
補足有り難うございます。 そもそも論ですが、なんで「アビアランスの分割」が必要なのでしょうか？ そこを教えて下さい。 通常は行わなくても大丈夫なことを敢えてご質問されてるので・・・
Configurationと表示の有るフォルダを削除してからアプリを再起動。 HD自体に損傷が有る可能性も有り。
「Krungthep Regular」のようです。
＞背景を非表示にすると当然ページに配置した時に意図したような色に ＞なっていないことが多いと思います。 へ？ ページの色指定してないんですか？してたら、ちゃんと意図する色になりますけど？ なんでスライスしなきゃいけないの？高速なインターネットが普及してるのに＾＾ スライスと色は別のことだし。
車とか建物の場合は、スプラインモデリングが便利です。 自由曲面モデリングも、スプラインモデリングの一種です。 なぜスプラインモデリングが便利かと言いますと、 1.CADデータからの移行が簡単な事。 2.改造、修正がポリゴンモデリングに比べ簡単な事 3.機械的なアニメーションがポリゴンモデリングに比べ簡単な事 4.直線と数式による曲線で作られているため、より現実性のあるものが作成できる事 などがあります。 逆に苦手な事は、 1.自然物を作っても人工的に見えてしまう。 2.3Dペイントがやりにくいため、複雑なテクスチャを作りにくい。 3.自然なアニメーションが苦手で、機械的な動きになってしまう。 4.衝突判定が苦手なので、複雑なシュミレーション処理が苦手 などがあげられます。 そのため、ほとんどの3DCGソフトでは、ポリゴンとスプラインの変更ができる機能を持っています。
具体的に何をしたいのか不明ですが、Photoshopなどでの制作時の話？ 表示領域100％だと、その下レイヤーが隠れるだけ。 スライスで半分にしようが、表示領域や上下関係の問題です。 上の画像を透過したり、切り抜いたパーツなら、その余白から下のレイヤーが見えるって話。 実際に、紙を重ねるのと同じ、 アニメーションのセルで例えるとわかりやすいかも。 ＞Web画像保存時に「透明部分」を選択すると、透明になってしまうのですか？ Ａ、 透明になるか？は、一番下の背景の問題。 背景色が無しの状態で、背景を透明にするか？しないか？という事。JPGでは透過されない。
＃１様が言われてる通り　遅かった・・・ https://creative.adobe.com/plans 現在これが一番お安いプランだと思います。
作成した人からもらうことはできないのですか？ Illustratorを持っていなければpdfやjpegなどでもらうのです。 それがいちばん簡単でかつ美しいです。 プロセス印刷のものをスキャンすると色の再現の問題やモアレの問題などが発生します。
最近のShadeは知らないですが、自分が使ってたときはかなり独特なインターフェースなので、 Shedeで頑張っても他で応用できない気がします・・・ 建築ならCINEMA 4Dじゃないでしょうか、 MAYAなんかもいいかもしれないですが。。 ハロワですが求職情報でよく見かけます（CINEMA 4D使える事etc） （建築ならvectorworksでしょうか？でもCINEMA 4Dも建築事務所の求人に載ってたりします） MAYAやLightwaveは建築関係では見たことないです（ゲームや映像関係なら沢山あります）。。 ちなみにShadeは一度も見たことないです・・・
選択したら破線ですよね？ そのまま 編集＞境界線を描く 1ピクセル、色の四角をクリックで好きな色を選びます。 OK
ShadeはOBJ出力に対応しているので問題ないと思います。 ただ、実際にShadeで3Dモデルをが作るところまで技術を上げられるかは努力次第ですが．．．。 （どんなケースを作るか知りませんが、面取りなど、すべての面にしないといけませんので）。 ケースとなると寸法が悪いとがたついてかっこ悪いですから、やはりスナップ機能、精密な寸法を使えるCAD系ソフトが便利です。Shadeはどうかといえば．．．努力次第でしょうか。3Dプリンタで使える材質はあまり薄いものは見たことがないです。分厚い形状だと弾力がなく、挟み込むような一般的なiPhoneケースの形状が作れるかわかりませんので、出力屋さんに問い合わせておいた方がいいと思います（もともと分厚い形状を作るなら問題ないとは思いますが）。 フリーでobj出力に対応しているモデリングソフトは3DCADはもとより、3DCGソフトでもろくなものは無いですね。フリーの3Dソフトはフリーであることが最大唯一の売りですから1万円程度でも有償版とは使い勝手に雲泥の差があります。 １万円以下ならばメタセコイヤ有償版でしょうか。これも3DCADではなくポリゴンモデリングソフトですが使い勝手はかなり良かったです。 .stlは機械系3DCADで良く採用されていますが、安価に購入できるものは聞いたことないですね．．．。 安くても10万円以下は聞いたことないです。 参考URL：http://metaseq.net/metaseq/index.html
タイプバンクの「タイポス」か、モリサワの「フォーク」に長体をかけたものかな～ 濁点がまっすぐなのでたぶんタイポスのほう。
＞ vista対応です。 その情報はどこから? 下記URLには記載されていませんが。 Autodesk Maya 動作環境 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/index? …
画像の埋め込みをすればリンクファイルを添付する必要ありません。 外部で印刷する場合はそういうデータで良いかどうかはケースバイケースです。
３の意味が良く分かりません。 私なら、２で切り取った画像を、普通に用紙サイズＡ4、アートボード210×297のど真ん中に貼り付ける。（イラストレーターのデフォルトの設定なら新規で開いた状態でどこも触らずにペーストすると自然とど真ん中に貼り付けられると思う。） 貼り付けた画像を任意のサイズにする。 フォントの埋め込み等ではなく、確実に文字はアウトラインにします。 どうしても四角形で画像を囲みたい場合は、透明な任意の形の矩形を作る。 この方法でもＡ4サイズの左下に図があるような出来上がりになる場合は、切り取った画像に対して、不要なクリッピングマスクがある可能性があります。図を選択して、グループ化やクリッピングパスの項目が選択可能な様ならこの可能性があるかもしれません。
車のモデリングなんて、頂点ごとの編集が可能なら何でもいいよ。あとは三面図を背景に読み込めると楽かなーという程度。 3DCGやってれば自分のソフトで何でもモデリングする。アニメーションとかレンダリングはソフトによってできるできないがあるけど、モデリングは作りづらいことはあってもできないことは無い。 ポリゴンモデリングでは素人からプロでも使ってて、フリー版もあるメタセコをお勧めします。レンダリングはできないんでまずはモデリングで車を数台作ってから、レンダリングソフト（もしくは統合ソフト）を探すなりすればいいんじゃないかな。 正直、3DCGって途中で脱落する人って無茶苦茶多いんよ。 わりとリアルな車を数台モデリングしたらもうモデリングに関しては不自由ないんじゃないかと思うよ。 ポリゴンモデリングはほとんどすべての3DCGソフトに搭載されているんでメタセコで基礎を修得しておけば、ほかのソフトに移ってもすんなり操作方法を覚えられると思う。 メタセコイア 　http://www.metaseq.net/metaseq/ あと、有料ならLightwave3Dとか3dsMAXとか学生版で人気のあるMAYAとか。どれも車モデリングする人は多いよ。書籍もそこそこある。 あと、3DCGって、突き詰めれば設計と同じだから調べ物をめんどくさがるときちんとしたものは作れません。脱落しないことは祈る。
見えない部分を物理的に消すのは自分でやるしかない。普通はね。自動でやらせるなんて怖くてやらせられないよ。カメラの位置が変わったらポリゴン破綻してるところ見せられたらどうすんの？ 頂点数自体を減らしたいならポリゴン単純化を使うとか。 頂点が増えすぎたってことは、モデリング失敗してるから、それを下絵にして多いところを作り直したほうがうまくいくことも多いよ。納期とかがあるなら決断は早めにね。 マニュアル全部読んだ？分厚くて・ページが多くて読んでないなんてアホみたいなこと言うのは無しよ。3DCGやるんならマニュアルは最低一度はすべて読むのは常識。時間なんてトイレしゃがんでるときでもいいんだし。 てかソフトは何を使ってるの？プラグインったってわかるわけないでしょ。
>これを導入する事によりどれくらいの変化がありますでしょうか？ １、まず、「作成したデータの素の状態のプリント」ができるようになります。 家庭用のインクジェットプリンタの出力はプリンタドライバの設定で色味が変えられますが 商業印刷機用のデータは本印刷では素の状態のままでしか印刷されませんから、 それでは正確な出力見本にはなりません。 商業印刷用のフィルムや印刷版の出力(作成）はPostscript原語で行われますから Postscriptプリンタで出力すればそれと同じプリントが得られます。 という事から、Postscriptプリンタの出力は簡易的な色校正(※）になりますし、 ほぼ完璧な出力見本にもなります。 何かトラブルがあった場合でもそれなりの発言力を持ちます。 ※ただし、印刷会社が使っているインキセットとプリンタ内臓のインキでは色味が異なりますから 　色校正としての発言力はそれほど得られません。 --- ２、逆の言い方をすれば、Postscriptプリンタでは色味のコントロールが一切できません。 すべてが「素の状態」でプリントされるだけです。 ですから「Postscriptプリンタで出せば綺麗に上がる」という期待は持たないほうがいいです。 良いデータも悪いデータもそのまま出てきます。 --- ３、作業上の利点としては、 Illustratorデータに実画像データを埋め込まなくてもいいですから作業データが軽くなります。 実画像データをEPSにして「配置」すれば作業はプレビューの軽い画像で行えます。 もちろん、データ受け渡しの際の実画像の添付などはルールに従う必要がありますが。 --- 最近はIllustratorデータにEPSはもちろん、JPEGもPSD画像も埋め込めるようになりましたから 家庭用のインクジェットプリンタでもそれなりの品質のプリントが得られるようになって あまりPostscriptの重要性が言われなくなりましたが それでも「正確な発色」についてはPostscript原語でプリントすることでしか得られません。 特に「UCR」や「GCR」の効果はインクジェットプリンタでは再現できません。 ご自分が作成したデータに責任を持ちたいのならPostscriptプリンタを導入すべきです。 それにしてもPostscriptの権利（利用料）は高い（涙）。とっくに償却されていていいはずなんですが。
ブレンドツールには当たり外れがあります。 結果が良い場合は便利なものですが、そうでない場合は修正が面倒なだけです。 手抜きはやめて一本一本パスツールで描いたほうが確実で早いです。 名前は忘れましたが、鈴木なんとかさんという人が臓器のイラストをIllustratorで描いていました。 ボールペンで書いた下絵を一本一本トレースして気が遠くなるような時間をかけていました。 が、上がりは手間をかけただけの事がある上がりでした。 すべてのパスを閉じてグラデーションをかけてあるのでデータ量が膨大で 4版のフィルム出力に数日かかることもあったらしいです。 --- ＞ブレンドツールを使って描いていって手書きで描いたような感じにするやりかた ブレンドする元の2つのパスに出来るだけ多くのアンカーポイントをつければいいかもしれません。 もちろんアンカーポイントの数を同じにするのは当然ですが。 それと、手描きの下絵があるのなら「Streamline」などでセンターラインのみのオートトレースをしてもいいでしょう。
保存形式をpsd形式で保存してみてください。多分これで解決できると思います。 別名で保存する時フォーマットの欄をPhotoshopにしてください。そうするとpsd形式になります。
スケールモデルのような事前に完成品の形状が細部まで解る場合は#1氏の方法でお作りください。 一方で、現実には存在しない想像上の物体(建築物、乗り物...など、なんでも)を創作しようとする場合はドキュメント・ウインドウ上で直接簡単なスケッチから形状を起こしていくというような3面図ナシのいきなりもアリではなかろうかと存じます。(脳内に３面図を描く作業も同時進行) この制作方法は初めから全部作り直しになったりして...長期間楽しめるという長所? もあります。
若干手間のかかる方法で・・・ イラストレーターなら 効果の3D回転体でどうでしょう。 フォトショップなら 丸描いて、ぼかして、照明効果（RGBモードで）
「ビュー」→「スナップ先」→「グリッドにスナップ」にチェックが入っていませんか？
こういうのはいかがでしょう？ http://www.ijet.co.jp/3ddm.html
「面」の「削除D」で削除すればいいのでは。
ネスト化のことでしょうか？ 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/aftereffects/cs/usin …
無理です 一応こういう映像の制作を仕事にしていますが Premiereだけでは難しいでしょうね After effects使うにしてもここの書き込みで教えられるほど簡単では無いですね 専門書購入して勉強してください
今までDesign Premiumを使っていたのですが、Premiumである理由がなかったため、 CS6を使うにあたりDesign Standardに変更アップグレードしました。 簡単に言うと、前のバージョンのものはそのまま使い続けられます。 プラスしてDesignStandardが入る、、と思ってもらえればよいと思います。 個別にアップグレードするわけではありません。　 Photoshop　CS6(Exじゃない）に限らず、カスタムインストールでどれをインストールするかは決められますので、そこで不要と思うものをインストールしなければ良いと思います。 もちろんあとからでも個別にインストール/アンインストールできます。
リソースモニター(パフォーマンス モニター)等でまずは原因を確かめましょう。 考えられる原因は １．常駐ソフトにより 　　(1)メモリが消費されている 　　(2)CPUが使用されている 　　(3)HDDへのアクセスが頻繁に行われている ２．HDDのフラグメンテーションにより、アクセスが遅くなっている 他にも、色々あるので、まずは、何が原因で遅いのか調べましょうね
あなたが使用しないのならアンインストールしてもかまいません。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Burn …
ですからちゃんと読みましょう CSS Hat こちらは有料のプラグインのようです。なんでも、ベンダープレフィックスに対応しており、SaSSやLESS、Stylusにも対応しているのだとか！また、Photoshop CS4から使うことが可能です。 CSS3Ps こちらはフリーのプラグインです。Photoshopからブラウザを通してCSSのコードを抽出してくれます。CS3から使えるという所も嬉しいですね。 プラグインと書いてあるということは、後のせで導入できるということです。 はじめからできるのであればプラグインなどという紹介は不要です。
　アフターエフェクトの「ウィグラー」という機能でできます。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
No.4です。 それでは次のようにしてみてください。 ブラシウインドウの右上の黒三角をクリックするとメニューが出ます。 その中の「初期設定に戻す」をクリックする。「OK」をクリックする。 以上でデフォルトに戻るはずです。 ただし、自作したブラシなど現在のブラシはなくなってしまいますので必要なら事前に保存しておきます。 （同様にメニューを出して「ブラシを保存」） ※個別に削除したければ、削除したいブラシを選択して「ブラシを削除」。 ※新しく追加するときは「新規ブラシ」。 ※今のブラシのサイズやぼかし方などを変更するなら「ブラシオプション」。またはそのブラシをダブルクリック。 なお、各ブラシの下の数字はそのブラシの直径をピクセル数で表しています。直径などの情報は数字のないものもそのブラシをダブルクリックすると確認できます。
OSがわかりませんが、もしWindowsならフォルダオプションのクリック方法の設定が「ポイントして選択し、シングルクリックで開く」になっているのでは？
レイヤーが選択されていない レイヤーの選択が間違っている 選択範囲の指定が残ってる 効果が少ない
UIモードの切り替えでは「Light」モードですか？「Full」モードですか？ 参考URL：http://momonchan574.blog65.fc2.com/blog-entry-50 …
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 …
Photoshopで縮小するときに「画像の再サンプル」のチェックをはずしておけばOKです。 大切なことは、出来上がった画像の「解像度」をいつも必ず確認すること。 画像は解像度しだいで、粗く見えたりきめ細かく見えたりします。 フライヤーなどの印刷の場合は350dpiが標準です。 350dpiを大幅に超えるようならメモリばかり無駄に消費するので改めて「画像の再サンプル」のチェックを入れて解像度を350に変更した方がいいでしょう。 逆に100dpi以下だと粗さが目立ってきますので別の画像への差し替えも検討しなければなりません。 拡大も原則は上記のとおりですが、たいていは粗くなりすぎて使い物になりません。大きい画像を用意しましょう。 ※こんなことはちょっとググればわかることです。いくら「個人的に勉強している」といってももう少し自分で調べる努力もしなきゃ。そして質問するときはバージョンなどの情報を明らかにしましょう。
Ｎｏ．１に追加。 ハートが透けてる場合は、もう一度グループ解除すれば良いです。
http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/otoku4.htm ↑こんなので良ければ・・・。
ザラザラ感を出すなら、立体のボタンを選択して効果の「砂岩」を使ってみて下さい。
http://firestorage.jp/download/a5c3997e2b64ee40f … 文字部分にも「砂岩」を使ってみました（ブレンドした文字に「砂岩」を適用）。 こちらの方が良いかも？ グラデーションの設定は、角丸の台形だけを選択して、グラデーションツールをクリックすれば、表示されたグラデーションバーで確認出来ます。 グラデーションツールで、下からやや右方向上にドラッグしてます。 グラデーションパネル内のスライダーも移動してます。
Master Collection等のセット製品内の、個別のソフトのみのアップグレードは出来ません。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri …
友人のデザイン屋は『ショートカット』で機能は選択してません。 元々メニューから機能を選択する形で作業してますのでね。 （以前は英語環境でしか使えない時も有り） PCでは『ショートカット』を多用する様ですが、Mac使いはメインは メニューからでショートカットは珠にしか使わない。 教える方も大部分はメニューで作業する方法を教える。
バージョンに依って使える機能と再現が異なりますので、 CS2を持っているならそのままで使う事をお勧めします。 CS6書類をCS2対応に書き出してもCS2で再現出来ない事が有ります。
調和させよう、なじませようとすると、違和感がかえって広がってしまうのではないでしょうか。 実写の商品とイラストの対比を前面に出して、それが楽しい感じ、面白い感じ、新鮮な感じになるように演出してはどうでしょう。 たとえば、ごく思いつきの一例ですが、幼児の描いた針金人形のような人間に実写のシャツを着せるなどといった方向がいいように思います。
CS　は「クリエイティブ・スイーツ」　数字はもちろんバージョン。 クリエイティブな作業をするためのソフトのセットです。 フォトショップとかイラレとかですね。 総合シリーズ名ですが、 イラレを使う人がフォトショを使わないわけがない、とかそういう意味でセットで売ったりしてるんです。 ほかにも動画用のプレミアとかアフターエフェクツ、WEB用のファイヤーワークス、印刷用のインデザインなどがあります。 全部のセットが「CS6マスターコレクション」　(コレクターアイテムみたいですね。全部使ってる人なんていないんですが) といいます。 CS6からはプログラムの窓が白ベースではなくて黒ベースにかわり、なんとなくそれだけでプロっぽい雰囲気になりました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
むすび型の上に、ペンツールで囲む図形を描く（左側は任意の形にする）＞図形だけを選択ツールで選択＞塗り黒（黒は、CMYKを全部１００％にする）・線無しにする＞効果＞スタイライズ＞ぼかし＞設定して、OK＞全体を選択ツールで選択＞ウインドウ＞透明＞透明パレット右上の小さな三角（▼三）をクリック＞不透明マスクを作成＞透明パレット内の「クリップ」と「マスクを反転」にチェックを付ける。 矢印がくっつくのは、アピアランスが維持されてるのが原因です。 ウインドウ＞アピアランス＞アピアランスパレット右上の小さな三角（▼三）をクリック＞「新規アートに基本アピアランスを適用」をクリックして、チェックを付ける＞普通に線を描く。
あれ？動きますよ。 C:\Program Files(x86)の中にインストールされてるはずですが？ Program Files(x86)は32bitソフトがインストールされるフォルダです、その中にAdobeってフォルダが無いですか？
もうすこし原始的で分かりやすい方法 まず、完成した1枚分の名刺のサイズ通りに外枠を塗りなし、線色なし、(つまり印刷されません)　で作ります。 「選択ツール」で1枚分の名刺全体を選び「グループ化」してから　「コピー」 あとは、「ペースト」してから印刷定位置に移動してゆく。 名刺サイズの外枠が定位置に置くための目印になるわけです。ミソ。
　ビルと言えばテクスチャでしょう。 　↓のサイトのビルのテクスチャを利用すると良いです。無料登録で1日１５Mまでダウンロードできます。 　http://www.cgtextures.com/ 　ビルの頭は上から見た画像が必要なのですが、グーグルマップの航空写真をスクリーンキャプチャで切り抜けば良いでしょう。
すんなりとではありませんが、次の方法で希望のことは出来ます。 GCrewのソフトでは、座標軸が示され、位置が示されますからこれでプロットし、出来た図形をコーレルドローに変換するという方法です。
１、Ctrｌキーを押さえたまま、レイヤーパレットにある選択したいレイヤーのサムネイルをクリック ２、Ａｌｔキーを押さえたまま、レイヤーパレットのレイヤーマスクをクリック（画像サムネイルをクリックで解除されます）
Adobeのソフトを64bit版に入れ替えましたか？ でなければ意味ないと思うんですけど…
スタイルのブランケットテクスチャなど （グラデーション・虹・スペクトルなど）で単レイヤーを作ってから、 その単レイヤーを 「ゆがみ」とか「フィルター」とかでグチャグチャに混ぜて、 → 回転 → 変形 → 拡大 → 切り貼り → #2さんのようにカラーを色々と好みで。 全部、感覚で適当ですので、同じ物を作る方が難しいです。
画面が小さくてよくわかりませんが…… 風というより光の簡単ブラシを利用されてはいかがでしょうか？ 「光　photoshop」で検索すると、それっぽいブラシが出てくると思います。光の場合は背景色が暗い色ですがzookeepersboyさんの場合は白背景で作成されれば、イメージに近いものをインストールしポンポン押すだけで、簡単に出来ると思います。 自力で作りたい場合にも「光　photoshop」で検索してでてくる作り方が参考になると思います。
楕円形ツールで円を描いて、下半分をダイレクト選択ツールで選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞多角形ツールで三角を描く＞ペンツールで水平線を描く＞各パーツをコピーしながら、整列パネルで整列する＞各パーツの色を変更して、４種類のパーツを作る＞各パーツを個別に選択ツールで選択して、ブラシパネル内にドラッグ＞パターンブラシ＞ＯＫ＞ＯＫ＞４種類ともパターンブラシとして登録する＞ペンツールで曲線を描いて、塗り無し・線有りにする＞登録したパターンブラシをクリック＞線幅で図形の数と大きさを調整。
　別々にレンダリングして、アフターエフェクトでレイヤーを（加算）合成するのが早いと思います。 　ゲーム画面でリアルタイムポリゴンで処理してるとすれば、プログラムか何かでやってるのでは。
作業内容によると思いますが、文字入力の途中で、選択ツールやダイレクト選択ツールの必要性を感じないので、特に不便は感じません。 他の作業時に、Ctrl（Command）キーでの切り換えは使います。 パスの編集や部分選択等では使うことが多いと思います。 「V」や「A」のショートカットでの切り換えはほとんど使いません。 文字入力モードによって出来たり出来なかったりするので、それを確認変更するぐらいなら、ツールパレットから直接選択します。
裁ち落とし（塗り足し）の線です。 印刷の場合に、用紙サイズ全体に背景を付けた場合、裁断した時のずれで用紙の縁に白残りが無い様に、その線まで背景を大きくする為の目安の線です。 ファイル＞ドキュメント設定＞「裁ち落とし」の数値を全部０にして、ＯＫ。 これで、ガイドの表示に関係なく線が消えます。 他のファイルでは、裁ち落としが０に設定されてるか、裁ち落とし機能の無いIllustratorで作られたファイルでは表示されません。
訂正です。 スクリプト関連は http://www.adobe.com/devnet/scripting.html でした。
表示　プリント分割の表示のチェックをはずす その線は貴方のプリンターで印刷できる範囲の表示です。
2Dド素人から3Dに入りました。今は有償ソフトがメインですが無償ソフトも割と使います。 3DCGは習得に根気と根性が必要です、飽きっぽい人には本当に向きません。 絵で天才とかいう人はいますがその人たちも筆を持つ以前に必ず下地が存在するので、別にいきなり天才というのではありません。まずは触ってみましょう。気に入れば長続きしますが、早々にやめればそれで終了。決めるのはあなたです。 2D知識はあったほうが便利です。人間系は特に。なぜかというと、人間的な物体というのは人間からデフォルメされたりされてできているからです。ただ、必須ではありませんし、経験上「3DCGやってればイヤでも身に付く」ものです。3DCGを完成させるには2D知識も参加しますから勝手に覚えます。 ただ、3DCGにおいて、いきなり初めて、それなり（人間作製まで？）にというのは聞いたことがありません。寝る間も惜しめば修得までの時間は短縮できます。一番いいのは、簡単な形から段階を上げるのが一番修得が早いです。そもそも、いきなりうまくいった人が居たとして、それだけの才能が自分にあるとでも？どんな天才でも努力しなければ単なる凡才以下です。 まあ、暇なときはいつもなんか作ってたって人はかなり腕が上がります。人間まで行けるかはその人の根性と執念次第です。知り合いのプロの人は大学時代、大学もいかずに２週間寝落ち以外はずっと作りっぱなしって人もいました。3DCGは前技術無しで進む人が多いですから１週間程度でも結構技術は上がりますよ。 人間を作る場合、Poserというソフトから改造するなら雰囲気をつかめると思います。 そういう人も結構いますが、アメリカンっぽいので日本人では好き好きがありますね。ただ、Poserはかなり重いソフトです。 私は趣味でTRPGをしてますがファンタジー系の背景を作る時、Vueは使い勝手がよく、良く使います。 3DCGの効率の良い修得のしかたとしては自分の部屋にあるものをそっくりそのまま実寸（実スケール）で作ること。 最初は直線が多い棚、単純だけど曲線が含まれる椅子や机、次に面取りやデザインが強調されるもの。たとえばパソコンなんか。ノートパソコンは直線が多いですが、面取りも含めてきれいに作ろうとするとけっこういろんな機能を使います。だいたい手当たり次第に作ってやっと人間です。人間はモデリングにおいては最高難易度です。ソフトにも、3Dにも慣れてない人が作っていきなりできる人はいません。 よく、3DCGで人間を作るのにはどれくらいの期間が．．．という人が居ますが、そんなこと言ってる間に練習しろよって意見が多いです。実はその通りで、職人的なスキルを習得するのに本人の向き不向き無視して期間で区切れると思ってる人は、大抵早々に挫折します。集中できれば御の字ですが、時間がかかっても定期的にポチポチいじってる人のほうがかならず実になります。 ソフトに関してですが、PCが古いなら通称「メタセコ」なんかはいかがでしょうか。モデリング専用ですがこれで慣れてから無料ソフトでレンダリングに進むという手があります（完全版はシェウェアです）。 http://www.metaseq.net/metaseq/ メタセコはプロも使うソフトで使いやすさに定評があり、軽いので、少々低スペックでもガンガン動かせます。モデリングが出来なければ3DCGは始まりませんし、DATAが様々な形式に対応してますから後々DATAも無駄になりません。モデリング作業はポリゴン数で重さが変わるので、複雑なものを作らなければ（複雑になる場合はパーツごとに作る）それほど重くなりません。 3DCGソフトは統合（高機能）ソフトの場合、無料よりも有償のほうがすごく使いやすいです（Shadeは使い方が特殊ですが）。いっそ、金かけたほうが元を取ろうと必死になりますから習得は早い人が多いですね。有償ソフトは使い勝手を考えた便利ツールが多いです。パーティクルなんかは一日中遊んでても飽きませんね（仕事中、これで遊んでる人もいましたね）。 3DCGは無料で高機能なソフトでまずはやってみよう、という人は大変多いのですが、各機能はすべて聞きなれないことばかりで最初から覚え直しだし、やってることは彫刻、ペーパークラフトの世界なのですが、2Dの画面でそれを行うのは意外に難しいものです。まずはメタセコ等、モデリングに特化したソフトで物を作るところから慣れ親しんで、そこからレンダリング（最終出力）、アニメーションに進むのがやりやすいかと。
もしかしたら思いついてないだけかもしれないので、お節介ながら。 フォトショップとイラストレーター、それぞれの教本を一冊ずつ持っておくと重宝しますよ。 写真加工くらいならすぐにできるようになると思います。 ここで文字で説明されて理解できたならそれでも良いのですが、本だと画面表示も載ってるのでわかりやすいですし、他に疑問が出てきたときもその本で足りる可能性があります。 （という私も、加工技術はありますがそれを文章で的確に説明できる自信がありません；ある程度知識がある方ならともかく、本当の初心者さんにピクセルのことから説明するとなると、自分の初心者時代のことを思い出してもちょっと難しいかなと；） 今の時代、案外「本に頼る」っていう思考に頭がいかないこともあるかと思いまして、書き込ませて頂きました。 ちょっと的外れですみません；
フィルターを適用させた後描画モードの変更行っていますよ 自動的に透過なんかされません 英語が理解出来なくても忠実にこのムービー通り作業行えば出来ます 出来ないのは忠実に行わず間違った思い込みで作業するからですよ
Step 6,7　：： 「CV」の選択範囲を表示します。 Step 8　：： Step5で作成しておいた「小さなテキストを敷き詰めたレイヤー」を選択して 　　　　　　　ラスタライ ズします。 　　　　　　 「メニューバー＞編集＞カット」で「CV」だけを切り取ります。 Step 9　：： 新規レイヤーを作成し、「メニューバー＞編集＞ペースト」して「CV」をこちらの 　　　　　　　レイヤーへ移動します。 　　　　　　　今ペーストしたパートが少しずれてしまうので、「ツールボックス＞移動ツール」で 　　　　　　　ドラッグして位置を合わせ直します。 　　　　　　　このレイヤーをダブルクリックして「レイヤースタイル」を表示し、　左ペインの 　　　　　　　下の方の「カラーオーバーレイ」のみ選択。右の枠で色を「白」にします。 Step 10　：： 以降、同様に他のオブジェクトを操作します。
CDを別の媒体（USBメモリーなど）へコピーし、インストールすることは出来ます。 以前は同一シリアルキーでインストールできました。 現在のシリアルナンバーは製品一つに一つしか付いていないはずで、別のバージョンではインストールできません。 同一バージョンのみで使用して下さい。 Adobe オンラインストアでシリアル番号を購入された場合は、体験版起動時に表示される「ソフトウェアセットアップ」画面でシリアル番号を入力することで製品版として使用することができるようになります。 体験版置き場 http://koukokutou-club.com/gyao/tryout.html 動かなかったとしても保証は出来ません。
こういった質問をしている人だと、一生かかっても完成しない。 そのくらいだったら、PoserProを購入して、既存フィギアを改造すれば、数時間でできます。 http://www.poser.jp/products/pro2012/index.html テクスチャ作成も、こだわりだしたら制限無く時間がかかります。 バランス調整などのIK設定も、こだわりだしたらどれだけの時間がかかるか分からない。 参考URL：http://www.poser.jp/products/pro2012/index.html
> ただ、画像が描画されているレイヤーを選択すると、レイヤー全体以外選択できません・・・。 > わなげ選択ツールを使ってるのに、CTRLXをすると全体が切り取られます。 角丸四角を描くとき(Step3)、シェイプで描いていませんか。つまり、画像レイヤーがシェイプレイヤーになっていませんか。「なげなわツール」はピクセル画像にしか効果がありません。ご指定のWEBページ(Step3)には、シェイプ/パス/ピクセルの選択手順が記されていないようです。 もし、そうならば、 1) 手順どおりにやり直すなら、Step3で角丸長方形ツールを選択したとき、コントロールパネルで「ピクセル」を選択してください。 2) すでにディュプリケートした画像をそのまま使いたいなら、レイヤーをラスタライズしても、結果は同じだと思います。（レイヤーパネルで右クリック→レイヤーをラスタライズ） ※メニュー、選択肢の表記はCS6のものです。フォトショのバージョンによって違うかもしれません。 以上、間違ってたら、ごめんなさい。
PANTONEをCMYKで再現するのは無理です。 PANTONEもDICと同様に特色ですから、CMYKで完全に再現できれば特色の意味はなくなります。 というわけで、CMYKに変換した場合は近似色でしかありません。 これをいかにその特色に見えるようにするかは、CMYKそれぞれの微妙な調整しかありません。 つまり、色校正を繰り返すということです。 ここで問題なのは、そもそもの見た目の違いです。 パソコンのモニターはRGBで表示します。 プリンタと印刷機はCMYKです。 プリンタのインクと印刷機のインクは異なります。 さらに、PANTONE見本に使用されている用紙と実際に印刷する用紙が異なると、同じ色でも違って見えます。 イラストレータ上で微調整してプリンタで出力、これで良いと思っても印刷では違う色、ということになるのです。 そこで、色調整のサンプルとして、CMYKそれぞれを微調整をしたものを多数作成して、それを印刷するのです。 その中で、一番PANTONE色に近いものを選ぶということになります。 それでもまだダメということであれば、選んだものを更に細かく微調整することになりますが。 また、そのイラストがPANTONE色の単色ならばOKですが、それ以外にCMYKを使用しているとなると、PANTONE色をCMYKに変換して微調整したことにより、他の部分へも影響してしまう場合があります。 このようなことを先方さんはご存じでしょうか。 特色よりもCMYKの方が印刷が安いので、「CMYKに」ということではないですか。 最終的には先方さんの考え方次第なのですが、CMYKへの変換にともなう「どこまでなら許せるか」という問題と、そこに至るまでの時間と経費が問題になるでしょう。 印刷業者さんを交えての話になるかもしれませんね。
その四隅を左右に動かせばいいだけですけど？
作例を追加。
おっしゃられている「削除」というのは、 PCのゴミ箱に入れて、ゴミ箱を空にしたということですか？ ＞代替レイアウトは残っているのですが、リンク切れになっていて、 取りあえず全部のリンクを解除しました。 それで見た目は問題なく、元通りになった・・・ ↑この状況がうまく想像できませんが、もう少し分かりやすくなりませんか？ もしも、ゴミ箱に入れて空にしてしまったというのであれば、 復活させてくれるソフトがあります（フリーソフトにもある）から、 探して見て下さい。（ゴミ箱　復元　で検索） ただし、そのゴミ箱を空にしてしまったPCでは、 時間が経過する（何か操作をする）ほどに、復活の可能性は低くなっていきますから なるべく早く復活させる必要があります。とりあえず、そのPCはムダに触らず、 ダメ元の気持ちで挑んで下さい。 成功をお祈り致します。
私のお勧めは、photoshop > gimp > fireworksです。 fireworksはとてもいいソフトです。だけど、今現在、学習環境が整っていません。書籍もオンライン情報も少ないです。photoshopやイラレなどで作れる基礎知識のある人が、web用に使う？初心者向きのものは基本くらいで、具体的な作品の作り方は殆んどない状態です。 photoshopはダントツで、学習環境が整っています。そして、中古なら1万円以下でcs6でもcs5でも買えると思います。 その中間がgimp。書籍もオンライン情報も2つの中間にあります。まぁ、少しは選べる状態かと。 「ボタン　それぞれのソフト名」で検索すれば、ハウツウ系のページの充実振りがわかると思います。 書籍を見たいなら、アマゾンなどのサイトで本カテゴリで、ソフト名を入れればピックアップされます。大きな本屋さんに行けば、自分にあったものを生で見て選べます（fireworks以外）。 お仕事なら、習得時間もコスト計算されますよね？ソフトはあるけど、学びにくいソフトをいたずらに触って、時間を食うより、ソフト代は若干掛かるが学びやすいソフトで、最初のうちはマニュアル通りにポチポチ押すかアクション（Gimpでいうところの Script-Fuのようなもの自分でも簡単に作れます）を押すだけでなんか知らんけど出来てしまう ソフトでごまかしながら（失礼）、徐々に使えるように慣れ＆学習というコースをお勧めします。 よくある素材ならたいてい名称がわかれば作り方やチュートリアルを組み合わせて検索すればヒットすると思います。 >「gimpもトライしたことはありますが、使い方がどうにも」 どうにも、何？わからないなら、他も同じでしょ？「すぐフリーズ・時間が掛かりすぎる」ならお勧めしませんが…… ちなみに、gimpでボタンの組み合わせてヒットした上位5つ。3つ目は盛りだくさんです。 http://gimp.blog.shinobi.jp/Entry/81/ http://shipitu-ya.com/2011/06/gimp-8.html http://design.atompro.net/htm_gimp3.html http://designtutorial.blog32.fc2.com/blog-entry- … http://jernel.seesaa.net/article/147401254.html 好き嫌い以上に学習環境が整っていることは大きいと思います。教えてもらえる人が廻りにいれば、fireworksいいのですが……。3つともやっていることは同じようなものなので、fireworksは別の要素もありますが1つを覚えれば、覚えたことは他の2つでもすぐ使えるとは思います。 ご希望の入門書のお勧めでない回答で申し訳ありません。
ANo.1です。 何やら画像の添付ができませんので先の回答は無視してください。
たとえば set xtics (0,8,5,10) set grid xtics plot [0:10] (x<5 ? 2*x : 10) とか?
英語キーボード（101キーボード）の配列と 日本語キーボード（JIS配列）の配列はアルファベット以外の配列が若干違います Lの右側が ;　＋　れ　の三種類になっている物は日本語キーボードです 英語キーボードの場合は　　　;　　　のみです 日本語キーボードの場合同キーで　;　と　+　が出るのでシフトが押されたままになっているか誤認識しているという事でしょう 後考えられるのはナンバーロックが入っているのではないでしょうか
厳密には台数ではなく、回数だったと思います。2回。 なので、もしもう一台のPCで不慮の事故でディアクティベーションせずにOSを入れなおした後に再インストールした後、、という場合では、次はインストールできません。 アドビに電話すれば解除措置を取ってくれます。 （私はユーザー登録していたのですが、していない場合どうなるかは不明です。）
SAYKAさんの仰ってる意味で理解できてればいいんですが、あなたの中でバッチの組み方で、ファイル・保存までは、いいんですが、その後「閉じる」までないのでその都度「JPGウインドウ」が出てしまうのですよ。
無理。 表示は1/1(100%),1/2(50%),1/3(33.33%),1/4(25%),1/8(12.5%)・・・ という順で画面に収まるやつが選ばれる。 30%は無理だけど33.33%にすることはできるけど、それは物理的に画面の画素数が、収まる大きさにならないといけないからディスプレイ環境を変更できないなら事実上無理かな。 あとは　スクリプトの実行で無理矢理・・・オススメできない
No.2です。　ごめんなさい。訂正します。 もっと簡単にできないかといろいろ試していたら、 ブラシの設定画面で、「淡彩」を「色相をシフト」に変更でOKということがわかりました。 申し訳ありません。
限っているわけでは無く、トラブルなしで最終成果物までの工程が確立されている物が安心というわけで、業務用システムの標準である形式が望ましいということです。
編集専門なので基本写しはやりませんが、どうしてもと言うときは自分で撮影します（撮影は素人ですし、静止画は苦手です）。 データは先方が欲しいというと全部渡しますが、責任の所在を明らかにする、盗用を防ぐために契約書を交わします。 ＞データ一つあたり３０ＭＢで、合計１３００枚ほど撮影したので、 ＲＡＷのまま渡すとなると、ＤＶＤ－Ｒ５～６枚ほどに上ってしまい、 物量的にも、現実的とは言えません。 動画の生データをカメラマンから貰う立場から言えば全く問題ないです。 私の場合はHDDを持参してカメラマンから貰います（時間がかかるのでそのままSDカードを借りて来ることもあります。） USBメモリの16GBが安くなってきているので（1千円前後）、2個買って渡したらいかがですか。 ＞先方がＲＡＷのことをよく知らずに、コンデジのＪＰＥＧのような、 入出力データが同じようなものを想定しているのだとして、 １３００枚ものデータを一つ一つ現像するとしたら、とても納期に間に合いません。 渡した以上先方の責任で、ご質問者は関係ないのでは。 私の場合でも、受け取った以上は私の責任で編集しており、撮影ミス以外はカメラマンに責任は問いません。 ＞ＲＡＷの段階からいじられるのは、仮にもクリエイターとしてあまり良い心地はしませんよね。 編集が上がったら確認したいと言われます。 撮影した人間にもプライドがあるので、当然と思い納品前に見せてアドバイスは受けます。 気になるなら契約書に確認作業をすると入れておいたらどうですか、ご質問者の意図に反する修正がされたらペナルティとか。
現在Windows7の64bitを使用しています。 フォトショップCSは、問題なく使用できています。 不具合は全くありません。 ただ、初代のフォトショップエレメンツの場合、HDDの容量が1TBになるとうまくインストールできないという話を聞いたことがあります。 32bitソフトの中には、64bitの場合、インストーラーが動かず、インストールできないものもあるようです。 それらのソフトでは、一旦HDDに全てコピーして、HDDからインストールすれば使えるようになります。 Creative Suiteは、CDーROMからインストールできましたので、HDDにコピーはしていませんが。 Adobe Photoshop バージョン: 8.0.1 (8.0x125) オペレーティングシステム : Windows NT バージョン : 6.1 システム構造 : AMD CPU ファミリー : 15、モデル : 4、ステッピング : 3MMX 搭載, SSE 整数, SSE FP, SSE2, HyperThreading プロセッサの速度 : 3977 MHz 内蔵メモリ : 0 MB 空きメモリ : 0 MB Photoshop で使用できるメモリ : 1674 MB Photoshop で使用されているメモリ : 50 % 画像キャッシュレベル : 4 ヒストグラムに画像キャッシュを使用 : いいえ シリアル番号 : アプリケーションフォルダ : C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Photoshop CS\ テンポラリファイルのパス : C:\Users\koichi\AppData\Local\Temp\ Photoshop の仮想記憶領域は非同期 I/O 有効 仮想記憶ボリューム : C:\, 465.7G, 372.8G 空き R:\, 5.86G, 2.68G 空き プライマリプラグインフォルダ : C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Photoshop CS\プラグイン\ 追加のプラグインフォルダ : 未設定 インストールされているプラグイン : ADM 2.84pe69a 02.06.17-00:03:36h ASDStrm 1.02x7 02.02.15-01:45:06h Acrobat TouchUp Image 8.0.1 (8.0x125) BMP 8.0.1 (8.0x125) Camera Raw 2.0 Cineon 8.0.1 (8.0x125) CompuServe GIF 8.0.1 (8.0x125) FastCore ルーチン 8.0.1 (8.0x125) Filmstrip 8.0.1 (8.0x125) Illustrator へのパス書き出し 8.0.1 (8.0x125) MMXCore ルーチン 8.0.1 (8.0x125) NTSC カラー 8.0.1 (8.0x125) PCX 8.0.1 (8.0x125) PDF 画像 8.0.1 (8.0x125) PNG 8.0.1 (8.0x125) PNG Icons 1.21x7 2001.12.14-1602h.21s Photomerge 8.0.1 (8.0x125) PhotomergeCylmap 8.0.1 (8.0x125) PhotomergeRender 8.0.1 (8.0x125) PhotomergeUI 8.0.1 (8.0x125) Pixar 8.0.1 (8.0x125) ScriptingSupport 8.0 TWAIN 選択 8.0.1 (8.0x125) TWAIN 対応機器 8.0.1 (8.0x125) Targa 8.0.1 (8.0x125) WIA サポート 8.0.1 (8.0x125) Web フォトギャラリー 8.0.1 (8.0x125) Web 用に保存 NO VERSION Wireless Bitmap 8.0.1 (8.0x125) ぎざぎざのエッジ 8.0 こする 8.0 ちりめんじわ 8.0 つまむ 8.0.1 (8.0x125) はね 8.0 ぼかし (レンズ) 8.0 ぼかし (詳細) 8.0.1 (8.0x125) ぼかし (放射状) 8.0.1 (8.0x125) ゆがみ 8.0 インク画 (外形) 8.0 インターレース解除 8.0.1 (8.0x125) ウォーターペーパー 8.0 エッジのポスタリゼーション 8.0 エッジの強調 8.0 エッジの光彩 8.0 オンラインサービス 8.0x100 カットアウト 8.0 カラーハーフトーン 8.0.1 (8.0x125) ガラス 8.0 クラッキング 8.0 クレヨンのコンテ画 8.0 クロム 8.0 グラフィックペン 8.0 コピー 8.0 コンタクトシート II 8.0.1 (8.0x125) シアー 8.0.1 (8.0x125) ジグザグ 8.0.1 (8.0x125) スタンプ 8.0 ステンドグラス 8.0 ストローク (スプレー) 8.0 ストローク (暗) 8.0 ストローク (斜め) 8.0 スポンジ 8.0 ソラリゼーション 8.0.1 (8.0x125) チョーク・木炭画 8.0 テクスチャライザ 8.0 ドライブラシ 8.0 ネオン光彩 8.0 ノート用紙 8.0 ハーフトーンパターン 8.0 バリエーション 8.0.1 (8.0x125) パターンメーカー 8.0.1 (8.0x125) パッチワーク 8.0 パレットナイフ 8.0 ピクチャパッケージ 8.0.1 (8.0x125) ピクチャパッケージフィルタ 8.0.1 (8.0x125) ファイバー 8.0.1 (8.0x125) フィルタギャラリー 8.0 フォト CD 8.0.1 (8.0x125) フレスコ 8.0 プラスター 8.0 マルチプロセッササポート 8.0.1 (8.0x125) メゾティント 8.0.1 (8.0x125) モザイクタイル 8.0 ラップ 8.0 渦巻き 8.0.1 (8.0x125) 雲模様 1 8.0.1 (8.0x125) 雲模様 2 8.0.1 (8.0x125) 押し出し 8.0.1 (8.0x125) 画像のサイズ変更 8.0.1 (8.0x125) 画像のフィット 8.0.1 (8.0x125) 海の波紋 8.0 角度補正して切り抜き 8.0.1 (8.0x125) 角度補正して切り抜きフィルタ 8.0.1 (8.0x125) 逆光 8.0.1 (8.0x125) 球面 8.0.1 (8.0x125) 極座標 8.0.1 (8.0x125) 光彩拡散 8.0 照明効果 8.0.1 (8.0x125) 条件付きモード変更 8.0.1 (8.0x125) 色鉛筆 8.0 水彩画 8.0 水晶 8.0.1 (8.0x125) 浅浮彫り 8.0 粗いパステル画 8.0 粗描き 8.0 置き換え 8.0.1 (8.0x125) 抽出 8.0.1 (8.0x125) 点描 8.0.1 (8.0x125) 塗料 8.0 透かしの読み込み 1.70.25 透かしの埋め込み 1.70.25 透明画像の書き出し 8.0.1 (8.0x125) 波形 8.0.1 (8.0x125) 波紋 8.0.1 (8.0x125) 汎用 EPS 8.0 汎用 PDF 8.0.1 (8.0x125) 風 8.0.1 (8.0x125) 複数ページ PDF から PSD への変換 8.0.1 (8.0x125) 分割 8.0.1 (8.0x125) 平均 8.0.1 (8.0x125) 墨絵 8.0 網目 8.0 木炭画 8.0 粒状 8.0 粒状フィルム 8.0 インストールされている TWAIN デバイス : EPSON GT-9300
パターン登録してはいかがですか。 下の画像は、パターンを作成し、そのパターンで塗りつぶしたものです。
http://apps.corel.com/jp/lp/coreltutorials/video … クロップでしょうか？
ドット絵を選択ツールで選択＞オブジェクト＞ライブトレース＞トレースオプション＞プリセット欄でドット絵に合う項目を選択・右の「誤差の許容値」「最小エリア」「コーナー角度」を全部０する＞トレース＞オブジェクト＞ライブトレース＞拡張＞オブジェクト＞パス＞単純化＞角度のしきい値を０にする・オプション内の「直線」にチェック＞ＯＫ。
>アカデミック版も正規版と同じで2台にインストールできるのでしょうか？ そういう事です
　ＭＡＣだと選択肢がないのでWINDOWSだと思いますが、ＤＥＬＬやマウスコンピュータで６万～８万くらいのデスクトップで十分かと思います。 ・ＯＳ　→　６４ビット ・ＣＰＵ　→　i5かi7シリーズ ・メモリ　→　８Ｇ以上 ・ビデオカード　→　ＲＡＤＥＯＮかＧｅｆｏｒｃｅ この辺りを押さえておけば間違いないと思います。
cubetaroの意見に賛成です。 レンダリングの高速化でしたら、レンダリング専用のPCを用意するほうが経済的ですし利便性が高いと思われます。 Xeonは、コストパフォーマンス悪すぎ。
OS側の問題と思われる。 Administratoｒも、1バイト文字ですね？ Microsoft Visual C++ 2005 SP1 再頒布可能パッケージ インストール試してみてください。
私は「ファイル」→「開く」でファイルを開くことはしません。 Photoshopを起動したら、開きたいファイルはエクスプローラからPhotoshopのウィンドウにドロップします。 これならファイルを開くダイアログがどのフォルダを参照しているかなんて関係ないですから。
Shade8.5のこと？Sadeって知らないけど．．． Shadeは大昔しか使ったことないけど、壁A、壁Bとも直角方向からマッピングさせないと質問者さんのような状態はならないはず。 Z方向からのプロジェクションマップだとオブジェクトをどんな角度にしようと絶対座標のZ方向でしかマッピングされないので、壁をどんな角度にしても同じ。Z方向に直角な状態は一番まともだけど、オブジェクトが斜めだと変な見え方になると思う。 言ってみればプロジェクタで投影した壁をどう動かしてもテクスチャのマッピング方向は変わらないということ。 その場合はUVマップというのを使う。UVマップというのはオブジェクトの面（というか頂点）を基準にマッピングするんで壁を動かすと壁にマッピングされたテクスチャも追従する。単純な一方向投影のマッピング以外は大抵UVマップを使う。静止画以外では定番。 言ってみれば壁に張り紙を画鋲で張れば壁をどう動かそうが壁に追従して張り紙が動くのと同じ。 UVマップはShade8.5Basicだとは使えないとか書いてあったんで、それ以外なら使えるんじゃないかな。UVマップが使えないならラップマップ（オブジェクトを包み込むようにマッピングする方法）とかないもんかな。 メインがLightwave3DなのでShadeだとちょっと言葉が違うかもしれません。
一般的には　Acrobat Distiller を使用しているんだと思います。（たぶん） http://helpx.adobe.com/jp/legacy/kb/4624.html 折角イラストレーターで作成したものを、画像に変換してしまうと、逆に重いデータになってしまうと思います。 Acrobat Distiller は、作成したデータを一旦ＰＳファイル（PostScriptファイル）に変換して、作成したいＰＤＦの条件をより細かく指定して用途に合ったＰＤＦを作るソフトです。（たぶん、私はそういう用途で使ってますｗ）大まかに言うと文字は文字と認識して、画像は画像と認識しますので、ＰＤＦの特徴でもある、軽いデータにしても文字は読みやすいデータを簡単に作る事ができます。さらに画像に使う色数を制限したりすることで、写真や画像のグラデーションのような部分はある程度ガタガタにはなるが、パッと見はそれ程遜色ないＰＤＦデータが非常に軽いものになったりします。 Acrobat Pro　をお持ちとの事なので、Acrobat Distillerを一緒にインストールしてませんか？ 最新のイラレでは、別名保存でＰＳファイル形式を選べるのかもしれませんが、私の環境では、印刷プリンターに　Acrobat Distiller　というプリンター名があり、ファイルへ出力にチェックを入れると自動的にＰＳファイル形式が出来ます。 お使いのＰＣの環境が分からないので、何とも言えませんが、まずは「Acrobat Distiller」の存在の確認と、「ＰＳファイルを製作可能かどうか」を確認してみてはどうですか、ＰＳファイルが出来て、Acrobat Distillerさえあれば、お考えの軽くて字が読みやすいＰＤＦを作るのはボタン一つで出来ると思います。
No.1修正。 パスのアウトラインの後で、パスファインダパネル内の「形状エリアに追加」をAlt（Option）を押したままクリック。
AサイズとＢサイズは縦横比率が異なるので、等倍縮小は不可能になってしまいます。 A4　297mm×210mm　1：1.414... B5　257mm×182mm　1：1.412... 上記Ａサイズ、Ｂサイズは一般的にはｍｍサイズまで、小数点以下は四捨五入となります。 正確な数値がご希望ならば、Ａ0、Ｂ0のサイズを「半分」「４等分」「８等分」「１６等分」「３２等分」して計算すると「Ａ１、Ｂ１」「Ａ２、Ｂ２」「Ａ３、Ｂ３」「Ａ４、Ｂ４」「Ａ５、Ｂ５」になります。 Ａ０：　８４１mm　１１８９mm Ｂ０：１０３０mm　１４５６mm Ａ１：１１８９÷２mm　　８４１mm Ｂ１：１４５６÷２mm　１０３０mm Ａ２：　８４１÷２mm　１１８９÷２mm Ｂ２：１０３０÷２mm　１４５６÷２mm Ａ３：１１８９÷４mm　　８４１÷２mm Ｂ３：１４５６÷４mm　１０３０÷２mm Ａ４：　８４１÷４mm　１１８９÷４mm Ｂ４：１０３０÷４mm　１４５６÷４mm Ａ５：１１８９÷８mm　　８４１÷４mm Ｂ５：１４５６÷８mm　１０３０÷４mm ＡサイズからＡサイズ、ＢサイズからＢサイズならば、比率が同じなので比率等倍で縮小拡大ができます。が、ＡからＢや、ＢからＡだと、縦横比率が異なってくるので、不可能となってしまいます。 Ａ4からB5へサイズを変更するのならば、質問者様のように、新しいB5キャンバスを作成して、画像を持っていき、変形縮小（して、B5サイズのキャンパスからややはみ出るように※はみださないと、キャンパスの背景が入り込んでしまうので）するか、、 A4サイズの画像で、切り取りツール選択して、サイズをB5の縦横を入力して、切り抜きたい範囲を切り抜くのが一般的だと思います。
コツもなにも・・・心の赴くままに黒と白だけで描く事しか・・・ センスは磨いたほうがいいですね。 アナログならばペン画・ボールペン画ですね。 鉛筆などで下書きしてもいいですし、直接ペンでサラサラ描いてしまうこともできます。 デジタルなら各種ソフトで２値ブラシでガリガリ書くとモノクロになります。 カラーイラストをモノクロにしたい場合はSAIでは黒白だけではなくグレーが入るモノトーンにしかできません。 Photoshopなどで2階調化してしまいます。 保存形式はGIFかPNGがいいですよ。JPGは高解像度にしないとぼやけますし、モアレが出てきます。
紙の出し方などは#2さんの手順でいけるはずです。ブラシは http://www.pclesson.net/pslsn10.html の ６．　線を描く　－　ブラシツールの選択 あたりを参考に見つけてください。 「フォトショップエレメンツ１０ ブラシ」で検索したら、何故かでてきました。もう少し、検索を上手になる方が、誰かに助けを求めるより早い気がします。
右半分をペンツール等で描く（左辺は閉じない・メッシュにしない）＞選択ツールで選択＞「リフレクトツール」（回転ツールの長押しで出ます）をクリック＞左辺のアンカーをＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞「垂直」にチェックして、コピー＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「合体」をＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞メッシュにする。 合体が出来ない場合は、リフレクトする前に、左辺の上下のアンカーをダイレクト選択ツールで選択＞オブジェクト＞パス＞平均＞「垂直」にチェックして、ＯＫ＞リフレクトコピー・合体。
#1 さんの補足 >ドキュメントのカラーモードが「RGB」になってるでしょう ファイル→ドキュメントのカラーモード→RGBカラー 　になっていると カラーパネルで「Ｃ60　Ｍ100　Ｙ10　Ｋ0」と数値をいれても 開き直すと「Ｃ64.32　Ｍ100　Ｙ19.19　Ｋ0」となってしまいますので 　Mac版 CS5.1 15.1.0 の場合です。 カラーモードを CMYK カラー　に設定し直せば解決するはずです。
残念ながらアクション機能はありませんが、ショートカットを覚えておいたり、登録しておくと作業が短縮できます。 http://www3.atwiki.jp/sai/pages/5.html
長年Rhinocerosを使っています。 GrassHopper（通称バッタ）はおっしゃる通りRhinoのプラグインです。 Rhinoを開発している会社が現在はWIP版として無料で提供しています。 どのようなものかというとノードベースでやるスクリプトの親玉みたいなものです。 抽象的ですが、GHを入れてもその画面が開くだけで何か指示（？）を与えなければなにも動作しません。　逆に言うと、私のように単にグラフ作成ツール程度に使う人もいれば、複雑な幾何学形状のパネルや立体物を作る人、はたまた物理計算をする人、特殊な機械の制御に使う人と範囲が半端なく広いです。 入手先はRhino Ver.4の場合は、 http://www.grasshopper3d.com/ から入手して、インストールしてください。 起動方法はコマンドラインにgrasshopperとタイプすれば起動します。 ここにある、grasshopper primer（スターティングマニュアル）は下記で日本語版が手に入ります。 http://www.rhino3d.co.jp/support/ghp_DLform.html あと、 http://www.rhino3d.co.jp/ にある、「ばったまん」がGHに関する日本語のブログです。 体験版にもインストール可能だったと思いますので、まずは使われてみてください。 Rhino Ver5は現在ベータ版で、GHはすでに組み込まれています。これはRhino4購入者しか現在試用できないと思います。試用といっても普通に使えるものなんですが。 もうすぐ（半年以内程度？）正式なVer.5が出るので、Rhinoを購入されるのはもう少し待たれた方が良いかもしれません。
手元にFlashがないので確認できませんが、線も選択されているからではないでしょうか。 （というかそれ以外思いつかない・・・） 一度塗りの部分だけ別レイヤーに取り出す、もしくは線だけロックして作業されてはどうでしょう。 面倒かもしれませんが・・・
オブジェクトにグラデーションメッシュをかけ←これを選択＞オブジェクト＞ラスタライズ＞高解像度に設定して、ＯＫ＞オブジェクト＞ライブトレース＞トレースオプション＞プリセットらんで「写真（高精度）」を選択・プレビューにチェックして、微調整＞トレース＞オブジェクト＞ライブトレース＞拡張＞オブジェクト＞グループ解除＞周りの不要な部分を選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ＞コピーして、ブレンド。
以前からそうですが、CS6でも同様の場合、 「キャンセル」→ESC 「はい」→通常はEnter 「いいえ」→Tabを押し「いいえ」が強調表示になった時、Enterです。 Tabを押すごとに「はい」→「いいえ」→「キャンセル」と選択が変わるので、 該当するところに来たらEnterする、、というのが正確な挙動ですが。
レイヤーを別けずに塗ってしまったんでしょうか？ 下絵の上にそのまま？ですか？ そんな感じで塗っているんでしたら…塗り間違えや色変更など、色々含めて今後は色別とか塗る場所別でレイヤーを細かく別けて作業することをお勧めします。 保存をしてないなら一個前の作業に戻る…を何回か繰り返して塗ってないとこまで戻す。 保存後だったらこれは諦めてください。 windowsでの説明ですが、スタート→検索でファイルの名前かファイルの種類(拡張子)を入れ、黒く塗る前の日付の前後2日プラスしてで検索する。 そうするとその辺りで保存したそのイラストが出てくる…はずです。 出てきたら開いてみて、これだ！ってのがあったらそのファイルを保存、ですね。 そこからやり直す。 保存した場所やパソコンの種類なのか、環境なのか…出てこないこともあるので、ダメもとで探してみてください。
たぶん http://www.solidray.co.jp/product/omega/spec.html に 読み込みモデルデータ VRML2.0(.wrl) / FBX(.fbx)(オプション機能) / RealMaster(.red) ※3DSファイル、LightWaveファイル、SoftImage3Dファイルについては一部のバージョンに対応 と書かれているので http://www.vixar.jp/metaseq/ からVRML2.0(.wrl)用エクスポートプラグインを導入して読み込めばいいと思います
こんにちは Mac OS9で、という古い条件ですがピッタリ?なのが有ります。 AmbienteScriptSSK です。
このような作品はマッチムーブという方法で作られています。 マッチムーブは次のような手順で行います。 (1)　実写素材を撮影しトラッキングソフトでカメラの軌跡を割り出す。 まず実写素材を用意し、カメラがどのような空間をどのように動いたのかトラッキングソフトを使って 割り出します。この際に使用するトラッキングソフトはたとえばAutodesk社のMuchmoverなどがあります。（AEのプラグインにもトラッキングに特化したモノがあるみたいですね。URLを下に掲載しておきます） (2)　(1)で割り出したカメラと空間の情報を３DCG制作ソフトに読み込み、CG素材を合成する (1)で割り出したカメラと空間の情報はmaya,3DSMaxなどの３DCG制作ソフトに読み込むことができます。 空間の情報に合わせて、カメラを設定し、骸骨が肘をついてるデスクの形やその他の雑貨の立体的なマスクを作り、そこに骸骨の３DCGモデルを配置します。これで骸骨がデスクに座っているような素材が出来上がります。 (3)　(2)で制作した素材を実写素材に合成する (2)で作ったCG素材と実写素材をAEなどで合成して書き出します。完成！！ 上に書いた手順でマッチムーブ自体はできますが、骸骨をリアルに合成したり、アニメーションさせたりという作業はまた別の３DCGテクニックが必要です。 参考URL：http://www.flashbackj.com/foundry/cameratracker/ …
位置の指定は，「編集」→「自由変形」 数値指定ボックスに入力
マウスの付属ソフトでできるでしょ。 あなたのマウスにそれがないなら買い換えたらどう？ いや、その前にペンタブレット買いなよ。。。
新規ファイルで、ファイル＞配置＞開けないファイルを選択・「リンク」のチェック無し＞配置。 これで開ける可能性も・・・。
>回答有難う御座います。恐れ入りますがどれの何分何秒位ですか？ まず、サイトへ行ってみよう。 再生時間は、書かれています。
http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cpsi … はすべて試したと言う事ですよね？ Flashはどうでしょう？ インストールしたFlashのバージョンよりも新しいバージョンがすでにPCに入っていると、エラーがでるらしいですよ。 Flashをアンインストールしてから再度チャレンジしてみては？
うちは11インチですけど インストールして使えています 細かい不具合は出る可能性はあるでしょうが私の使い方では問題ありません 複数にインストールする場合は2台まで認証が可能です 同時に起動しないというのが条件ですからサブにいれておくというのは全く問題ありません
WinXP Illustrator9.0でいろいろ試してみましたが、同じ症状は出ません。 そんなことはないと思いますが もしかしてキーボードの10キー入力が無効（「NumLock」がOFF）になっているとか？
問題なく開けれます。 納品時に「CS2環境で作成しました」と言いましょう！
http://illustrator-ok.com/ イラレではここにお世話になりました。ヴァージョンが古いかもしれませんが基本は同じなので。 新機能は別のニュース系サイトなどを利用したらどうでしょう？
＃１です。 ＞当方トレースが苦手なもので。 ＞早い方はホントに早いですよね。 この際だから「練習」のためトレースしませんか？ 差ほど難しくないですよ。 ポイントは「ベジェ曲線の特性」さえ理解するれば良いことです。 http://ruiueyama.tumblr.com/post/11197882224 http://www.nichibun.net/applications/collection/ …
ソフトについて詳しいわけではありませんが http://www.easypano.com/jp/ Panoweaver for Mac の文字が見えますね
poser9を使用しています。 Poser9では、32bitのものしか無く（Poserプロが64bit）、32bitしか選択できません。 そのため、メモリは、4GB搭載しませんと、使い物になりません。 またPoser9では、OpenGLによるプレビューが強化された関係上、高性能のビデオカードを使えばつかうほど快適に作業できます。 低性能のものであれば、それだけフリーズしやすくなります。 フリーズする原因の大半は、マウス操作にビデオカードの表示が追従できなくなるからです。 そのため、裸の人物1体を操作しているときは問題なくても、衣服を着せ、ダイナミッククロスを使用するとフリーズしたり、2体にするとフリーズしたりする場合が多くなります。 そのため、どれくらいのスペックであれば、快適に使用できるかは、回答できないのが現実です。 ポーザー付属のフィギアのジェシーでも、キャラクタータイプの髪の毛を使用するのと、ダイナミックヘアを使用するのでは、パソコンにかかる負荷は、全く異なります。 クロスシュミレーションをしなくてもレンダリングにかかる時間も、3倍近く変わってしまいます。 そのため、快適に使用するためには、できるだけ高性能のものをお勧めすることしかできません。 >ノートパソコンでも、ハイスペックなものであればposer9の様な３ＤＣＧソフトを快適に動かす事はできるのでしょうか？ 高性能のものであれば快適に動かすことはできます。 デルのPrecision M6700あたりですと、ノートパソコン（ワークステーション）でも快適に動くことでしょう。 http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a …
ご質問文がそのまま答えになっている気がします。 廉価版はプロが使うには機能が足りないですが、趣味でお絵かきをする人にとっては充分な機能があります。 ということは、そこそこ需要があって売れるということになりますので、値段を低めに設定しても元が取れるんじゃないかと。 １０万前後するソフトはやはりプロ向けの機能重視ですので、必要とする層はどうしても限られます。 そういうソフトは値段が高くなるのは仕方ありません。 それこそパソコンを買えば必ずインストールしなくてはならないくらいの需要があれば、そこまでの値段にはならないはずですので。
効果を重ね使用したオブジェクトを選択して、オブジェクト>アピアランスの分割を選択。 その後クリッピングマスクを使えば四角い枠は消えると思います。
時間がないのならイラレは諦めてください。 使えるようになるまで大変です。
ファイル保存のさい、 「Illustrator EPS」形式を選んで「配置画像を含む」にチェックを入れておいてはいかがですか？
ご質問文の添付画像のような寸法表示用途に限るのなら 本物そっくりにトレースしなくても、これでもいいでしょう。 これなら難しいトレースの知識も技術も不要です。 四角をいくつか描いて角の処理をするだけ。 所要時間数分です。
合成する場合無くてはならない処理です マスク使えないなら意味が無い位必要です
まず、２）の状況ですが、なぜこうなるかはデータやグラフの作り方についての詳しい状況がわからないので何とも言えません。こちらでも一応それらしいデータを作って試したのですが、30行でも１）のようになってしまいました。 しかし、たとえ作成したグラフの系列の取り方がおかしくても、「データ ソースの選択」ダイアログボックスでいかようにも変更できます。 （「データ ソースの選択」ダイアログボックスの出し方や使い方がおわかりにならない場合は補足いただければ、と存じます）
一時的にレイヤーごとに特色で製作して入校時にレイヤー1は特色何番とか指定すればプイレビューも可能でしょう
「色を設定、透明にする、効果でパスを変形」←この図形を選択ツールで選択＞ウインドウ＞アピアランス＞アピアランスパネル右上の小さな三角をクリック＞「新規アートに基本アピアランスを適用」をクリックしてチェックを外す＞他の図形を描く＞新しい図形に「色を設定、透明にする、効果でパスを変形」が適用される。
http://rs-lab.net/jancode/ Illustrator上での作成ではありませんが、 こちらのサイトで作成したPSデータをIllustratorで開いて利用できます 参考URL：http://rs-lab.net/jancode/
>>『Webおよびデバイス用に保存』からPNG-24で保存 これだと、72dpiで出力されるので、印刷画像には向きません。 あくまでもWeb用です。 ファイルメニュー　→　書き出しでファイル形式を選択して 高解像度で出力してみてください。
カメラの焦点距離は、関係ありません。 そのまま設定変更は行いません。 カメラの焦点距離は、画像の画角を表す数字ですので、スケールが100倍になれば、オブジェクトとカメラの距離も100倍になりますので、変更の必要はありません。 ただし、カメラに、被写界深度とか、ピントなどが設定されていた場合は、ピントや被写界深度を変更する必要があるかもしれません。
>見えているレイヤーからのみ選択できるようになりたいのですが レイヤーツールの目玉の右となりをクリックするとそのレイヤー上のパスはロックされて、選択できなくなります。 又は、 選択したくないパスを初めに選択して、メニューのオブジェクト＞ロック＞選択　としても、本当に選択したいパスだけを選択する事が出来ます。 必要に応じて、どちらかの方法があります。
原稿の環境がRGBになってるんじゃない？ そうなってるといくらパレットをCMYKとしても、内部ではRGBなので K100が存在せず数値がバラけてしまうのですが ドキュメントのカラーモードを調べてください。 ４色版のときは確かにK100指定よりもCMYKを10％ほどのほうが濃く出ますね。 紙の質によっては　墨版のみ黒が乗ってると、重ね合わせた後　ウスラ明るい黒になっている 場合がありますが、俗に言うリッチブラック冷黒と暖黒とか呼ばれてます。
質問されている内容が、単純に写真を並べたパノラマ写真なのか、「HDRI写真」なのかによって状況は異なります。 HDRI（アドビではHDRと呼んでいるらしい）は、Photoshop　CS2から搭載された機能らしいです。 「天地も含むパノラマ」は、多分HDRIで作成されていると思われます。 画面の迫力感が全く異なります。
　DELLのXPSシリーズなら大丈夫です。 http://www.dell.com/jp/p/xps-laptops/product-com …
何かファイルを開いた状態で、 「表示」→「エクストラ」の下にある「表示・非表示」から チェックの入っているものを外すと、次から直りませんか？ （当方、CS5.1のためメニューが多少違っていたらすみません。） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2790646.html
なら、抜き差しが思い通りになるように　筆圧設定の調整をするか 私は仕事ですから、最初に2時間ほどかけて設定をします。 筆圧は変ってきたりしますから。納得のいく調整が必要です。 アナログで枠線だけは紙に描いて　スキャンしてチャンネルマスクをかけて抜くか どちらかで手間かけるほか無いでしょう。
WindowsXPのMSペイントですね。 Windows7のペイントではできませんので、お間違えなく。 背景色を透明としてみなしているため、背景以外の部分の背景色と同じ色も透明として扱っているだけです。 「透過ＧＩＦ」と同じ考え方です。 色数か多くなると、使用できない方法です。
簡単なのは・・・ まずは、AとB両方開いておいて、 Aの画像のレイヤーパレットで 「目」と「サムネール」の間の、選択レイヤーが「筆」になる所を 筆以外のレイヤーにおいて全部クリック。 「リンク」を示す鎖にする。 そして、 あらかじめ開いておいた画像Bに画像Aを 選択ツールでドラッグ・アンド・ドロップ。 でOKじゃないでしょうか。
図形を重ねる場合 背景を透明にするか、不透明にするかを選択できます。 上が不透明で、下が透明になります http://hamachan.info/windows/peint2.html
それなら認証解除してそのときに出る内容に従ってシリアルも削除で良いです ソフト自体が別のパソコンに残っていても認証されていなければ大丈夫 もし譲渡先で認証がうまくいかない場合電話で認証すれば良いですよ 譲渡の場合正式な手続きを踏んでください そうしないといっさいサポート受けられません
そのPCの担当者が変わったということでしょうか？ PSハーフトーン調整ユーティリティを使用している イラレとかでメニューからプリントを選ぶと 左下に「プリンター」のボタンがありますが そこから「カラー」「プリンタの機能」の設定がほかのPCと変わっていませんか？ トナーセーブになっていたり、 PSハーフトーン調整ユーティリティ　の設定になっていたりしてないですか？
ツールボックスの上の部分をつまんで左の画面端に押し付けて下さい。 結合を示すの青い線が出たら離す。 で、大丈夫だと思います。
Premiereで出来ると思いますが ソフトが対応していないカメラだと認識していない場合も有るのでやってみるしかないですね
長方形ツールで長方形を描いて選択＞塗り無し・線有りにする＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで長方形の下辺をShift＋Alt（Option）を押したまま上にドラッグ＞全体を選択ツールで選択＞整列パレット内の「垂直方向中央に整列」をクリック＞水平線だけを選択して、線の色と線幅を設定＞長方形だけを選択して、塗り無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択（水平線と透明にした長方形）して、スウォッチパレット内にドラッグ＞デザインした素材を選択して、塗り有り・線無しにする＞ウインドウ＞アピアランス＞アピアランスパレット右上の小さな三角をクリック＞新規塗りを追加＞スウォッチパレット内の登録したスウォッチをクリック＞「回転ツール」をダブルクリック＞オプション内の「パターン」だけにチェック・角度を入力して、ＯＫ。
パターン作成時、線なし塗りなしの四角を最背面に置いてありますか？ その四角はパターン繰り返しの基準になるものです。 とりあえず、ヘルプを・・・ http://help.adobe.com/ja_JP/illustrator/cs/using …
　フォトショップの「パスコンポーネント選択ツール」で、パスを選択して、イラレ上でペーストすれば、パスを持って行く事ができます。
自動でアンインストールはされません ご自身でアンインストールしてください。 アップグレードは正常です 過去のバージョンも使う事がありますから。 データのやり取りで旧バージョンで（同じバージョンで）やり取りしないといけない事がありますので。 Photoshopだと過去のバージョンである必要は無いのですが（レイヤーのある16bit画像だとバージョン合わせが必要だったりしますが） inDesignやIllustratorなどはバージョン合わせてのデータのやり取りが必要です。
高詳細なプリンターに買い換える。 １ｐｔ＝0.352 777・・・・mm ０．１ｐｔ＝０．０３５２ｍｍ ０．０１ｐｔ＝０．００３５２ｍｍ 顕微鏡じゃないと見えない線幅を指定してるわけです、この大きさになるとインクの粒子の大きさよりも小さくて印刷されません（印刷できません） 線幅を最低で１ｐｔにするか、プリンターを買い換えるしかありません。 商業印刷用のデータなら０．１や０．００１ｐｔのデータなんて受け付けてくれませんよ
下の画像は、Poserでレンダリングしたものですが。 ただ、単にテクスチャのノードを切断し、拡散反射色を白に、ライトを白に指定しただけです。
そもそも保存形式は何？？ jpgなら容量見ながら設定出来るでしょ Photoshopのバージョンによっても変わるけどね
6.0に保存されているというよりは、開くときの関連付けが6.0になっているのでそれをCS5にすれば大丈夫。 開きたいファイルのうえで右クリック　プログラムから開く　規定のプログラムの選択　CS5を指定　チェックボックスに、今後もこのプログラムを関連付けるにチェックを入れて　OK　を押す それで大丈夫
その１　の方ですが・・・・ コマンドＡをしないで、　できませんか？　両方表示されているけどな。 片方だけ表示するときもあるけど、 （そのタイミングがよく説明できない・・・・） CS６と５だと違うのかしらん。 編集モードでのキャプチャーつけます。 スマートガイド（コマンド＋U）を外した方がはっきりと分かるかな。 添付画像 太い線が写真　細い線が、マスクのパスです。
そう簡単に取得出来る物では無いですよ 地道にスタンプツールで作業していくしかないです 周囲が均一な物ならスポット修復ブラシで良いですが複雑な物はそう簡単にはいきません 機能説明やデモ映像で簡単に処理しているのは簡単に出来る物だからなのですよ
グループ化とアピアランスとの関係でそうなるんじゃないでしょうか。 一括選択したものをグループ化していませんか？ 　 グループに対してアピアランスを設定できるので、 極端な話、赤と黄と緑の丸をグループ化した後、 アピアランスの塗りで黒を設定すると、 見た目はすべて黒になりますが、ダイレクト選択ツールで個々のオブジェクトを選択すると、 カラー設定は以前の赤と黄と緑のまま、といった不思議な事態が起こります。 　 グループ選択の場合と、ダイレクト選択の場合のカラーの違いや アピアランスのウィンドウなどで確認してください。 　 グループに対してスミ１００％が設定されていればデータ的には問題ないはずですが、 何となく気持ちが悪いということであれば、 一旦グループ化を解除してください。そうすれば元の色になりますので、 再度、色の設定を行なってください。 　
トーンカーブはRGBの各値をこちらで指定することが出来る機能ですので 指定した色の彩度を上げることは出来ますよ。 ただ、普通に写真の彩度を調節、なんてことは 色事にいちいち指定しないといけませんので現実的ではないですね。 そのために彩度を調節する機能がある訳ですから。 ２つ目の色の反転ですが、R255/G0/B0の色に対してトーンカーブを反転（黒点255/白点0）させれば R0/G255/B255になるのはお分かりになるでしょうか？ これが分かれば、なぜ色が反転して見えるのか分かるかと思います。
もしかして、閉じていないパスの終了の仕方がわからないだけですか？ 1.これまでどおりにペンツールを使い、1つのパスを完成まで 2.ぜんぜん関係の無い他のパスもないところで、Ctrlを押しながらクリック で確定します。次にクリックしたら、新たなものとしてスタートします。
Photoshopの仕様ですからどうのこうの言っても始まらないのですが マスクにするレイヤーの色のついた部分の画像が見えるという事なんです 仕様なので逆でも良いのではないかという議論は無意味です 塗りつぶした部分がまさに貴方の言う様に隠れる つまりマスクされる機能はレイヤーマスクで既に用意されています 同じ機能はいらないという判断なのでしょうかね
下位バージョンで開いた場合互換性が無いというのは今に始まった事では有りません CS2からCS3に変わった時点で何か有った記憶が有るのですが曖昧な記憶なので詳細は不明 Illustratorの様にPhotoshopでもバージョンの記載は必要です
コンビニに１００円持ってパンを買いに行くのと同じだよ^^ 購入したらAdobeに対して正式な手続きをしてください、箱の中に説明書が入っていますから、それを見て学生証のコピーをコンビニか自宅の複合機でコピーをとって、それをAdobeに送ります。 この辺はAdobeのサイトにも説明してあります。 後日、シリアルナンバーが送られてきますので、それをソフトに入力して終わりです。 インストールしてから30日間は体験版として起動します。
ここの連中はノートで作業しないでしょ・・・ 自宅で作業 ＝ 持ち出し不要 それならデスクトップの一択なのでは？ 「ハイスペックマシン下さい」とショップで尋ねればOKでしょう。 最近の主流はゲーム用マシンなので、Adobe製品も十分事足りる。 64bitにして、メモリーやSSDを追加すると良い。 デザインに携わるなら問題はモニターで、PCよりも重要！ カラーマネージメントが出来るナナオ製品を１台は用意したい。 但し、他社の数倍の価格だから、３万程度のIPSパネル×２で妥協するか？ 全て、予算次第だけどね。
>ＡＨＣＲemind　が見当たりません。 無いならスルーしてください
Photoshopでjpg保存時に圧縮率が変更出来ます その際プレビューしながら画像の劣化ろ確認出来るのでココ迄画質を下げてもOKと言う所を見つけてください
自分もOSから再インストールすることに1票です。 Photoshop CS4をインストールする際に、旧バージョンからインストールする必要は ありません。 CS4のインストール途中で、「旧バージョンが見つからないからシリアルを入れろ」 のような指示が出るので、旧バージョンのシリアルを入れればCS4のクリーン インストールが出来ます。 旧バージョンが必要ならともかく、そうでないならばこの方がスッキリします。
　24bitだからでは。 　32bitで保存すれば、アルファ情報も保存できます。
素直に「出来ません」と言ったほうがいいでしょう。 無理な物は無理（真似・笑）。 ご質問者の作業レベルや技術的なことではなくソフトウェアの限界ですからちっとも恥じることではありません。 その上で「出来る範囲でやってみる」んならあまりプレッシャーを感じることなくできるでしょう。 原稿を見ていませんので一般的な作業として、やることと言えば １、必要解像度の数倍のサイズにして、 ２、絵柄をボカして、 ３、部分的に選択をしてアンシャープマスクをかける。 ４、必要があればペイントツールで描き足す、消す・・・を繰り返すだけです。 ５、最後に必要サイズに縮小すれば多少のアラは隠せます。 まあ、時間的な労力だけで言えば 自分がその元原稿を持ちに行って自分でスキャンするとしても、そのほうがずっと早いんじゃないかと思います。
その「適当に」はイメージセンスが重要となります。 本当に「適当」に塗っては上手くいくはずがありません。 大まかなイメージを持って、塗ってみてはいかがでしょうか？ はじめのうちは見ながらだったり、トレースしてみるのもいいと思います。 見た感じ適当といってもある程度の規則性はありますよ。 ・奥が暗め ・手前が明るく ・岩を置く場所も暗く ・ブラシストロークは短め→かなり根気強く色を変えつつ塗り重ねる 岩を描いてから光がどの方向から来ているか決めていますが、背景を塗る段階で決めたほうがいいですよ。
編集＞環境設定＞テキスト＞「ラテン文字以外にインライン入力を適用」にチェックして、ＯＫ。
プロセスカラーとは 通常の印刷に使う4色、「CMYK」のことです。 プロセスカラーとなっているならそれで大丈夫。 特色（=スポットカラー）になっている色は スウォッチの色の右下、三角の部分に黒点があります。 ファイルメニューの「色分解設定...」で 確認できたと思います。 もしも特色が混じっていると プロセスシアン、プロセスマゼンタ・・・ の下にCMYK以外の色が表示されます。 試しに特色を作って違いを確認してみて下さい。 アクロバットをお持ちならば、一度PDFに書き出して 分版プレビューで確認されるといいと思います。 グローバルカラーとは 色の種類とかいうのではなく なんというか・・・・ 作業をしやすくする機能といいますか、 操作上の一時的な仮のものといいますか、 うまく説明できませんが、 まぁなんとなくそんなものです。 使い慣れると、一括で色を変更できたりしてとても便利です。
2色の色でグラデーションを書きその真ん中が2色の中間色になにます。 きちんと寸法通り真ん中ですよ。
アップデートでなおるかも知れません。
POV-Rayのようなソフトで3DCGを描くことをレンダリングといいます。 全て計算によって描くので、あらかじめPOV-Rayにその条件（画質や解像度、光の扱い方など）を与えておく必要があるのですが、それに失敗しているというメッセージです。 具体的にどう失敗しているかまでは、その画面ではわかりませんが、まずは、最初から添付されているシーンファイル（マイドキュメントの「POV-Ray」-「v3.6」-「scenes」というフォルダに入っていると思います）を読み込ませて、左上のボックスで解像度を選び（Newボタンの下のボックスで、[320 x 240, No AA] などを選ぶ）Runを押して描かせてみてください。これで問題なく描けるようであれば、描画に失敗しているシーンファイルの記述に問題があるということです。 これでもダメであれば、POV-Ray本体の設定を妙な状態にいじってしまっているのではないでしょうか。アンインストールして、再インストールしたほうが早いかもしれません。 （参考になるかわかりませんが、うちで動いているところを添付します。v3.6、パスの一部に名前が入っているので、そこはモザイク処理しています。また、画面の右端は切っています）
>この方法で書き出しウィザードを開くと、何も配置していない背景まで既に白く表示されます。 書き出しウィザードを開いて、ＰＮＧ－８を選択し、「透明化なし」を「透明」にするだけで 背景の白と絵柄の白は、区別されて、背景だけ透明だけになるようでしたが・・・ ドロップシャドーは検証していません お役にたてずに、すいません
文字をどのように画像に入れたいかわかりませんが、Azpainter2には文字入力機能がありますよね。 それで不都合があるなら補足してください。
Photoshopには代わりとなるソフトが沢山ありますが、それこそ、Paintとか。 Illustratorにはありませんね。 まず、WEBのことを考えると、画像＝Jpeg,Gif　ですから、ロゴの加工などもPhotoshopなどのビットマップでできます。 　　　WEBだけで印刷を考えない場合です。 イラレとフォトショは慣れの問題でWEBをやっている人はPhotoshopでなんでも作れちゃうんです。 印刷をやってる人は、写真以外の部分はIllustratorで作ります。　自分の精通してるソフトが使いやすいという意味。 ただし、お店のロゴ＝看板作ったり、印刷物にする場合、Jpegで入稿できません。こうなるとIllustratorを避けて通ることはできないでしょう。
基本的には、パターンブラシは線分用と角用（内角・外角）のパターンを作って登録する必要があります。 線分用だけで使う場合は、「角を丸くする」ではなく、「パスのオフセット」を使うと上手く行く場合もあります。 ハートを選択（ブラシを使った状態でＯＫ）＞効果＞パス＞パスのオフセット＞オフセット欄に－（マイナス）で数値入力・角の形状欄で「マイター」を選択して、ＯＫ＞効果＞パス＞パスのオフセット＞警告が出たら「新規効果を適用」＞オフセット欄に＋（一回目の数値のマイナスを削除した２倍の数値）で数値入力・角の形状欄で「ラウンド」を選択して、ＯＫ＞効果＞パス＞パスのオフセット＞警告が出たら「新規効果を適用」＞オフセット欄に－（マイナス、一回目の数値と同じ）で数値入力・角の形状欄で「ラウンド」を選択して、ＯＫ。 １回目のオフセットが－５ｍｍなら、２回目のオフセットは＋１０ｍｍ、３回目のオフセットは－５ｍｍ。 各回の角の形状の違いに注意。
アドビの 出力の手引き、入稿の手引き等参考になると思います。 CS2なのですが、 http://www.adobe.com/jp/print/printproinfo.html Adobe Creative Suite 2 の 「出力の手引き」　に配置画像のファイル形式の事が書かれています。 >それが主流なのか？と疑問に思った次第です。 レイヤーを残せる透明は PSD で保存になりますから PSD で問題ないということでしょう。（出力先に確認ですが） > jpgだとキレイですが、それで印刷屋に入稿して問題ないのでしょうか？　 　・・・・
因みにイラストレーターのバージョンは何ですか？ WIN用のイラストレーター9.0をご使用なら、9.0特有の問題の可能性もあります。 9.0は、デフォルトのプリント書き出し解像度の設定が800dpiという今となっては中途半端な設定になっており、高性能になっている現行機の各種プリンターと差がありますので、書類設定からプリント書き出し解像度を2400dpiに上げて、プリント・データ書き出し設定も高画質／低速を選択するとある程度改善される場合もあります。 まぁ、そんな古いイラレのバージョン使ってないわ！という場合はこの回答は無視して下さい。
楕円形ツールで円を描いて選択ツールで選択＞塗り無し・線有りにする＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞Ｓｈｉｆｔ＋Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま、バウンディングボックス（周りの□を内側にドラッグ）で縮小するか、「拡大・縮小ツール」をダブルクリックして数値入力して縮小＞長方形ツールで正方形を描いて選択ツールで選択＞バウンディングボックスで４５度回転するか、回転ツールをダブルクリックして４５度回転＞四角の右半分をダイレクト選択ツールで選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞直角の線を円に重ねる＞直角の線だけを選択ツールで選択＞回転ツールをクリック＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま円の中心をクリック＞角度、２２．５°＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーを１４回押す＞全体を選択ツールで選択＞＞ウインドウ＞パスファインダ＞パスファインダパレット内の「分割」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞内側の不要な部分を選択ツールで選択＞Ｄｅｌｅｔｅ。
トレースというものがありますが・・・ 写真とかを下において不透明度を下げて、新しいレイヤーを上に乗せてぬりえみたいな 感じでぶらしで書く方法です。 参考URL：http://www.dougamanual.com/blog/10/
ＣＳ６が手元には無いため的外れな回答かもしれませんが、 うちの会社では、イラストレーター８、９、ＣＳ２、ＣＳ５　とありますが、どれも上位から下位への互換は可能です。 ですので、ＯＳやフォントの問題なのではないですか？ 10とＣＳ６を同じＰＣで、もしくは同じOS環境で起動させてますか？ 古い記憶ですが、vistaが発売される時に、XPのイラレとvistaのイラレとの間にはフォントの互換性が無い？というような情報があったような気がします。 うちでは、Windows環境で、vista用のPCにXPを入れて、CS５を動かしていますが、同じくWINXP環境で作成したイラレ下位のデータが開けないというエラーは今の所経験ありません。 マック環境だ、OSは同じだという場合は、的外れな回答なので無視して下さい。
ん？PDFってPhotoshopで開いてもレイヤーって保持されてましたっけ… CS6はいじったことがないので、違いがわからないのですが、CMYKやRGBを変えてもレイヤーが統合されます。 もしかしてそれが変換や開く段階でで変わってしまってるかも？ ちょっと手元に今イラレがないので、どこでモードを変えるかの確認をするか忘れましたが… でも普通モードが変わると「統合されますよ！」という警告が出た気がするので違うかな？ あとは開くときにどう開くか選択できませんか？ 素人ですみませんが、一応ご参考までに。
編集モードで起動 ファイル／開く から透明にしたい部分のある画像を選択し、開く。 「イメージ／マジック抽出」選択 抽出したい領域を描画ブラシでクリックかドット（点）を付け、除外したい領域を背景ブラシでクリックかドット（点）を付け「OK」・・・ 参考URL 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/466/4667.html
編集する人がphotoshopなのでしょう。 ＞一枚のWebデザインをレイヤーわけしてたら良いのですか？ いいんじゃないですか？ こんなところで聞いてないでクライアントに直接問い合わせた方がいいと思いますけど。
自動化は可能です。 今回の場合ですと、ファイル名の書かれたリストを元に繰り替えすようなので、 アクションを使った処理は無理ですね。 そのため、スクリプトを作って処理する必要があります。 具体的なご希望が不明のため、実際のコードを記すことはできませんが、 比較的簡単にできるかと思います。
印刷物の場合Illustratorが一般的なのですよPhotoshopで出来なくはないです 一般的 そこんとこが重要ですね仕事で使用するなら 写真がたくさんあるとかそういうことではないです
正しくアップグレードされておりますよ。 アカデミック版に限らず、アップグレード版をインストールした場合、元の バージョンは残ります。 旧シリアルを聞かれるのは、旧バージョンがインストールされていない状態で アップグレード版をインストールしたときです。
> CS2にオートトレースを入れようと思うのですがPCにソフトをいれて 　どこから（フリーのもの？　CSのもの？）もってきたの？ もうCS2は外して使用していないのですが http://uradesign.com/php/illustrator_atracetool. … ここを見ると 　始めから入っているようです。
同じものを保存しても、ファイルがめっちゃ重くなななります。（そういう仕様） どうしても軽くしたいならai形式で、保存時に「PDF」にならないようにチェックを外しますが それでも　重いですよ。 ver.８に比べて機能がかなり増えています。 したがって、メニュー項目も増え、ver.８同じ機能なのに違うメニューの場所にあることも多いです。 なれるのに時間がかかりました。（ショートカット化したり、アクション化したりしました） トレース機能に「ライブトレース」の機能強化版が加わっています。 社内で完結してしまう仕事ならいいですが そのデータでオフセット印刷にだすのであれば かなり勉強した方がいいです。 ショートカットを多用している場合　 　ショートカットキーは自分にあったように設定できます。 アカデミックでなく、アップグレードでないとすると　7万円近いですね。win版かな？ http://kakaku.com/item/K0000369239/
私も移動ツールをクリックする必要は無いと思います。 文字ツールで、既存文字の周辺にあるマウスカーソルをゆっくり文字の中に入れてみてください。 よーく見るとカーソルが変化します。よく見比べ変化してから、クリックしてみてください。
メッシュワープとかの変形で出来るのではないでしょうか。 エフェクト大全という本がオススメです↓ http://www.amazon.co.jp/Adobe-After-Effects%E3%8 …
回答がつきませんね。 どう答えていいか悩んでしまいます。 どう答えようと不毛に終わってしまう予感がしますし。 皆さんも同じではないでしょうか。 サイトを紹介とか、容易いことなんでしょうけど・・・ なんか、 何と言うか、 「違和感」なんです。 フォトショップでアニメーションというのにまず違和感。 出来なくはないんでしょうけど・・・ねぇ・・・。 アニメーションやりたいけど絵が苦手・・に違和感。 アニメーションを作りたいと思う人って、絵が得意もしくは好きな人なんだと思う。 苦手でも好きならば・・・まぁがんばればなんとか・・・・とは思うけど・・・。 自由に使っていいキャラクターや素材が見つかったとして、 それを動かすのってどうするつもりですか？ ゴールデン・エッグスみたいなものだったら 部品単位でどうにかできそうな気もしますが、一般的アニメーションは コマ数の分だけ絵を書いていくしかないと思うのです。 自分の考えたシナリオ通りの素材を、コマ数分集めるおつもりですか？ 例えるならば・・・・・ 最新設備の録音スタジオ借りました。CD作りたいです。 でも歌うの苦手でとても歌えません。音源ないですか？ 100万円の自転車買いました。レースに出たいです。 でも運動苦手でとても走れません。代わりに乗って出てくれる人紹介して下さい。 あまり例えが上手じゃなくて申し訳ありませんが、 そんなような気持ちばかりが先走っているように感じますが どうなんでしょう。 実際はどういう計画ですか？ アニメーションと言っても ジブリを代表とする本格的なものもあれば 先ほどの例えのようなフラッシュアニメ トイ・ストーリーのようなCGアニメ DSの動くメモ帳とか いろいろあります。 「どんなものが作りたいか。」 まずは目標を示していただかないと。 それと フォトショップは単なる一つの道具に過ぎません。（えらく高価ですが） 道具はいろいろ使い分けてこそ真価が発揮されるもの。 フォトショップじゃないもので作ったほうがうまくいく場合もあります。 目指すものが分かれば、その辺のアドバイスも出来ると思います。 すみません。 ヒマだったので長々書いてしまいました。
最初の直線は選択状態でも未選択でＯＫ。 ペンツールで２点目をクリック（ペンツールをアンカーに合せて、ペンツールの右の記号が／に変化してらクリック）＞少し間隔をあけて、３点目をクリック。
（アクションやレイヤースタイル、ブラシなど） それぞれのウインドウに書き出しや読み込みのメニューが有ります バージョンが違うのとMac使いなのでどこに有るかは探してください そこで書き出して別のパソコンで読み込みすれば良いです 設定ファイル上書きなんかしない方が良いですよ ただし作動報償していないバージョンなので読み込み時にうまく行かなかったら無理という事で理解してください
ANo.1さんの補足になりますが。 ImageMagickを使うなら、下のようにconvertコマンドを実行すれば変換できると思います。 convert -depth 8 -size 画像の幅x高さ -colorspace yuv -sampling-factor 4:2:2 from.rgb to.yuv 「from.rgb」を24ビットRGBのRAWファイルに、「to.yuv」をYUVのRAWファイルの名前に置き換えてください。「画像の幅x高さ」は横と縦の画素数（例えば1024x648）です。GUIはないのでプロンプトから実行します。 参考URL：http://www.imagemagick.org/script/convert.php
長方形ツールを選択し Option（Win_control?）＋クリック、 サイズ入力で中心から描画できます。 回転は回転ツールをダブルクリックするとダイアログが出てきて角度入力。中心を起点に回転。 サイズの調整は 上部の表示の基準点・中央を確認（中央にしたい場合ですね）し、Wに幅の数値、Hに天地数値を入力（鎖マーク注意） 相対的に拡大・縮小したければ、片方に数値を入れCommand＋リターン（鎖マーク関係なく） このとき、環境設定の「一般」で線幅と効果も拡大・縮小にチェックが入って入ると線幅が変わります。 （まあ、数値を入れ直せばいいんですけど注意点です） 動画で見られますので参考になると思います。 イラストレーターCS5の基本操作（動画） http://tv.adobe.com/jp/show/learn-illustrator-cs5/ CS4（動画） http://tv.adobe.com/jp/show/316/ Adobeのフォーラム アプリごとの掲示板あり http://forums.adobe.com/community/international_ … 他の方の質問を見ても勉強になります。 なにはともあれ イラストレーターのヘルプ http://helpx.adobe.com/content/help/jp/illustrat …
売り上げとか受注とかそういったテンプレートに乳虜機が出来る事という事でしょう 事務系のソフト又はExcelやデータベース使えるなら良いのでは
本当です(^_^)v ライセンス版に限りこのような方法がとれます。 ライセンス版をお持ちですからすでにWin用のシリアルナンバーとMac用のシリアルナンバーが提供されていますよね？ アップグレード版は通常版となりますから、価格comやヨドバシカメラなどどこでもいいです、安い所を探してください ＣＳ６のアップグレード版は http://kakaku.com/item/K0000367824/
初歩過ぎると思います。ペンツールでもいいのですが、まだ扱えないような気もしますので、機械的な円を少し加工する方法をお教えします。 基礎となる円を描く 1.楕円形ツールで円を書きます。 2.回転ツールで少し傾けます。 3.アンカーポイント追加ツールで消したい場所に追加します。 4.ダイレクト選択ツールで消したい場所を選択し、削除します。 4’ハサミツールの方が楽かも。 手書きっぽい質感を付加する 1.出来た切り掛け付き円を選択します。 2.ブラシ（F5）のブラシライブラリを開き好きなブラシを選択します。 以上です。 参考までに、ブラシ＞アートインク他のブラシに変更したものが下の画像です。好きなブラシに変えるだけで面白いように表情を変えます。バージョンが描かれていないのでこのままのものはないかも知れませんが、手持ちのブラシライブラリの中で好みのものに変えれば、形にはなると思います。 イメージされている手書き風のブラシがなければ、自分で作成し登録することも可能です。興味があれば検索してみてください。そして一度興味のないことも、基本のチュートリアルをついている機能を確認するために一通り実践してみることをお勧めします。 ＞Illustratorの場合、筆ツールで手書きをすると綺麗な円にはならず、また、そのまま円を描くと円の下が繋がってしまうので悩んでいます。 Illustratorの場合、筆ツールはそもそもありません。バージョンが違うのかな？私はその状況が再現できません。
http://www.metaseq.net/metaseq/bbs.html HOME - Metasequoia - 掲示板(BBS) ＞正式リリース版・β版共に、Metasequoiaをお使い頂いている最中にエラーが発生したり ＞挙動がおかしいと感じたとき、その内容を報告してください。 ＞また、こんな機能があれば良いのにと思ったときにも、その要望を書いてください。 　会社がやっているサイトで聞いた方が確実ではないかと思うけど。
おそらく・・・ 背景画像の表示はムリではないでしょうか・・・ 代替え案になってしまいますが 「環境設定」の「透明部分・色域」で 「グリッドカラー」を「中」か「暗」かにすれば とりあえず市松模様の白と同化することはないかと思います。 どうでしょう・・・。
　adobeのソフトは、上位のOSであればたいがい動きます。 　インストールできたのであれば、問題ないと思いますよ。 　CS2はもうバージョンアップの対象外だと思うので、アップグレードしたくてもできないのでは。
無理です 出来ません 参考URL：http://support.microsoft.com/?ln=ja
これって、単に照明効果によるものに見えますが。
この手の問題は度々提起されていますが、 どうやら根本的な解決はないようです。 　 私の場合フォントワークス系のフォントでその問題が発生し、 一文字消えて、なおかつそのスペースが綺麗に他の文字間に 均等割付されており、気づかずに印刷屋までいってしまい、 大変な目にあったことがあります。 　 他社のフォントでも同様の事故が起こったという書き込みを以前見たことがあるので、 あらゆるフォントを疑ってかかった方がいいかもしれません。 　 私のケースでは、全部選択→一括アウトラインをせずに、 こまめに１オブジェクトずつアウトラインをかけると何故か大丈夫でした。 　 またCS３の対応OSは10.4.8～となっており、 わかりにくいですが、これには10.5以降は含まれていません。 OS10.6で保証されているバージョンはCS5及び6となってますので、 Illustratorをバージョンアップするのが最良の方法かと思います。 　 余談ですが、この手の問題とかかわりがあるのかどうかは不明ですが、 最近アドビではこれからの印刷方法はアウトラインをかけずに、 PDFx1aやPDFx4等のPDFデータに書き出すことを推奨しています。 　
バージョンを書いてくださいね。 このごろのアドビ製品には　専用のアン・インストーラーがついています。 そして　アクティベートを解除します。
青い色で途中に点がいくつか付いたものができました←選択した時の境界線が表示されてる為だと思います。 螺旋に線の線幅と色が設定されれば、未選択の状態で点の無い螺旋が表示出来ます。 この状態で螺旋が見えないなら、画像の背面に螺旋が有る為だと思います。 レイヤーパレットで上下関係を確認・・・。
「英語なので登録方法の詳細がわかりません。」と言う人は、登録すべきではありません。 技術サポートなど、全て英語でのやり取りが必要になります。 その時、お金をとっていて、「英語が分かりませんので解答しない」ではサギ行為です。
　イラストレーターで、SWFに書き出しができます。 　レイヤーをフレームとして読み込ませて、スピード設定もできます。
開く画像のモードの合わせて開かれるんですけど そもそも32bitの画像なの？？
つまり「劣化」ということですね。 画像ソフトのように劣化はしません。 ベクター曲線は数式で作られた曲線ですからいつまでも変わらないですね。 ただ、経験上だと、マウスドラッグにShiftを押すタイミングが0.01秒遅れて、縦横比がいつの間にか狂ってしまってた、 というような人為的なトラブルはしょっちゅうあります。
　CS6が最新版なので、CS１はそのシリーズの始め。 　７はCS1の１つ前です。 　photoshopは基本的に互換性がありますから、特殊なレイヤーを使わない限りは問題なく開けます。
本来ならば『初期設定』という概念ではなく、用途に合わせてカラー設定を選ぶ事になります。 よって、日本で使われている一般的なカラー設定を表記しておきますね。 他のデザイン会社さんでも、極端に古いPhotoshopでない限り下記設定となっているはずです。 下記設定はペラ物などのオフセット印刷（万葉印刷機）をする際の一般的な設定です。 PhotoshopCS3 設定：プリプレス用　－　日本２　（←これを選べば下記項目が自動設定されます。） 作業用スペース RGB：AdobeRGB（1998） CMYK：Japan Color 2001 Coated グレー：Dot Gain 15% スポット：Dot Gain 15% カラーマネジメントポリシー： RGB：埋め込まれたプロファイルを保持 CMYK：　　　　同上 グレー：　　　　同上 以上です。 CMYK設定のポイント： 日本国内で印刷する場合は、SWOPと付くカラー設定はやめたほうがいいです。 SWOPとはアメリカの色設定でして、アメリカで一般的なインク・印刷機の発色にPhotoshopを合わせます。 日本の印刷物とは相性が悪いんです。 SWOP設定のままデータを作成してしまうと、モニタ上ちょうどいい色でも印刷が気持ち悪くくすむ可能性が高いです。 ご注意を。
本ですが、データ付属の下のようなものはどうでしょうか。 宝石関係だけで２００点ほど入っています。 PSDデータですが、パス（ベクトルデータ）を基本としているので、 拡大縮小に対応していて、大変使いやすいと思います。 「きらきら素材集」 井上のきあ著 価格： ￥ 2,415 　
昔からテクニックにはオリジナリテイはないと言われてきました。 デジタル化後は使うソフトの機能によってみんな横並びですからなおさら、テクニックにはオリジナリテイが無くなった。 で、オリジナルとパクリの違いは？ パクリでも元絵を越えるクオリテイができればそれはオリジナル。 他人にパクリだと指摘される内はやはりパクリですね。
フォトショップのレイヤーのモードに「差の絶対値」というのがあります。 類似の２枚の画像を重ねて、これを設定すると、 同色の部分が黒で表現されますので、 それを抽出してマスクにするなり、黒の部分を削除するなりすれば、 色の違う部分だけが残ります。 　
TARGAと表記されることもあるのでこれはターガとも読めるでしょうが ティー・ジー・エーで良いと思いますよ。 どうせ略称なんですからただアルファベット読みにしたほうが間違いが少なくて良いですよ。 あ、gifはジフ、zipはジップって言いますけどね。
そのフィルターを使った二次加工品、つまり何らかのデザイン物の一部なら問題ないですが 模様そのものを売買したり製品化することはできません。
値段はピンキリです。 それこそフリーのものからIllustratorのような有名なもの、通常販売されていない業務用のものまであります。 いずれにせよソフトを使いこなせないと難しいです。 イラストレーターのようなDTPフリーソフト http://inkscape.org/index.php?lang=ja フォトショップのようなフォトレタッチフリーソフト http://gimp-win.sourceforge.net/stable.html 互換ソフトではなく同じような性能・機能を持つフリーソフトです。 また、アドビでも製品の体験版があります。 こんなので実際にポスターが出来そうなら購入を検討するといいでしょう。 買ってから自分にはやっぱり無理ですじゃキツイでしょう。
No.1です。 ダメでしたか．．．。MAYAはあまり深く使ったことが無いので詳しくはわかりません（メインはLightwave3D）が、そんな場合、もっと単純なモデルを作って検証してはどうでしょうか？ 同じモノを作り直して同じ結果になると言うことは作り方による問題ではなく、やはり「変更していない」パラメータ設定の問題と思います。 ・ポリゴン変換しなければどうなるか。 ・パーティクルを単に落下させた場合は不滅状態になっているか？ ・オブジェクトの皿のポリゴン数や面の向きにより、パーティクルが透過していないか？ 等々、もっと動作や状況を単純化したりして検証し、原因を絞ってみるのも良いと思います。 ちょっと時間はかかると思いますが、この検証で得た経験も今後必ず役に立つと思いますよ。
Master Collectionとなると問題はPhotoshop　Illustratorなら良いですが動画扱うとノートではちょっと不満が残るでしょうね
＞茶色からどういった変化をたどらせて白色に近くするのかがイマイチ掴めていない状態です。 色味を消すのは「彩度」を下げて行います。 ただそれを一気に（マスターで）下げてしまうと白黒画像になってしまいますから カラー画像の「白」とは印象が変わってしまいます。 レッド系とかグリーン系などで余計な色だけ彩度を下げるようにすればいいです。 その場合でもひとまず「色相」を替えておくほうがいい場合もありますし 処理の手順を変えることでよくなる場合もありますから その辺りは色々と試してみたほうがいいです。 もちろん各操作毎に手順と数値を記録しておくようにして。 それに加えて「明度」のコントロールもする必要があります。 さらに「トーンカーブ」で各チャンネルごとに色味を調整して 「印象として」の「白」になるようにします。 「トーンカーブ」ではコントラストの処理もする必要がありますが 単に逆S字カーブ（コントラストを下げる場合）にすればいいだけではなくて 明度のいくつかのポイントで上げ下げをする必要があります。 その辺りも試行錯誤です。 デジタル画像はいくらでもやり直しが利きますから気長にやってみてください。 最後に。 画像処理はすればするほど画像が劣化していきますから 求める処理の手順が見つかったら いったん元に戻した画像に対して最短の処理を施すようにしてください。 連続したやり直しの繰り返しで仕上がった画像では使い物にならないかもしれません。
ANo.1です。 別の方から的確な回答がありましたが 立体感は撮影時の照明の配置で出します。 そのほうが後処理よりずっとラクで効果的です。 で、何らかの理由でもし後から画像処理を施したい場合でも 「実際の撮影ではどこにどう光を当てればどう見えるか？」が分かっていなければ難しいです。 後処理というのは、言ってみれば ライティング効果を分かっている人が撮影で足りなかった部分を補うものですから 画像処理ソフトの扱いに長けているだけでは無理があります。 もしそうした効果が分かっているのなら 必要な部分を細かくマスクして、そこに「焼き込み」や「照明効果」を施していけばいいです。 これは先にも少し触れましたが、顔や腕、小物などを細かく選択して それぞれに適切な処理を施していきます。とんでもない手間です。 私だって依頼されたらギャラ次第で断るかもしれません（笑）。 当然ですが、ライティングの知識がなければ不自然な立体感になってしまいます。 なかなかフィルター処理一発でできるようなものではありません。 --- それでもやってみたい、と言うのなら とりあえず「マスクで選択範囲を作成」と「照明効果」を試してみてください。
ご質問は どうやってトンボを印刷するかですよね。 アートボードは仕上がりサイズで作成して下さい。 「プリント...」で開くダイアログで 左側にある「トンボと裁ち落とし」というのをクリックして下さい。 「トンボ」の所でチェックを入れて （私は通常トンボとレジストレーションマークの２つのチェックで使ってます） 裁ち落としがある場合は、 「裁ち落とし」の所で数値を入力 通常は3mmでしょうか。 それから、 ※重要→プリント...のトンボを使わず、作成したトリムマークをプリントしたい場合、ここの数値を20mmとか大きめに入力しておけばOK。 （要はアートボードより外側どれ位の範囲をプリントしますかってことなので） 仕上がりより大きいサイズの用紙を指定して プリント。
文字をアウトライン化してから、EPS形式で保存し、画像ソフト（Photoshop）などで変換し トーンカーブなどで調節かな。
データ見てみないとなんともいえませんが、 おそらくは10や8で無い機能のオブジェクトがあるのだと思います。 特に８などは、透明機能が無いために、 ドロップシャドウや背景が透明な画像などのオブジェクトが 埋め込み画像化されたりするので、データによってはやたらと重くなります。 その点では8よりは10の方が軽くなる確率が高いと思います。 細かいところでは、保存オプションで「PDF互換」のチェックをはずしたり、 （チェックを入れたままにしてはいけません） スタイル、スウォッチ、ブラシなどを全部削除するなどすれば ちょっとは軽くなったりします。 単純なパスだけのデータの場合、８や１０にした方が CS系のでーたより軽くなる場合もよくありますので、 一概には言えません。
黒／透明／レジストは　最初からのは変更できないはず・・。色の横に、鉛筆に斜め線／　が付いてませんか？ こんなスクリプトで選択してから色を変更する形もできそうですよ。 http://gyoniso.blogspot.jp/2008/05/indesign.html 書類がこわれているなら・・・ 破損した文書のトラブルシューティング（InDesign CS3/CS4/CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/234/234192.html
フォントファイルの一覧を出力することはできます。 任意のフォルダ(またはドライブ)以下のファイル/フォルダの一覧情報を、指定した出力ファイルへ出力。各設定によりファイル/フォルダのどの情報を出力するか指定でき、各情報の出力順番変更やソート処理が可能。txt/html/csv(エクセル形式)の三種類の出力形式サポート。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se247619 …
　フォトショップのカラーピッカーで、#FCFCFAを入力できる所があると思いますが…。 　ツールバーのカラーの所をダブルクリックでカラーピッカーを出して、中央の下の方です。 　それか、画面キャプチャをして、スポイトで拾うか…という所でしょうか。
不透明マスクが作成されていると名前の下に点線が付きます。 オブジェクトを選択した状態で、透明ウィンドウのメニューから不透明マスクを解除してみてください。
http://kb2.adobe.com/jp/cps/233/233529.html http://d.hatena.ne.jp/itouhiro/20110709 フォントの再インストールをしてみては？
　lightwaveだと簡単にできます。 　「エッジトランスペアレンシー」というプラグインで、エッジ付近だけ不透明にして、本体は透明に仕上げる事ができます（その逆も可）。
フリーのblender　はどうですか？ http://blender.jp/
http://www.icolor.co.jp/catalog/bizcard/#quick ここで扱っている「モダンクラフト」のような紙で刷るのがいいのではないでしょうか。 白い紙にテクスチャ(模様)ごと刷ってしまえば、見た目上だけはこと足りますが、 どうしてもニセモノ感が漂ってしまいます。 ただ、こういった色の付いた紙に印刷すると、雰囲気は出ますが どうしても発色が悪かったりしますので、雰囲気をを取るか、 発色をとるかのいずれかになると思います。 あと注意点としては、色つきの紙にフルカラー印刷しますと、 白色は出ませんのでご注意を！ フルカラー印刷では通常白は紙の色で代用しますので。
ctrl+1でしょ。 そのくらい試してみませんでしたか？ ちなみに、イラストレーターもインデザインもみんな共通 ctrl+1で100％表示、ctrl+0で全体表示。 きつい言い方でごめんなさい。
具体例があればもっと詳しく説明できるのですが、とりあえず・・・ 添付図のようにアウトラインデータに「線」の設定をして適当な太さにして それを色違いでずらすことで立体的に見えます。チラシなどでよく使う手です。 実際は立体でもなんでもないのですが、目の錯覚でそんなふうに見せます。 Photoshopを使えばもっとそれらしいものができますし Illustratorでもプラグインフィルターを使えばもっといいものもできますが Illustrator単体で処理するならこれくらいでしょう。処理も手軽ですし。 --- これは縁が左上に盛り上がっているように見えますが 縁が手前に盛り上がっているようにする方法もあります。 ちょっと手順が複雑なので省きました。
これ、読み方の問題です。 「3 ヶ月以上の教育課程に在籍されている方に限ります」とは、「3ヶ月在籍している」のではなく、「その教育課程の習得期間が3ヶ月以上あるもの」ということです。 ただ、職業訓練校がアカデミック版の購入対象になるには、そこが以下のサイトで規定しているものに該当するかどうかを確認する必要があります。 http://aad.i-office.ne.jp/academic/detail.html#bl3 どうしてもわからなければ、アドビの方へ質問を送るとよいでしょう。
恐らく・・メモリが足りなくなってますねぇ。 ・今開いている他のアプリを終了させてみるとか ・その書類に貼られている画像を、フォトショップで 　解像度を落とすとか、（画像をものすごく縮小して貼っているとかありませんか？） 　要らない部分は予め切り落としておく 　とかして軽くして、貼り直してみるとか ・ぼかし等の効果を多用しているようなら、 　それらをまとめて「ラスタライズ」してみるとか（別名として元はとっておいて） あと・・・ 実装のメモリを増やすことができれば 快適になりますよ。 恐らく・・・。
MAYAはほとんどさわってませんが．．．。実際の情報が無い（似たような事例を出「変な影」しか共通ではない）ので想像。画面キャプチャくらいは出すべきだと思う。 変な陰ができている周辺のポリゴンを三角ポリゴンにしてみる。解消されるようなら各ポリゴンの頂点だけ残して面ポリゴンを作成し直してみる（ねじれないように）。ダメならポリゴンを一から張り直し。 ※ポリゴンを細分化するなりすれば直る場合もある。 そもそもやたらローポリで強引にスムージングとか掛けてないよね？ ４角以上のポリゴン形成でねじれると変な影ができたりします。 てか、エッジってどのエッジ？
★ かすれ効果の掛かっている素材を書体や画像と合成するだけ。 グランジ　で検索し、テクスチャ素材で好みのものを、購入するもよし、フリーもよし。 1.レイヤーの上に素材、下に文字や画像を置きます。 2.素材の描画モードを好みのものに変え、透明度を調整。 クリッピングマスクにするのも手。 ★ ブラシで自分でかすれを付加していく。 元から入っているブラシでも使えますが、やはり「グランジ」のブラシ素材を見つけるのも手。 http://monodez.com/design/stamp.html ★ 素材は不要。ソフトで加工・調整し組み合わせる。 http://www.mdn.co.jp/di/articles/2642/?page=2 photoshopのバージョンがかかれていなかったので、もし古めならこちらも参考に http://www.fmod.jp/justnet/logows/logowZA12.html http://www.fmod.jp/justnet/logows/logowZ74.html http://www.fmod.jp/justnet/logows/logowZ62.html
トーンカーブでされてはいかがでしょうか？細かい調整が可能です。 ただし、トーンカーブでされるなら、PhotoshopCSよりGimp2の方が適しています。理由はトーンカーブにヒストグラムがついていないから。CS2からはついているのですが……。なのでついていてかつ、フリーソフトなのでGimp2(または3)をお勧めします。 さて、「赤い花の画像」→「青い花」の方法です。 RGB明るさのトーンをそれぞれのデティールを潰さないようにしながら赤を押さえ青を増やします。 1.赤：ヒストグラムを見て、山を潰さないように、明暗が狂わないようにしながら出力を極力抑えます。 2.青：出力を全体に増やします。 3.全体の明るさを調整します。（好み） 4.緑：色味を調整します。（好み） で一度大まかにしてから、必要であれば再度1-4を適宜微調整します。 調整できたら確定します。一発で決めてください。 Gimp2で実際に処理した画像をPhotoshopに読み込んでもいいですし、カーブの形を覚えておいて、PhotoshopCsに再現してもＯＫです。ヒストグラムは目安で結果には影響しませんので。 できれば赤い花の状態で選択して花のみをGimp2で見られた方がトーンカーブが不必要な情報を拾わないので適しています。今回は例えで「赤い花を青に」でしたが、他の色の場合は、補色の関係を理解されれば対応できます。 http://cp.c-ij.com/ja/photoretouch/reference/kno … ちょっと練習が必要かも知れませんが、トーンカーブは色々使えますので、習得して損はないです。
CS2とそれ以降(CS3～CS6)とではインターフェースがガラッと変わるから勉強する気ならCS2では古すぎるよ。 ホントにやる気なら早くCS6で慣れた方がいい。
ANo.1です。 ありましたねぇ・・・ 私の早トチリでした。申し訳ありません。 思いがけずいい勉強になりました。
その画像フォーマットは何を使ってますか？ PNG　GIFなら256色しか使えないためカラーパレットを節約するために微妙なカラーは出せません。 はじめからJPGフォーマットとして製作するなら1680万色使えます。
イラストレーターで絵を描くんですよね？ イラレはフォトショップと違って、パスですので、 書いた絵を拡大・縮小しても問題ありません。 入稿(データを渡す際)はフォント・パスのアウトラインを して入稿します。 フォント・パスのアウトライン http://homepage3.nifty.com/purinto/tips/outline. … 解像度は写真や画像の時の画質の事です。 イラレはパス（オブジェクト）の編集で図形を作っていきます。 なので、質問者様目線でいう所の見た目が粗くなるか？ の問題については、イラレは大きくしても小さくしても粗さは変わりません。 Illustratorとphotoshopの違いは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1067688.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/799017.html
「切り抜き」の意味を取り違えているかもしれません。 一度やってみれば分かります。
レイヤパレット上で右クリックから複製することができますよ。複製先を指定できます。
http://w7.vector.jp/softrev/rss.php?s_no=50460 動作報告を読む限り、XP互換モード&管理者権限で正常起動のようですが、この点はいかがですか。 いずれにせよ非対応なので、トラブルはやむ得ないところですけど。
レイヤーのチェックが外れてる。 1600%まで拡大表示されている
文面からは状況がよく分かりませんが ２枚の画像を別々のファイルで開いて そのどちらかの画像を別の画像に移動させればいいのではないでしょうか。 （画像の選択や移動はマニュアルを参照） そうすれば元の画像が「背景」に、移動させた画像が「レイヤー1」になります。 元の画像（背景）をダブルクリックして「レイヤー」に変えれば画像の上下関係も変えられます。
カラーマネージメントを疑う前にプリンターのノズルパターンチェックですね。 その前に、使用しているプリンターの機種やOSの種類・バージョンくらい書きましょう。
私はマニュアル本を買ってやりました。 https://www.poladigital.co.jp/cart/index.cgi?mod … 正直あまり使わないソフトの１つで、画像編集は弱い、ドローはイラストレーターほどではないと中途半端で、何となくバージョンアップしていますが、現状ではDICOMビューワー程度にしか使っていません。 Ver.11までしか出版されていないので、１２に関してはどうかまでは不明です。
CS4:Vistaと同じように見えます。 開くのときのファイルの場所（現在）の右に黒い▼がありますので、そこをクリックすると、ツリー表示になると思います。
>窓を配置したときに、ガラス部分が透けず、壁がそのまま表示されてしまいます。 私の場合、きちんと透明になっています。 なぜなんでしょうかねえ。 >ユーザーコンテンツの色、材質の追加の仕方がわかりません。 コンテンツの追加はできますが、材質設定の機能はみつかりませんでした。 Shadeで編修するしかなさそうです。
正確な回答ではありませんが、国鉄書体（非正式名称・国鉄形車両の行先表示幕の書体）をちょっとイジれば再現出来そうです。
Photoshop CS5ではPSDファイルをドラッグ&ドロップで配置できる http://www.dtp-transit.jp/adobe/photoshop/post_1 … はどうですか？ 元ファイルから別名（名前をつけてから）保存して PSDファイルのレイヤーで透明を生かすように 【レイヤー→表示レイヤーを統合】 をして　レイヤー　を一つ（背景としない） で配置した場合どうですか？ 新規ファイルにも配置できませんか？ おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html 破損したファイルのトラブルシューティング（Illustrator CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/912/cpsid_91289.html
>すでにインストールされているＰＣからソフトが >違法コピーかどうか確認する方法はございますでしょうか？ 基本的にない。 無いわけではないが、貴方程度の認識しかない人には調べることは不可能。 インストールに使用した媒体がCD-Rだったらかなり疑わしい。 だが、ライセンス契約をどのようにしたかが分からなければCD-Rだったとしても違法とは限らない。 どうしても心配なら管理部門に問い合わせればいいでしょう。 こういうところに質問する前に、会社の管理部門に問い合わせるのが常識でしょ？ 何故そういう常識を無視するんですか？ >これが違法コピーのものだったらこれを使用している自分も >後々、賠償責任の対象になるのではと不安です。 ジャストシステムのソフトが大学で違法コピーされて使用されていたというニュースでは、大学側に億単位の賠償請求がされたそうです。違法コピーされていた数が半端無かったらしいですからね。 で、賠償請求が個人にまで至ったとは報道されていません。あくまでも大学側の管理責任ということなんでショゥ。 そういう心配をする前に、どのようなライセンス形態があるのか調べるところからはじめるのがスジでしょう。貴方の場合。 それに、会社をやめるんだったら告発してからやめてください。
　　＞文字をシンボルとして登録しておいて入れるという事でしょうか？ 　そうです。あらかじめ、配置したいイラストや文字を用意して （色や形など希望通りに加工・製作したものを）シンボルに登録しておきます。 　マッピング画面で設定すれば、側面に合わせて文字やイラストも変形します。 　画質悪いですが、参考までにm(_ _)m
Photoshopで画像を張り込む場合解像度ではなくピクセル数が基本になります 普通に開いてドラッグした場合背景より大きな画像ならはみ出るし小さな画像なら小さくなります 配置の場合配置する画像がはみ出ないサイズでなるべく大きく配置されます そういう仕様です 元画像の大きさ確かめたいなら配置した画像のレイヤーをダブルクリックすれば別ウインドウにその画像だけ開くので解像度で確認出来ます
背景は透明に出来ません そのため背景色で塗るつぶされます レイヤーの場合は透明に出来るはず
ちょっと意味が分かんないですね そもそも先にサイズを決めて制作しないといけません 保存時にサイズ変更する機能は無いので解像度の所で変更するしかないですね
長方形に画像を重ねる（画像は埋め込みで配置する）＞ペンツールや長方形ツールで四角を描いて台形にする＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞エンベロープ＞最前面のオブジェクトで作成。
そもそも・・・ 自由変形で「配置画像」は変形しません。 一体どの様なイメージを作る予定ですか？ 教えて下さい。
Macでそういう変換したいときには、昔からGraphicConverterが定番です。 あと、コマンドラインが苦でなければ、ImageMagick等のコマンドラインツールを使うのもよいでしょう。
なんだろう　インストールした最初から　問題ありなんですよね？ ●アドビフォーラムの質問は削除されました？ 　どういう議論があったか知りたかった ●Illustrator10もこのマシンＯＳで使っていましたか？　 　ＣＳ（11）や10でよくもんだいになっていた現象 ファイルを削除しようとすると「...削除できません。ほかの人またはプログラムによって使用されています。...」エラーが発生する（Windows） http://kb2.adobe.com/jp/cps/226/226626.html やった人のブログ http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-687.html 　 ●他のマシンで再現しますか？ ＞別のコンピューターでも同じ問題が確認できた場合、弊社テクニカルサポートにおいても、問題を再現し検証を行える可能性があります。 ●　専用アンインストーラーで　アプリを削除し　認証を解除 　再度　インストール　認証はやりましたか？ ●最後は　アドビの電話サポート 無償インストールサポートをご利用いただく前に http://kb2.adobe.com/jp/cps/835/cpsid_83545.html アドビへのおといあわせ http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/contact.htmle …
アドバイスはできませんが。 「G4のMac」となると、相当古いものです。 ちょっと調べると、 デスクトップのG4が2004年で販売終了ですから、コンピュータの世界では骨董ものです。 大容量の画像を扱うことの多いデザインの仕事には力不足は否めません。 ただ、最近のIntelMac/OSXでは動かない古いアプリケーションもあり、そのデータを生かすために使いつづけているところもあると聞きます。
ソフトウェア名くらい書かないと誰も答えられないのでは。
フォントをアウトライン化して、四角形とグループ化させて変形させるみたいな簡易的な方法ではダメですか？
No2です。 いわゆるDATAの互換性というモノです。例えばExcel2003（.xls）と2007（.xlsx）で基本フォーマットが違うようなモノですね。拡張子が違うモノと同じで中身のDATAが違う場合があります。 例えば、発注元の使っているバーションが古く、質問者さんが持っていないバージョンの場合、保存時に発注元が読み込めるDATA形式（古い形式）で保存する必要があります。 仕事によってバーションを指定されるってそういうことではないのですか？ イラレの場合、保存されるDATAはベクトルDATAということもあり、バージョンによって標準機能も変わってきていますから互換形式にいくつかのバージョンがあります。 自分の場合、CS4を使用していますが、同じ保存形式でも、バージョン３、８、９、１０、CS、CS２、CS3、CS４と複数（以前は５．５形式もあったんですが）あります。自分がCS４を持っていて、CS4形式で保存しても、相手がイラレの１０とかだと、完全に読み込めない場合があるので、通常、渡す相手のバージョンと同じがそれより古い形式を保存します。フォントとかでは互換エラーはよく起きますよ（自動で置き換えますが）。 ただ、フォトショップなどのピクセルDATAの場合、最悪pngやTIFF等の可逆圧縮系を使えば問題は少ないですし、そもそも互換フォーマットの種類自体が少ないのでイラレほど気にすることは無いです。 自分はイラレとフォトショを単体で使うのでこのあたりも考えることがあります。
文字をアウトラインかけていいのであれば、 自由変形ツールで、角をつまんでコマンド（Winならctrl）を押しながら動かす。 遠近法的なことであればコマンド（Winならctrl）+オプション（Winならalt）を押しながら動かす。 （OS書いといてくれればカッコ表記しないで済むんですけど・・） 文字をアウトラインしたくない場合は 「効果」の「ワープ」を使います。 （これもイラストレーターのバージョンが古かったらその機能自体ないですけど、バージョン表記がないので、あるもんだと仮定して話を進めます） 「ワープ」の中のどれでもいいのでとりあえず選んで、 一番上のスライダは0、変形の水平方向スライダを右の辺を短くするのだからマイナス側へ動かす。 　（プレビューにチェックを入れて形を見ながら。）
質問者がどんな表現意図を持っているか、によります。 リアルな3DCGのようなものを意図しているのか、ただの線画でいいのか。 後者なら以下の二つの方法が考えられます。 ・一番外側の輪郭線（六角形）を作ってから、中の面を区切る線を作成する ・一面ずつ四角形や菱形を作って組み合わせる のいずれか。 自分なら最初の方法で作ります。 二つ目の方法だと面が接する線の長さを完全に同じにしなきゃいけないので、ちょっと面倒。
Bremenが近いような気がします。 参考URL：http://www.fontpark.net/en/search/bremen/
　「null」オブジェクトを使います。 　「null」を原点に配置して、「地球」の親にします（地球は原点から離す）。 　nullを回転させれば、地球は公転します。 　地球そのものに回転のアニメをつければ、地球は自転します。 　------------ 　楕円の動きにしたい時は、nullを地球の中心に配置して、nullに楕円の動きをつけた後に、地球に回転の動きをつければよいかと。 　------------ 　他には曲線を作って、曲線に沿って動かす方法もありますね。
ウィンドウ＞書式＞段落＞段落パネルの右上の小さな三角をクリック＞ぶら下がり
アウトライン化されていないフォントの確認の仕方 手元に10をもってないので、 書式＞制御文字を表示 　これで、レイヤーの色のついた制御文字が表示させれます。 この後、アウトライン化を図ります。 　しかし、孤立点などは、アウトライン化できません。また、文字ボックスに空のテキストがある場合もあります。 　大きな文字サイズの孤立点はすぐに制御文字でわかります。 　しかし小さなものはわかりずらいので以下の方法で見つけます。 バージョンによって、メニューの位置が違うと思いますが、「選択」メニューから 選択＞オブジェクト＞　孤立点 なお、ＣS（11）からは、オブジェクト＞テキスト・オブジェクトが　追加されます。 　これ凄く楽。 これで選択して削除。 または、 メニュー＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞いろいろえらべる。 　で削除します。
Illustratorは　バージョンによって初期設定のショートカットなど異なりますから 　バージョン記入は必須です。　あとOSも（たぶんWindowsでしょうが） IllustratorCS5 　ここは解説　図いりで紹介してくれいます。　わかりやすい。 http://ameblo.jp/haya222/entry-10581341407.html# … 　より詳しく http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … Illustratorのバージョンがわからないので・・・・ 　右クリックメニュー（マックだとCtr＋クリック）からのやり方も紹介してあります。 http://kohtguchi.at.webry.info/201002/article_6. …
元の画像を複製したレイヤーを上に重ねる 1. 色調補正>レベル補正 から入力レベルの一番左の▲を200ぐらいまで高くする 2. レイヤーモードをスクリーンにする 3. ぼかす と輪郭がちょっとぼけて明るくなりふんわりした感じになります。 適宜レベルを補正したりコントラストや明るさを調整するといいでしょう。
>一度一枚画像に統合してるんでしょうかね。 私は、いい加減な人間なので、1枚に統合しません。 パーツをバラバラで作ります。 この間、webサイトのデザインサンプルを作るために、フォトショで1枚画像を作りました。 しかし、パーツごとにフォルダーを作り、レイヤーを入れる作業が面倒でした。 慣れていないこともあり、イライラしました。 私はネット販売の仕事をしています。 その仕事でフォトショを使ったりします。 ネット販売として、楽天やらヤフーを利用します。 これらのシステムは、ページに文字数制限があります。 そのため、文字数との戦いになります。 こんな場合、デザインより、最低限伝えたいことを優先します。 そんな事もあり、パーツをバラバラで作る方が効率がいいです。 ページの説明も、画像にすれば文字数制限の問題はなくなります。 しかし、楽天などは、説明文のところも検索対象になります。 つまり、文字をたくさん入れた方が検索されやすくなります。 早い話、このあたりのテクニックも、売り上げに大きく関係します。 こんなことをずっとやっているので、一枚にするのは苦手です。 また、雇われなので、上のものに見せるときも、デザインだけではなく、実物に近いものを見せてOKをもらいます。 webサイトの場合、ドリ（DW）でレイアウトをして、パーツを入れ込むような形で作っています。 なぜ、こんなやり方をするか？ 上のものは、たいていパソコンに詳しくありません。 そのため、昔ならフラッシュ、いまならjsで動きのあるサイトを作ると、それにだまされて評価がよくなるからです。 このように、効率重視の適当人間の意見なので、あまり参考にならないと思いますが・・・
1.文字と四角をグループ化（ctrl+g）する 2.シアーツール（拡大・縮小ツールを長押し） 3.四角形を変形させる。
作業の流れがちがいますが・・・　OSやIllustratorのバージョンによって動かないかもしれませんが その１ http://www.adg7.com/takenote_b/2009/05/ 14)（拡張子だけ違う）配置画像の再リンク たけうちとおる (2009年5月25日 18:54) | コメント(0) | トラックバック(1) IllustratorCS3でリンクされている画像を他のフォルダの 同じ名前の画像に再リンクします。同じファイル名で拡張子が 違うものに再リンクもできます。 たぶんIllustratorCS4でも動くと思います。CS2では動きませんでした。 その２ http://pub.ne.jp/ajabon/?entry_id=1841113 出力オペレータの『アタリ画像（粗画像）を実画像に貼り替える作業』の支援スクリプト。 Illustrator10.0～CS3 その３　なんか使えそう　 Illustrator CS 3 用のスクリプト http://www.pictrix.jp/?s=AdjustReSet&submit=Search AI_ImageCollect3（イラストレータスクリプト） AI ドキュメントにリンク配置されている画像ファイルを、指定したフォルダへコピーし、AI ドキュメントのリンクを更新します。 配置画像名が重複する場合は、ファイル名に連番を付加します。 これは配置画像一つに付き一ファイルとし、後の AdjustReScale の配置情報でリサイズするためです。 ただし、指定フォルダ内に同名のファイルがあった場合、上書きされます。 コピーが終了するとリンクの更新がなされます。 eps 画像ファイルの場合、プレビュー画像が TIFF 以外では飛んでしまうので、AI ドキュメント上では無くなった様に見えます。 コピーされた eps ファイルのみフォトショップで保存し直すか、後の AdjustReSet で回復します。
こんにちは バケツツールで塗りつぶすレイヤーの背景色を白にしておけばトーンカーブか使えます。 トーンカーブの斜めの線を、思い切り垂直線に換えてやればぼけ足が無くなります。 その後は、背景色を選択して削除、または自動選択ツールでも選択が可能だと思います。
動作対象外 なので、 アドビからのフォーローはなく 期待しないで、いろいろやってみて「動いたら儲け物」です。 仕事では基本使いません。 仕事で使うなら 　対応OSに下げて（対応OSが入ったマシンで）使います。
失礼致します。 こちらは参考になりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
機械的精度などの問題から、印刷位置にはどうしてもわずかなズレが発生します。 そのため、ちょうどA4サイズのデータを印刷すると、位置がずれたら、印刷されない部分が出てきてしまいます。背景色が白以外だと、隅に白い線が出ちゃったりするわけですね。 そこで、一回り大きいデータで印刷して、それを目的のサイズに裁断する、という行程を取っているのです。そうすれば、位置がずれても印刷されない部分が出る、といったことが防げます。 また、そのような理由から、紙の端ギリギリに文字を入れると、位置がずれたら文字が切れてしまいます。ですので、端には文字を入れないようにする必要があります。 トンボは普通二重線になっていますが、 内側の線が、「ここから先は切れる可能性がある」ことを示すラインで、文字はこの内側に収める必要があり、 外側の線が、「ここまではみ出す可能性がある」ことを示すラインで、ここまで背景色を塗り潰す必要があることを示しています。
基本の情報を下さい。 MacOSＸのバージョン 搭載メモリの容量 ハードディスクの容量と使ってない容量 Illustratorの機能で、スレッドテキスト／文字もので文字数が多い／ 　段落スタイル／レイヤー・アピアランス　など使っていますか？ １　まずは、OSＸやHDのメンテナンスをしていますか？ ２　搭載メモリは余分にあった方が楽です。同時に他のソフトを使っていればなおさらです。 ３　Illustratorの仮想メモリは、搭載16メガのRAMのうち２メガEsperance DVを使いRAMディスク化したものを 　　仮想ディスク１として設定しています。仮想ディスク２を起動ディスクにしています。 　　ただ、どうしても遅くなる場合、起動ディスクの容量を使っているファイルを、 　　外付けに移動させると、だいぶん反応が改善されました。 ４　文字もの関係を使うとかなり遅くなります。 　　表示を「プレビュー」コマンド＋Y　にしたり　環境設定＞一般＞アートワークのアンチエイリアス　を外す　 　　などでも微妙に早くなります。 ここまでが私の実感ですが、 アドビのページ　かなり長い文章ですが、公式にこういうものがあります。 パフォーマンスの最適化（Macintosh 版 Illustrator CS4/CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/844/cpsid_84433.html
他にも有るけどこれ使ってます バーコードのトラブルは文字と違って打ち間違いや原稿の間違いが気がつきにくいという物と 印刷の不具合等読み取り時に不具合が出る物が有ります レジのリーダークラスの物が有れば確認はとりやすいでしょう 参考URL：http://www.baby-universe.co.jp/ja/plug-in/produc …
画像どおりの長方形と円の組み合わせなのでしたら、出力したものに各部分のサイズ（タテ・ヨコ・線幅・直径など）を書き込んで渡せばそのとおりに作ってくれます。 色はNo.1の方がおっしゃることに賛成です。（カラーチャート）
PDF入稿をする際は、画像にカラープロファイルは埋め込む必要は無いです　というか邪魔 CMYKファイルはプロファイルを埋め込まないこと、これはカラーマネージメントの運用上の基本中の基本 Photoshopで埋め込むプロファイルはデータ上の色とモニタを近づけるだけのもので、印刷時の仕上りには何の関係もないです 印刷所には印刷機用のカラープロファイルがあって、最終的に色はそこで決まります IndesignでのPDF作成時に出てくるプロファイル名はアプリケーションのカラー設定のものですので、Quarkのそれを設定することにより同じ結果となるはずです
いや、 置き換わらないと思いますけど・・・。 Macで作ったものをWinで開いたら・・・・ 書体は、 とりあえず、見た目的には置き替わっていますが 書体の情報は置き替わってないはずです。 テキストを編集しても、書体を変更したりせずそのまま保存すれば Macに戻し、開いた際は、元通りの書体になっているはずです。 ただ、Winで編集する際が、実際のものではない書体で編集するしかないので、 微妙な文字幅とかの違いで、行をはみ出したりしても それを確認することができません。カンでやるしかないです。 まぁ、実際に試してみるのがイチバンだと思いますけどね。
Excelのように、図形を図形のまま処理するソフトは、一般的に「ドロー系」等と呼ばれています。 Adobe Illustratorが有名です。他にも有料無料各種あります。 ペイントのような、点を置いていくものは「ペイント系」「ラスター系」等と呼ばれています。 標準のペイントは、そんな中では低機能なものです。 ・やりなおし(アンドゥ)が、直前の操作だけでなく、かなり遡ってできる ・文字や図形を描いた直後は、ドロー系のような操作用の枠や点が表示されて、(次の操作をするなどで)確定するまでは変形や移動ができる ・複数の絵を層(レイヤー)に重ねて処理できる。今回で言えば、写真を「背景」にして、「前景」に文字や矢印を書けば、「前景」を描いたり消したりしても、「背景」には影響が出ない。 といった機能を持ったものがあります。 Adobe Photoshopが有名です。これに匹敵する、と言われているGIMPというフリーウェアもあります。その他、有料無料各種あります。
それはJPEGノイズと言われるものです。圧縮比が高いほど現れます。 よって、圧縮比を下げて高画質にすれば問題ないレベルになるでしょう、
>本文流し込み+何点か写真入りで200ページ位だと大体、何日位かけるものなのでしょうか？ ワンパターンの本文組でしたら、日数？ 内容次第ですけれど。 段落スタイル、文字スタイルを考えることで効率が上がると思います。　 はじめに、長時間ですがUSTご覧になられたらいいかと・・・
　「ＭｄＮ」という雑誌に、イラレで複雑な効果を出す方法が載っていますので、読むと良いですよ。 　メタルの効果も載っています。
使っているOS　Illustratorのバージョンもあるといいなー。 Illustratorで作業しているとき 「オーバープリンとプレビュー」にしていますか？ PDFの作り方は　 Illustratorからの直接保存ですか？ Illustrator.epsにしてから、AcrobatでPDF変換ですか？ PDFファイルは、どんなソフトで開いて確認していますか？ Acrobatなら　別のバージョンで開いてどうですか？
パラパラ漫画作成ソフトで作成しているのではないですか？ 私は使用したことはありませんが、そういうソフトがあることは知っています。
ちょっと書き方が不明瞭でした。 全てを画像にするのでなく、写真や文字のぼかしや影の部分、自然画のようなロゴやイラストなどは まとめてひとつの画像にすればいい、という意味です。 地図や線画、文章などはIllustratorで編集して、その下にまとめた一枚の画像を配置するようにします。 見出しなどの大きな文字は一緒に画像にしてしまってもいいでしょう。 そうすれば白ぼかしや影との位置合わせもできますから。 が、Illustrator上で編集できるものはそのままIllustratorのデータとして扱うほうがいいです。 特に小さな文字や細かな線画は画像にするとボケてしまう恐れがありますから。 つまり、 １、Illustratorで作成して問題のないデータ、文字類・・・と ２、写真と、それ以外でもPhotoshopで編集しなければ完成しないぼかし等の画像類をまとめたもの の2種類のデータで、最終的にはIllustrator書類となります。
まず、書類を作る時の設定（あとからでも可能）を変更してください。 ◯現在の書類を変更する時は・・・ 　表示＞オーバープリントプレビュー　 　　に変更してください。 ◯新規ドキュメントを作る時 　必ず「新規ドキュメントプロファイル」を「プリント」で作成してください。 　こちらは設定が「オーバープリントプレビュー」になっています。 どうでしょうか？イラトスレーター上は、PDFと同じようなイメージになりましたか？ 　 検索すると色々有りますか、ここが分りやすかったので　 オーバープリントとは・・・ http://www.insatsu-tsuhan.co.jp/tech/dtp/overprint オーバープリントは　属性パネルを利用して設定します。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235839.html 　ここにパネルの画像とか　問題点とかありますので　参考にしてください。 解除の仕方の一つ http://dtpstepup.blog47.fc2.com/blog-entry-17.html 　オーパーププリントを解除してくださいといわれたら・・・ 　いろいろな方法がありますが　これも一つの方法です。 でも　くれぐれも、　自分の目でしっかり確認してくださいねー。
上と左で2つ別々に作業します。 また、紹介したページには下書きをしてからワープ機能の目安にする方法へのリンクもあります。 Photoshopで平面素材から３Dのリングを作る http://tutorial.yossy-m.net/?p=181 今回の目指す形は、幾何学的でないので、下書きまでは必要ないと思いますが、綺麗な形を目指すのであればご参考にどうぞ。今回の場合は、幾何学的にするより、写真のゆがみ具合をみながら、写真が良い状態になることのほうが、形を制御するより重要だと思います。 あと、ベジェ曲線（パス）は理解しているとして、説明しましたが、理解できないのであれば、調べて、練習し慣れてください。 練習し、慣れると思い通りの滑らかな線が扱えるようになります。
そんな都合のよい機能は無いと思われます。 わたしも、しばらくアドビソフトは使用しておりませんので、絶対ではありませんが、 少なくとも私が印刷屋をやっていたころ（4年ほど前）はありませんでした。 もしあなたがプロであるのなら、まアマチュアだったとしても、そういう作り方は 時間の無駄に終わる可能性がありますので、やめたほうが懸命です。 そういった便利な機能があったとしてもやめるべきです。 使用される画像が多くなればなるほど、そういう安易な作業は禁物です。 めんどうかもしれませんが、画像ひとつひとつをそれなりの大きさに加工して保存しなおしましょう。 それは、画像のチェックにもなりますし、 それがデジカメ写真であればその際に色彩の自動調整とアンシャープのフィルタを 少し掛けてあげるだけで、印刷的にも見やすいプロフェッショナルな印刷物ができます。 また、むやみに大きな画像を配置すると出力時エラーも発生しやすくなります。 切り取らなければならなかったところが切り取りされていなかったり、 文字が化けてしまうことだって考えられます。 それは、もしかしたら印刷屋の責任にすることができますが、 ちゃんとしたデータを入稿していれば、起こらないことが多いので、 作成側の責任は大きいのです。 ただ、つくりやすいからというのでは、本末転倒というものです。 あなたの目的は、よいものを印刷することではないのですか？ 最終的にはどうなってもいいので、データをらくらくに作りたいのであれば、 それは、趣味の世界ですね。
チラシなどの場合は情報誌のような「同じパターンでの流し込み」をほとんどしませんから 文字は1行ずつ（と言うか、ひとかたまりずつ）別々に入力して、見た目で並べていくほうがいいかもしれません。 そうすればひとつずつのオブジェクトとして扱えますから、 整列や均等配置、サイズや行間なども自由にできます。 それと、文字パレットのメニューの中身をしっかり把握すれば 大抵の文字扱いはできるはずです。 頭揃え、尻揃え、中揃え、均等などはワンクリックでできます。 行間やトラッキング、ベースラインの変更などもパレットで細かく指定できます。 まずマニュアルを読むことから始めましょう。
利用規約違反になります。 ソフトウェアのコピーと同じ事です。 個人で購入した素材集を、会社の業務で使うのも基本的には利用規約に反するでしょう。 つまり、会社に不正にコピーして提供したということです。 すでに回答されている方の通り、会社の業務で使う素材集は会社で買うべきです。
多少手間ですが、参考までに こんな方法もあります。 テキストで　白で「●」、黒で「丸付き数字」を打ち、 文字パネルのトラッキング値を「-1000」にすると始めの白●は丸数字の下に重なります。
CS2は「ドキュメント設定」となっている ... 「ICC プロファイルを埋め込む」のチェックを解除し・・・ http://www.google.com/search?sourceid=chrome&ie= … ＞初期化できません　 インストールは管理者権限でしましたか？ バージョンが違いますが、Q&Aにアクセス権云々あり。
No.1です。 既述の手順のなかで、 4.はオブジェクトをひとつずつ選択せずとも クリッピングマスク領域の上下左右で最小4回、 ドラッグで囲めば選択は可能です。 ただ細かいオブジェクトが無数にあると高ズームアップで拾わないと いけませんから、結果的に何箇所も囲う必要があるのでやはり手間ですね。 6.はパスファインダの[分割]ではなく[アウトライン]がよいですかね。 クリッピングマスクを境に、はみ出たオブジェクトは切断できるはずです。 ただし、選択した地形図のラインが互いに交差していると 互いに切断されてしまうので注意が必要です。 （パスファインダの[分割]・[アウトライン]の違いを画像添付） ですがその場合、やはり線種と塗りの設定が消えてしまいます。 地形図ですからさまざまな線種設定がされている可能性があります。 その場合はあえて単純な設定で統一してしまう。 もしくは、AutoCAD側で線種設定するのであれば これはさほど問題にならないかもしれません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑ＢＡの回答を参考に。 横向きでラインを描いて、アートブラシとして登録。
Illustratorのバージョンは何をお使いですか？ CS5以外のバージョンにあるか分かりませんが Illustratorメニューの「編集」→「カラーを編集」→「カラーバランス調整」で ブラックの%濃度を変えてみてはいかがでしょうか。 ※印刷所に入稿する場合はこの方法では不適切かもしれないので、ご注意ください。
違法ソフトの使用に対するこれまでのAdobe社の裁判での賠償金額の平均金額は正規料金の３倍が請求されます。
フリーフォンと使ってませんか？　
「プリントが出ない」と言うのは、なにかエラーメッセージがあってのことですか？ それとも待ちきれずに諦めてしまっただけ？ 知り合いのデザイナーがB全の相当に込み入ったデザインをIllsutratorだけで作っていますが 製版会社の出力機でも2～3時間かかって動き出すことがよくあるそうです。 4色のフィルム出力に一日がかりもしょうちゅう（方言？）なんだそうです。 途中で諦めてしまっただけなら、いちど辛抱強く待ってみてはどうでしょう。 ※大昔はPhotoshopのフィルター処理を実行したあとで 　それが終わる時間を待つあいだに次の仕事の打ち合わせができたなんて時代もありました。 それにしても、毎回がそれではテストプリントもままならずに進行に影響が出ますから データを軽くする何らかの方法を見つけなければいけませんね。 PDFに変えて出すとか、あるいは「パターンスウォッチ」部分だけを画像に変えてしまうとか。
元々そういう使い方する物では有りません ペンを近づけた状態が普通のマウスのクリックしていない動かせる状態で タブレットにペンが触れた状態がクリックしたことになるのです 離した状態で反応しなくなったらカーソル動かせませんよ 使い方が間違ってますけど もともとそういう使い方出来ていたという事ですかね
http://www.adobe.com/jp/type/browser/legal/embed …
No.2が正しいやり方ですが、かなり特殊な方法なので 一般的にはあまり使われません。 清刷りが支給され、色の指定がシビアな場合などに使います。 大概はイラレで書きなおしてしまいますが、 コスト的、時間的に無理な場合はこの方法を使うこともあります。 一から制作するならロゴはイラレが定番です。 　
　エンピツツールで１ドットの大きさにして、８×８もしくは１６×１６くらいで絵を描きます。 　「解像度変更」で、一番下の画像の再サンプルを「ニアレストネイバー」に切り替えて、あとは２００％なり、５００％なりに拡大してみてください。
使ってるソフトが書かれてませんが・・・ Photoshopなら、画像解像度のパラメータのウィンドゥの一番下にある「画像の再サンプル」のチェックを外せばピクセル数はそのままに解像度を変更できますけど。。。 WEBで観る（モニタで観る）だけなら、サイズ（縦横のピクセル数）を変えずに解像度を変えても見え方は変わりませんよ？
数日を要してadobeからの回答がきましたが、結論から行くと・・・ 『誠に申し訳ございませんが、弊社でもご案内が 出来かねる次第でございます。』 とのことです。つまり出来ないということですね。 私もとても困りましたので、現在は以下の手順でやっています。 ・新規カンバスあるいは画像を開いて選択範囲『すべてを選択』 ・選択範囲を保存・・・新規チャンネルで適当な名前で ・カンバスサイズを縦横それぞれ2pxずつ拡張 ・さきほど保存した選択範囲を読み込む 選択範囲が1px以上内側にあれば自由に縮小や角丸が可能になるので編集後カンバスサイズを元のサイズに戻して完了します。 手順の一部をアクション登録していますが、とってもめんどうです。
今回はCMYを1つのチャンネルにまとめる方法としてご紹介した訳で、2ｃ刷り用のデータを作る方法は他にもあるでしょうし、本来は、元となる画像、刷り色で方法も変わるはずです。 ご質問の補足から、継続しているようで点数も多数あるとしたら、効率も考えて回答させていただきました。 ＞通常、3版をまとめないのですね・・・？ これも元画像と刷り色次第と言うことです、場合によってはCMYの特にYは不要乃至、補正すると言うこともおおいにあると思いますしその他にも、何度かご経験すれば分かってくるはずです。（通常とかの決まりはありません） ＞（しかし、ベタにつぶれていたり、おかしくは見えませんが？） つまり、前制作者がおかしく見えない処理をしていた可能性があるわけですよね、（元画像を確認できれば分かるでしょうけど）。 ＞素人の推測間違いかもしれませんね。 間違いではないと思いますサンプルを見ればそれは分かりますから。 それと、クライアントはあなたをプロとして仕事を出しているわけですから、素人ではありません、素人か玄人かを決めるのはクライアントです。 不透明インキ0％の件ですが、オペークインキなどだと先刷りの版の色がオペークインキで塗りつぶされて見えなくなってしまいますよね、その状態が不透明度100％ですね、シルク印刷のインキは不透明、白や金とか銀とかも。（Photoshopでプレビューしてみると分かると思います。）通常のCMYは透明インキでKはほぼ不透明。 チャンネルについて詳しく説明しているサイト、書籍で推薦できるものと言えば、やはり「DTP WORLD」が現場向けでよろしいのでは。 http://www.wgn.co.jp/store/dat/0116/ http://www.wgn.co.jp/store/dat/3031/ 後は、アナログ製版をよく知っている方を探して教えてもらうとよろしいかと思います、といっても若くて40代かなぁ。 製版フィルムを作っていた人であればPhotoshop、Illustrator、をアナログでやっているようなものですから。
GNUPlotは調べてみましたか？
【フォルダ1】を圧縮して、元フォルダー【フォルダ1】を【フォルダ2】に名前を変えて作業しています。 基本的には「Illustrator書類がある所に配置書類を置く」というのを古いバージョンからやっています。 昔は画像収集の機能はなかったので（いまでもスクリプトか）
http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/T7.htm 初期設定ファイルを開いて、グラフィックスタイルやスウォッチを手動で追加して上書き保存すれば、新規ファイルで使えます。
　電話で大丈夫です。 　古いPCを処分してしまったので…などと言えば、すぐに認証できるようになりますよ。 　（一応、古い方も有効です）
文字が小さすぎるとかじゃないの 画面では奇麗でもプリンターの限界で小さい文字は読みにくくなるけど 文字のサイズはどれくらい あと文字以外の線画とかは奇麗に出ているのかな インクジェット用の紙は絶対使っちゃダメですよ
私も最初にグラフィックソフトに接した時に悩みました。 頭の中に適当にデザイン案を描いて、いざモニターを前にすると何もできないんですね。 ソフトのひと通りの扱いはマスターしていましたから技術的なことではなく ただ、頭に描いたラフスケッチからいっこうに前に進まないんです。 こんなに優秀なソフトを得たのに、何故？という疑問の毎日でした。 「グラフィックソフトは何もしてはくれない」という簡単な事に気づくまでしばらくかかりました。 それに気付いてからは「デザインを考える」と「デザインを仕上げる」のふたつをしっかり分けるようにしました。 「デザインを考える」時は昔のように紙とエンピツしか触りません。 ただその段階で従来のラフスケッチではなくもっと進んだ段階まで描き上げるようにして 次に「デザインを仕上げる」段になって初めてモニターの前に座ります。 そうすることでデザインとオペレーションを分けて見つめることができて 以前よりずっと早く、良いデザイン（自分評・笑）が出来るようになりました。 つまりは、グラフィックソフトは仲間でも友達でも部下でもなくて、優秀で正確な道具なんですね。 その道具に「一緒にデザインを創る（考える）こと」を望んでも無理なんです。 だけれど、良いアイディアを与えれば、それを形にするのには最適な道具です。 そうすると、所詮は自分の才能以上のものはそこから生まれないんですから まず自分を高めることをしなければいけません。 私のアドバイスとしては、モニターの前に座る以前に何枚ものラフスケッチを紙に描き出すことをお薦めします。 それはデザインの全体像でも部分的な処理でもなんでもいいですから 頭に浮かんだことをすべて紙に描き出してみるんです。 「コマンド」＋「Ｘ」で消えてしまうモニター上の一瞬の閃きと違って 自分が紙に描いたものはその一枚一枚が自分の栄養と力になっていきます。 私はひとつのデザインを創るときに描き出したラフスケッチはすべて捨てずにとってあります。 ひとつのデザインに50枚以上のラフスケッチが残ることもあります。 ラフスケッチ用紙50枚の厚さは約1センチ。その上に乗って周囲を見渡せば今より1センチ高い視界が開けます。 たったそれだけのことでも見えてくるものが違ってくる、というのは無茶なこじつけかもしれませんが それをするのとしないのとではいつか大きな差がつくことも有り得ると思います。 それと、それだったら場所がどこでも、時間がいつでもかまいません。 私は何より情報の宝庫である平日の図書館がラフスケッチを描く場所になっています。 情緒的な話ばかりになってしまいましたが 心にゆとりがなければそこに何を産むことも育てることもできません。 ご自分がデザインと向き合うことの意味と、その環境、その機会を積極的に探してみてください。 --- ソフトの使い方については、必要があって学べばいいでしょう。 その「必要」を生むのがラフスケッチです。 そういった意味からもラフスケッチが充実していないと 必要もない操作技術の習得に引っ張られてなかなか本来の目的に達せないということになってしまいます。 とりあえずはANo.2さんのアドバイスのように デザイン以降を業者に依頼することもいいかもしれません。
メタリック素材集 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%BC%E3%83 … という本があります。 その中に、フォトショップ用のテクスチャスタイルがいくつかありますので、それをご利用になってはいかがですか。 上記素材集の、レイヤースタイルで作成した文字です。
No.1さんのリンク先から 　Mac使いで、仮想メモリーについてわたし誤解して居たようなので。 Windows ではページングファイルを使って仮想メモリを管理し、ユーザはページングファイルの最小サイズと最大サイズを定義することができます。ページングファイルの最大サイズが搭載メモリ容量の 3 倍以上に設定されていると、Illustrator のパフォーマンスは最適化されます。
クラが示すイメージほど当てにならないのは世の習い。 で、それを承知で、これを真似て作ろうというのでは、ちょっと？？？ もっと掘り下げてクラの意向を探り、最終的に「お任せ」の言質を取っておかないと、 後々無限ループにはまりますよ。
キーボードの+キーを押してみてください。
IllustratorのカラーモードがRGB以外（CMYK等）になっていませんか？ JPEGはモニタ表示用のRGB画像であり、PhotoDeluxeもRGB系です。 Illustratorは紙媒体（ポスター、チラシ等）寄りなので、PhotoDeluxeで 作ったRGB画像がCMYK等の色域からはみ出していると、自動で域内 に収めようとします。このとき色が変化します。 ピンクの花びらはかなり明るいか蛍光のようなショッキングピンクでは ないでしょうか。 カラーモード http://www.photoshop-t.com/articles/17/1/RGBCMYK …
CS3 でのやり方ですが　メニュー 編集＞キーボードショートカット＞ 　ここから　セットから「Illustrator初期設定」を選ぶ
再インストールする
Windowsや最近のMacOSでは拡張子でしか判別できないから、こうなると不便なんですよね。 EPSファイルを判別するソフトが多数あるからそれを利用するといいでしょう。 EPS→判別ソフト→PhotoshopかIllustratorで開く、というように一手間挟む事になるけど。 一例）↓ http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/03/ … 昔のMacOS（Snow Leopardより前まで）なら、拡張子とは別に独自のファイルタイプ／クリエーターコードで作成したソフトと関連付けられていたから、便利だったのだけど。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/03/ …
うちにも何メガで送ってとか訳のわからないこという人いましたが説明して納得してもらいましたよ たんとあなたが理解していないから説明出来ないんじゃないの jpg低圧縮だで2MB程度だとうちでわ高画質のデータでわないし 低画質の範囲にはいるけどピクセル数はどれ位なの クライアントが必要しているのはどれ位なの その辺のすり合わせできていないとそういうことになるね
普通に考えたら全然足りません 元々小さい画像をPhotoshopでいくら大きくしても綺麗になんてならないんです そのデータしかないのであれば仕方なく使うしかないでしょうが そうで無ければ大きな画像用意するか 撮影やり直しですよ ホームページから取り出した写真なのであれば印刷には耐えられません 以上
手元にCS5.5しかないので外してるかもしれませんが -- プロパティの詳細を開いてもあるのは ・Action Script リンケージ ・ランタイム共有ライブラリ ・オーサリング時の共有という項目です。 -- これが出るのはシンボルのプロパティではないですか？ （ウインドウのタイトルが「シンボルプロパティ」） シンボルではなく画像のプロパティを開いてみてください。 （ウインドウのタイトルは「ビットマッププロパティ」）
http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=68802 ここらあたりを参考にして　 一例 製品版32bit動作したcs sakayan さん2011/08/17 21:25 Win7にインストールしたら日本語入力ができなくなりました。 グーグル日本語入力をインストールすることで日本語入力が可能になりました。 製品版64bit条件付きで動作CS SENｚ さん2011/08/12 20:44 最近、Windows7に乗り換えてインストして、みなさんのように日本語入力で苦戦していたのですが、私の場合「左ALT」+「SHIFT」で可能となりました。　どうやらIME2010の入力言語の切り替えのデフォが「左ALT」+「SHIFT」でwin版イラレの水平にコピー(左ALT+SHIFT)と競合しているみたいです。　 製品版64bit動作したｃｓ pamu さん2011/02/21 15:22 ここの書き込みを参考にして問題なく起動できました。microsoftパッチ+IME2010インスコ+フォント追加。上書保存もOK。ありがとう♪ 製品版64bit動作したCS kk さん2010/10/29 11:11 インストール後、日本語入力も問題ありませんでしたが、Google日本語入力導入後から入力できなくなりました。 現状、管理者として実行＋MS-IME2010を規定の日本語入力とすることで入力可能となっています。 製品版64bit条件付きで動作CS nor さん2010/10/22 14:05 同様の症状ですが、同様に解決しました>RYO さん2010/09/10 14:39 日本語入力できず悩んでいましたが、ここのサイトで解決しました。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … フォントは少ないですが XPのフォントをコピーしたら使えたので、いまのところ問題ありません。
Winでそのようなソフトは聞いたことがありません。申し訳ないです。 しかし、同じような動作ならできないこともないです。 イラストレータファイルの使用中に作成されるテンポラリファイルの 在り処か、Aitempフォルダを以下URLのようなバックアップソフトに 指定し、常駐させます。 http://soft.biglarge.com/soft18.htm 的確なアドバイスができず申し訳ないです。 しかしそのようなソフトはいいですね。 私は未だにOS9.2（イラレ8）を使用していますが、突然爆弾です；
メインをSAIで使っています。 PhotoshopのバージョンはElements6.0です。 1：1mmもというより1ピクセルもですね。 アンチエイリアス（線の輪郭がぼやけている）な線なら見えなくてもつながっていればOKです。 線画レイヤーをコピーして自動選択したりバケツツールで塗る方法は手抜きのときにやります。 細かいところまで選択されなかったり色が入らないので。。。 塗り作業中に線の切れ目を発見したときは塗りレイヤーで塗っている色で線をつなげてしまいます。 普段は線画を完成させてから、線がレイヤーをコピーせずに下に新規レイヤーを作り塗ってはみ出した部分は消したり、２値ペンで塗る範囲の輪郭を囲んでバケツツールだったりします。 ちなみにPotoshopでは　許容値：0　アンチエイリアスOFF　隣接ON　すべてのレイヤーOFF SAIでは　透明とみなす範囲+-0　領域検出元：作業レイヤー　アンチエイリアスOFF （OFFとはチェックを外しているという意味です） という環境でやっています。 2：背景や広い部分のグラデはPhotoshopです。 単色グラデや登録されているグラデパターン、１方向や平行、反射、ひし形、円形以外ならグラデーションツールを使います。 登録されていないグラデパターンでグラデーションを描きたい場合ツールを使ったり、ブラシを使います。 SAIではぼかしが気持ちいいので、小さなグラデを描く時に使っています。
残念ながら そういう仕様なんでしょうねぇ。 他にも、 インデザインでは「配置」の際、複数選択できるのですが イラストレーターでは一個しか選択出来ないとか 逆に イラストレーターの「段組設定...」がなんでインデザインにないんだろうとか あっちの機能がこっちにあればいいのにっていうのは結構あります。 回答じゃなくてごめんなさい。 ちなみに その作業を私がやるとしたら、 対象を選択→リンクパレットで「リンクを再設定」→置換 （「配置」ウインドウはアイコン表示がいいかな？） ですかね。
後で修正したりアニメーションでは一部分を動かしたりもするのでレイヤー分ける事は良く有る事ですが 塗るつぶすなら選択範囲やマスクを作って全面に塗りつぶしが行われない様にしないといけません そういうことです
それぞれのOSの基本メンテナンスを行った上でハード的にも問題ないない 最低限、設定ファイルの削除、または別アカウントを作成して起動 （削除の場合は、元ファイルを退避させて下さい。） それでもだめなら、以下のHPを おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html おかしいなと思ったら：Macintosh 版 Illustrator CS5 http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84657.html 既知の問題（Illustrator CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/844/cpsid_84479.html
http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/P30.htm ↑どんなグラデーションかによりますが・・・。
No.1さんのやり方が一番便利だと思います。 ちなみに、デフォルトとして登録したい段落スタイルや文字スタイル、合成フォントなども、 書類を開かない状態でセッティングすると、どの書類を開いたときもそれが現れるようにすることができます。 また、「基本段落」のデフォルトのスタイルを変更したいときも、同様です。
ガイドやグリッドにスナップという項目にチェックが入っています メニューの何処かにあるので探して解除してください
それだけの情報では、神様でもなければ、分かりません。 エラーが出るのは、そのデータだけなのか、全てのShadeのデータが読み込めないのか？ 必要なデータを作成したShadeのバージョンは？ Shadeの場合、Shade10以降で作られたデータは、差霊前のShadeで読み込めない可能性があります。 Shade11で作成したデータを、Shade8用のプラグインを持つ他のソフトで読み込めなかった経験があります。 Shade7で作成したデータもエラーで読み込めなければ、ソフトが壊れている可能性がありますから、再インストールしてください。 メモリが足りないと、Shadeは簡単にエラーとなり、落ちてしまいます。 メモリが不足していたら、メモリの増設をしてください。 それ以外にも、エラーとなる場合があります。 詳細を書いてもらいませんと、全く分かりません。
Photoshopやそれに類似する機能を持ったソフト（GIMP等）でできます。 ・白黒でグラデーションを作成 ・フィルタ > ピクセレート > カラーハーフトーン（パラメーターは全チャンネル45度）を適用 カラーにする場合は、上記の白黒で作ってから 画質調節 > カラー > 色相・彩度 にて調整。 ↓下記で詳しく図解されているからそれを参照。 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-477. … ソフトやバージョンが違っても基本は同じ。 人の型にしたいなら、人をうまく選択して人は黒、周囲は白に塗りつぶしてから、やればいい。 上下にグラデーションかけたり、ぼかしフィルターで周囲をぼかすとかしたりして。 参考URL：http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-477. …
個人情報のやりとりとか…ココでは禁止されていたかと…… mixiとかのコミュニティか…… GMIPなら書籍もそれなりに出ているハズです。 ネットでも使い方解説しているページくらいはあるんじゃないでしょうか？ http://gimphajime.web.fc2.com/ http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-244.html などなど……
Photoshopコミュで同じ事聞いてませんか？(^_^; 背景以外だと、白の外側にぼかした影を塗ればいいだけです。
C:\Users\<ユーザー名>\AppData が隠しフォルダですので、隠しフォルダを表示する設定にすれば、たどることができるはずです。 もちろん回答2さんのように、アドレスバーに直接C:\Users\<ユーザー名>\AppDataと入力しても開くことができます。 隠しファイル/フォルダを表示する設定は 隠しファイル、隠しフォルダーを表示する：Windows 7 | POLICY.JUGEM.CC http://policy.jugem.cc/?eid=296 の通りです。既出の回答の手順はタブの選択が抜けていて間違っています。 それから、目的のファイルまでたどることに関してはAdministratorでログオンしている必要はありません。管理者権限出ログオンしている必要もありません。そのユーザーでの設定ファイルなので、そのユーザーでログオンしていればいいだけの話です。 またWindows環境ではログインではなく、ログオンと表現します。 質問者を惑わす怪しい発言には気をつけないとなりません。
Poserでのアニメ処理は可能です。 Anime Creatorとは、毛色の違うソフトです。 Poserのアニメ処理は、あくまで3Dフィギアをアニメ処理するものです。 Anime Creatorは、3Dフィギアと2D画像を合成して（または2D画像のみを）アニメ処理できるようになっています。 またPoserのアニメ処理は、物理演算が基本となっています。 重力に従う、物と物のぶつかり合い、風などの処理が基本です。 一方、Anime Creatorでは、そういったものを無視してのアニメ処理となります。 たとえば、Poserでフィギアが歩くアニメーションをする場合、足を挙げる、足を前に出す、足が接地する、などと同時に、重心の変化や、足の地面との接地場所の変形などもシュミレートします。 そのため、演算が複雑化し、アニメ処理に時間がかかってしまいます。 また、衝突対象物も、3Dで作成しなければなりません。 そのため、パソコンの処理量が、莫大になり、ごく短時間のものしか作成できないのが現実です。 Anime Creatorでは、さういった物理演算が無視されますので、より負荷が少ない状態でのアニメ処理ができます。
#1です。 CorelDRAWのX3以前では、コーレルの開発環境が原因なのかわかりませんがメモリのガベージコレクションに失敗しているのではないかと思われることがありました。（複雑な操作をしたり、ベジェのノード操作を100回200回と繰り返していると、だんだん動作が重くなってくる）こまめにデータセーブをし、さらにたまにX3自体を終了再起動しないと、深刻なエラーからの復旧ウィザードが起動してしまうことがあります。 X4かX5ではコードを一からすべて書き換えた、と宣伝していたように記憶していますので、使用可能メモリの減少は解消されているのではないかと思いますが、もしかしたらX4と特定のパソコン環境では発生してしまうのかも知れません。 メモリの減少によりCorelDRAWの動作が不安定になり、動作に必要な設定ファイルやライブラリが壊れたのではないでしょうか。
「ぼかし」の勘違いでしょう。 フィルターの「ぼかし」は画像を消すのではなくてピンボケ状態にするものです。 もし2枚重ねた写真（レイヤー）を少しずつ消して繋げたいのなら １、どちらかの写真（レイヤー）の消したい部分を選択する。 ２、「選択範囲」→「境界をぼかす」で消したいぶんだけの数値を入れて選択範囲をぼかす。 ３、「編集」→「消去」を実行すればそのレイヤーの画像の選択部分がぼけて消えます。 ４、ぼけて消える部分が少なければ再度「消去」を実行すればその都度少しずつ消えていきます。 ４、別レイヤーの画像を重ねれば自然に繋がって見えます。 ※問題は「２」の段階では画像に変化が起こらないことと、ぼける程度が正確に分かりませんから 　元画像の大きさとぼかしたい（消したい）程度を確かめながら数値を入れるようにする必要があります。 他にも手法はありますが、私はこれでやっています。
メニューバーの「ウインドウ」→「ナビゲータ」で出ませんか。 私のは7.0ですけど。
> jpg等様々な保存形式すべてが開けない状態になっていました。 具体的にどんな状態になってしまうのでしょうか。 何かエラーメッセージなどが出るのでしょうか？ スキャンの方もそうですが、症状を聞く限りではコミスタのプログラムの破損に思えます。 設定フォルダをバックアップした上でアンインストールし、改めて再インストールした方がいいんじゃないでしょうか。 (設定フォルダの位置は環境設定→フォルダパスで確認できます) 再インストールしても同じ症状になるようであれば、セルシスのサポートに電話した方がいいかもしれません。
JPEGで一度圧縮したくらいの画像は元画像と比較して全くといっていいくらい変化はありません。 現場経験のない素人が耳学問で大袈裟に騒いでいるだけです。 そもそも、EPSに変換する場合でも圧縮を選んだりしませんか？ JPEG圧縮がダメならそれだってダメということになってしまいます。 --- 校正はレーザープリンタでも本機とそれほど変わらない品質のものが出せます。 それで確認してみればいいと思いますが。
> BF3をやりたいと～ Battlefield 3 のことでしょうか？ 略さずに明確に記して下さると分かりやすいです。 そのゲームで良いのなら、そのパソコンではゲーム自体は起動しますが、 詳細で綺麗な画面設定でスムーズにプレイしたいなら、 CPU もグラフィックボードも全く性能不足です。 最も重い画面設定で 1920×1080 解像度のディスプレイでサクサクとプレイしたいなら、 CPU は Core i7-2600K 以上が、 グラフィックボードには GeForce GTX 570 以上が望まれます。 そして、マルチプレイで多人数のプレイヤーとプレイしたいなら、 グラフィックボードは GTX 580 以上が望ましいです。 そのゲームに特化して、少しでも安価に済ませたいなら、 GeForce GTX 560Ti の２枚差し（SLI）がベターです。 > 上記のグラボがだめなら～ さすがにスリムケースのパソコンではありませんよね？ そして、搭載している電源ユニットの出力数（Ｗ）を記して下さい。 仮に、300W 程度の電源ユニットならば、 Battlefield 3 をスムーズにプレイする性能を備えたグラフィックボードは、 電源容量不足で正常動作できません。 下記パソコンのスペックを参考にどうぞ。 http://www.ark-pc.co.jp/bto/system/index.php?_pc …
Illustrator上でイラストをラスタライズしてしまえば 良いのでは？ （メニューにラスタライズの項目がまだあると良いの ですが。当方いまだにVer10です：） その際の解像度は72か96dpiで良いと思います。 Illustrator上ですべて選択→コピー、Photoshop で貼り付け、解像度で小さく、、、なんてことも できますが。
データ書き出し　→　JPEG がありますのでご利用下さい。 それかイラレを普通に保存し、フォトショで開くのも方法の一つ。
CS4,CS5から選択範囲の調整ダイアログボックスに「すべらかに」か「ぼかし」が設定されると角が丸くってしまいます。(デフォルトで設定されてるたちが悪い) 1 alt+ctrl+Rで選択範囲の調整ダイアログボックスひらく。 2 「すべらかに」か「ぼかし」をゼロにする。 以上です。
選択範囲の反転 ぼかす、です。 ＣＳ４と同じです。
なげなわツールで選択した外側をぼかしたいのか、なげなわツールで選択したその境界をぼかしたいのか。 外側をぼかしたい（選択した範囲はそのままで、それ以外をぼかす）なら、「選択範囲 → 選択範囲を反転」で選択範囲を逆転させてぼかすフィルタ（「ぼかし」なり「ガウス」なり）をかける。 選択範囲の境界をぼかした選択範囲にしたければ、「選択範囲 → 境界をぼかす」でぼかす範囲のダイアログが出るので、そこにぼかす範囲をピクセル数で入力する。 切り取っちゃったら、外側はなんにも無くなっちゃうんじゃ・・・。
レイヤー→レイヤースタイル
まずはツールの構造を理解してください Photoshopのブラシのサイズはピクセルで表示されています 色塗りをする画像のサイズが大きくても小さくても代わり有りません 4000×4000ピクセルの画像を全画面に表示させると20ピクセルのブラシは小さな物になります 次に400×400ピクセルの画像全画面ヒョジさせて20ピクセルのブラシ使おうとすると 4000×4000ピクセルの画像の画像のときよりブラシが10倍大きく表示されます 紙なら大きさが違えば見た目も違いますがデータの場合大きさが違っても画面で拡大及び縮小表示出来るのでこのようなことが起きるんです いつも作成するデータのサイズに対してブラシサイズがどのくらいであれば適正なのか感覚をつかむ以外方法は有りませんよ
選択範囲のしきい値のオプションが０以上になっている
No2の回答に一票 基本的に拡大は画質が落ち縮小は画質は落ちません 回避する方法は無いのです 可能ならなるべく大きなサイズで撮影して使用方法に応じてサイズを作り直すのが正解です
EPS-draw http://hp.vector.co.jp/authors/VA023018/epsdraw. … こちらで開けないでしょうか。 一度開いて、.EPS形式で保存し直すとIllustratorで開けるのかもしれません。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA023018/epsdraw. …
　３Dソフト全般ですが、「スタジオMOMO」とか。 　http://stmomo.jp/
先ず。テクスチャーの粒状が一番やりやすい方法と思いますが、 先ず、最初に最も荒いと思うものを作成し、別名て゜保存し。改めてこれを開いて゛ それを、何回も粒状処理すれば際限なく可能なのでが出来るのではないて゜しようん
ホームページのコンテンツ作成用途でしたら、Elementsで十分です。 インタフェースは大差ありませんし、ANo.1さんの通りCMYKが省かれている程度と考えて問題ないです。 CMYKが必要になるシーンとは、カラー広告やポスターのデータを作成した後印刷屋に印刷を外注する場合です。 最近では、CMYKではないデータ（ElementsのRGBデータ）でも受付けてくれる印刷屋も多いので、 いざポスターが作りたい！となってもElementsで作れちゃいます。 データはPhotoshop内ならば互換ですので、そのまま開けます（レイヤーも保持される）。 ただし、新機能を使ったデータを古いPhotoshop 4等で開く場合、古い方にはその機能が無いため開いたときにレイヤーを纏めるか新機能部分削除して開くか聞いてきます。
ANo.6です。 その欄の先頭文を間違えてしました。 「ANo.1です」→「ANo.5です」です。 それと、添付画像はPhotoshop 7のものですから お使いのものとはウインドデザインが違うかもしれません。
こんにちは 業者さんから受け取ったファイルは、Macで圧縮されたものですね。 圧縮形式が「sit」の拡張子を持つsitファイルとなります。 Photoshopで開くにはまず解凍しなければなりませんが、Windowsの標準ツールでは解凍できません。 下記URLのフリーソフトを試してみてください。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se140653 …
完璧には無理です。 スクリプトも無いようだし。自動選択ツールもありません。 塗り無し図形をおき選択状態にする 編集－選択－同一色の塗り を選択 選択範囲を隠す と図形が見えなくなります。 全てを選択 フィルタ－カラー－カラー調整 で線のチェックを外す CMYKモードにする（RGBモード、グレースケールモードでもそれぞれすべて行います） １つだけカラーを１に設定 プレビューをチェック １にしたカラーを０に戻す 設定したモードのカラーのオブジェクトだけ選択状態になります。 選択範囲を隠す と図形が見えなくなります。 パターン図形だけ一括選択が出来ません。 パターン図形が少なければこれを手作業で選択していきます。 選択範囲を隠す と図形が見えなくなります。 のこったグラデーション図形全てを選択します。 終わったら、オブジェクト－全てを表示 で戻します。
モノクロ２階調からのハーフトーン作成では真円に近いドットは作れませんので ちょっと裏技を使う必要があります。 １、まずカラー画像をグレースケールに変換します。 ２、その画像を再度、今度はＣＭＹＫ画像に変換します。 ３、その状態で「カラーハーフトーン」を実行します。 　　その際に網点の角度をＭかＣを４５度にします。 　　それ意外の色は３０度刻みなら何度でもいいです。 ４、カラーハーフトーンになった画像から４５度に指定した色以外を削除すれば 　　４５度の真円に近いドットが画像得られます。最後に「グレースケール」に変換して完了。 添付画像ではＣを４５度にして、ドットの最大半径を５０ピクセルにしています。 最終的に望むドットの大きさは元画像から逆算して出してください。
それってモアレ(縞模様)じゃなくて、レベル補正したことによって暗部ノイズが目立っているだけじゃないですか？ モアレってこういうの↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%A2% … 間違って原因を特定すると対策も間違えてしまいますよ？
CS3をお持ちなら LightRoom3 特別提供版 というのがありますね http://www.adobe.com/jp/joc/store/lr3switch/ http://www.amazon.co.jp/Photoshop-Lightroom-Wind …版-【特別提供版】/dp/B004WA7E94/ref=sr_1_1?s=software&ie=UTF8&qid=1326091691&sr=1-1 Adobeではこれから1世代だけのアップになるようです。 からよく考えてからに・・・
No.1です。 意図的に２重面を部分的に持つ球形のオブジェクトをメタセコイアで作り、それをMax（ver.9 )に読み込んでテストしてみました。 結果は「STL-チェック」モデファイヤで異常がどこにあるのかは判別できますが、MAYAのように整理することはできませんでした。 代替策として、該当のオブジェクトをOBJでエクスポートし、メタセコイアで読み込み→「オブジェクト」→「面を片面化」を実行、それを再度Maxに読み込むことで一応解決できました。 ご参考までに。
3DCGをやっていて、ビデオカードが貧弱なものほど落ちやすいということは、何回も経験しています。 ・ハード的な問題であれば、ビデオカードの交換で、解消する場合があります。 ・経験的にVueの場合、同じ処理を繰り返すと落ちやすいということが分かっています。 特にエコペイントやエコシステムを何回もやり直しをしていると、落ちやすくなります。 その場合、事前に反応が極端に遅くなりますので、データを保存して再起動することにより、かなりの確率で回避できます。 ・存在しないものを読み込もうとしたときにも落ちます。 Vueのデータ保存は、単なる設定ファイルで、保存データの中にフィギアやテクスチャのデータがあるわけではなく、どこにそのデータがあるのかを記載しただけのものです。 そこで、読み込んだデータを削除し、データを読み込もうとすると、確実に落ちます。 ・広大な直接生成地形や、広大な範囲にエコシステムで処理したときにも落ちやすくなります。 ・ポリゴン数の多いものを読み込んだ場合、特にビデオカードが貧弱な場合、捜査にプログラムが追従できず、落ちやすくなります。 Poserデータの読み込みで、Poserからの変更を許可した場合も、ビデオカードが貧弱であれば、かなりの確率で落ちます。 作業を、一つ一つ完結させてから、次の作業をするようにしてください。 マウス操作をしても、画像に変化が無い場合、時間をおいてから処理してください。 Windowsのように、CPUの使用状況を見ることができるのであれば、CPUの監視を行いながらCPUの使用率が低下してから次の作業をすると、落ちることを防ぐことができます。 （以前のパソコンでは、そうしていました。）
フォトショップやイラストレター、アフターエフェクトなどでは、最近64bit、OpenGL化が積極的に進められています。 CS4以降でしたら、ビデオカードをQuadroや、FireProに変更するのも効果的です。 フィルター処理などは、CPUで処理するのではなく、GPUに処理させるほうが、より高速処理できますので、ビデオカードの変更がきいてきます。 Quadro 600や、FirePro V4800がお勧めです。 「i5 2500+メモリ8GB+Quadro 600」の組み合わせでよいのではないでしょうか。 メモリ4GBは、少ないと思います。 使われているCPUが、i5でも、680や670でしたら、2500にすることで、より快適になると思います。 （最近のAdobe清貧は、マルチコアに最適化されていますから）
adobeのサイトにあるpdfを見ると、Illustrator CSには 小塚明朝Pro Lと小塚明朝Pro B 小塚ゴシックPro Mと小塚ゴシックPro H が付属しているようです。 ※CSのバージョンの記載が無いので、全てのCSに付属しているか？、は不明 Illustrator CSのインストールCD、DVDにフォントが入っているのか？、別にCD、DVDが添付されているのか？、は不明です。 一度Illustrator CS3のCD、DVDにフォントが入っているのか？、を確認して見つかればフォントをインストールしてみて下さい。 Webを検索しての情報（推測を含む）なので、他の人の回答も参考に。
卒業アルバムを含め、色んなイベント等の撮影に入るフリーのカメラマンです。 卒業アルバムの著作権は作成した写真屋にあり、勝手に複製したりすることは法的にも問題のある行為です。 まして、購入者が個人的目的で行ったならまだ言い訳もできますが、「借りた」とある次点でアウトです。 とっととスキャンしたデータを削除してください。 さらに卒業アルバムには個人情報満載(顔写真と名前だけでも立派な個人情報です)なので、そちらの面からも問題です。 我々が学校行事を撮影する際も、個人情報に注意するように言われるご時世です。
質問１：話が難しくなってしまいますので結論だけで言いますと、 　　　　PhotoshopとIllustratorはファイルの記述形式が異なりますので同じようには扱えません。 　　　　Photoshopのデータは拡大縮小で、程度はともかくとして劣化します。 　　　　それがこの2つのソフトが存在する最大の理由です。 　　　　ただ、拡大では劣化がはっきりと見えますが、縮小では殆ど分かりません。 　　　　が、そのデータを再度拡大して使うことはできないと思ったほうがいいです。 質問２：前述のようにファイルの記述形式が違いますのでPhotoshopのデータをai形式で保存することはできません。 　　　　ロゴの扱いとしては元データをIllustratorで作成してもらってそれを保存しておいて、 　　　　必要に応じてPhotoshopで加工してもらうようにすればいいでしょう。 　　　　あるいは、何度も依頼することが不可能な場合は、 　　　　Photoshopで出来るだけ大きなサイズで完成品を作ってもらって、それを保存しておくか、です。 ※PhotoshopとIllustratorのデータ形式の違いは 　Photoshopが「ビットマップデータ」＝分かりやすく言えばタイルで表すモザイク画の完成体のようなもの、 　Illustratorが「ベクトルデータ」＝「ここからここまでの四角をこの色で塗り潰す」という設計図のようなものであるという部分です。 　Photoshopの場合は実際に見えている絵がデータ上で出来上がっていますが 　Illustratorではモニターに写っている（見ている）絵は全て仮のもので、プリントしてはじめて実絵になるプリント指示データです。 　詳細はググってみれば分かります。
フォントといっても英字と和字があります。 で、WinPCの場合、英字には使用制限がなくても和字にはかなりの使用制限があります。 たとえばMSフォントですが、これは商用利用する場合は別途料金になっていたりします。 またロゴとして商標登録するのは不可、もしくは別途料金が必要などさまざまです。 というのも、WinPCの場合、コンセプトがあくまで事務レベルの使用を想定していて、フォントもそれ用のTTypeがスタンダードになっているからです。 著作権のしばりではなく、使用許諾に觝触することになります。 しっかり個々のフォントについて直接ベンダーに確認しましょう。
　＃１です。 　ところが、３Dになっても画力が必要なんです。 　微妙なモーションの動きとか、モデルのプロポーション調整、ポリゴンに貼る画像作成などで、基礎的な画力やデッサン力が必要とされてまして、単純に操作だけできる人はオペレーターとなって、数値の調整を行なっていく感じです。 　ちなみにFFでは、細かく役割が分かれてまして、CGモデルのヘアメイクだけをする人や、水面の質感調整だけをする人などいます。
縦横を指定して、トリミング この方法だと無料ですね 縦横比だけ指定してその後サイズ変更ですかね
それなら別のソフトを使用することも視野に入れたほうがいいカモしれませんね。 SAIあたりだとズームイン・ズームアウトしながらの作業も割と快適そうです。 Photoshopは仕上げで使用するなど、役割分担したほうがいいでしょう。
RGBとCMYK、基本的にCMYKは商業印刷の場合だけのカラーモードで、パソコン上だけ、自家用プリンタ出力だけの場合はすべてRGBモードです。 CMYKデータを自家用プリンタでプリントすると色味は変わってしまいますよ。
このチラシって印刷所発注ですか？？ ならば商業印刷未対応のパワポせフィニッシュせずに全部Illustratorで作りましょ。 細かい点については発注する印刷所の指示に従いましょう。 第三者にはここまでしか言えません。 特に自家用プリンタでは商業印刷仕上がりのシミュレートはできませんよ。 ま、あえてやるならPDF経由のプリントかな。 そのへんのアドバイスも印刷所に聞きましょうね。
donaldフォントって2種類ありましたよ 一応両方入れ替えてやってみましたが、漢字は全く表示されないものと それなりに表示はされたが、フォントデザインらしくないものとがありました。 外国のフォントなので、漢字等の2バイト文字に対応していないと思います。 他の和製フォントを探して代用してみてください。
前回、回答させてもらった者です。 もしかして.psd形式以外で保存してSAIで開いていませんか？ .jpg形式ですとゴミが出てしまいますよ。 Photoshopで編集したものは必ず.psd形式に保存してください。 Photoshopのバージョンが異なるかもしれませんが、当方で試ししてみましたが、そのままでも縮小してもゴミは出ませんでした。 ただ縮小したら線の境目がぼやけることはありましたが・・・ そのときはSAIで「輝度を透明度に変換」すると下のレイヤーで色を塗っても不自然なグレーは出ません。
ごみ取り作業は明るさコントラストだけでは不十分です。 自分の場合はカラーモードでスキャンし、明るさ・コントラストなどで調節してから２階調化します。 塗りつぶしの設定を　許容値0　アンチエイリアスのチェックを外して、隣接にチェックを入れます。 使う線を黒以外の目立つ色（蛍光っぽい緑など）に塗り替え、そのほかの部分を黒で塗りつぶします。 そして黒を再び白に塗り替えます。 目立つ色に塗り替えた線は作業しやすい色に塗り替えてもいいし、そのままでも構いません。 拡大すると線がアンチエイリアスが入っていないガタガタの線になっていると思いますが、塗り終わってから縮小してしまえば気にならなくなります。 ただし、あまり大きく撮りすぎるとSAIで作業できなくなるので、SAIで作業する前にPhotoshopでサイズダウンをしておく必要があります。
adobeソフトのデフォルトフォント「小塚ゴシックPro」に代替えされてます。 代替えなのでフォント情報の「Alison-Regular」は残ってますの意味で「Alison-Regular*」と表示されてます。 表示・印刷は「小塚ゴシックPro」で行われます。
　レイヤーの所で、右クリックをして「時間」→「タイムリマップ使用可能」にチェック。 　キーフレームで時間の伸縮が行なえるようになるので、キーを打って左右にずらす事で、ムービーの一部分を早くしたり遅くしたりできます。 　ちなみに、標準だとフレームレートは「３０」なので、フレームレート「１０」では少ないかと（動きが荒くなる）。
私はこれまでIllustrator上でラスタライズしたことがありませんので確かなことは分かりません。 そのような場合は全てPhotoshopで一枚の画像にまとめて、それをIllustratorに配置しています。 その場合は前回の回答に出したように、元になる書類の解像度にすべて変換されます。 その結果もPhotoshop上で見て分かります。 PSプリンタがないのなら、どこかの出力サービスでPS出力してみれば確実に分かります。 それができなければ350dpiのPDFを作ってセブンイレブンの文書プリントで出してみても分かります。 PDFは擬似的にPSデータを解析できますから。 そもそも商用データを作るのにPSプリンタを持っていないと言うのが考えられません。 こうしたPSデータの確認以外にも、CMYK画像の発色などでもPSプリンタは必須です。
インストールされているフォントの数を比較してみてください。 違っているはずです。 また、ソフトによってはインストールオプションでコピーするフォントの種類を選択できますからね。 正調祥南行書体はスッピンのWindowsにはありません。 だからWindowsとIllustratorのバージョンが一緒でもフォントの警告が出るんです。
仕事によって使い分ければいいと思います。 B4ペラのチラシなどはPSD形式で埋め込みしてもそれほどのデータ量になりませんし 埋め込み画像のほうが文字を絡めた色々なフィルター処理ができますから そういった仕事には埋め込みのほうがいいかもしれません。 デザインにもよりますが、かえって数点以上のEPS画像をレイヤーで配置するよりも 一枚の画像にして埋め込んでしまったほうが総データ量が少なくなる場合もあります。 が、ご質問者の仕事のように多数の画像を使用するページ物は EPS画像を配置したほうが作業するファイルのデータ量は少なくできて便利です。 画像を埋め込んだ場合は、開いて作業して保存するたびにすべての画像の実データを含んだファイルを操作することになって 扱いも重くなりますし、もしそれが圧縮された画像データなら保存のたびに劣化が進みますが、 配置なら作業データ上にはプレビュー用の軽い画像データしかありませんから 開く～保存も早くできますし、保存の際に画像の実データを書き換えませんから劣化もありません。 プリンタでの仮出力もプレビュー画像で行えば早くできます。 もともと「EPS画像～配置」はそうしたページ物での作業性を考えてできたものです。 ＞入稿データ一式が相当な容量になりますよね？それこそ1TBとか。作業も大変そうです。 これは、EPS画像を配置しても入稿の際のデータ量は殆ど同じです。というか もしご質問者が配置用の仮画像データのみで作業して 最終的に印刷所あるいは出版社が実データに置き換えるのなら（大手からの外注はこれが一般的です） ご質問者の作業までは軽いデータで済みますが 最終的に出力機に送られる総データは埋め込みも配置もそれほど変わりません。 が、それが埋め込みにしてしまうと常に総データ量を扱うことになりますから メモリの消費量も多くなって作業が滞りやすくなりますし 完成データもWEB送信では済まなくなります。そうなると納期も郵送の日数分短くなります。 なにかと作業者の負担が大きくなるかもしれません。
ATI Radeon HD 5800の問題ですね。 Adobe Premiere Pro CS5をセカンドモニターでスムーズに再生させるにはAdobe Mercury Playback Engineに対応したNVIDIA GeForce GTX 570、GTX470などのビデオボードが必要です。 http://www.nvidia.co.jp/object/adobe_Premierepro …
他の方が回答されていますが、軽く補足として…… 例えば、映画で魔法を使うシーンを撮るとします。 そんな時に、魔法の雷や炎などのＣＧ加工が出来るのがAfterEffectsです。 そして、AfterEffectsで出来上がった映像をもとに、カットの順番・尺の調節・BGMなど音響効果を入れるなどの動画編集をするのがPremireです。 ＣＧ加工などをしない限りは、AfterEffectsを買う必要はありません。 AfterEffectsでの動画編集は、Premireと比べて面倒臭いですしね。 ちなみに、念のため言っておきますが、AfterEffectsのみでもＣＧ加工は可能ですが、プロや企業は数万円するプラグインをいくつも利用しています。
＞このアンチエイリアスは皆さん普段は外されているものでしょうか？ 多分皆様外してはいないと思います。 境界線をハッキリさせたいときぐらいですね。
基本はアイミツを沢山とることです。ネットで片っ端から調べて連絡してみましょう。 完全データ入力なのか、その業者がある程度画像をイジレルようなスキルをもっているのかによって進行の程度、つまり納期が違ってくると思います。 あなたがカンペキなデータを作れるならとにかく仕様にあったところで納期と金額で決めるのがいいでしょうが、なんとなくこんな感じみたいなのでディテールを誰かに任せないといけないような場合はデザイン料を取られるかもしれません。 入稿用のフォーマットは先方が指定してくるのでそれに合わせてデータを制作すればいいです。 アイミツをとるときは、見積書だけではなく、過去の制作実績の現物を見せてもらうことと、全体のスケジュールを計算して納期の確認をすることが重要です。シールだったら定型のかカスタムが必要かによっても違いますが、とにかくサンプルを見せてもらってください。 データ上の色と印刷時の色が違う場合とか（色は必ずサンプルをもらうこと）、シールの素材の選択幅とか、校正回数とか、とにかく業者によってピンキリなので、何かと想像してたのと違うというのがありがちです。変なのに捕まったりすり合わせが不十分で失敗しないように、可能ならば実際に会ってこんなのが作りたいというのを打ち合わせして詰めていくと間違いが少なくなると思います。
Photoshopで作成するのは、困難でしょう。 Photoshop Extendedの、3Dレイヤーを使用するか、3DCGソフトを使用する必要があります。 2Dでは、車の車体の下のデータが存在しないため、それらしくなりません。 下記画像は、車が3Dデータで、女の子は、2Dのデータのものを、3DCGソフト（Vue）でレンダリングしたものです。
こんにちは もうひとつ理由があります。 それは、一度CMYKに変換したら元のRGBの色に戻れないことです。 メニューのカラーモードを再度RGBに戻しても、PhotoshopはCMYKに変換した色をRGBにしますので、また違う別の色に置き換えられます、元に戻すにはヒストリーを使うしかありません。 ですので、カラーモードの変更はRGBの作業終了後一度だけ行うべきです。 また、RGBモードでCMYKの色は作れません。 試しに、RGBモードでカラーパレットをCMYKにし、C100 Y100で塗りつぶして、そのままスポイトツールで測色してみれば分かります。 その状態でCMYKに変換すると更に違う色になってしまうので、色指定がある場合などは注意が必要です。
>WEB制作においての大量ページで共通メニューがある場合などはどう管理されていますか Dreamweaver使っているんだけど この中にテンプレートという機能が有るの テンプレートを変更するとそのテンプレートを使用したページが一括で変更出来るんです そもそもPhotoshopでWEBページなんか作りません グラフィック系のアプリはパーツしか作成しませんけど
判った！！ 今イラレで開いてるデータの大きさは元のpigデータと同じ大きさで開いてます。 環境設定の「単位・表示パフォーマンス」の「一般」を「mm」にして作業してください。 この表示はイラレの特性です。 そもそも「W:733.44 px H:1102.08 px」と表示してる数値は画面のサイズを表してます。 実際の数値は「mm」で判ります。 あ～～良かった。
20個のハートはイラレのデータですか？ だとしたら、それを全部そのまま選択してコピーして 「白ベタ用レイヤー」の同じイチにペーストして、図形の塗りを「黒」にしてしまえばいいような気がするのですが。。。 印刷の版、　というのはアルミ板で表面上「インクが付く部分、付かない部分」で出来ています。つまり、１か０か。 このアルミ板に色が付いているわけではないので、印刷機にセットしたときに、「白いインクを使えば白い印刷」「黒いインクを使えば黒い印刷」になるわけですね。 なので、今回の白ベタ版もモトのレイヤーは黒１色で「これは白インク印刷用の版」と書いておけばいいのです。 ほかの色はプロセス４色なら、何も書かなくてもCMYKの４つ色用の版にわかれて４枚出力されます。
筆の微妙な風合いを出すのは結構難しいです。 フリーでPhotoShooのブラシがたくさん出ているので、 そうした中から探したほうが早いと思います。 フォトショップ、ブラシ、無料、筆…… このあたりのワードでいろいろと検索すれば、 無料配布のブラシがたくさん出てきます。
まずモニターの調整しましたか 環境設定に項目が有ります 次に印刷時にPhotoshopから印刷ではなく印刷プレビューという項目が有りませんか そこから使用するプリンターと用紙のプロファイル設定して印刷します プリンタードライバー上では色補正無しにします 純正インクと純正用紙使用しているならこれだけで十分奇麗に印刷出来ます バージョンが違うとメニュー項目が違うので探してみてね Illustratorではちょっと難しいです
　メニューを初期化してみては。 　プラグインが読み込まれていない可能性もありますので、「ユーティリティ」→「プラグイン編集」でプラグインフォルダをスキャンしてから、メニューを初期化した方が良いかもです。 　ちなみに、ライトウェーブではメタボールを使って制作する事はあまりないです。 　（なので、メタボールがなくても問題ないです） 　ボックスやディスクなどを「ナイフ」や「バンドソープロ」でカットして、面を「スムース押し出し」。「サブパッチ」をあてて滑らかに見せるという手順が多いかと。
一般論として、Windows7対応が明記されたバージョンのMayaをインストールされているのでしょうか？ そうでない場合は、動作確認が行われたわけでもなく、サポート対象でもないため、何らかのトラブルが発生する可能性はどのソフトでもあります。 もしXP対応迄のものなら、XPにダウングレードしてみるとおそらく改善するのではないでしょうか。もちろんその場合、XP用のドライバをすべて入手できることを確認する必要もありますが。
http://coliss.com/articles/build-websites/operat … ここにレイヤー関係のショートカットが沢山あります。 Macの私の環境だと 　コマンド＋[ の組み合わせになるんですね。 ただし「日本語入力モード」だとつかえないので英語に切替ないといきません。　 yuboさん 勉強になりました。私も活用させて戴きます。
印刷時には「印刷用に別名保存したファイル」を用意し、全レイヤーを統合した状態（背景レイヤーのみしか存在しない状態）で印刷しましょう。 もちろん、レイヤーが分割されたままの「元ファイル」は、レイヤー統合せずに残しておき、その元ファイルを編集・加工します。 レイヤーが分割されていると、どうしても、画面の見た目と印刷が食い違ってしまいます。 このように「印刷する場合は、編集加工用から印刷用をその都度作成し、印刷用を印刷」しましょう。 イラストレーター以外にも、フォトショップなど「レイヤーを分けて編集できるもの」は「レイヤーを統合してから印刷する」のが、見た目通りに印刷する基本テクニックです。 なお、全レイヤーを背景レイヤー一枚に統合して印刷出来る状態にするのを、一部の人達は「現像」と呼びます。
>出来れば、「つよインク」が入っているものがベストですが 「つよインク」はエプソンの商標です。 したがって、「つよインク」を謳い文句にした互換インクは存在しません。商標侵害になってしまうし、相当機能を搭載したら特許料とか色々とかかって純正より高くなるからどこも出さないでしょう。 「保障もないのに純正より高いモノ」なんて誰も買いませんからね。 それと「ベストの代替え品」を求めるのなら使用目的を添えたほうがいいですよ。 ビジネス文書と写真の印刷とでは求めるものが全く違いますからね。 いずれにしろ、きちんとした解答は得られないと思うので、存在する互換インクの型番からネットで評価を根気よく探すのがここで聞くより早いと思いますよ。
私は、ザックリ選択して「境界線の調整」でやってます。　　これが一番具合がいいですがね、私には・・・
図形を描いて選択＞不透明度を設定＞ウィンドウ＞アピアランス＞アピアランスパネル下の「新規アートに基本アピアランスを適用」（○が３個重なったアイコン）をクリックして、「新規アートでアピアランスを維持」に変更＞別の図形を描く。 アピアランスパネル下に「新規アートに基本アピアランスを適用」や「新規アートでアピアランスを維持」が無い場合は、アピアランスパネル右上の小さな三角（▼）をクリック＞「新規アートに基本アピアランスを適用」のチェックの有無で設定できます（チェック無し＝「新規アートでアピアランスを維持」）。
AdobeReaderをインストールしてください。これを入れる事でPDFを閲覧出来ますし、印刷も出来ます。 ついでにネチネチ細かい事を言いますと、PDFは画像ファイルじゃありません。環境に左右されないで文書をレイアウト崩れ無しに見れるようにAdobe社が開発した文書ファイルの一種です。
連数字処理のチェックをはずしてみてはいかがでしょう。
>ラインツールって、あんま使わないものなのでしょうか？ >使うとしたら、一般的には、どういう用途で使うものなのでしょうか？ 直線を書くときに使います。 ただし、re999さんの線の中の色が塗りたいは直線ではありません。それは直線をつなげた範囲です。 ラインツールで表示されるオプションバーのシェイプレイヤーを選び、線を引きながらレイヤーパレットを見てください。線が線として完結し面にはなれない様子がわかると思います。わかりにくければ、線の太さを1cmとして線画してみてください。 ラインツールで表示されるオプションバーのまたは塗りつぶした領域を作成を選び線をひかれても、塗りつぶした領域がリアルタイムで塗られます。が、おそらく、塗りつぶした領域の考え方違いをしていることに気づかれると思います。わかりにくければ、線の太さを1cmとして線画してみてください。 また、直線を引くだけでなく、矢印なども簡単に作成できます。 オプションバー左のラインの隣の三角を押し矢印を選択します。そして、線を描いてみてください。矢印の形状は☆の隣の三角を触ってみてください。 矢印を止めたければ、開始点、終了点ともチェックを外します。
そういうプレゼン用のは知りません。 フリーの3Dアニメ、というとBlenderが有名です。 ちょっと知らべると、CSVから情報を読んで表示させるプラグインはあるようです。
そういうことなら、ｃｓ5の新兵器を使わない手はないです。大雑把に選択して……止めます。 チュートリアルをご覧ください。 まずは、純正の説明 http://www.adobe.com/jp/joc/photoshop/photoshop/ … http://www.adobe.com/jp/joc/photoshop/photoshop/ … その他google先生のお勧めページ http://news.mynavi.jp/articles/2010/05/12/pscs5r … http://news.mynavi.jp/articles/2010/08/27/pscs5t …
ご提示のページを拝見しました。 ■通信講座1講座＋Adobe Photoshop CS5 Extended ( Adobe Store 製品版 140,700円 ) キャンペーン価格 33,280 とありますので、フォトショップだけなら￥33,280で買えます。どこから、6万前後と出てきたのかわかりません。 通信講座1講座というのが、ミソで、その講座を受講することにより、「指定校ライセンス版」の学生の身分を手に入れられる筈です。心配でしたら、お問い合わせください。 また、osが変わっていても、古いosから削除すれば、新しいosにインストールできます。ただし、osが変わればそもそもそのバージョンが動かないこともありますので、以降の際にはご確認ください。これは講習生であっても、一般であっても同じです。
オーバーレイ・不透明度25％のブラシです。 ぼかし(ガウス)や白い線いれるとそれっぽくなります。 ちなみに、名前はありません。軌跡？
Labviewは National Instruments 社という計測器関連の有名な会社の製品で、主に生産現場での応力・ひずみ・温度・振動・騒音などの物理試験の測定に用いられます。さらにそういった測定を自動で定期的に行なうようなソフトも作れます。幅広いめーカーで使われています。私も実際に仕事で使っています。 回路と言うのは電子回路ではなく、作業のフローチャート(ブロック線図)のことだと思います。つまりデータ(センサーの電圧)を測定したり、(AD変換)してFFTなどの処理をしたり、といったさまざまな処理が部品化されていて、それらを組み合わせて線でつないで(ブロック線図をつくって)一括実行させることができます。同じ作業を繰り返し行なう場合や長い時間ほったらかしで計測する場合にも便利です。 http://www.ni.com/case-studies/ja/ ただ測定器だけで数十万するし、ソフトをそろえると100万単位だと思うので個人で使うような安いものではないと思いますけど。
右半分に製作した画像をコピー、新たにＡ４の新規書類を出してその新規書類に製作した画像をペーストすればＯＫです。
表示（又は、画面）＞「スマートガイド」と「ポイントにスナップ」にチェックを付ける＞ペンツールで水平線（ペンツールでクリック＞Ｓｈｉｆｔを押したまま右方向でクリック、長さは適当でＯＫ）を描いて選択ツールで選択＞塗無し・線有りにする＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加（水平線にアンカーポイントを３回追加）＞アンカーポイントを追加した水平線をブラシパレット内にドラッグ＞アートブラシ＞ＯＫ＞ＯＫ＞楕円形ツールで幅１５０ｍｍ・高さ１０ｍｍの楕円を描いて選択＞ブラシパレット内の登録したブラシをクリック＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞楕円形ツールで楕円の真中上のアンカーをＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック＞幅５ｍｍ・高さ５ｍｍを入力して、ＯＫ＞選択ツールで円の中心を左にドラッグして、最初のアンカー上で「アンカー」と表示されたらＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま放す＞選択ツールで最初の円の中心を右にドラッグして、最初のアンカー上で「アンカー」と表示されたらＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま放す＞選択ツールで最初の円の中心を右にドラッグして、楕円形の右端のアンカー上で「アンカー」と表示されたらＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま放す＞４個の円を選択ツールで選択＞「回転ツール」をクリック＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）押したまま、楕円の中心をクリック＞角度、１８０度＞コピー＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞３項目にチェックして、ＯＫ。
Flash上のオブジェクト (MovieClip) などは、HTML上 (DreamWeaver)ではいじれません。 つまり、FlashをJavaScriptやCSSのロールオーバーロールアウトなどで制御することはできないんです。 (変数の受け渡し等はできるようですが) ご質問者様のやりたいことをするなら、Flash上でActionScriptを使う、ということになります。 JavaScriptはわかりますか？JavaScriptsとActionScriptは似てますから、 多少でもわかるなら、取っ付きやすいと思います。 とりあえず無料の下記アドレスでまずは第1回から勉強してみてください。 近い作例が載っています。 http://gihyo.jp/dev/serial/01/as3 全然わからない、となると… 時間かかるかも。初心者用のActionScript本を見てください。
回答が付かない様なので 指先ツールの意味ご存知ですよね ドラッグした部分の画像を絵の具を混ぜる様にするツールです これで髪の束を表現したいと言うのが意味不明なんですね 何か参考になるお手本が有るんでしょうか そもそも元画像はどんなのでどうしたいのかわからないと回答しにくいんじゃないかな 私は写真屋なのでお絵描きツールとして使用しているならそっちの事はよくわからないけど
とりあえずGIMPを挙げておきます。 http://www.geocities.jp/gimproject/gimp2.0.html 起動が遅いことが難点です。 ペンタブレットの筆圧、傾きにも対応している高性能なフリーソフトですので利用者が多いです。 利用者が多いので解説サイトも多いです。
体験版の意味を理解してますか？
バージョンによって　ショートカットも変化します。　バージョンは？ あと　新しいバージョンは自分でショートカットを編集して、自分用にできますよ。
マウスカーソルを画層名範囲右端に持っていって ←→にしてから左クリックして右に移動すると大きくなりませんか？
簡単な一例として… 1.幅 150px 高さ800px 位の縦長の感じで新規作成、背景は白がいいかな。 2.好きな色をいろいろ使っててきとーに落書き。白と黒も適当に入れるとメリハリが出ます。 3.[イメージ]>> [画像解像度] で 横幅だけを 1000pxとかに拡大 4.[フィルタ]>> [ピクセレート] >>[メゾティント]で散らす (粗さはお好みで) 5.[フィルタ] >> ぼかし の　「移動」で　方向を水平(角度 0 )に、距離は　500位から～最大 あとは[イメージ] >> [色調補正] >> [色相・彩度] をいじったり
#1です。 ＞単に<HTML>の行が黒字に反転されるだけで、縦に連続してコピーされないのです。 その黒字に反転された状態で、[ctrl]+[c]でコピーして、[ｃｔｒｌ]+[ｖ]で貼り付けるとOKです。 Shiftを押しながら下矢印キーは、単純に行末尾の改行文字を含めて選択するのに楽だというだけの事です。 その操作に、[コピー]の機能や[ペースト]の機能はありません。
線を描くときの振るえと、ペンの傾斜の癖を、ペンの筆圧に置き換えているのです。 癖で強くペンを握っちゃう人は、遊びを大きくして細いラインを ペンを寝かせてしまう人は曲線を書くときの力の弱さを　強く補正します。 だからヌケがほしいのに描写されてしまったり ガクに一定の線がほしいのに太くなってしまうときにの遊びの力を調整します。
DドライブなのでCDでしょうか？ ドライブが壊れた、ケーブルがグラついて接続が悪い、 ディスクが劣化して読込めなくなってるなど・・・ 他のPCで試せないのでしょうか？
特に問題ないと思いますが、どういうふうにうまくいかないのでしょうか。詳しく。
カメラマンです バージョンはお使いの環境と違いますがPhotoshopとLightroomどちらも使用しています >あるフォトグラファーより、品質的に影響があるのでLightRoomを使ってほしいと要望がありました。 そんな事は全く有りませんそれよりまともな色管理が出来ていない環境で仕事をしているカメラマンがまともなことを言っているはずが有りません 仕事としては大量の作業ならLightroomの方が効率は良くなります 単品ですぐに加工に入る場合Photoshopの方が書き出して読み込む手間が省けます 結論としてPhotoshopとLightroomどちらを使用しても同じ設定なら結果は同じという事です そもそもRAWで納品しなければいないカメラマンがいる事自体問題ですね
　あとはカメラのレンズの設定も変えます。 　写真のレンズと、MAYAのデフォルトのレンズ設定が違うと思いますので。
先に回答されている方の通り、DICやPANTONEなどは色見本帳のことをさしています。 スウォッチに色番号とカラーデータが収録されていますが、モニターで確認するだけの近似色です。 特色（特練）のインキを使用するのであれば、上記のカラーを確認程度に使用することはかまいませんが、実物の色見本の色を確認することをおすすめ致します。 http://www.explode.jp/ また、特色で刷る場合も版のデータの作り方も異なります。 その場合は印刷会社に確認したほうがよいでしょう。 http://www.graphic.jp/option/process/trait_ink.php
＞ぼかした境界線から新たに作業パスなどを作らずとも、選択範囲を調整するとそれは作業パスに反映されるということですか？ 確かにそうだけど・・・ベジェ曲線の理屈が判ってないでしょう。 http://musashi.or.tv/fontguide_doc3.htm ここの曲がってる線が作業用パスで使用してる物です。 線で区切るので例えば人物の境目を作業用パスで切って行った場合 背景の色が部分的に出てきてると思われます。 その色をぼやかす方法として「境界線のぼかし」を作業として行ってます。 でも理屈の判る人はその境目の色は出ません。 なのでぼかす必要も無いのです。 ＞PSデータとは、EPSとはまた別のものなのでしょうか？ PS【PostScript】とは http://e-words.jp/w/PostScript.html EPS【Encapsulated Post Script】とは http://e-words.jp/w/EPS.html つまり同じ物です。
どこまで切り抜きに手を加えるかですが、下の画像は、5分程度で造りました。 タワーを切り抜き、黒の背景に貼り付けたものです。（フォトショップエレメンツ（初代）使用） 背景の青いところを、自動選択ツールで選択（許容値125、アンチエリアス、隣接OFF)し、選択範囲の反転、コピーし、背景が黒の新規画像にペーストしました。 雲の部分だけ、消しゴムを使用して消しました。
InDesignでつくったものは 横　には「　　がルビとして　 に　には　」　がルビとしてついています。 ルビを左右どちらでもできるし、細かな位置の調整できるもInDesignですねー。 あとはスタイルで一括調整ができるかってところ。
　参考 URL のサイトの，「Fancy→Old School」のカテゴリ 　　http://www.dafont.com/theme.php?cat=104&text=123 … をご覧ください。この中に，お示しのものと同様のデザインのフォントが結構な数，掲載されています。お気に召したものをお選びください。 　その際，使用条件にもご注意ください。「Free」とあれば特に問題はないでしょうが，「Free for personal use」（個人的な使用に限って無料），「Shareware」（シェアウェア；有償）のものもあります。 参考URL：http://www.dafont.com/
コントラストは最大にすべきでないと思います。 他の人のパソコンでは初期状態で色あせて見えるので 貴方のパソコンだけコントラスト最大でも意味ないです。 自分も色々いじってコントラストあげたり発色が綺麗に 見えるようにnVidiaコントローラで調節してましたが 友達の家で見たときあまりにも違うので初期に戻しました。 原始的な方法としては雑誌とか他のPCの映像を写メでとって 直接見ながら調節する事です。
わたしもかつて広告代理店でデザイナーとして働いてたことがあります。 ようは世間一般のイラストレーターとしての需要は、企業向けや公国向けのオーソドックスなイラストがほとんどで、漫画絵のイラストレーターの需要はほとんどないことを知って欲しい、と言うことだと思います。 小説の挿絵やゲームキャラ原案のイラストレーターだけで食っていけるのは、ほんの一握りの人間です。 まあ上記に毛の生えたような仕事ができないこともないですが、逆にそういう仕事は個人の趣味でやる程度の収入にしかなりません。 そのような仕事は、参考URLにあるようなサイトで個人向けに出していることが多いですし、正直漫画絵のイラストレーターを正社員として受け入れられる職場は、全国を探しても狭き門だと思います。 イラストレーターとして食っていきたいなら、漫画絵だけでなくロゴだったりPOPだったり、デザイナー全般としてのスキルが必要だということだと思います。キャラクターデザインだけでは、よっぽど有名なものを手がけて成功しない限り、正直食っていけるほど稼げる需要はないです。 ご参考まで。 参考URL：http://www.fast-d.com/
無料ならJtrimもいいですがGIMP 有料ならphotoshopもいいですがFireworks 以上が専門ソフトなので最善策かと思いますが。
Lightwaveは趣味で10年以上使ってます。 すでにある程度答えは出てますが、Lightwave は軽いソフトですので、予算の許す程度で中間レベルで良いと思います。レンダリング速度を考えるとi7が良いと言えなくもないですが、i5で十分だと思います（値段ほどの性能差はないので）。 ビデオカードですが、Quadro（OpenGL)系が動作が安定しており安心ではありますが、OpenGLの依存度は低いので、Gforce・Radeon（Direct3D）系のような一般向けでも全く問題有りません。ゲームもするならGforce系にしておいた方が全体的な問題は少ないでしょう。Quadro系はGforce系に比べ、価格が同じでも速度は大きく劣りますし、一般の3Dゲームの場合、Quadro系だと画面が乱れるものもあります。 3dsMAXやMayaのようにOpenGL依存度の高いソフトなら、Quadro系グラボを使うことで速度やテクスチャ表現など、Quadroならではの性能を実感できますが、LightwaveはそこまでOpenGL依存度は高くないですから．．．。 お財布に余裕があるならQuadro系、というぐらいでいいと思います。 メーカーより、PCの構成はタワー型のように拡張性が高いタイプがいいですよ。スリム系、キューブ系のような小型薄型は冷却系に不安がありますので、レンダリングで３日つけっぱなしという時に安定動作できるかわかりませんし、静音化がしやすいメリットもあります。 最近はタワー型とか減ってきているので（国産メーカーだとほとんどない）、自作（ショップブランド）がいいかも。
検索してみた感じ、SoftImage 2011からAdvanced系列はなくなったみたい。 で、2010以前は販売終了と。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=softimage …
> then manually remove 不要ファイルを手動で消せ――と言ってるような。ロックがかかってないことも確認するように、とも。
ペイントツールSAI - よくある質問と回答 http://www.systemax.jp/ja/sai/faq_trial.html#exp … に書かれている事柄に心当たりはありませんか？ またペイントツールSAIユーザーFAQでは「他のPCで作成した日付の古いSAIファイルを読み込むと試用期間突然が終了する場合があります。試用期間中は他のPCとSAIファイルのやりとりはしないでください。」とあります。 SAIをインストールしたばかりでも、古いファイルを開いただけで使えなくなります。 もしお使いのパソコンが中古なら前のユーザーがSAIを使っていた可能性もあります。 SAIは試用期間が切れても「キャンバスを開く」と「キャンバスを保存」以外の機能は使えますので、操作性が気に入ったら購入してみてはいかがでしょうか？
どちらもブラシに関する事で、落ちるというのは色んな原因がありますが 絞られると思います。例えばメモリは処理の問題なので別問題だし セキュリティソフトとかも競合して落ちるなら元から落ちてると思います。 ただ、視覚に関する部分がひっかかります。 ディスプレイの設定とグラフィックボードの設定を下げたりいじったり したら落ちないかもしれません。 それでも駄目だった場合↓ 自分も落ちまくった時あって、再インストールしたら治りました。 初期ファイルだけじゃなくて、いっそ再インストールしてみては？ Adobeにもらったコードはあるわけですよね。
No1の方の言われてるように全部チェック外せば分かると思いますが、そのバーは、「アプリケーションバー」のチェック外せばいいはずですが・・・
変わってしまうと思った方が良いですよ 変わらない保証は無いです
その.abrで追加できたのでしたらそれで問題ありません。ダウンロードされた.abrでは対応できないphotoshopのバージョンをまだ、使っている人もおられます。そういう方への配慮だと思います。 ご参考に http://smallwebmemo.blog113.fc2.com/blog-entry-1 …
過去のUstreamですが、 経験者でも マスターページの作り方や文字組など参考になると思います。 http://www.ustream.tv/recorded/7368574 2時間ほどありますので、時間が空いたときにご覧になられるとよいでしょう。 ほかにも過去のライブが消されずにあります。
必要なフレーム全てを画像として出力し、その画像に対してペイント系ソフトのフィルターで処理した後に動画にすれば安く済ませられるはず。 金をかけたくないのなら手間をかけるしかないですね。 そういう視点で探せば安いプラグインもあるのでは？
SAIはTabキーを押すと操作パネルが隠れますよ。 photoshopでもメニューバーの「ウィンドウ」でツールやパレットエリアで隠すことが出来ます。 ショートカットをカスタマイズしてよく使う動作は操作パネル無しでやれるようにしておくと楽ですよ。
ただの文字好きの素人ですが、回答が寄せられないようなので……。 私の環境ではリンク先が表示できなかったものの、私も Futura が好きです。ほかには、Optima とか Garamond とか Bodoni とか……。欧文書体はくわしくないため、とりあえず有名どころを挙げてみました。 残る和文書体は、 ◆フォーク | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … ◆丸フォーク | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … ◆はるひ学園 | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … ◆FONTWORKS | 書体情報 | 筑紫書体 　http://www.fontworks.co.jp/typography/series/tsu … ◆丸明朝体 丸明オールド 　http://moji-sekkei.jp/kdwfiles/01_maru/13_maru_o … このあたりの書体はいかがでしょうか。なお、いろいろな書体が載っている『和文フォント大図鑑』を、参考URLに載せておきました。 参考URL：http://akibatec.net/wabunfont/category/category. …
DIC　PANTONEはインクカラーですからCMYKです。 大概は作品は主に何にするかで色を決めます。 カラー印刷で製本目的なら後々の編集や出稿考えてCMYK モニター上だけの作品ならRGB 家庭用プリンターはRGBをうまいこと多色インクに振り分けてCMYK表示で出来にくい色を プリンタエンジンが変換して中間色カラー混ぜて出すのです。 逆に印刷所は固定の4色版で刷りますから、はじめから4色に分解できないと 思った色は出ないのです。 RGBをCMYKに変換すると色が少し重くなり再調整がいります。 どれくらい重くなるかは印刷所の機械次第なので、キャリブレーションできないモニターじゃ 何をどう調整しても印刷時の色が出せないので、いちいち刷り見本見ないといけないので経費係りまくります マルチ展開でやってるセミプロのような人はお金が出来たらプロ向けモニターを買うんです
イラストの彩色で、一番色を作りやすく、また調整しやすいのはHSBです。 色相で大まかな色を決めて、彩度でビビットさを、明度で明るさを決めます。 RGBやCMYKだと、例えば肌色を作るにも、どの値を弄れば良いか一見してはわかりません。 Labは使ったことありませんが、確かHSBを拡張したものだったと思います。 （HSBとの違いについてはちょっとわかりません。ごめんなさい。） RGB、CMYK、Webカラースライダーは色見本などで色を決めて、記載してあるカラーコードから色を設定するとき用ですね。 デザインでは直接使う方もいるかもしれませんが、イラストの彩色で色を作るには不向きです。 また、No1の方が仰るように印刷の段階ではCMYKを直接扱われますね。
私は質問の意味をこんな感じで理解したんですが、違いますかね～～。 外側の2本だけ書いておいて、 その2本をブレンドツールでブレンドすることで中間の線を作り出すことが出来ます。
編集＞カラー設定　は何になっていますか？
こういう状態にしたいのでしょうか？ パスに枝は出せませんので、新しいパスを描いて繋がってるように見せるしかありません。 グループ化すればひとつの線のように扱えますが、塗りなどの処理で不自然な部分が出てしまいます。
ユーザの都合で開く時の表示率を指定することはできませんが、 次に説明する方法で現在開いている全てのファイルのサイズを 一括して揃えることができます。 但し、ドキュメント・ウインドウの大きさは変更しません。 【表示率を揃えるには】 現在選択されているドキュメント・ウインドウの表示率が 全てのファイルの表示率に反映されます。 「選択されているドキュメント・ウインドウ」とは 作業対象として一番手前に表示されているウインドウのことです。 50%の表示率に揃えたい時は上記のウインドウを50%表示にしておきます。 表示率の変更のやり方はご存知と思いますが、 スペースバーを押しながらマウスのセンター・ホイールを操作するとかで できます。 PsCS3のメニューバー＞ウインドウ＞アレンジ　で 表示されるリストの中から「表示サイズを一致」を選択します。 これだけです。 先に記しましたがウインドウの大きさはそのまま変わりません。 このリストの中には複数のファイルの並べ方を変更するための コマンドが全部で6ヶあります。 それぞれ、実行するとどういうことになるかご自分でお確かめください。
No.4です。 前任者がしていたからと言って丸投げされたということなので、MACとプリンタをそれぞれ会社で用意して自分たちで設定・・・、なんてことはしていないと思います。 なので、そのシステム一式を構築した会社があると思うのですが、それは分からないのでしょうか？ プリンタのメーカーではなく、システムを構築した会社に問い合わせてみるといいのではないでしょうか。
ヘルプは参照しましたか？3dsMAXは以前、1000Pの広辞苑みたいなマニュアルが２冊もあったほど、情報量は膨大です。一足飛びに知識を得ようとして、ここで説明しても、その説明を理解できないかもしれません。 チュートリアルに実写合成の方法は載っていましたので、現在もその関係の事は載っていると思います（3dsMAX8ではありました）。チュートリアルだけで1ヶ月ぐらいかかりましたが、それ以降はほとんどのことはできました。まずはチュートリアルを最初から全部行ってそれから行ってはどうでしょうか？ それでも、というなら今までに3dsMAXには様々な教本が販売されています。それらにも実写合成は載ってますので探せば色々出てきます。 静止画時点で実写合成する場合、障害物に合わせてオブジェクトを作成し影を発生させますが、そのままだとオブジェクトもレンダリングされますので、オブジェクトはレンダリングさせないように影だけ発生させるようにしてください。表示させるにしてもさせないようにせよ影はレンダリングさせる事で、障害物に3Dオブジェクトの影がくっついたようにする事ができます。動画はソレを連続させるだけです。難しくはないですが、手間は結構かかります。
たとえばクリップアートで「現金」とか「通貨」で検索してみると，簡単に添付図のようなイラストが出てきますが。
バージョンが古すぎて無理ですよ 以上
photoshopに移行した時点で色は既にくすんでるはずです。 SAIはsRGBでphotoshopはAdobeRGBなので。 それで、CMYKにした。というのはどのようにしたのか にもよるかと思います。 正しくそれがJapanCMYKに変換されあなたの画面にCMYKの 色味に変換された状態でうつってるかが疑問です。 具体的にどうしたか教えてもらえますか(photoshopのバージョンも) あと、同人出すの初めてですか。 実際に印刷された色味は印刷機の設定で違うので… 黒がリッチブラックかとか、キャリブレーションを極めない うちに細かいこと調べると逆効果になると思います。
一つ前のシリアルだけで良いと思いますよ アドビストアで所有しているシリアルは確認出来ますよ
こういう票ものでは 10％の平アミなどはいちばん使いますよね 16％ででないというのは・・・ 印刷したところに聞いてみては？ 印刷会社をかえてみるとか。
どのような形態で業界と関わるか？で変わります。 ご自分がデザインして、それをクライアントなり印刷会社なりに渡すだけならどんなフォントでも自由です。 ご自分が字面などに不満がなければモリサワでもダイナフォントでもフォントワークスでも構いません。 流通させる段階ですべてをアウトラインにすればいいだけです。 が、業者からの依頼でデザインを行う（いわゆる下請け）のなら 本番はともかく校正の段階では同じフォントがないとデータの送付などに不便をきたします。 本番データはすべてアウトラインにすればいいのですが 校正データのやり取りはテキストデータで行うのが普通ですから その場合、相手先と同じフォントを持っていないとデータの互換性がなくなります。 ※このあたりはＰＤＦの普及でずいぶん柔軟になりましたが・・・。 あるいは、デザイン物が多ページの書籍などの場合では ご自分だけでデザインが完結する場合でも 本番でのアウトライン入稿は難しいですから 受ける印刷会社と同じフォントで作業をする必要が出てきます。 そうしたことから、今のところはまだ「デザイン業界標準」とされるモリサワフォントが必須です。 「基本７書体」がどんな組み合わせか知りませんが すくなくとも「新ゴ」のファミリーは持っていないと仕事にならないと思います。 業界も少しずつ変化していますから 今ではアドビが採用した「小塚フォント」も業界標準に近い扱いですが それでもモリサワフォントに変わるまでには普及していません。 同じく、今後他メーカーがどんなに魅力的なフォントを発表しても 早い段階でそれに入れ替わることはありません。 広告代理店、デザイナー、ＤＴＰオペレータ、印刷会社のすべてが 揃って同じフォント環境に移行するのは、可能性だけで考えてもまだずっと先の話です。 --- それと「フォント代が高い」と言っても 普通に仕事を請けていればすぐに回収できる金額です。 そのあたりの出費を避けようとすれば自分で自分の足を引っ張ることになりかねません。 最低でも必要な先行投資と割り切って進めるほうがいいです。
　あなたの会社やプリンター（　たとえば　5パーセントが見えない） 　外部の会社　普通のオフセット印刷（5パーセントが印刷されててしまう） 　ということかな。　印刷の方式もオフセットでもいろいろあるし 　その違いなのかもね。 　印刷機よりも「刷版」の印刷するハンコが問題なるかも。 >一番明るいところを0％にするというのは、 >トーンカーブで白いスポイト選択して一番明るいところを選ぶ（クリック） >で、合ってますでしょうか？？ 印刷したくないところが、0パーセントになるように　トーンカーブなどを使って調整する。 http://macototo.cool.ne.jp/photoshop/pan/pan_ton … Photoshopで　画像オフセット印刷向けに　調整をした経験は？ Photoshopのバージョンは？ 印刷されるようにするには　アルミ版のCTPであれば　5パーセント以上 紙のCTPなら　どうだろう　10％以上になるのかな？社内にないからわからないや。
デザイナーとしてスキルアップしたいなら、 デザイン力とソフトを扱える力の2つは分けて考えたほうがいいです。 ソフトを扱えないと作業効率に大きく関わりますので大事ですが、 使えて当たり前、の認識が大事です。 WEBをやるならコーディングはやっておいたほうがいいです。 WEBデザイン特有の更新性や表示速度などに大きく関わりますので。 どこを画像にして、どこをデバイスフォントにすればいいのかなど、 コーディングをかじっておいたほうがより理解できます。 感覚だけでやってきて、評価がよかったということであればセンスがあるのだと思います。 そのセンスをさらに伸ばすかどうかは、基礎力に懸かっていると思います。 造形の基礎と、文字に対する基礎を身につけるといいと思います。 感覚でやっている方は、造形の感覚はよくても 文字に対する部分ができてない事が多いので、そこを気をつけるとよいと思います。 長くデザインで生き抜いていきたいならば、 目的を達成するデザインを作れるかどうかが大事です。 デザインは目的を達成する道具、という感覚で、 ある課題を解決するにはどうすればよいかを、考える習慣をつけることが大事と思います。 どんなに小さい仕事でも、与えられた部分だけでなく、 そもそもその目的とされているものをクリアするのには何が必要か、と考え 媒体や文章や写真なども一から自分で考える習慣をつけてください。 やれるかどうかは関係ありません。考える習慣が大事です。 今はソフトやデザイン技術に焦点が合っているとおもいますが キャリアを積んでそれが当たり前になった場合、 他人と差をつける部分は、この、考える部分になります。 デザインは装飾ではなく、思想です。 この思想がしっかり身につくことが、基礎力がつくことだと思います。 思想が身につけばスピードも速くなります。 ほかの回答者さんも書かれているように、 デザイン自体ができる人は沢山います。 しかし、企画や情報設計や、文章、GUIを込みで考えられるデザイナーの数は少ないです。 そこができれば重宝されます。クライアントが喜びます。 勝負はそこだと思います。 デザインは装飾ではなく、ユーザーに与える「体験」です。 あと、デザインというものは時代とともに急速に変わっていきます。 紙媒体だけとっても、5年前と今とではデザインに求められているものは変わっています。 常に、今のデザインだけではなく、 今後デザインはどうなっていくべきか、という「未来のデザインのあり方」についても 考える習慣をつけてください。 Appleも言っておりますが、イノベーションとは、 「今にない、新しいものを作ること」ではなく、「未来にある普通のものを作ること」です。 若干小難しいことを書いたかもしれませんが、 今、世の中でデザイナーは求められています。 しかし、それは装飾をするデザイナーではありません。 装飾だけがうまくても単価に置き換えられません。 装飾デザイナーは腐るほどいますし、価格は今後も下がると思います。 考えることができるデザイナーが重宝されますし、 単純労働や価格競争から抜け出す唯一の価値が、考えることです。 考える習慣こそがあなたのデザイナーとしての財産となります。 もちろん、手を動かしながら。 検定試験は時間の無駄ですのでとる必要はありません。 あとフォトショ派とFireworks派がいますが、個人的には Fireworksはパスや解像度の扱いが便利なのでお勧めです。 グラデーションに懲りたいならPhotoshopも大事です。 あとは慣れの問題ですね。
7では有りませんよ
　バージョンが古いですが「LightWaveでいこう！（笹原 和也著）」という本で、HyperVoxelsの解説が載っています（僕もコレで勉強しました）。 　主に水と煙のチュートリアルですが、火花に応用できます。 　amazonの中古で３００円（送料別）くらいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4893698 … 　あとはこの辺が参考になれば…
ユーザ→ライブラリ→preferences→Adobe IllustratorCS5設定→ワークスペース
アンリアルエンジンは言うなれば３Dゲームツクールです。 主にFPSゲームを作ることで発展してきましたが、３DFPSゲームに特化しているわけではなく、３D空間を自在に動き回れるゲーム全般を作るために使われる事を念頭に置かれています。 この汎用度の高さが単純にツクールとは言い難い点です。 有名どころだと、MMORPGのリネージュ２はアンリアルエンジンをベースに作られています。 グラフィクスだけでなく、ゲームを作るために必要なネットワーク通信やサウンド周り、AI制御、スクリプトなどいろんなツールやライブラリを含んでいますが、 ３Dグラフィクスの工程だと、 モデリング→テクスチャマッピング→リグ付け→（マテリアル設定→オブジェクト配置→レンダリング） みたいな流れかと思いますが、括弧内の部分がゲームエンジンの担当にあたるでしょうか。 最近のゲームエンジンは物理エンジンも搭載し、その表現力もオフラインレンダラと遜色のないことから、ゲームに限らない映像作品にも使われているような話を聞いたことはあります。 ゲームエンジンはとにかく沢山あって、メジャー所は、ValveのSourceエンジン、質問者さんも上げられている、CrytekのCryEngine、カプコンのMT Framework、最近はUnityというPC、PS3/XBOX360/Wii等のコンシューマー機とAndroidやiPhoneなどの携帯端末を低価格でサポートしているゲームエンジンも出てきて戦国時代の様相を呈しています。 日本はあまり他社のゲームエンジン使って作りたがらないので、会社ごと、タイトルごとにゲームエンジンを持っている事の方が多いです。 現状、就職でメリットになるほどの基盤技術とは言い難いでしょう。 実際使っているところでも、MayaとかSoftimageなどの３Dオーサリングツール使いこなせれば、実際に就職してからOJTで叩き込まれるようなモンだと思うので、あえて専門学校で学ぶようなものではないと思います。 日本工学院とエピック・ゲームズ・ジャパン(EGJ)が提携してアンリアルエンジンの授業始めるというニュースは、アンリアルエンジンを使える技術者を育成し、増やすことで、このゲームエンジン戦国時代の主導権を勝ちとるための戦略なのだと思います。 アンリアルエンジンは非商用であれば、無償で使えたと思うので、興味があれば独学で使ってみるくらいで良いのではないでしょうか。（授業でやってたよりも、興味があったので独学でやってみた、の方が就職ではアピールになると思います）
＞にじむ ん～？？ちょっと良く分からないですね…。 質問に添付の画像は、Up時に自動的に320x320に縮小されてしまいますので。細かい部分があまり良く見えません。なので、実際にどんな風に「にじむ」のか分らないのです…。 自分は長らくIllustratorのCS1を使っていますが、仰るような現象に遭遇した事がないので。前述の「アンチエイリアス」のON/OFF以外に思い当たる節がありません。 CS1とCS5にはかなりの隔たりがあるとは思いますが。基本的な部分は同じだと思うのですが、もしかしたら根本的に何か画像の書き出し時に使用されるレンダリングエンジンが変わったのかも？ P.S. あと1つ思い当たるのは…。書き出し時の「解像度」の設定です。 実際に作ったイラレのデータの本来の解像度と、書き出し時の解像度に差があれば、それを補間する時に強制的にアンエリ処理が入りますので。最終的な画像データは「にじむ」事になります。 ただ、この場合も基本的にはアンエリ処理をOFFにして置けば。多少、字体が崩れたりしても、中間色が入らないので、文字字体はくっきりと見えるはずなんですが…。ん～、ちょっと謎です。
No.1の方のつづき・・・ 「各アートボードごと」のチェックは入れず、「すべて」を選択。 これでどうでしょうか。
はじめからPhotoshopで書いているならレイヤー分ければ良いだけですが スキャンした画像を加工するとなると線画を抽出しなければいけません Photoshopに精通しているなら可能です 少し手間はかかりますよ
精度と追加するアンカーポイントの数によりますが・・・。 ペンツールで水平線を描いて選択（塗無し・線有り）＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加（計４回のアンカーポイントの追加）＞水平線をブラシパネル内にドラッグ＞アートブラシ＞ＯＫ＞ＯＫ＞楕円形ツールで楕円を描いて選択（塗無し・線有り）＞ブラシパネル内の登録した水平線のブラシをクリック＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞３項目にチェックして、ＯＫ＞オブジェクト＞グループ解除＞オブジェクト＞グループ解除。 これで、合計１２個のアンカーが等間隔で追加されます（１０００分の数ミリの誤差が有りますが）。
ブーリアン記号の、「＆」を消してみてください。
＞最初に切り抜いた人物画像に背景を入れる方法が分かりません。 人物画像を切り抜く前にレイヤーを「背景」から他の属性に変更します。 そうすれば背景が透明になります。 次に背景画像をペーストして、レイヤーの上下順を入れ替えればOK。 ＞人物画像の位置を固定せず切り抜くことは出来るのでしょうか？ ↑の状態であれば切り抜いた画像を「移動ツール」で動かせます。 サイズも変えられます。 --- ＞仕上がった画像を写真機で撮った画像の形でマイピクチャなどに収めることが出来るのでしょうか？ 分かりません。
ウィンドウズ・ムービーメーカー、というのが簡単でいいと思います。ウィンドウズのＰＣなら付属してますよ。
Inkscape　無料です ある程度Illustratorの代りになります あとは気合とセンスとアイデアがあれば、何とかなります
丸太を単純に一つの円柱（円の掃引体）で作るのではなく、 年輪、樹皮、断面の三つのパーツで一つの薪を作って、それぞれに合うテクスチャを設定して下さい。 年輪や断面ならば標準である 丸太と木目で簡単に出来ます。丸太を単純に一つの円柱（円の掃引体）で作って1枚のテクスチャをラップで貼ってしまうと 他の面がうまくいかないので、 円の掃引体を作ったら、自由曲面に変換して下さい。 そうすると筒と両端の蓋の状態になるので、筒（自由曲面）に樹皮のテクスチャを、蓋（閉じた線形状）には年輪（丸太）のテクスチャをとそれぞれ別に設定すればいいです。 割ったのも同じような要領で、断面を作ってそこだけ別のテクスチャを。 http://www.shade3dcg.com/jiyuu/post_11.html
どれくらいの大きさの画像を作成して、どのような形式で保存して、どのようにアップロードしたのかとか？ 詳しい状況が解らないので、答えようがありません。
2番目。 表示（又は、画面）＞「スマートガイド」と「ポイントにスナップ」にチェックを付ける＞選択ツールで円（塗無し・線有り）を選択＞回転ツールをクリック＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま円の下のアンカーをクリック＞角度、２２．５度＞コピー＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーを１４回押す。 3番目。 選択ツールで円（塗無し・線有り）を選択＞オブジェクト＞パス＞パスのオフセット＞プラスで数値入力して、ＯＫ＞オブジェクト＞パス＞パスのオフセット＞ＯＫ。 バージョン（ＣＳ３の場合）に因っては、２回目のオフセットの前に、外側の円だけを再選択する必要が有ります。
四隅にうまく円を置けないとおっしゃっているのでしたら、 表示メニューののポイントにスナップをチェックしておけば円の中心点と枠の角がくっついてやりやすいですよ。 作るのは簡単なのですが、人に説明するのはむずかしいです、、、 また違ってたらごめんなさい。
フローチャート作成でフリーソフトの中では使いやすいものだと Dynamic Draw（手軽さならコレ） http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … Flower（使いやすい、機能はDynamicDrawより上） http://www.yukilabo.co.jp/flower/flower/index.htm Diagram Designer（海外製だけど、画像形式へのエクスポート機能などもあって便利） http://www.lifehacker.jp/2010/05/100517ddifsdds. … Dia（海外製、使えるかどうかは書きたいフローチャートの種類にもよる） http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … フローチャート作成Tool（エクセル用のフローチャート作成アドイン） http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se22 … だいたいこんなところがメジャーかと。 他の無料フローチャート作成ソフトはここを漁ればでてきます http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k …
Officeの付属フォントはこちらです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … 日本語フォントでフリーで手に入るものは滅多にありません。 文字数が多すぎるのです。
PRAM (パラメータ RAM) クリアをしてみてはどうですか？ macを起動してグレー表示される前に、 「Command」+「Option」+「P」+「R」を押し続ける。 起動音が鳴ったらすぐに再起動されるので、さらに押し続ける。 起動音が3回鳴ったらキーを離す。 コンピューターの設定をデフォルトに戻す行程です。 たいがいの不具合がこの方法で治ったりします。
クリップボードの属性を削除する 解説あり http://ameblo.jp/knym71/entry-10385589024.html リンク先 http://tama-san.com/?page_id=2
・粒状感を増やす（大きさをランダムにしてみるのも良いかも） ・ガウスボカか、境界をぼかす。 ・影の色を黒ではなく、灰色系にふる（あまり強い光に対する影にしない） あたりでどうですかね。何を雪っぽくしたいのか知らないんで、これくらいしか書けないけど。
Photoshopでスライドショーは作れないよ
>つまり、CMYK作業だがRGB保存もできるよという事ですかね？ 全然違います この機能はRGBで作業しながらCMYKでの色をシュミレートしながら作業出来る様にする物です RGBの方がCMYKより色空間が広いためRGBで作業した方が利点が有るからです 基本的にはRGBで作業して必要に応じてCMYKに変換して保存する方が良いです
＞色の校正でCMYKにして練習中であります。 とはいっても、CMYKのモニタ上でのシミュレーションはあくまで擬似色であること、 そしてその擬似色を出すためにはモニタの性能と色合わせも必須。 ま、専門的に色をいじるにはまず、それなりの設備投資も要ります。 こうした基礎知識も必要ですがこれがまた奥が深い。 10数年、デジタル色と苦闘していて、いまだに理論の本筋もつかめていません。 リッチブラックについても生半可な知識だと、印刷でインキが飽和してしまって、現場が大騒ぎになる。 また、いくら％刻みで色指定ができるといっても、印刷機の最小表現％限界もあり、それ以上少なくすると色飛びも起きるし……。 ま、じっくり勉強しましょう。
FireWorks MX 2004入れてます アニメの書き出しで、ループとかにしてみてましたか？ 実際はアニメで書き出しているけど、早すぎて最後のフレームが表示されてしまったとかはないですか？ ＷＩＮ７環境での検証はこちらでは不可です
下記URLを参考に、やってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/843/cpsid_84323.html
当方Macオンリーなのですが Illustratorのフォルダの中にプラグインのフォルダがありますが その中ではいけない？
変わってしまったウィンドウの左下に「OSダイヤログ」を使用というボタンが ありますのでクリックしてみてください。 これで通常にもどりますので。
作れます、Photoshop や Illustratorを使って作れます。 絵が下手だとおっしゃっていますので、 質問者様自身が手書きでイラストを描いて参考画像のようなものを作ることは 難しいでしょう。 ただ、ソフトの使い方を工夫すれば、似た感じのものは作れるかも。 例えば、実際の写真をイラストレーターでトレース(なぞる)するとか。 まっしろなキャンバスに一からイラストを描くのは、絵心がないと難しいでしょうが あの手のイラストなら、写真を元に作れると思いますよ。 地道な作業も必要ですが。 使い方や、どんなことが出来るのかを知っていれば、 画力に関係なくいいものは作れます。 作りたいものを、どうやって作るかを考える発想力と 色彩やバランス等のセンスを磨くことも大事だと思います。 Photoshop や Illustratorの教本は沢山出ていますので、 本屋さんで立ち読みしてみてはいかがですか？ 用語などはわからないことだらけだと思いますが、 こんなものが作れるんだ、という参考になると思います。 例えば http://www.amazon.co.jp/gp/product/4844362194?ie … 独学でもその人次第でどこまでもできます
補足です。 Macに拘りがある人は極一部ですよ。 単純にコストの問題ですね。 フォントやアプリケーション等全て買い換えるとなると個人でも100万前後のコストがかかるので易々と買い換えられません。 また既存データを流用しての制作が多いためMac→Winの作り変える手間もあります。 更に個人で完結する仕事はまずないので、制作会社・クライアント・印刷会社での環境統一を考えると自分だけWinとは行かなくなります。 個人的には全てWINでやることがおおいですが、 ベースデザインを設計してあとをオペレーターに頼むときにMacに変換とか 一部の書体を変更することになったりアウトラインをとったりすることもあるので、 結局MACも使ってます。 WIN/MACでのアプリケーション操作の違いはないので、 勉強している間はOSで悩む意味はないですよ。 また広告と言っても 撮影はアートディレクター 画像はレッタチャー・CGクリエイター コピーはコピーライター と分業しています。 また外資系の仕事だと海外の代理店が作成してきた素材をベースに作成したりします。 レベルの高い仕事ほどマルチスキルより、 どれかにひとつ尖ってないと自分の立ち位置を見失いますよ。 幅広く勉強してください。
そんな動作が不安定で使い勝手の悪いものはさっさと捨てて市販あるいは有償ソフトを使いましょう。
書きたい建物の写真を撮影してパース修正後にトレースで。 建築士にでもなるのでないなら トレースをもとに手直しするのが 早くて正確でリアルで綺麗で、上達しますよ。
印刷会社の入稿仕様として切り抜き時はクリッピングパスをPhotoshop側で作る、という仕様が以前からあったのでそのようなやり方が「常識」として広まっているのでしょうが、逆の考え方をすると印刷会社が許容しているのならばIllustrator側でクリッピングマスクを作ってもいいです。印刷屋の都合に合わせているだけですから。 また印刷屋に依頼するのではなく、事務所のプリンタで出力するだけなら、面倒なクリッピングパスよりIllustrator上で完結できるクリッピングマスクの方が楽でしょう。
大概は　イラストレータを使ってパーツ作成して、それをFLASH形式に保存すると FLASHでそのままパーツを使える。 もちろん手書きでラフくらいは書くだろうし ベジェー曲線ってのはイラストレータのライン描写のひとつだから、イラレ使ったらいやでも使うのは当たり前で、わざわざ書いてる意味がわからない。
プロセスカラー指定なら、 DICのスポットカラーサンプルに頼らず、 プロセスカラーチャートを使いましょう。 それでアバウトにならず万事解決。
編集したトリムマークを選択してブラシパネル内にドラッグ＞散布ブラシ＞ＯＫ＞ＯＫ＞ブラシパネル左下の「ブラシライブラリメニュー」をクリック＞ブラシを保存＞名前（仮に、オリジナルトリム）を付けて保存。 次回から、ブラシパネルを開いて左下の「ブラシライブラリメニュー」をクリック＞ユーザー定義＞「オリジナルトリム」を選択＞オリジナルトリムパネル内の登録したトリムマークを画面内にドラッグ＞トリムマークの周りに不要な四角が有る場合はグループ選択ツールで選択して、Ｄｅｌｅｔｅ。 トリムマークを正確な位置に置きたい場合は、ドラッグしたトリムマークを移動するか、ペンツールでトリムマークを置きたい位置の中心をクリックして孤立点を置く＞開いたパネル内の登録したトリムマークをクリック＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞３項目にチェックして、ＯＫ。 トリムマークが数種類必要なら、散布ブラシとして個別に登録保存します（ブラシの保存は１回でＯＫ）。 トリムマークの散布ブラシを追加した場合は、オリジナルトリムには追加出来ないので、ブラシパネルに追加した後で、オリジナルトリムパネル内のトリムマークを全部選択＞オリジナルトリムパネル右上の小さな三角（▼）をクリック＞ブラシに追加＞ブラシパネルから「ブラシを保存」でオリジナルトリムに上書き保存。
一般的な商用印刷の設定ですが今回のような案件では下記の解像度を目安にします。 ppiとdpiは同じ意味なのでdpiで統一しておきます。 写真等の画像　300dpi以上（CMYK/RGB/グレースケールグレースケール） 文字や図形　600dpi以上（モノクロ２階調） Illustratorからの書き出し画面でアンチエイリアスのチェックを外すのはどうでしょうか？ 画像によってガタガタになりますが、文字だけならばハッキリでます。 リンク先の文面を読み解けばビットマップ（PNG等）では最大で600dpiですね。 プリンターの1200dpiというのはWORDで入力された文字やベクターデータの解像度になります。 モノクロ２階調を除くビットマップ（PNG等）画像は400dpi程度を上限にPCかプリンタで強制的に解像度を下げている可能性もあります。
普通、「拡大」というと、画像もそのサイズに引き伸ばすものを言うので、「拡大」をキーワードに探したら見付からないでしょう。 「枠取り」「ボーダー border」「縁取り」「余白追加 margin」「キャンバスサイズ変更」等が私が見たことのあるものです。 それと、画像ファイルのフォーマットは何でしょうか? PSD等の特定ソフト専用形式だと、それ以外のソフトでは制約がある(読み込み可能だが書き込み不能、とか読み込みすら不能とか)場合が多いです。 自分だったら、 ImageMagick で conver -border で処理すると思います。
エクスツール倒産前は未だマシでしたが今はもうダメでしょう。 ツギハギだらけで使い勝手も良くないしバグだらけでまともに動きません。＞Shade 元々、人物作成には向いてませんしアニメーションも苦手です。 本格的にやるなら#1の人の回答にもありますが3DsMAＸやＭａｙａ(50万円くらいしますけど)とか LightWave3D(バージョンアップに失敗してゴタゴタしてますがShadeよりは遥かにマシ、10万円くらい) ちょっと遊びでやってみたいだけなら、今はメタセコイア(シェアウエア)とMMD(フリーソフト)が手軽で良いと思います。 扱いやすさでは六角大王Super6をお勧めします。 MMD(MikuMikuDance)　初音ミクを動かすソフトとして作られましたが、今は色々動かせます。 http://www.geocities.jp/higuchuu4/ Metasequoia　シェアウエア/フリーウエアでは定番のモデリングツール http://www.metaseq.net/metaseq/ 六角大王Super6　イラストを描く感覚で立体形状が作れるモデルングツール http://www.shusaku.co.jp/www/
>>デザインを業者？みたいなところに～JPG、PSD、AIファイルに配置して送りくださいと言われました。 一見すると、完成したデザインデーターの入稿手順を教えて欲しいという事のように思えますが、、、 >>JPG、PSD、AIファイルに配置の仕方を詳しく教えてください。 JPG、PSDなどの元画像の配置方法が判らないということになると、すなわちIllustratorを使用したデザイン技法をレクチャーして欲しいという事になりますね。 Illustratorに画像を配置する場合、元画像の位置とサイズのみを配置する「リンク配置」とワードやエクセルなどと同様「埋め込み配置」する二つの方法があります。 「埋め込み配置」or「リンク配置」、いずれも総体的には容量はほとんど変わりません。 ただし、「埋め込み配置」の場合は処理ごとにメモリーを喰うことになるのに対して、「リンク配置」の場合は元画像の位置や容量などの情報を記憶しているだけなのでマシンの負担が軽くなり作業効率が上がります。 元画像そのものを変更する場合も、「埋め込み配置」の場合はIllustrator上でしか処理を行えないのに対し、「リンク配置」はPhotoshopなどで処理が可能です。 そういった観点から、「画像データーは配置でお願いします。」が基本になっていると思って下さい。 Illustrator上に他の画像を貼り付ける方法は色々あります。ファイル→「開く」で直接開く方法。 コピーペーストで貼り付ける方法。 いずれも直感的な作業方法ですが、リンク配置の場合はIllustratorから位置を参照します。 リンク配置の唯一の弱点は、元画像のファイル名や、パス（元画像データの場所）を変更してしまうと、エラーになってしまう事です。 さて、ここまでお読みになってピンときたらある程度解決している筈です。 ？？？という感じなら、ほとんどIllustratorを使えないという事なので、潔く入稿先の業者さんにご相談された方が無難です。
> マスクをかける前は、シェイプに変更するとか > 決まりがあるのでしょうか？ その考え方は，ちょっとだけ根本が違います。 本来(従来)，マスクは形でかけるんです。 例えば「▼(三角)」というような形を作って(▼のシェイプを描いて) その形データで「何か」にマスクをかけるんです。 すると， その「何か」の「▼(三角)」と重なった部分のみが「▼(三角)」の形で見えるのです。 これが本来(従来)のマスクです。 したがって 仮にマスクをかける前に写真をシェイプに変更(「ビットマップのトレース」機能を使ってシェイプに変換)したとしても それだけではそのシェイプの形は「■(矩形)」のままなので シェイプに変更してもしなくても結果は同じとなります。 ですから 本来(従来)のマスクを使うのでしたら 写真をシェイプに変更するというよりも 商品の輪郭を線ツールなどでなぞって(手動トレースして)， その商品の形のマスクを作る必要があります。 以上が本来(従来)のマスクの考え方と方法です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 添付された商品の写真を見た感じ なんとなく背景が透明のPNG画像をFlash内に読み込んで使っているように見えます。 (違っていたらすみません。) もし， 背景が透明のPNG画像を使っている場合は 本来(従来)のマスクを使うのではなくて ActionScript を使った アルファマスク を使えば解決するかもしれません。 特に正式名称としてアルファマスクという名の機能があるわけではありませんが ActionScript で 「マスクにするもののムービークリップ」と「マスクをかけられるもののムービークリップ」 の両方の cacheAsBitmap を true にして 「マスクをかけられるもののムービークリップ」に「マスクにするもののムービークリップ」のマスクをかけると 「マスクのアルファ(不透明度)情報」によってマスクをかけることができます。 具体的なスクリプトは ActionScript の バージョンによって変わりますが手順はほぼ同じです。 「マスクにするもの」も「マスクをかけられるもの」もムービークリップに変換します。 この場合 「マスクにするもの」とは「背景透明の商品写真」です。 また「マスクをかけられるもの」とは「光」です。 ムービークリップにしましたら その２つのムービークリップにそれぞれインスタンス名を付けます。 ここでは 「マスクにするもの(商品写真)ムービークリップ」には「mask_mc」というインスタンス名を付けることにしておきます。 また 「マスクをかけられるもの(光)ムービークリップ」とは「hikari_mc」というインスタンス名を付けることにしておきます。 そして 「mask_mc」と「hikari_mc」の両方が存在するタイムライン(例えばメインタイムライン)のフレーム(例えばフレーム1)にスクリプトを書くわけですが， ActionScript 2.0(1.0) をご使用でしたら次のようになります。 ----------------------------- // 「mask_mc」のビットマップキャッシュを有効にする mask_mc.cacheAsBitmap = true; // 「hikari_mc」のビットマップキャッシュを有効にする hikari_mc.cacheAsBitmap = true; // 「hikari_mc」 に 「mask_mc」 のマスクをかける hikari_mc.setMask(mask_mc); ----------------------------- ※ 要 Flash Player 8 以上 ActionScript 3.0 をご使用でしたら次のようになります。 ----------------------------- // 「mask_mc」のビットマップキャッシュを有効にする mask_mc.cacheAsBitmap = true; // 「hikari_mc」のビットマップキャッシュを有効にする hikari_mc.cacheAsBitmap = true; // 「hikari_mc」 に 「mask_mc」 のマスクをかける hikari_mc.mask = mask_mc; ----------------------------- ※ 要 Flash Player 9 以上 (注)なお ActionScript 2.0(1.0) を使用する場合は パブリッシュ設定で「Player」のバージョンを「Flash Player 8」限定にしてください。 「Flash Player 9」以上ではモーショントゥイーンと共存できないバグらしきものがあり， その不具合回避の回答を何度かしたことがあります。 参考例↓ 「グラデーションマスクにトゥイーンをかけても動かない」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5776700.html 私が実際に作ってみた様子↓
▼出力用紙サイズを「ユーザー定義サイズ」にする プリンタのダイアログを表示し、［用紙設定］タブ→［ユーザー定義サイズ］を選択します 「用紙サイズ名」を入力し、「用紙幅」・「用紙長」を入力し[保存] ボタンをクリックします。 印刷時に「用紙サイズ」を設定した名前を選択します。 ※長さは、0.01ミリ単位で設定できます。 ※29123は(148×296mm)なので「用紙幅」に[1480]、「用紙長」に[2960]と入力します。 ※AIで用紙を(148×145mm)で作られたようですので、「用紙幅」に[1480]、「用紙長」に[1450]を作ってもいいかもしれません。 他に以下の設定を試してみてください。 ▼「印刷可能領域」を[最大]にしてみる。
ごめんなさい。 網掛けの枠を作りたいってことだったんですね。 参考のURLを後から見て気がつきました。 このような網掛けを作る方法ですが、まずグレースケールモードで枠を50%ブラックで描き、その後モード→モノクロ2階調で「ハーフトーンスクリーン」で実行します。 ハーフトーンスクリーンの設定は、デフォルトのままでOKです。 これで2階調に変換すると、網掛けの状態になります。 これを再びRGBなどに戻して色を付ければOKでしょう。 ご参考まで。
建築パースのできる3DCGソフトを使っていると思われます。 Shade、LightWave、CINEMA 4D、3ds Max、Maya などを使用していると思われます。 建物は、CADのデータを、直接3DCGソフトで読み込みます。 そこに、人物や樹木、エクステリアを配置し、いろいろな照明効果をつけてレンダリングします。
ワイヤーを使う必要はないですよ。 三角形化したいオブジェクトを選んで、「選択部処理」→「四角形面を三角形化」でできます。
昔よくやりました。 黒板の取り直しは、現場と似たような場所で、何枚も写真を撮り、一番適していると思われる画像を、フォトショップLEで合成しました。 または、直接写真に修正した写真の黒板を貼り付け、それを再度写真にして提出したこともあります。 中には、役所で、「6月の工事なのに、雪のようなものが写っている」などとイヤミを言われたこともあります。 「それは、雪ではなく、紙くずが雪に見えるのでしょう」などといってごまかしたこともありました。 当時は、デジカメが無く、写真での提出だったため、けっこう苦労しました。 工事写真など、取り直しできませんから、そういった修正は、しばしばやっていました。 どこの業者もそうですから、役所などもクドクド言いませんでした。（担当者にもよりますが）
A4二つ折りということは見開きA3で2面のデータを製作したいと言うことでいいんですか？ ●そのA3が余白付きで2面入るアートボードを設定し、そこにセンター位置を揃えて上下に２面揃えて製作したらいいんじゃないですか？もっとも、利用予定の印刷業者の入稿仕様に1面１ファイルに分けてください…などと指定されていなければですが。 ●仕上がりサイズから3センチ「程度」でいいですよ。トンボが余裕で入ってその外に5mmとか1cmの余白があればいいです。心配だったら俗に言うA3ノビサイズの寸法の四角い領域を作ればいいです。折り位置を示すトンボが本来必要ですが、今回はA3の真ん中から折っていいんですよね？。だったら折りトンボは新たに作らなくてもいいです。センタートンボで代用できます。 ●完成イメージを伝えるためにPDFなどを別途送るように入稿仕様書に指示されていませんか？それに従えばいいです。 ●画像の解像度はPhotoshopでレタッチする際に把握しておきます。使用したい大きさに変更したりトリミングする際に350PPI（DPI）にしておけば、Illustratorに配置する際にその解像度で配置されます（解像度を記憶できるEPS,PSD形式などに限る）。350PPIに満たない画像でも実際は200程度でも何とかなります。しかし150を切るようだと画像が眠くなったりギャザーが見えたりします。そのようにならないように写真の使い方で逃げるしかありません。Illustrator上に配置してからアタリ画像を多少拡大縮小することは可能です。解像度が変わってしまいますが、上記のように350きっかりでなくても問題ないです。 ●オフセット印刷の知識ゼロで作るのであれば、たぶん失敗します。IllustratorやPhotoshopで作れば自動的に印刷向きのデータが出来上がる訳じゃないですから。印刷や丁合や紙の知識がないと印刷適性を持ったデータを作ることが出来ません。カラーマネジメントも知らないですよね？刷り上がった印刷物の色味があなたのパソコンの画面のそれとは、ずれると思います。まぁ何回か失敗して覚えてください。 とにかくあなたが依頼しようとしている印刷屋のデータ入稿仕様書をよくよく確認してください。答えのほとんどはそこに書いてありますし、このようなQAサイトで一般的な回答を得たとしても、依頼する印刷屋の仕様とは違っているかも知れないですから。
こんにちは。 ある特定のファイルのみ発生するのであればファイルの破損も考え られますが、他のJPEGファイルでも同様に発生するのであれば JPEGファイルを開くプログラムとの関連付けの問題ではないでしょうか？ （参考URLはビスタの場合） http://q.hatena.ne.jp/1232329487
Oの形がダメならU型とかC型とかを組み合わせてはどうでしょう。 ってもう遅いですか？
Adobeから販促の電話があったときにSuiteではプラットホームの変更ができると聞きましたが アップグレード時だけかもしれません。 今回は単品なのでこれに該当するかもわかりません。 譲渡は、インストールしたPhotoshopの認証を返してアンインストールすれば問題ないと思いますが Adobeに電話して確認した方が確実でしょう。
よく、「技術者向」のカテゴリに投稿する気になったね…。 ・何をインストールしようとしたのか判らない。 ・OSが判らない。 ・「インストール時のメッセージ」が判らない。 ※　「技術者」≠「神様」or「超能力者」
その背景の上に何を乗せたいのか他人には全く見当がつかないです 背景らしくない線もあるので、全部消してからPCの電源を落とし 紙と色鉛筆を用意して、紙に何を書きたいのかをまとめることからもう１回
そういうお仕事ならハードディスクでMOVをやり取りするしか無いですね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
素直に制作業者に頼むとか 参考URL：http://seleb.com/index.php
まずは、13.0.3の最終バージョンに上げるべきでしょうね。 （バグ等問題をかかえているから変更されているわけですから・・・） >（保存時にEPSを読み込んでるとか表示が出て時間がかかります） 保存時にこのメッセージが出るということは？　埋め込んでいる？？
「操作対象」を選択してますか？ ペンツールで描いたならなげなわツール等でその部分の選択範囲を作成、 パスツールで描いたならパスコンポーネント選択ツールでパスを選択してください。 そうすれば右クリックで「自由変形」が選択できるようになるはずです。 あるいはレイヤーを追加して三角形を描けばレイヤーを操作対象にできます。 (「背景」レイヤーの変形はカンパスの変形となるので別の操作になります) ちなみにphotoshopの操作はmacとwinでほぼ同じですよ？(^.^;
アクチベーションは行ったかな？CSになってからライセンス認証が正しく行われていないと そのようなメッセージが出る。
macでmovをwmvに変換 こんなものがあります。 フリーで使えるようです。 http://www.wondershare.jp/howtoconvert/mov-conve … http://okguide.okwave.jp/guides/52333 検索するクセをつけましょう・・・ 「mac mov wmv 変換」
文字に透明な四角を付けて散布ブラシとして登録すれば可能。 http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/P24.htm ↑孤立点の代わりに、短い水平線を使ってメモリを描く。 数字の大きさは、数字を選択して線パネル内の線幅で調整出来ます。
#1さんの写真でやってみました。 1.空とその他を別々に作業します。 2.空は、トーンカーブでブルー上に－。 3.その他は、自動レベル補正後、トーンカーブで好みの明るさに。 4.晴天なので影が欲しいなぁと影レイヤーを作成。 をやってみました。 フォトショップは想像力や観察力によるところが大きいので普段から、晴天時の影のつき方、光の反射具合などを観察されるといいと思います。今回は上の手順で補正しましたが、一律にこういう手順というわけではありません。 ちなみに、「明るさ・コントラスト」「トーンカーブ」はダメです。情報がつぶれます。明るさ・コントラストは「トーンカーブ」でよりこめ細かい調整ができます。トーンカーブを使うなら「明るさ・コントラスト」は無用です。 詳しくは「明るさ・コントラスト トーンカーブ 弊害」等で検索してみてください。 同じ結果を得ても、アプローチの仕方はいろいろです。写真補正は数をこなしていくうちになんとなくわかるようになります。いっぱい挑戦して、慣れてください。 ＃1さん、写真を勝手に利用して申し訳ありません。
PhotoshopとElements では、似て非なるものですので、ましてや仕事となると大変です。　　それならCS3で勉強してください。　　CS5と3でも違いますけど・・・中古のCS3ってどのようなものかよく注意してお買い下さいね。
GIMP2 http://www.geocities.jp/gimproject/gimp2.0.html http://businesshacks.jp/internet/wordpress/%e9%a …
こんにちは。 イラレのそれは、「制御文字」といって、改行やスペース、文末など、書式に関する制御記号が表示されているのです。 イラレの「書式メニュー」から「制御文字を表示」を確認してみて下さい。 現在、「チェックマーク」が入っていると思います。 表示を無くすには、もう一度「書式メニュー」から「制御文字を表示」を選んで下さい。 画面表示されなくなると思います。 確認のため、「書式メニュー」を選んだ時点で、「制御文字を表示」の「チェックマーク」は、外れているはずです。 お試しあれ……。
>バージョンは、macのos10.6.8で、photoshopは5.5です それなら無理です作動保証対象外ですね Photoshop買い直しですね古すぎてアップグレードも対象外ですし
ハードディスク入れ替えて再インストールしたら今まで読み込めていたファイルが読み込めなくなったという事ですね 必要なコーデックがインストールされていません うちの場合はMacですがpremiere CS3でムービーを読み込むためにApple社製の別のムービーアプリ入れないとコーデックが無くて読み込めない現象になります おそらく最初にお使いのハードディスクには何かしらの方法でコーデックが入っていたのだと思います Apple QuickTime Playerインストールしてありますか
>3Dアニメソフトウェアでレンダリング対象のグラフィックスモデル（人間であれば肩の姿勢や両腕の角度）を入力できればいいなと思うのですが、それはそもそも可能でしょうか？ これは、Poser　Proを使用すれば、可能と思われます。 http://graphic.e-frontier.co.jp/poser/pro2010/ Poser　Proを、MAXのプラグインとして使い、アニメーションデータをMAXに書き出します。
パスではなくアンカーポイントを追加するってことでいいでしょうか。 １.追加したアンカーポイントでふたつの線分がバラバラに切断されていいのなら、「パスファインダ」-「アウトライン」で簡単にできます。 ※線が透明になるので改めて設定しなおす。 ※グループ化されるので解除する。 ２.切断したくないときの一番正確な方法は次のとおりです。 ・一方の線分上の任意の場所にアンカーポイント追加ツールでアンカーポイントを追加する。 ・ここで次の工程を正確に行うため「画面」-「スマートガイド」にチェックを入れておく。 ・ダイレクト選択ツールで追加したアンカーポイントを交点にスナップするまでドラッグする。 ※必要なら他方の線分についても同じ作業をする。 ※「環境設定」-「スマートガイド」で「ヒント表示」や「スナップ許容値」などが設定できます。 以上です。ためしてみてください。
ファイル形式は何にしましたか？ 「png24」で保存してみてください。
以前に同様のことでアドビのサポートに連絡したことがありますが、 TLPライセンスで購入された方は、ライセンス認証の解除は不要ですと言われました。 なので、アンインストールを確実に行えば、そのままほかのPCに移行してよいのではないでしょうか。 ちなみに自分のところのHELP項目にも、ライセンス認証解除の項目がありません。
　普通のパッケージで、（過去に）２台以上インストールできるモノはありました。 　おそらくお咎めはないでしょうが、厳密には違法にあたると思います。
No.1です。 過去の回答にあった「アートボードツール」をダブルクリックすれば「アートボードオプション」が開くと思います。 その中に「プリセット」をはじめいろいろな項目がありますよ。 対象のアートボードを選択してためしてみてください。 ※メニューの「アートボードオプション」からもダイアログは開けます。
「PANTONE® PLUS Digital Libraries for Adobe® CS」あったら、私もほしいと思い、 「PANTONE® PLUS Digital Libraries for Adobe® CS」で検索、 ダウンロードページにたどり着きましたが、Adobe® CS用となってますが、よく見れば Phptoshop,Indesigne用となってます。違うページにイラレ用があるのでしょうか？ この分をインストールされたのであればイラレでは使用できないと思いますが。
できましたか！ おめでとうございます＾＾
最初から単品で購入しているのであれば必要な物だけバージョンアップでも良いとは思います Creative Suiteを購入した場合単体ではバージョンアップ出来ません CS以降であればバージョンがそろっていなデメリットはそうそうないと思います
Poser8では、3ds maxのファイルを直接読み込むことはできません。 一旦objファイルに変換し、読み込む必要があります。 その場合、MAXで設定したボーンなどは使えなくなりますから、Poserで再設定する必要があります。 ただし、PoserProの場合、MAXから直接制御できるはずですから、3dsMAXをお使いであれば、Proのご使用をお勧めします。
＞しかしなぜ支給されるデータはたまにこういう台紙なのでしょうね。 他人の方が作成したデータなのですね イラストレーターに注意メッセージがでるようですが それでは足らないようです 白にオーバプリントがかけられるアドビの仕様がいけないのでは？ しかたなくみなさんいろいろなやり方で回避しています スクリプトを作ったり http://www.adg7.com/takenote_b/2010/06/24-1.html いろいろな印刷会社でもデータ作成の注意項目として上げています 「白のオーバプリント」で検索すると沢山でます
方法は次の５つです。 １　再起動させて削除してみる ２　セーフモードで削除してみる ３　ＤＯＳコマンドで削除してみる ４　ツールを使う ５　ゴミ箱そのものを削除してみる
pathまたはfullNameプロパティでよいかと思います。 activeDocument.path　→パス(URI) activeDocument.name →ファイル名(string) activeDocument.fullName →パス＋ファイル名(URI) ただ、path/fullName共にパスの部分はURIで返ってきます。 なので、場合によってはdecodeURI関数でデコードする必要があるかもしれません。
当方CS5.5は所持しておりませんので、操作が若干異なるかもしれませんが、ご参考まで。 1.普通に縦横のラインを作成し、網目状のパスを作成し、グループ化します。 2.効果→3D→回転とし、回転オプションを表示し、プレビューにチェックをします。 3.位置を「前面」とし、X軸方向の回転（赤矢印）を「75°」程度（お好みで調整してください）にします。 4.遠近感を「145°」程度（こちらもお好みで）にし、「OK」ボタンを押します。 5.オブジェクト→アピアランスを分割で、3D効果の結果をパスにします。 アピアランスを分割するまでは、元の網目状の修整作業が可能ですので、十分に調整してから、アピアランスの分割を行う事をお勧め致します。 検討違いの回答でしたら、ご容赦ください。
＞イラストなんかをお描きになる方に質問 と言うことはあなたは素人の方ですね。 プロの方でそのような質問しているなら、 顔洗ってでなおしな と言うことになるでしょう。プロであればキャルブレーション等、出力デバイス又は、作品最終系のメディアに対応した設定にしているはずです。 きれいとか、きたないとか、くらいとか、関係ないですよね？？？？？？ それとも、例えばananの雑誌でワインレッドの色が、画面上で輝くようなつやのある色ででていて、それであなたが雑誌で、その色だと想定して作成できるなら、それになっているはずです。 基本的には商業ベースのイラストレーターと、フリーのイラストレーターと発想の仕方が違います。 その辺は、仕事していれば、必須なので人に聞くまでもないですね。 通常、設定をいじると言う事は、問題があるからいじるのであって、無いのにいじるのは、主観にもとづいていの、個人設定です。他人に左右される物ではありません。 ちなみに、私の周りの方は、ほとんどキャルブレーション等を利用し、最終メディアにあわせています。特にチームでやる場合は、共通認識が必要ですからね。 当然、同じメーカー、同じ機種のモニター、ドライバー、グラボを使用しています。
それでは、 1.別レイヤー（背景直上に）を作る 2.1.を真っ白に塗る 3.2.をパーツ毎に保存していた人物や文字の選択範囲をあわせた選択範囲でマスクする 選択範囲のあわせ方 　1.選択範囲>選択範囲として読み込み＞人物の選択範囲 　2.選択範囲>選択範囲として読み込み＞文字の選択範囲/選択範囲の追加 　 ではいかがでしょうか。
プロファイルのアンマッチが原因では？ Photoshop、Dreamweaverともにカラーマネジメントの項目はあるはずで、作業用の色空間が一貫していなければ、色は変わって見えてしまいます。 WEB用途だと、カラーマネジメントされていないブラウザ、OSのほうが圧倒的に多いので、それらの環境で見てあまりに色がおかしくならないようにするのがベストです。 sRGBで合わせておけばよいかと。
>現状うちのライセンスは >1つのシリアルを基本2つのPCにインストールできて >その2台で同時起動しても問題ないのですが、 >この場合は4つが同時起動すると >アラートが発生するということなのでしょうか？ CS2以降認証をしなければ体験版としての期間しか使えなくなる様仕様が変更されています 認証が通るのが2台までなので3台目にインストールしても認証が通らず体験版としての期間しか使用出来ません ここまでは実際に使用出来るかどうかという事ですが 2台に入れて同時起動しても認証は通っている物なので使用は出来ますが規約違反となりアドビに知れたら高額な賠償金が請求されます 同時に使用しないという規約の元に2台までにインストールする事が認められているのです あなたの会社の現在の環境は規約違反になります 企業に対するアドビの賠償請求はかなり厳しい物が有り通報制度も用意されています 密告だけで数万円の報奨金が支払われ裁判で承認に慣れる人には100～数百万の報奨金も用意されています という事は企業への賠償はそれ以上という事ですね
ところで、レジストリは編集しましたか？ 未だならそれです。 PlayerDebugModeのきー値の追加と値のセットが必要ですよ。 詳しくはガイドのp19setting the OS debug modeをお読み下さい。
Illustratorで作成したということなので CMYKで作成していない確認してください もしそうならRGBにしてもらうか IllustratorかPhotoshop購入しないとどうしようも有りません
ロゴはPNGではなく、そのソフトに特有の形式で管理します。（PhotoshopならPSDとか） 必要なときだけ、写真に合成して、PNGなどのラスタ形式で書き出す、という使い方をします。 ロゴの作り方ですが、まずはイメージに合うフォントを見付けてください。 PCに元から入っているフォントを探して、見つからない場合は、font freeとかで検索すれば無限に出てきます。 （ただし、ライセンスには注意してください） フォントをインストールしたら、画像編集ソフトを開いてテキストを打ち込みます。 これですでにロゴっぽい筈です。 それ以上の話は、photoshop ロゴ　チュートリアル などで検索すれば色々と出てきます。 何を使っているか知りませんが、まずはソフトの使い方に慣れるところからだと思います。 大抵の画像編集ソフトならサンプルと同等のものは作れます。（センスも大していりません） まずは質問者さんの環境（Photoshopがすでにある?）とスキルが分からないので、その辺をクリアにするとより的確なアドバイスを得られると思いますよ。
残念ながらお使いの物にその機能は有りません それより気になったのが皆さん同じ肌の色ですかね 撮影によって変化する分を考えたとしても人間の肌は同じ色なんかでは有りませんけど
[Ctrl] + [Alt] + [Shift]を起動(アイコンのダブルクリック)直後から押しっぱなしにしてください。
手抜きの塗り方です。。。 まず線画レイヤーを透過します。 それをコピーしてコピーされたレイヤーを下にしそれをバケツツールで塗りつぶしてしまいます。 線の切れ目や見えないごみなどでの塗り残しにご注意ください。 設定によっては失敗するかもしれません。 私は SAIでは各種範囲を0、アンチエイリアスをOFF photoshopElementsでは許容値0、アンチエイリアスをOFF、隣接をON にしております。 パーツをレイヤーに分けなくとも、線があれば自動選択ツールでも塗りたいパーツを選択できます。 影付けや効果は別のレイヤーでやってしまうことが多いですね。
光源の場所と光のあたった部分が当然明るくなりますね あとは電球なのか蛍光灯なのか光源の色も考えなければいけないですね 開店中の状態をみた事が無ければすべて想像で作業する事になりますね
OSは64bitでしょうか？ Photoshop CS5の32bit版を起動させれば、TWAINは使えますよ。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/234/234975.html
＞劣化するからでしょうか？ そうです。ただし理屈の上では、です。 実際には数回のリサイズで画像の劣化が目に見えて分かるほどにはなりません。 ただ、画像を扱う者の心得としては「劣化の生じる作業はできるだけ避ける」ほうがいいです。 ＞イラレ上で変更したほうがいいのでしょうか？ 独学でしょうか？ たまにこうした作業を平然と行う人がいますが Illustratorに配置した画像をIllustrator上で縮小しても元画像の容量は落ちません。 手続きとして見た目に縮小されて見えているだけで、 最後のフィルム出力の段階で初めて縮小して出力されます。 これはページレイアウトソフトでも同じです。 画像を扱う際の一般的な方法としては、 Photoshopで必要なサイズと解像度にリサイズして、それを原寸使用でIllustratorに配置します。 その際のEPS保存で「バイナリ」を選べば画質は維持されますがデータ量は多くなります。 「JPEG」を選べば画質は劣化しますがデータ量は少なくできます。 先にも書いたように一度の圧縮（JPEG）保存であれば極端な画質劣化はありませんから データ受け入れ先の環境が許せば「JPEG最高画質」あたりで保存すればいいと思います。 ＞以前この作業もしたことがあるのですが、 ＞カンプ（客に提出）を出すたびに350のものに差し替えていて（100だととても荒くみせられないため）、 ＞手間だけがかかり止めました。 カンプと色校正を混同していませんか？ カンプは「この写真がここにこの大きさで入って、文字はこの色、背景はこう」という見本です。 それを確認（検討）するだけなら画像は精緻なものでなくてもいいはずです。 文字類も、見出しはともかくとして本文をダミーの文章で出すこともよくあります。 そこでOKを貰ったら（つまり、デザイン校了となったら）実画像と実テキストに差し替えて「色校正」を出します。 その色校正の作業をカンプでやろうとするから 常に重いデータを扱わなければいけなくなってしまいます。 今やっていることの意味を把握しながら作業を進めることが大切です。
真っ黒な塗りのいびつな６角形の集合形になりました←おそらく、最初のいびつな六角形が塗有り（白）・線有りになってたのが原因だと思います。 塗無し・線無しだと形状エリアに追加しても、中まで黒くはなりません。
Ｃｔｒｌ＋Ｅｎｔｅｒだったかなぁ
Abobe Flash Playerを入れるのは始めてということでしょうか？
こちらで試した限りでは（ＣＳ３の場合）。 ペンツールで描き始める前に、ブラシパネル内の使いたいブラシをクリック＞ウィンドウ＞アピアランス＞アピアランスパネル左下のアイコン（●が３個重なったアイコン）にツールを合せて「新規アートに基本アピアランスを適用」と表示されたらクリックして「新規アートでアピアランスを維持」に変更＞ペンツールで線を描く。
＞＞ 画像が粗くなるな…と言われまして、このときはコピー機でも拡大コピーすれば 画面が粗くなるからなあ…となんとなく納得していたのですが の、 お友だちの「粗くなる」のとらえ方が若干外れてるような気がします。 例えば、 大きさが同じで 300を100にしたら、これは「粗く」なります。 何故粗くなるのかと言うと 元のものから200減らしちゃってるからです。 100で、300を表現するので「粗く」なります。 対して、 300を600にする場合は、 拡大表示されるので「粗く」なってるように感じますが 元の情報が減ってるワケではないので 実際は「粗く」はなってないと思います。 ただ、画像の「劣化」は起きています。 ノイズのようなものです。 お友だちの「粗くなる」の意味が そのノイズであるのならば、あまり気にならない のではないでしょうか。 又、 300を600にしたからと言って、精細になっているわけでもありません。 600にしたい理由がわかりませんが、 ブロックパターン（モザイク模様）になってしまう とかの理由以外は、解像度は変えないほうがいい気がします。
昨年2010年6月ごろにPANTONEのグラフィック系の色見本帳は一新しまして、 PANTONEカラーブリッジのユーロ版は廃盤になり、通常のカラーブリッジに統一されました。 あるとしたら、どこかの販売店で在庫しているかどうかですが…。 実際の色目に関しては、通常のカラーブリッジがアメリカでの標準的な印刷環境でプロセスカラーを印刷した場合で、ユーロ版はヨーロッパでの標準仕様とのことです。 PDFの資料でCMYK値が載っているかと思いますが、ここらへんが若干異なるぐらいです。 末尾の色番号ECをPC（カラーブリッジのPANTONE近似色、現在はCP）に置き換えても、そこまで色が変わることは無いかと思います。 参考URL：http://www.explode.jp/b/pantone-pps/cmyk/gp4002. …
Ｃの様なスウォッチにする場合。 Ａのような線を作成（塗無し・線有り・上下の直線は水平）＞選択ツールでＳｈｉｆｔ＋Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままＡを右にドラッグ＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｄキーを押す＞全体を選択ツールで選択＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞線が消えたら再設定＞オブジェクト＞グループ解除＞片側の図形を選択＞変形パネルで大きさを確認＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ＞塗り白・線黒・線幅太目にする＞長方形ツールで確認した図形１個分の大きさの四角を描く＞全体を選択ツールで選択＞整列パネル内の「水平方向中央に整列」と「垂直方向中央に整列」をクリック＞四角だけを選択＞塗黒・線無しにする＞オブジェクト＞アレンジ＞再背面へ＞全体を選択ツールで選択してスウォッチパネル内にドラッグ＞図形を描いて選択＞塗りに登録したスウォッチを使う。
間取り設計ソフトは？ 参考URL http://www.houtec.co.jp/club/ 有料間取りソフト http://www.lilacsys.com/mad4/ http://www.madorisoft.com/ CADソフト（住宅等の設計を行うことの出来るソフト） http://www.madorisoft.com/2007/02/post_6.html W-CAD」カテゴリ内の記事一覧。新着順。 フリーのCADソフト http://www.madorisoft.com/030dcad/001jwcad/ 参考URL：http://www.houtec.co.jp/club/download.htm
ＰＤＦ保存設定の互換バージョンと分割設定が間違っていると思います。 でも、わざわざＰＤＦ形式保存にしなくても、ＡＩ保存でＰＤＦ互換形式にチェックを入れれば表示が保たれます。 画像は埋め込んでください。 あとは拡張子をＰＤＦに変えれば出来上がり。そして最適化でＰＤＦファイルに印刷するだけ。
コピースタンプは写真修正の際によく使うツールです。 皆さんがおっしゃっているように、地道に作業をすれば必ずできます。 ですので、作業の前には必ずその元のjpg画像を別の名前で保存して下さい。 そして、その新たに保存した画像に修正を行っていってください。 元の画像を修正し保存し、やり直したいときに元に戻せませんので注意して下さい。 Photoshopは画像処理ソフトで一番有名なソフトの一つです。 質問者様が思っておられる画像修正は、Photoshop参考書籍で必ず扱っているはずです。 言葉では難しくても、写真や図入りで解説している書籍があるはずです。 この他、ネット検索で「photoshop　コピースタンプツール」と調べられれば、図入りで解説しています。頑張ってください。
Fireworks２００４で保存する際に、photoshop(psd形式)で保存してみてください。 それをillustratorで読み込み、レイヤーをオブジェクトに変換してみてください。 アンカーポイントなどは失われますが、それが一番きれいに取り込めると思います。 とはいえ、Fireworks２００４の記憶が定かではないので、外していたらごめんなさい。
OSは、Vista以降のものですか、それともXPでしょうか？ Vista以降のものでしたら、OSに採用されている、JIS2004フォントがイラレの日本語入力を邪魔しています。イラレ10はXP以前のJIS90フォントにしか対応していません。 XPでしたら、WindowsUpdateでJIS2004フォントのパッチをインストールしていませんか？ このパッチをあてると、文字入力どころか、以前作成されたデータの文字も見えなくなります。 （でも文字はありますので、ご心配なく。） それ以外の原因があるとすれば、フォントの数が多すぎるとか、イラレにとって不都合なフォントがインストールされている場合になるかもしれません。
ご存知の通り、ImageJはJavaで記述されています。 なので、そのまま使うつもりなら、Javaで作るのが一番楽だと思います。 C#でもC++でも、Javaとのデータのやりとりはいろいろと面倒ですから。 または、ImageJのソースは公開されているので、C#に移植した方が早いかもしれません。 特に、プラグインはそう複雑ではないですから、C#-Javaのやりとりを考えているより早いのでは。 あるいは、C#用の画像処理ライブラリを使うとか(OpenCVSharp等)
どんなプリンターをつかっているかわかりませんが プリンタードライバーの仕様だと思います。 上下左右均等にあるドライバーもあれば 用紙サイズによって、下に印刷出来ない範囲が増えるものもあります。 プリンターメーカーの　サボートに相談してください。
　３DCG制作を行っています。 　業界的には「MAYA」「3dsMAX」の２強という感じでしょうか。 　周りの話だと「MAYA」の方がオススメです。 　softimage(XSI)も良いのですが、シェアが落ちてきているので、昔から使っていて馴染んでるなど特別な理由がなければ外しても良いかと（ソフト的には悪いソフトではありません）。 　僕は昔から「lightwave」を使っていて手には馴染んでいるのですが、いかんせん設計が古く、ワークフローの効率が悪いです。 　新規で習得するのにあえて「lightwave」はオススメはしませんが、標準でほとんどの機能が実装されているワリに安価なので、コストパフォーマンスは非常に高いです。 　------------------- 　デジハリのオンラインスクールとかであれば、MAYA（アカデミック版）と受講料込みで４０万くらいだったと思うので、そういう手段もアリかと。 参考URL：http://online.dhw.co.jp/course/3dcg/index.html
スオッチ　スウォッチライブラリー　カラーブック　のメニューの中にDICもPANTONEもあるけど？
＞最終的にはＷＥＢデザイナーに依頼するという形になりました。 ＞自力でできるようになりたかったのですが断念しました。 あははは(^_^;　webデザイナーならフルバージョンのほーのPhotoshopを持っているからスライスも簡単ですからね。Elementsだとどーしても、 透明画像のままで、先の切り分けをすると、どこまでが切り抜き範囲なのかが判らないですから、切ったら足りないなんて事がおきます。 それで、一旦、統合を、と。
ぼかし　移動
素材集をお勧めの方がいらっしゃるが、デザインって自己オリジナル発想要素と、部品を構成する要素とが混在」してますよね。 で、デザイン能力全く無しと自認しているのですから、素材を料理することも困難かと。 料理で言ってみれば、上記２要素は切っても切れない関係。 板前さんにとっては食材仕入れと調理は不可分ですからね。 ま、後やれることって言ったら人真似じゃない？
Illustratorで作成したパーツ類を、ファイルメニューから「Webおよびデバイスに保存」をクリックして、表示されるウインドウの右側に表示されたプリセットでpngを選択されたと思いますが、その下の「画像サイズ」で「縦横比を固定」チェック下の項目は、どのように表示されていますか。 「なし」、「アートに最適」、「文字に最適」の３種類のうち、どのように表示されているかを確認して下さい。 もしかすると、「なし」になっているのではないでしょうか。 「アートに最適」「文字に最適」で、ぼけたような、にじんだような荒い状態にはならないと思いますよ。
左側のツールパネルの下から3段目に ■と□が重なったようなマークがあります。 ■が塗りの色、□が縁の色を表します。 まず、変更したいパスを選択し、 □の色をつかんで■の上で離す（ドラッグアンドドロップ）してみてください。 ■と表現しましたが、透明の場合は、黒い□の中に赤い／です。
USBで問題ありません。 いまは、FireWireのハードディスクを探すほうが大変です。
この機能は、PhotoshopやIllustratorでレイアウトする作業を、Dreamweaverで行うことを目的としています。 レイアウトが目的ですので、別で作成したＷＥＢサイトの全体部分を画像にして、それをトレーシングイメージにし、Dreamweaverの「レイアウト」タブを表示させて、そのイメージ画像を基に、「AP Divを描画」機能で設定を行っていきます。 因みに、ルーラーやグリッドを表示させ、それを使いながらすれば効率がいいです。 そして、ロゴパーツや見出しパーツ、テキスト部分などとレイアウトに沿って設定し、後はPhotoshop等で作ったパーツを設定していけば、レイアウト通りに作りやすいと思いますが、効率の観点から自分が一番やりやすい方法でやれば、別にこの機能を使う必要もありません。 しかし、Divタグの設定がレイアウトに沿ってできる事を考えると、便利な機能と私は思います。
PSプリンタであれば色は問題ないはずですが、他に考えられることとしては ・プリンタドライバはPSプリンタ用（付属しているはずです）のものをお使いでしょうか？ 　アップルメニューの「セレクタ」からプリンタドライバを選択指定できます。 　Mac標準のQuickDrawドライバではPSデータを正確に反映させられません。 --- ・モニターとIllustratorとのカラーマッチングはしてありますか？ 　プリントとモニターとの比較ではなくて 　市販のカラーチャートと、それと同じものををIllustratorで作成して出力したものとの比較はされましたか？
　基本的にポリゴンの状態でしか持っていけないので、おそらく無理だと思います。 　サブパッチ（又はキャットマル）の状態の時は、一度「ポリゴン化」して3ds形式に変換してMAXへ。 　サーフェイスの「スムージング」の効果を持って行きたい時は、MAX上で改めてマテリアル設定を行う必要があるかと。
Hexagon2の無償版は、アメリカでも無くなっていますが、Hexagon2.5のベータ版が、2011年７月13日まで使用できます。 そちらで試してみてはいかがでしょうか。 http://www.daz3d.com/i/shop/itemdetails/?item=12 … 3DのDXFでのデータのやり取りは、お勧めしません。 DXFが、もともとCADのデータであり、3DCGのデータのやり取り用ではないことが、その原因です。 一般的に3DCGの場合、obj形式で行います。 六角大王の場合は、LWO形式でのやり取りが、一番良いと思います。
画像形式が不明。 epsなのかpngなのかgifなのか。あるいはpsp形式なのか。それぞれで透明化の実現方法が異なる。 いずれにしろ透明化したラスター画像をフォトレタッチソフトで再び開くと白などの背景が付くのは普通のこと。ずっと透明では、背景の編集が出来ないですから。PaintShopに限らずPhotoShop等でも同じ動作になります。透明化とは、透明画像ファイル形式をサポートするブラウザなどで閲覧したときに透明を実現するためのもの。実際は透明に見える部分にもデータは存在しているので、透明をサポートしていないソフトや編集用フォトレタッチソフトで開けば元々あったデータが白く見えるだけです。 当然、コピーペーストすると、クリップボードにデータがコピーされたときに透明属性情報は捨てられるため、ペーストでは透明にならない。 透明化を行うときは、最終成果物の用途（印刷かウェブかなど）から最適な画像保存形式を選び透明化を実施する必要があります。png,gifは最終出力するときに一度だけ、透明化を行います。透明化して保存してまた開いて編集して…は、やりません。
　「Punavuori」であると思われます。 　　http://myfonts.com/fonts/fenotype/punavuori/ 上記ページで見本を確認できます。購入もできます。ご検討ください。
マニュアル通りの手順、数値でやってみる事じゃないでしょうか？ 初心者ってすぐオリジナリティを求めて試行錯誤をはじめたり背伸びしますが、マニュアルは、プロによる試行錯誤の結果でできているので、初心者の努力なんて全て織り込み済みの無駄な行為なのです。 マニュアルがなぜこうなのかを読み取れない内は、自分の良かれは、プロの妥当に劣ります。 模写の練習と同じです。
No1を回答した者です。 各チャネルにRGBがあるのではありません。フォトショのダイアログBOXのスライドバーは最初開いた時は、各ソースの出力チャネルに対応したRGB値が100％なっていますよね。 たとえば赤チャネルについてですが、 Rのスライドバーを左に動かせば画像の中の赤系の色が減力され、赤の補色のシアンになります。 Gのスライドバーを左に動かせば画像の中の緑系の色が減力され、赤の補色のシアンになります。 Bのスライドバーを左に動かせば画像の中の青系の色が減力され、赤の補色のシアンになります。 この様にソースチャネルを減力すれば出力チャネルは選択した色の補色になるということです。 そこがカラーバランスとは違う所です。言葉で説明するのは中々難しいのですが、画像が単純に赤被りしているならカラーバランスで全体に赤を減らせば良いのですが、その場合は均一にRGB共にシアン系にシフトします。 また、特定色域の選択ではたとえば赤系を選ぶと、画像の赤系の色に対してだけ、減力や増感ができます。 チャネルミキサーは画像の様々な部分で各チャネルに分けた減力が出来る点が異なります。そして減力した場合に、RGBいずれの補色にシフトするかが指定できる訳です。 これらを総合的に扱うことによって、ハイライト部の色抜きやシャドウ部の濁り除去、オリジナル画像が変則反射の影響を受けている場合はそれの除去などの高度な色補正が出来ます。 好みの色を作るだけならカラーバランスと色相彩度のダイアログで十分まかなえます。
ＮＯ．２を一部修正しました。 《全体を選択ツールで選択＞整列パネル内の「水平方向左に整列をクリック》に位置を移動してます。 変形パネル右上の小さな三角（▼）をクリック＞「線幅と効果も拡大・縮小」のチェックを外す＞普通に長方形ツールで四角を描いて選択（塗有り・線無し）＞効果＞トリムマーク＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞グループ解除＞四角だけを選択して、Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋３キーを押す（四角が消える）＞オブジェクト＞グループ解除＞左上のコーナーマークと左のセンターマークを残して他を削除＞コーナーマークだけを選択＞「拡大・縮小ツール」をダブルクリック＞１６６．６６６％にして、ＯＫ＞ダイレクト選択ツールでコーナーマークの左下の先端をクリック＞変形パネル内のＸの数値と単位の間にカーソルを置いて＋６を入力して、Ｅｎｔｅｒ＞その上の先端も同じ様に６ｍｍ移動＞ダイレクト選択ツールでコーナーマークの右上の先端をクリック＞変形パネル内のＹの数値と単位の間にカーソルを置いて－６を入力して、Ｅｎｔｅｒ＞隣の先端も同じ様に－６ｍｍ移動＞拡大後に２０ｍｍ角だったコーナーマークが塗り足し幅が５ｍｍの１４ｍｍ角になります（線の長さの調整が不要なら、拡大直後の２０ｍｍ角でもＯＫ）＞全体を選択ツールで選択＞整列パネル内の「水平方向左に整列をクリック＞コーナーマークの右下辺りに、長方形ツールで１４ｍｍ角（コーナーマークと同じ大きさ、線の長さを調整しない場合は２０ｍｍ角）の正方形を描く＞塗無し・線無しにする（添付画像は判り易い様に破線にしてますが、塗無し・線無しです）＞コーナーマークと四角を選択ツールで選択＞コーナーマークだけをもう一度クリック＞整列パネル下の「等間隔に分布」の数値を０ｍｍにして「水平方向等間隔に分布」と「垂直方向等間隔に分布」をクリック＞四角だけを選択して、Ｓｈｉｆｔ＋Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したまま下のセンターマーク付近にドラッグ＞センターマークとコピーした四角を選択＞センターマークだけをもう一度クリック＞整列パネル内の「垂直方向中央に整列」をクリック＞コーナーマークと右下に整列した四角を選択してブラシパネル内にドラッグ＞「散布ブラシ」にチェックして、ＯＫ＞コーナーマークと右下に整列した四角を選択して９０度回転＞ブラシパネル内にドラッグ＞「散布ブラシ」にチェックして、ＯＫ＞この繰り返しで、角度の違うコーナーマーク４個とセンターマーク４個を散布ブラシとして登録＞オブジェクト＞すべてを表示＞オブジェクト＞パス＞アンカーポイントの追加＞一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで表示された四角の上辺の左側のパス上をクリックして、Ｄｅｌｅｔｅ＞一旦選択解除＞他のパス上をクリックして、Ｄｅｌｅｔｅ＞一旦選択解除＞この繰り返しで四角の８本の線（アンカーポイントを追加したので８本になります）だけを削除して、８個のアンカーだけを残す＞残った左上のアンカーを選択＞ブラシパネル内の左上用のコーナーマークをクリック＞残った上の中央のアンカーを選択＞ブラシパネル内の上用のセンターマークをクリック＞この繰り返しで、各アンカーにブラシを適用する＞作ったトリムマーク以外（ブラシに登録用のコーナーマーク等）を選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ＞一旦、ＡＩかＥＰＳ形式で保存。 他のファイルで使う場合は、一旦保存したファイル内のトリムマークを使いたいファイル内にコピー＆ペースト＞使いたいファイル内で、ペーストしたトリムマークとトリムマークを付けたい四角を選択＞トリムマークを付けたい四角だけをもう一度クリック＞整列パネル内の「水平方向左に整列」と「垂直方向下に整列」をクリック＞一旦選択解除＞トリムマークをクリック＞変形パネル右上の小さな三角（▼）をクリック＞「線幅と効果も拡大・縮小」のチェックを外す＞トリムマークをクリック＞バウンディングボックス（□）の右上の角をドラッグしてトリムマークを付けたい四角の右上の角で放す（正確に作業する為には、表示＞「スマートガイド」と「ポイントにスナップ」にチェックを付けて作業する）＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞３項目にチェックして、ＯＫ。 １０ｍｍ用の場合はペースト後に線幅を２ｐｔにする（線幅でトリムマークの大きさの変更が出来るので、７ｍｍ用の場合の線幅は１．４ｐｔ）＞トリムマークを付けたい四角にトリムマークを合せて、オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞３項目にチェックして、ＯＫ＞線幅を１ｐｔに戻す。 １０ｍｍ用等でトリムマークが多き過ぎる場合は、最初のブラシ登録時にコーナーマークの線の長さを調整したコーナーマークで透明の四角と合せてブラシに登録して、トリムマークを作って、一旦保存する必要が有ります。 トリムマーク用のファイル内にサイズ違いのトリムマークを複数作って保存して、他のファイルにペーストして使いまわせば便利です。
ネットで送る場合、Illustratorデーダは容量の大小にかかわらずzipなどに圧縮して送るのが常識。 Illustratorの生データだとかなり高い割合でデータ破損が起きます。
SAIで新規キャンバスから作ったファイルでしょうか？ SAIの背景は白く表示されていますが透明なのです。 SAIで白を含めた色つきの背景を作っておくのを忘れたらphotoshopで新規レイヤ作って白く塗りつぶしても大丈夫です。 お好きにどうぞ。
ただの画像としてイラレに読み込ませたいなら、 JPGでもPNGでもBMPでも構いません。 その時はファイルサイズに気をつけて下さいね。
メタセコで、「頂点色」ボタン→「陰影を頂点カラー化」で、ご希望の処理はできないでしょうか？
ウェブデザイナーさんがつかってるのをみてると、鉛筆のように手首を机におくのではなくて、毛筆のように手首をうかして、ささっと、動かしてるみたい。
メタセコイヤはプロが良くポリゴンモデルでも使ってる優れたポリゴンモデラーです。 ポリゴンモデラーは自由曲面と違ってしわを消しやすいので、そういう意味では簡単ですね。 ただ、結局作り方なので、慣れるまではポリゴンも大変だと思いますよ。 ちなみに自分の場合、shadeに挫折してLightwave3Dのポリゴンモデリングに移りました。 ポリゴンモデリング等のモデリングの仕方というのは確かに慣れておけば他のソフトでも使えますが、3Dは特にソフトごとの癖が強いため、あまり浮気しない方がよいです。さすがにshadeでポリゴンはどうかと思いますが（今はそこそこなんとかなるのかな？）、メタセコでがんばってみるならメタセコ一本でポリゴンを作ってみた方が良いですね。ポリゴンの流れを見ながらモデリングしたり、むやみに多角形ポリゴンを作らないなどの共通ルールは他のソフトでも共通ですが、操作になれるのに相応の時間が必要ですから。 メタセコをよく使う人は、他のプロ級モデラーにモデルをインポートし、そっちのソフトで質感設定していくのが一般的ですね。はっきり言って、ポリゴンモデリングはソフトごとの作り方が全然違うので。 自分は3dsMAX、Lightwave3D、Rhinocerosを主に使用しますが、メインはLightwave3Dで、3dsMAXは複雑系アニメーション、RhinocerosはCAD系モデリングなど、使い分けをしています。 ポリゴンモデルとしてメタセコは良い選択と思いますよ。 ただ内観パースを作ると言うことですが、面取り機能はありましたっけ？shadeにあるのは知っていますが、面取りは物品のリアルさには必要なモノ（光の拡散や陰の出方など）なので面取り機能があるモデラーの方が良いかもしれません。
それぞれのソフトは得意分野と不得意分野があります。 私はSAIとPhotoshop Elementsを持っていて、SAIで線画・着色（Painterほどではないですがアナログっぽい表現で描き味が柔らかい。文字入れが出来ない）、Photoshop Elements6で効果・仕上げ（描き味は悪い。文字などを入れられる）をやっております。 Photoshop 6.0よIllustrator 8.0はかなり古いバージョンなので、その情報もかなり古いかと思われます。 近頃のSAIを含むペイントソフトはPhotoshopのPSD形式に保存できますので、何も問題はありません。 SAIで普通に描いて、PSD形式に保存すればレイヤーもそのままでPhotoshopやIllustratorでも開けて作業できます。 ただPhotoshopで作ったファイルをSAIで開くときは注意が必要です。 大きすぎたりすると開けません。。。
再インストの際に、前の設定を受け継ぐには「XPress Preferences」ですね。 このファイルを旧版から入れ替え。 その他別個に追加したXTensionがあれば、それをコピペ。 この追加XTensionは、新旧のXTensionフォルダ内を比べてみれば分かるでしょ？
>PlacedItemやFile、その他のオブジェクトからバイナリって取れるんですか？ >取れなければ、とりあえずは諦めようかと思います。 取るのではなくて、複製するようですね。 このあたり参考になりませんか？ http://www.adg7.com/takenote_b/2009/09/20-1.html http://www.chiri.com/freeplugin_replaceraster.htm
ANo.3です。 ＞CDトレイを開閉するとは、どのような用途か気になります。 たいした意味はありませんが 私のMacはデザインがお洒落すぎて（笑）CDトレイのオープンボタンが隠れてしまっていますので トレイの開閉にメニューからけっこうな手順が必要になることもあって 一発で開閉できるようにしているだけです。 CDドライブは受け渡しデータの焼き込みに多用します。
DWはホームページを作るソフトで画像編集はできません 市販ソフトならAdobe社のPhotoshop Elementsがお勧め8000円ぐらいです フリーソフトならGIMPかPictbearでできます
メニューに新たに項目を追加するのはプラグインとしてで作らなければ無理だと思います。 プラグイン開発はIllustratorSDKを入手すれば可能ですが、私自身はサンプルをちょっといじった程度で挫折したので、なんとも。 単に、自分の作ったスクリプトを「スクリプト」メニュー内に出したい場合は、Illustrator CS5\プリセット\スクリプト←このフォルダ内に置くだけでいいので、その程度に留めておいた方がよいかと思いますが。この場合、ショートカットは割り当てられません。
合成する人物が、うまく切り抜きできていない場合、浮いて見えます。 切り抜きを丁寧に行うことで、浮いて見えるのは、かなり防げます。 また、浮いて見えない場合でも、影や光、ボケ、光沢、解像度、反射などで、不自然に見えてしまうことがよくあります。 その場合、3DCGに、透明な板を作り、そこに切り抜いた人物や物などを、PNG形式で貼り付け、背景のオブジェと一緒にレンダリングすると、なじんで見えます。
一度だけVBA（for Access)で書いたコードをMacでも使えるようにと、javascriptで書き換えて処理したことがあるのですが、大差なかった印象です。（任意の濃度のカラーチャートを作るものです）　どちらも１分くらい。 イメージではJSXの方が速そうですが。 私は必要に応じてスクリプトを都度書くのですが、その時間＋処理時間という考え方をすると、圧倒的にVB系でやったほうが早く終わります。普段、AccessをVBAで制御することが多いので、慣れているというのが大きいのでしょうが。 VBで自分の都合のよいクラスを作っておいたり、VBAでAccessやExcel・メモ帳などと連動させるとものすごく楽に処理ができるので活用します。インターフェイス作るのも楽ですし、直接スクリプト（JSやVB・AS全てテキストなので、いかようにもできます）を生成することも可能です。 また、JSではアクションが実行できないという問題もあり（少なくともCS3までは）、関連書式もVB系が多いです。そういった点でもVBを開発ベースにするのはいいのかなと思います。 ただし、Macのことを考えない場合ですが。 私自身は、今は、Macは無視してWin版で作って保存したものを、渡すようにしています。 私の様な内製パターンでなく、外部に出す場合はJSになりますが、インターフェイスのレイアウトがWin版とMac版でぜんぜん違ったり、バージョンごとのバグ（動作異常）があったりと、結構面倒です。前出のカラーチャートも結局正常に機能せず、Winで処理しました。
FLVの拡張子でも、内部が映像コンテンツの「動画」と フラッシュのスプラインやトゥーインでグリグリ動かしている 「ベクトルアニメーション」がありますが 今回作った動画はどちらでしょうか? おそらくは映像はOK、スプラインはNGだと思われます。 但しスプラインも映像へ変換すればアップできるので、全くNGという 訳ではないですが
shut0325です。 順番に。 ＞常に自動的に変わるのですか…。 これは単純にいうと、レイヤー内での並びで、一番下（奥）が1で始まるシリアルです。なので、例えば一番奥のオブジェクトを一番手前に持ってくる（レイヤーパレット上では一番下のオブジェクトを一番上に移動すること）とそのレイヤー下の全てのzOrderPositionは変わることになります。 レイヤー内のオブジェクト数が10個なら、移動したオブジェクトのZは1から10になり、他のオブジェクトのＺは元のＺ値-1になります。 ＞念のために確認させてください。R/OってReadOnlyですか？ そうです。一般的ではなかったですね。申し訳ありません。 >・aiとして保存すると、各オブジェクトのnameの値も保持（保存）される。 保持されます。 ただ、 >・nameの値は、Illustrator上からはスクリプト等を使用しない限り直接見ることができない。 これは、みられますし、通常操作で変更可能です。レイヤーパレットで拡張表示すると、オブジェクトの一覧があり、＜パス＞とか、＜複合パス＞とありますよね？　これが、名前（name)です。名前は自由にが変更できます。 テキストオブジェクトは内容がそのまま（全文ではないと思いますが）名前となりますが、ここを変更したとしても、文章内容は変わることはありません。 名前が変わってしまうのがまずい場合、特定の処理の際だけ、現在の名前を配列や変数に格納しておいて、処理が終わったら戻す処理が必要ですね。 Nameを文字列操作とからめて上手く使うと、処理が便利になります。
陰影が反映された質感をベイク（焼き付け）しておいてメタセコの 編集画面でレンダリング後のイメージを掴みたいとかそういうことですか？ テクスチャベイクの機能ならBlenderにありますよ。 やりやすいのはLightwave3Dとかですが。 予め作っておいたMQOファイルに対して適用させるなら Parthenonというレンダラーを使うことで陰影付けが行えます。 グローバルイルミネーションにより比較的リアルな質感になります。 http://www.bee-www.com/parthenon/index.htm これを使う場合はあらかじめ元のモデルデータにて UVマップを作成しておき、モデルは全て三角ポリゴンで 構成する必要があります。 モデルデータの準備が出来たらMQO形式で保存しておき、 Parthenonを起動して保存したMQOファイルを読み込みます。 "Rendering"メニューから"Run"を選ぶとレンダリングが始まります。 このソフトウェアはレンダリングをGPUに任せるので、 ある程度性能の高いグラフィックボードがマシンに搭載されていないと あまり高品質なデータにならないことがあります。 レンダリングを開始するとキャンセル操作をするまで延々と影が描画 されていきます。時間をかけるほど精密なデータになりますが、どこかで 妥協してください。なお、ソフトウェアを起動したままでレンダリングを 開始した場合は読み込んだデータの形状が表示され、これに影をつける ことになりますが、"Rendering"メニューのモード選択にてLightmapsに チェックを付けておいた状態でレンダリングを開始すると、そのモデルに 設定されたUVマップのイメージに陰影が反映されていきます。 これも適当なところでキャンセルを実行するまでレンダリングし続けます。 レンダリングを中止（Cancel）したら"File"メニューから"SaveImage"を 選べば陰影付けされたテクスチャイメージを得ることができます。 メタセコ側でこのテクスチャイメージをUVマップで貼り付けて 明るさなど調整すればレンダラーに渡さずとも陰影の付いたモデルとして 編集画面に表示されることでしょう。
＃１です。 > flash.display::AVM1Movie@1ed6a101 を > flash.display.MovieClip に変換できません。 その 「AVM1」 というのは 「ActionScript 2.0 以下動作エンジン」のことです。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … やはり ActionScript 3.0 と 2.0 の混在が原因のようですが。。。 > aaa.swfとccc.swfには下記で購入したフィルタを使用しています。 > これが原因なのでしょうか？ 　～略～ > bbb.swfは、フィルタを使わずに、最初から自分で作成したfli > ファイルから書きだしたものです。 原因を特定したいのでしょう？ なぜそんな複雑な状況で原因を見つけようとするのでしょうか？ それも他人には検証できない条件を提示して。。。 単に 10フレーム くらいの 四角が左から右にモーショントゥイーンで動くような３つのSWFでも作成して それを aaa.swf bbb.swf ccc.swf と命名して実験すれば 少なくとも何かがわかるはずですが。 自分自身でするべき当たり前のことをせずにして，何も解決することはありませんよ。
PDF書き出しは イラレでeps保存して、Distullerで行います。
多分あなたの微妙な聞き間違いでしょう 問題の記載すら間違ってますよね スキャニング時の画像フィルムはEPS形式の8ビットカラーにしてもらった方がよい は スキャニング時の画像ファイルでしょう 補正が前提の場合は15ビットデータの方が補正時に破綻が少なくてすみます jpgなど不可逆圧縮される形式以外なら何でも良いですが 8ビットか16ビットどちらが良いということなら16ビットです 試験の問題ということだろうから 正解はいいえデス がしかし 現場では16ビットである必要性はそうありません ちなみにEPSには普通16ビットで保存出来ませんね うちの環境はPhotoshop CS3ですが そこんとこは聞き間違いじゃないですかね
PoserでもLwo形式でのやりとりは可能ですが、そのような用途の場合、Poser　Proをお勧めします。 http://graphic.e-frontier.co.jp/poser/pro2010/in … Poserのフィギアの一部を、小道具として書き出し、それをLightwaveで編集して、再度Poserにもどします。 Poserのボーンをそのまま使えば、Poserでポーズを変更することができます。 Poserのフィギアは、けっこう重いため、パソコンの性能によっては、編集が大変ですので、フィギアの一部（特に顔など）だけを、小道具として書き出すことをお勧めします。 頂点数を変更しなければ、Poserのテクスチャがそのまま使用できます。
グループ（フォルダ）の合成方法が「通過」になっていませんか？　 ここを「通常」にすると、フォルダ外のレイヤーに影響を与えずにカラー調整が出来ます。
内蔵のHDは初期のままですか？増設していますか？ データのバックアップを兼ねて、 　外付けHDDを購入してデータを移動しませんか？ OS９.2なら、「ずりずりコピー」でシステムなどを移動できるので、 　注意 　ハードディスクにプロテクト情報を記入しているフォント他がある場合は できません。 すべてを大きな容量の外付けHDDできれば　FWなどHDDにデータをコピーする。 （内蔵HDを追加するの同じですが） 　インストールディスクなどのCDドライブから起動してコピーした方がハングしにくいです。 終わったら外付けの「ディスクトップの再構築」やってください。 これやらないと、うまく起動できない時があります。 この後、６バーテーションのHDを初期化する。 適度にバーテーションを作り、 出来ればインストールディスクでCDドライブから起動して コピーした外付けから起動部分を、コピーそして「ディスクトップの再構築」 （またはこの際、新規にシステムをインストールどうでしょう） だいぶOSＸに移行しましたが、過去のデータは OS９機種は内蔵HDD２台と外付けで運営してます。 　内蔵はもう新しいものに４回交換しました。 　バックアップを外付けにしています。おかげで、本体のHDが飛んでもなんとか 　過去のデータが使えています。
No2です。 訂正です。 今のOS2以上のIllustratorなら→今のCS2以上のIllustratorなら
ビルド時に組込まれるものなんで、ビルドしなおしてください。 その際、configureの出力を見て、X11が無効になってないかどうかを確認してください。 無効になっている場合は、X11のヘッダ等を見付けらなかった可能性があります。
「できない」だけではどういう状況なのか解りません。 エラーが出るのか、ファイルが壊れてるのか、途中でフリーズするのか。 ところでリンク先の注意書き 「Jwwの「dxfファイル」作成時の注意．Jwwの「dxfファイル」はdxfのデータ形式が異なるので読めない． Jwwの「dxfファイル」を読めるようにするには，Jwwの「2.5Ｄ」から「dxfファイル」を作成する． 1．作成した図面は，「その他」－＞「2.5Ｄ」－＞「アイソメ」－＞「DXF出力」で，3次元の「dxfファイル」を作成する． 2．この「2.5Ｄ」より作成した「dxfファイル」を「Import DXF」から読み込む． 3. 単位はミリメータとし，単位と尺度のチェックを行い,必ず修正する． 4. 図面の縦横比が異なる時は，必ず修正する．」 上記の対策はされましたか？ JWWは最新にバージョンアップしてますか？ ほかのCADでDXFファイルをインポートしてみましたか？ ほかにCADを持っていなければネットでどこからかダウンロードして試してみては？ ちなみにSketchUp　Ver6,7ともPro版ですがダウンロード可能のようです。（確認はしていません) Pro版も8時間後はFree版になったはずです。 http://sketchup.google.com/support/bin/answer.py … 参考URL：http://sketchup.google.com/support/bin/answer.py …
　森下浩司氏らによって製作されている「M+」または，その派生フォントだと思われます。 　　http://mplus-fonts.sourceforge.jp/ このフォントは，無償で利用できます。 　2011 年 6 月現在，M+ は開発中のため，使用できない文字があります。これらは，形状の似た他のフォントから補って使用することになるでしょう。 　以上，ご確認の上，ご利用になってみてください。
shut0325です。 簡単なコードを書いてテストしてみましたが、可能でした。 下記のコードでは、最初のアクティブドキュメント(BaseDoc)内の選択されたオブジェクトを新規ドキュメント(MyDoc)に複製し、100(ポイント）ピッチで、配置（移動）しています。 ちょっと引っかかった点としては BaseDoc.activate(); この部分で、最初のアクティブドキュメントをアクティブにしないと、新規書類に対して何も処理してくれませんでした。 今回は各々で複製→複製先で移動とやっていますが、元ドキュメントをアクティブにしてコピー（copy())→複製先ドキュメントをアクティブにしてペースト(paste())すると、選択は維持されたままになっているので、複製先でループ処理して移動、、、としてもいいと思います。 var BaseDoc = activeDocument; var Mydoc = app.documents.add(); var mat = new Array; BaseDoc.activate(); for (var i in BaseDoc.selection){ mat[i] = BaseDoc.selection[i].duplicate(Mydoc); mat[i].position = [100*i,100]; }
　不透明度でキーを打ってコントロールするか、単純に同じレイヤーを３つコピーして、０～５秒、１０～１２秒、１５～２０秒に配置すれば良いかと。 　（レイヤーを選択して、ctrl+ｄでレイヤーの複製です）
●印刷会社さんは　バージョンはCS5.1　に対応してること確認してください 　　印刷会社さんに　入稿の規定があるので　聴いてください 　（会社によって設備が違うので　規定は微妙に異なります） 容量が多いときはいらないファイルがフォルダに残っている以外には ●イラレに　いらないオブジェクト・アートボード？が版面に残ってる ●数十点の画像だけで　容量はどれくらいありますか？ 　画像の解像度が高すぎる・縮小されて配置してあると容量が多くなります 　昔　入稿画像はEPS限定だった時　校了になったあと 　いらないところをトリミングして350DPIに変換し　CMYK変換し　インキ総量を320%にし 　　イラレに配置された時に原寸１００%なるようにしてから　アンシャープマスクをかけて 　印刷会社指定のエンコード形式で保存しなおしたのを再配置していまいた 　　これをお客さんでやれない時は　別料金で対応していました CS5.1？はまだ出力にだしたこと無いのですが　過去のバージョンからの推測ですが ●またCS5.1？　独自の出力する時の注意点があるかもしてません 　イラレから　印刷刷版に変換する時使う　業務用のソフトでの対応の問題 　や　CS5.1？のバグ取りが終わっているかなどあり 　　古いバージョンに書きだして下さいと言われることもあります 　PDFなら受け付けるところもあるでしょう　印刷会社でもバラバラです ●安い印刷通販サイトでは細かく対応できないですが 　初回は高くても近くの印刷会社さんから教えてもらうのも手かと思います 　高くついても社内の技術が上がれば将来コストダウンできるでしょう 　ネットでこう返事しても　 　ボランティアなので　納品時の品質納期に対して責任は追いきれません 　とくに写真の品質は 　安くてもブロックノイズがあってもカラーならいいという方から 　写真がweb用でよくないのに【もっときれいに印刷できないのか】とクレームを言われる方まで 　　いろいろです　写真を取直たほうが安い場合もあります 　写真をきれいに印刷したいのなら　写真撮影の段階で印刷会社に相談して欲しいと想っています 　値段との兼ね合いのなかで　きれいさを追求しますから
できますよ。 線の太さが変わってるように見えているようですが、その「線」のアウトラインをパスにすればいいはすです。 あと、曲線部分の周りにある光彩の部分は、CSのフィルタでできたかどうかは微妙です。 一旦書きだしてからPhotoshopで加工したほうが綺麗かもしれませんね。
(1)オリジナルとは別に3つのサイズのサムネイルを向こうで生成するということだと思います。 (2)Photoshopで「イメージ」→「画像解像度」で、長辺が520px(132.08mm)で解像度が100ppiなら良いです。不安なら、「ビュー」→「ピクセル等倍」・「プリントサイズ」で確認するとよいです。画面サイズや解像度が不明ですが、大体その程度のサイズです。 (3)ちょっと意味不明なのですが、例えばBMP形式ならば、520×520pxで24bit(8bit/チャンネル　RGB）の場合で800KB程度です。PSDでの入稿可の場合で、レイヤーなしのRGBという条件ならば、同サイズで8bit/チャンネル=800KB 16bit/チャンネル=1.6MB 32bit/チャンネル=3.2MB程度になるのですが、通常8bit/チャンネルが一般的だと思います。 「画質が劣化するからjpegやgifのような不可逆圧縮フォーマットは避けたほうがいいよ。」という解釈でよいかと思います。
　私がよく使うマニュアルとして 「Adobe Illustrator CS5自動化作戦」 http://www.openspc2.org/book/IllustratorCS5/ があります。 　またAdobe Illustrator CSですが、 「Adobe Illustrator CS自動化作戦」 http://www.openspc2.org/book/IllustratorCS/ も重宝します。
もう解決されたでしょうか？ 1は、選べなくなって不便ですよね。 私も困ってます。 黒矢印ツールでは選べないので白矢印ツールで個別に選択してます。 2は、Alt キーを押しながら　パスファインダの交差　をクリック後、拡張　とすると分割されます。 （私はWindowsなので、押すキーが違うかもしれません。パスファインダの各ボタンの上でしばらくマウスのポインタを動かさずにじっとしていると、ヘルプ表示がされます。そこに書いてありました。） これも、不便に感じます。
そんな都合のいいソフトなんてありませんよ。 アメーバピグのキャラクターはかなりデフォルメされています。 ソフトで写真から自動的にイラスト調にするのは、輪郭を抽出して色を単純化というのが基本。デフォルメはしてくれないのが普通。 そんなソフトがあったらプロのイラストレーターは仕事がなくなってしまいます。 あるとしたらDsやWiiなどのゲーム機で自分専用のアバターを作成出きるゲームソフトがありますが、そんな感じのソフトになると思います。 「写真 デフォルメ ソフト」でググッてみたらこういうのが見つかりました。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/04/ … 根気よく探せばあるかもしれませんが、写真から一発で御希望のものが得られるソフトはないと思います。組み合わせて一工夫必要なものなら見つかるかもしれませんが、結局は使う人間次第。人間がポンコツだと優秀な道具もポンコツ止まりになってしまいますからね。
Photoshop7での場合ですが 「イメージ」→「色調補正」→「2階調化」は試しましたか？
http://art.casio.com/Default.aspx 使ったことありませんが、投稿ギャラリーの人物を見て参考にしてください。 わたしはPhotoshopを持っているのでそういうのを探す必要がないんですけどね。
Ｎｏ．３に追加。 ロックされてる場合・非表示の場合・文字に設定された線は同時選択出来ないので、ロックを外す・表示する・文字はアウトライン化する等が必要です。
おっしゃる意味がよくわかりませんが、フォントの本来の使用目的の範囲内だと思いますのですべて自由ではないでしょうか。 もとから入っていようが、あとから購入しようが、そのために料金を支払っているわけですし・・・。 （そのロゴを商標登録するとかだと、契約手続きが必要になることもあります。）
その植物のブラシの状態によりますが、アウトラインだけのブラシならばブラシを下絵として他のブラシで塗りつぶすように描くしかありません。 植物ブラシを写真から作ると本物っぽくなります。 http://design-develop.net/design/10-free-high-re … http://design-develop.net/design/32-ultra-photos …
０点の移動方法はＵＲＬ先の方法ですが、アートボード（用紙）の左辺の線上以外の何処でも良いのでドラッグして放せば良いです。 仮に、アートボードの中心付近等。
xmpファイルにはBridgeで操作した画像回転したとか並べ替えたとか星やカラーマーク設定したとかそういう情報が載ってます 自動的に作成されますよ 削除すると初期設定に戻るだけですからBridgeで何もしていないのなら捨てても良いです 取り込むだけならBridge使用しなくても良いんじゃないかな
ご質問内のソフトはどれも知りませんが 私の仕事の範囲では Illustratorで作ったデータ（ai、epsどれでも）をアクリル板彫刻機に読み込む際に データに「塗り」が設定されていないと読み込めません。 画面上では「塗り」を使うと絵柄が欠けてしまうことがあって 作成段階では「線」だけで作りますが、 彫刻機にコンバートする直前にデータに「塗り」を設定します。 色は何でもいいですし、「塗り」によって絵柄が欠けて見えてもちゃんと「線」だけが再現されます。 カッティングマシンでも同じかもしれません。 何かの参考にしてください。
フォルダのウィンドウを開いておけばいいだけのことですが？　(^_^;
見本の画像は　MSフォントでなく　行書系ですよね？ 文字化けした文字だけをコピーして 新規書類にペーストしただけのファイルをつくり　 これをプリントで　まだ文字化けしますか？ 別の方が　メモリの増設　を提案しています　実行できればやって下さい。 それ以外には　基本として 環境設定ファイルの削除 環境設定ファイルの保存場所について（Windows 版 Illustrator CS2/CS3/CS4） http://kb2.adobe.com/jp/cps/232/232163.html 効率的な Illustrator ファイルの作成方法とプリントパフォーマンスの改善（Illustrator CS/CS2） http://kb2.adobe.com/jp/cps/223/223222.html Illustrator ファイルおよび PDF ファイルの最適化（Illustrator CS2/CS3） http://kb2.adobe.com/jp/cps/226/226230.html 破損したファイルのトラブルシューティング（Illustrator CS2/CS3/CS4） http://kb2.adobe.com/jp/cps/226/226199.html などが有ります
デジカメの写真ならExifでISO感度を比較してみてください。 デジカメでは感度に比例してノイズが目立つようになります。 これはＬ板プリントとでは目立ちませんが大きくプリントすると目立ちます。 デジカメをお持ちでしたら同じモノを感度を変えて撮影し(パソコンで100％表示して)比較してみてください。 プロはその辺をわきまえて可能な限り低感度で撮影するはずです。素人はカメラ任せのＩＳＯオートに頼ったりしていると高感度ノイズ出まくりで拡大するとがっかりな写真になってしまいがちです。 これはカメラとか画素数は関係ありません。 仕方なく感度を上げたとしてもRAWで保存しているなら現像時にノイズリダクションが可能だし、JPEG保存でもPhotoshopやNeetImage等のソフトを使ってノイズ低減処理を行えます。素人でそこまでやれる人はまずいないでしょう。 ノイズの感度毎の出方はコンデジとデジタル一眼とでは全く異なります。 比較する時にその辺も注意してみてください。
ソフトとハード両面から考えると ○ハード A1の方と同じになりますが シフトキーを押すとその状態になります 他のキーボードを使う（キーボードが壊れた？）も原因追及の一つです ○ソフト アクセス権の修復などOSを点検した後、アプリの点検ですか Mac OS 版 Illustrator CS3 に関するおすすめサポート情報 http://kb2.adobe.com/jp/cps/890/cpsid_89044.html から基本的な所を抜いておきます。 環境設定ファイルを新しいものにするのがまずは基本でしょうか ・環境設定ファイルの保存場所について（Macintosh 版 Illustrator CS2/CS3/CS4） http://kb2.adobe.com/jp/cps/232/232177.html ・トラブルと回避方法に関する情報 http://kb2.adobe.com/jp/cps/231/231704.html またIllustrator CSでは、起動時にコマンド+option+shiftキー　で 環境設定ファイルを更新できました CS3でもできたと思います。
書かれている部分で、「～が必要」の～部分を正確に記載していただくと、原因が分かるのではないでしょうか。勿論、Ａｄｏｂｅサポートに直接聞かれてもいいと思いますよ。
読み込んでいるのが間違っています。 材質ではなく、材質が設定された形状を読み込んでしまっています。 材質のデータ、またはイメージデータを読み込みましょう。 下記の画像で、上に並んでいるのがイメージデータで、下の左のものが表面材質が設定された形状データ、右が表面材質のデータになります。 イメージの場合、バンプが設定されておらず、拡散反射だけですが、表面の質感データの場合、バンプやトリムなど（あれば）が設定済みになっています。
ページパレットで ・作成したマスターページを適用させたいページにドロップ もしくは ・適用させたいページを選択し右クリック→マスターページを適用 でダメなら、新規ページを作成し、マスターページを適用後 元のページから必要な部分をコピー＆ペーストで移植する...とかでどうでしょう？
ANo.2です。 50pxも大きくなるんですか？ 気になったのでこちらでもCS5環境で試してみました。 Illustratorで200x200pxの矩形を作成＞コピー＞Photoshopで新規作成(この時点でクリップボードの情報が反映されて200x200pxに設定済み)＞ペースト(スマートオブジェクト)と言う手順で問題なく作業は完了。 念のためカンバスサイズを300x300pxに拡大し、もう一度ペーストし直して1pxでもズレがないか確認しましたが、誤差0です。 ・・・不思議な現象ですね。 ともあれ力になれずとも解決したようで何よりです。 もし再現し、解決法がわかれば逆に教えていただければと思います。
こんなフォントありません。これはデザインで造った文字、所謂「ロゴ文字」というやつです。
当方Macなので違うかも知れませんが、 [編集]→[メニュー]の [メニュー]のタブの「セット：」を「Photoshop 初期設定」 とかにすれば直るんじゃないでしょうか？
本当にフリーズしてますか？ 画像のファイルサイズは？ とても処理の掛かる作業なんで操作を受け付けていないだけですよ 大きな画像だと１時間後、なんてのはよくあります(^_^;
png画像をフォトショップでひらいて　フォトショップ形式で保存 イラストレーターに配置で　できませんか？
フォントはWindows/Mac共にシステム（OS）に依存する根幹システムなので、特定のアプリ類でどうこう出来る分野ではありません。ですがシステムを直接管理するタイプのソフトでなら、幾つかフォント管理が出来るソフトがあります。 自分は元からフォントをあまり入れない主義なので、そっち方面には詳しくないのですが…。巷の噂では「フォントインストーラー SAKURA」というソフトが便利だと聞いた事があります。知人が使っているのを見た事がありますが、確かGUIから複数フォントを管理出来て、必要無いフォントを見えなくしたり出来たと思います。 でも、Photoshopを使う時に表示されるフォント類の中には、Adobe社製の独自フォントもかなりあったはずですので。これらはシステムとは別に独立した部分で管理されてるので、上記の様なフォント管理ソフトで操作出来るのかは不明です。こればっかりは実際に使ってみるしかないですね。 『フォントインストーラー SAKURA』 ＞http://tam.vni.jp/ P.S. 有料のソフトなら、もしかしたら高機能なソフトがあるかもしれません？ ＞http://www.google.com/search?hl=ja&safe=on&ndsp= …
http://ja.wikipedia.org/wiki/Adobe_Director 大元の会社がAdobeに買収されたので、Adobeの他の製品(Flash)に取り込まれていずれはなくなってしまうでしょうね。 既にShockwaveよりもFlashのほうがメジャーでしょ？
こっちの質問とも関連しますが… ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6731148.html 携帯ゲームなどに用いられる、いわゆる「ドット絵」はWindowsならBMP。MacならPICTで書き出し、それを最終的にコンバータソフトでそれぞれの機種に合う様に、フォーマット変換します。 なので元素材としてのBMPかPICTを作成出来るソフトなら、基本的には何でも良いという事になります。 が、業務用として考えた場合。取引先から持ち込まれる「画像素材」や「サンプル」などを、滞りなく開いたり編集出来る環境を構築して置く事が必須となりますので。現時点でそれらの環境を最も効率良く提供してくれるのが、Adobe社のPhotoshopシリーズとなる事は否めません。 かなり値段が張るソフトではありますが。逆に言えば値段分の働きを十二分にしてくれます。ver.Upにもかなり高額な更新料を取られますが、1回購入して置けば、全くver.Upさせなくても10年は戦えるスペックを持っています。 ＞扱いづらい ソフトの操作は全て“慣れ”です。ずっと他のソフト（Directorとか）でやって来た人が、急にPhotoshopに乗り換えたら、それは確かに操作に戸惑いますし、扱いづらいという感想を持つでしょう。まあしかしPhotoshopは事実上の業界標準で一強ソフトです。海外で仕事しようと思う人が英語必須な様に。CGを生業にするのなら、好き嫌い以前にPhotoshopを扱える事が仕事を得られる最低条件になりますね（Photoshop持ってない相手とは業務提携とかもし辛いです）。
書き出したい画像の一部を選択ツールで選択＞「アートボードツール」をダブルクリック＞プリセット欄で「アートボードを選択したアートに合わせる」を選択して、ＯＫ＞ファイル＞Ｗｅｂ用に保存。 個別の画像毎に選択してアートボードを設定、Ｗｅｂ用に書き出せば新規ファイルに貼りつける必要は無いと思います。
１つ余計な補足をしておきます。 ＞それでもやっぱり履歴書に書けるレベルのジャンルってあるような気がします。 私、会社を受けるときの履歴書にしっかり”ＣＧ作成”って書きました。 そして面接の時に、自分で書いたしょうもないＣＧを面接官に堂々と見せてきました。 結局その会社で１０年くらい働いています。（頭の硬い東証一部上場の企業です） 例えば就職の面接で、「学校のサークルで部長をやっていました」とかうさんくさいことを言うよりも、「ＣＧ作成で全ての青春を費やしてきました」とか言った方が話題が弾みますし、それにその技術を習得するのにどのくらい頑張って来たのかをしっかり言えれば、それなりのものを感じ取ってくれると思います。 ＞要は何にせよ人に「凄い！」と思わせるレベルにならなきゃいけないということですよね？ とても嫌な話しになりますが、普通の人は例えばセミプロの人が１時間で書いたような雑なＣＧでも「スゲー、天才！！」と言ってくれるものです。それに、履歴書の趣味の欄に書いた様な事は、実業務では全く考慮されませんので、下手の横好きでも書いておくに越したことはありません。 （私は自分の業務に無理矢理趣味を押し込むようなことを良くやっていますが……） ご質問者さまは、趣味というモノにそれなりの哲学を持っているとお見受けしますので、そういったご自分なりの考え方や今までの挫折を含めた経験はやがて”重み”になると思います。 諦めずに、とにかくやってみた方が色々な経験が出来て良いと思いますよ。
＞イラストレーターとフォトショップくらいでしょうか？ 正規版なら、別々に買った場合、両方とも7、8万くらいです（価格.comの最安値）。アカデミック版を買えばもっと安くなります（講座とセットなら誰でも買えるみたいです）。 参考： http://kakaku.com/item/K0000102963/?lid=ksearch_ … http://kakaku.com/item/K0000102953/?lid=ksearch_ … http://www.nps.ne.jp/webdtp/about/academic.html http://www.winonline.jp/
　業界でメジャーなのは、MAYA、3dsMAX。 　次いでLightwave、softimage（XSI）という所でしょうか。
MacかWinかわかりませんが、それぞれどーぞ。 Mac版 http://kb2.adobe.com/jp/cps/830/cpsid_83070.html Win版 http://kb2.adobe.com/jp/cps/830/cpsid_83069.html 普通に「photoshop cs4 raw plugin」でググったら出てきますよ。
まずカラーマネージメントについて最低限勉強してください。 http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … 今の質問だと、 http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … この2ページくらいは見ておきましょう。 簡単に言うとPhotoshopによって埋め込まれている色情報(ICCプロファイル)を再現できない環境で表示すると色が狂う訳です。 保存する前にカラープロファイルをsRGBなりに変換してやる事をオススメします。 また、別の原因も考えられます。 それはディスプレイのスペック。 TNパネルを使った安価なディスプレイだとそのような現象は普通です。 試しに、 http://oshiete001.web.fc2.com/110507.gif この画像を全画面で表示してみてください。 TNパネルだと上はオレンジ、下は山吹色に見えると思います。 視野角を上下変えてみると色の変化がよく見て取れます。 これを解決させるには、視野角の広いVAパネルかIPSパネルのディスプレイが必須になります。 と言うかTNでグラフィックデザインなんて出来ません。 無理です。 もしこちらが原因でしたらディスプレイの買い換えをオススメします。 以上、参考になりましたら♪
＃１です。 > 新規作成を選ばなければいけないのですが、 > Action script3.0からスタートすればいいのでしょうか？ Flash CS5 で普通のFlashコンテンツを作る場合， 普通はそれで良いです。 他に ActionScript 2.0 を使う必要がある場合は ActionScript 2.0 でも良いですが そうするのは何かそれなりの理由がある場合です。 ちなみに動画を扱う場合は コンポーネントの都合で ActionScript 2.0 に落とすまでが限度だと思った方が良いです。 また 同じく コンポーネントの都合で パブリッシュするSWFも最低限 Flash Player 7 以上用に作成する必要があります。 ※ Flash Player のバージョンを下げると閲覧できる人は増えます 　 しかし， 扱える動画の種類(規格)は減ります。 　 (最近の規格の動画は再生できなくなります。) ※ ターゲット とする Flash Player のバージョンは 　 [ファイル]→[パブリッシュ設定] より　 「パブリッシュ設定」パネル を出し 　 [Flash]タブ より Player の部分を変えることによって設定できます。 > 長方形からはみ出た部分が消えてしまいます。 [修正]→[ドキュメント]から「ドキュメントプロパティ」パネルを出して 　サイズ：[550px ](幅) × [400px ](高さ) のようになっている部分で ステージ(Flashの見える部分)の幅や高さを調節すれば良いと思いますが。
　ＳＨＡＤＥはゲームソフトのような多画面合成画像は想定されていないので、自分で合成画面を作って重ね合成する以外に方法がないでしょうが、１枚の大きな平面にテクスチャーを貼って、半透明の諧調レベルを調整するだけですから、それほど難しくないだろうと思います。
ここにそのようなスクリプトが紹介されてます。 http://www.procreo.jp/tutorial01.html Flashは結構敷居が高いです。 掲示板で手取り足取りは出来ないでしょう。 覚えたいと思ったら、まずマニュアル本を買って独学です。 2,500～4,000円くらいします。1冊は必要でしょう。 Webでもそのようなページが紹介されてますから Flashで検索 バージョンはちがいますが基本ですから http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … http://flash1234.net/index.htm http://www2.netwave.or.jp/~light/ Adobeにも Flash CS5の基礎を学べる、製品エキスパートによる* 入門および新機能ビデオチュートリアル http://www.adobe.com/jp/devnet/flash/
［表示］の［スナップ］をオフにするか ［表示］の［スナップ先］［レイヤー］のチェックをオフにすると行けるんじゃないでしょうか？ あと、別に[command]+［shift］+［←］or［→］や[command]+［←］or［→］で微調整しても良い気もします。
リアルな人物を作るカギは、テクスチャです。 拡散反射のテクスチャ、アルファのテクスチャ、バンプのテクスチャをいかにリアルになるように作るかが、リアルなレンダリング画像を作るかのカギになります。 Poserだけでは、テクスチャ処理ができませんから、添付フィギア以上のものにはなりません。 ライト処理やSSSは、そのシーン内でのみの条件でのリアルさを追求するものですから、全体でみると不自然になってしまうことが、多くあります。 拡散IBLを使って影を薄くすることで、不自然な影を消すことはできますが、その場合、他の部分の影も薄くなり、画像が平面ぽくなり、不自然になったりします。 SSSでも、Poserは、頭の部分とそれ以外の胴体とに分けられるだけですから、ある部分は、SSSを使ってリアルにすると、別の部分では、影が強調され、不自然になってしまいます。 SSSを積極的に活用するのであれば、ポリゴン分割や法線処理、グループ分けなどを考えて行う必要がありますが、Poserには、そういった機能がありませんし、あくまでPoserのSSSは、SSSのような処理をしているだけの簡易版です。 >公式サイトには、フォトリアルにレンダリングできると紹介されてます。 このリアルは、ローポリゴンのものに比べてという意味です。 実際には、テクスチャを変更すれば、かなりのものがリンダリングできますが、Poser標準のテクスチャでは、限度があります。 そもそも、Poserは、Poser単体で使用することを前提としていません。
添付画像のようなベタッとしたイラストやロゴマークなんかを作成するのにIllustratorは向いています。 >フォトショップから.aiに変換する というのが、『単にIllustratorにPhotoshop画像を配置して保存しただけのモノ』を指すのか 『Illustratorのペンツールやオートトレース機能を使ってドローデータに変換したモノ』を指すのか不明ですが、 今まで通りの方法で、Photoshopで作成されたイラストをIllustrator上に配置して文字やタイトルだけをIllustratorで入力するとかでもアリだと思います。 宝の持ち腐れとなるかどうかは正直私にはわかりかねますが、30日使える体験版とかもAdobeからダウンロードできますので、購入前に自分に合っているか試す事はできるんじゃないでしょうか？
そのままラスタライズで大丈夫でしょう。 テキストのアンチエイリアシングの種類が選べるので、融通が利くような気がします。 昔のバージョンでそれができないのなら、縮小によるアンチエイリアシングを使うってのも手だったのかもしれませんが。 っていうか、論より証拠です。 ご自身で試してみるのが一番早いんじゃないですか？
一概に無理とも言いませんが、Poserを使ってできますか？と言うレベルの方では無理でしょう。 プロならばこのレベルの画像を作ることは可能です（誰でもではありません、かなりレベルの高い人です）。というより、映画などでCG作成するレベルだとこのレベルのモノが作れないと主要メンバーにはなれません。 今は学校が有るので、モデリングだとかなりレベルが高い人が割といるそうですが、質感表現となると例の画像まで仕上げることができる人はごく少数だそうです（モデリングよりその後が難しいです）。 モデリングだけならばメタセコイア（無料）でも可能ですが、この画像レベルの質感表現だと、スキンシェーダなどがないと無理なので、最低限Lightwave3D、普通なら3dsMAXやMAYA、SoftImageXSIレベルのソフトウェアが必要になります。レンダリングにもレイトレーシングだけだとちょっとめんどくさいでしょうね。 どちらにせよ、質感表現の前にモデリングできないと意味がないので、初心者では無理です。がんばって修練すればいつかはできるでしょう。 さて、Vueは景観専用と言っても良いので人物作成は無理です。インポートする必要がありますね。 Poserも基本アメリカンな人間ばかりで日本人好みとなると、モデリングした頭部と入れ替え（別売りしてたり、ダウンロードできるところも有ったと思いますが）て使用することになるでしょう。 使い方がどっちが簡単か？というと自分はPoserの方が簡単だと思いました。Vueは難しかったですね。 まあ、方向性が違うので、どっちが良い？と言われると、どっちも買ってくださいとしか言えません。
写真をphotoshopで開く。 レイヤーの背景をダブルクリックし、OK メニューの編集＞境界線を描く 幅：4ｐｘ　好きな色を選んで位置：内側 OK OK?
ANo.1です。 じゃあ、簡単に地球（ではなく球体）の作り方を・・・ １、正方形の元画像を用意します。 ２、「フィルタ」→「変形」→「球面」を一回。 ３、「球面」をもう一回（回数は任意で）。 ４、丸く切り抜いて完成。 その後、星空の画像に貼り付けるとか、周囲をぼかす等はご自由に。 光の処理はANo.1を参照。 --- ただ、空をどんなに加工しても地球のようになりません。球面になるだけです。 ＞もう少し地球がなんか違ったような。。 が、地球のような模様を求めているのなら、それに近い雲の写真をまず探さなければいけません。 あるいは部分的にゆがみ処理をするか、ですが それには膨大な手順が必要になります。 とりあえずは、まずやってみて、 それで満足できないようなら別の表現を探るようにしましょう。
線ポリゴンは切り書きできないような気がしますので、細い円柱(直径1umとか)と線ポリゴンを置換し、 ワイヤーをポリゴン化して、ガイドの四角錐の内側だけをブーリアンで残す(除算)と言う手ではどうでしょうか？ もしかしたら線ポリゴンをブーリアンできるかもしれません。やったこと無いですが、試してみては？ ラインがNurbsで作ってるならトリムとかできるかもしれません。 ブーリアンを使って刻むのが簡単だと思います。 3dsMAXは5年前まで使っていましたが、今は使ってないんでもっとうまい方法があるかも。
CS5　サブバージョンは？　 Illustrator CS5 15.0.2アップデートでどうでしょう？ http://blogs.adobe.com/iwamoto/page/3 http://kb2.adobe.com/jp/releasenotes/881/cpsid_8 … Adobe Illustrator CS5 15.0.2 アップデート http://www.adobe.com/support/downloads/detail.js … そのフォント名は？ 　別のフォントでも起こりますか 縦書きのレガシーテキストを更新せずに保存すると句読点の位置が変わる（Illustrator CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/856/cpsid_85696.html おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html 既知の問題（Illustrator CS5） http://kb2.adobe.com/jp/cps/844/cpsid_84479.html
MP4自体圧縮ファイルなので、それを劣化なしというのが、どのような状態のことを言っているのかわかりませんが？ エニービデオコンバータ http://jp.any-video-converter.com/ 私はこれを使っていますが。
当方Super5.5(Win)ですが、恐らく操作は変わっていないと思うので。 エッジにポイントを追加したい場合は、「線入力ツール」や「変形範囲～ツール」でCtrl(MacではCommand)キーを押しながらエッジ（線）をクリックするとできます。 ちなみに、六角大王はツールのヒントが画面下に表示されますので、それを参考にするとたいていの事はできます。 また、面を割っていく場合、ナイフやハサミ、また等分割とCtrl+B(Command+B)での自動面貼り、Deleteキーでの「点・線・面」の削除を覚えると効率よく作業できると思います。 頑張ってください。
http://www.graphic.jp/win_change/guide.php 安いかどうかしらないけどオフィース対応しているWEB入稿の印刷会社 原価としては　少ない枚数なら自分のプリンタでやるのが安い 　人件費かからんしね
Poserというソフトでやってみました。 ただし、元は、写真ではなく、3Dのオブジェです。 オリジナル　　　髪の毛を薄く 下膨れに　　　　顔をしかめさせてシワを となっています。
表示＞「アートボードを表示」と「ページ分割を表示」をクリック（各「・・・隠す」の場合はそのまま）。 「書類設定」＝ファイル＞ドキュメント設定＞「アートボードを編集」。 「用紙設定」＝ファイル＞プリント＞一般＞用紙内のサイズ欄で設定するか、左下の「プリンタ」をクリックして設定（プリンタ独自の設定が必要な場合は「プリンタ」をクリックして「詳細設定」等で設定）。 「プリンタ」をクリックして警告が出ても、プリンタ独自の設定が必要な場合は「続行」をクリック。
当方シェアウェア版ですが、下記はLite版でも同じだったと思うので。 まず、ポリゴン数ですが、下記の手順で進めてください。 1.該当するオブジェクトを全て選択します。 2.「編集オプション」の「面」スイッチがオンになっていることを確認してください。 3.「選択部処理」メニューの「四角形面を三角化」を実行。 4.　画面右上に V:** F:** (**は変わります。）となっているかと思いますが、そののF:が面の数です。ちなみにV:は頂点数です。 ポリゴン数というと三角ポリゴンでの数を指すようですので、3の処理を行いました。 この状態で誤って保存すると面倒なことになるので、この作業の前に別名で保存しておいた方がいいかもしれません。 ワイヤーフレーム図は、下記の方法などどうでしょう？ 1.左にあるほう（「編集オプションの下）の「表示」で、 [YZ][ZX][XY][軸]のスイッチを全てオフ。 2.パースビューにして、[辺]のスイッチをオン、[線][面][簡][下絵]はオフ。 陰線処理をしたい場合、[前]をオンにします。 3.好みのレイアウトにしたら、スクリーンショットを撮り、トリミング等行う。 ＊バック色やライン色を変えたい場合、「環境設定」の「表示」で「背景」および「オブジェクト」を指定してください。（元に戻したい場合は「初期設定」を押すと良いです） 以上です。
フィンランド語のフォントですから、フィンランドのサイトを探してみてください。 アルファベットの文字は A～Z までの26文字にÅ、 Ä、Ö を加えた全29文字だが、B・C・F・Q・W・X・Z はほとんど使用されない。シャ行を表すš が使用されることもある。 （Wikiより）
急ごしらえで形が綺麗ではありませんが（汗） １、まず左の形を作って、 ２、反転複製してグラデーション処理を施して、 ３、それを重ねて上下関係を調整すればできます。 ひとつの連続した図形で作ることはできません。 グラデーションの位置や帯の形はご自身で工夫してください。
なければ自分で作るんです！！ それがフリーソフト!! フリーソフトの世界はそういう人たちが創り上げてきたんです。 プログラムできないから自分には無理!! という理由は通りません。やろうとする気が最初からないだけなんです。 プログラミングとはまったく無縁な人が大ヒットフリーソフトを創り上げた例はいくらでもあります。 どうしても欲しいのなら自分でつくろうとするはず。 そういう気が起きないということは、ほんとうに必要だと思っていないから。 「必要は発明の母」と言うでしょ？ 探して見つからないんだったら自分でつくくらいの心意気を見せてください(笑) ※フリーの開発ソフトはMicrosoftからダウンロードできます。
No.1です。 方法2の応用で、ヒストリーを残したままで位置と色を保つのも楽な方法がありましたのでご報告します。 1.現在作業しているドキュメントをAとします。 2.Aのヒストリーの任意の位置まで戻り、ヒストリーパレットの「現在のヒストリー画像から新規ファイルを作成」ボタンまたはパレットメニュー内の「新規ファイル」をクリックし、新しいドキュメントBを作成。 3.Aのヒストリーの最新まで進み、必要なレイヤーをBからAにコピー。 4.Aで作業を続行。
ファイル＞新規で出てくる設定ダイアログに「カラーモード」は何に設定していますか？ おそらくは「グレースケール」に設定されているかと思われます。 これを「RGBカラー」なり目的とする設定に変更してください。 すでに作られているファイルは、イメージ＞モードから任意の項目を選択してください。 カラーパレットだけの問題でしたらパレットの右上にある右向きの三角ボタンを押して、任意の項目を設定してください。 多分これで解決すると思います。
ダイナフォント ＤＦＰまるもじ体Ｗ７ か ＤＦＰまるもじ体Ｗ9 かな？
参考の飛行機雲画像と手持ちの建物写真を合成してみました。 これくらいなら、建物写真を「背景レイヤー」にして 飛行機雲の画像を別レイヤーで重ねて、レイヤーの属性を「比較（明）」にすればできます。 添付画像では建物にかかった飛行機雲をわざと残しておきましたが これは画像を統合する前に消せばいいです。 ただし、「比較（明）」は二つの画像を比較して明るい部分だけを残しますから 建物がこのように白い場合は飛行機雲画像のコントラストをあげる必要がありますが それは画像によって処理度が異なりますから、ご自身でいろいろ試してみてください。 蛍の写真などもこのようにして合成している場合が多いです。
基本からやり直してみましょう まずアクションの作成 画像開きます 開いてからアクション記録開始 画像処理等したら 別名で保存 デスクトップを選択して必要な形式で保存 別にデスクトップでなくていいんだけどわかりやすいのでそうしましょ このときファイル名は変えちゃダメ 保存したら閉じる ここでアクション記録停止 自動処理の仕方 バッチでアクション選んでソース選択して 実行後ホルダーにしてして新しいホルダー作成するかどこかを選択 別名で保存コマンドを省略にチェック入れる で実行すれば良いはず
マーキーツール＝長方形選択ツール そのようです。（添付画像参照）
まず適当な画像(目的の物がベター)をPhotoshopで開き、新規アクションを作成。 記録状態になったら、イメージ＞カンバスサイズで任意の数値を入力。 これで記録を修了し、次は、ファイル＞自動処理＞バッチへ。 先ほど作ったアクションを選択し、ソースは目的の画像が入っているフォルダを指定。 下4つのチェックは不要。 実行後は「フォルダ」を選択。 選択のボタンを押し、保存先のフォルダを指定。 後は実行するだけ。 とりあえずお試しください。
Mac環境で、私がやるとすればこんな感じでやると思います。 Excel等でデータが入稿するとして... 1）InDesignの「データ結合」でまず、連ページで流し込んだデータを作成する。 　（少し大きめのサイズで作成し、欄外にIDも流し込んでおく） 2）JPEG最高画質（等の形式）で書き出す。＜ファイル名は2ページ目以降連番になります。 3）Shupapan（Macのリネームソフト）で「テキストデータからリネーム」で連番ファイル名からIDに応じたファイル名にリネームする。 4）画像に記されたIDとファイル名が合っているかチェックする＜Expression Media等のビューワを使用 5）OKならPhotoshopでトリミングのバッチ処理をかけて仕上がりサイズで保存する。（欄外のIDを消す） こんな感じでしょうか？ 欄外 にIDを入れて書き出して、確認してからトリミング...ってやるのは保険です。 作るだけならInDesignから仕上がりサイズでJPEGを書き出して、「テキストデータからリネーム」ってやった方が早いです。 __________________________________________________________________________________ それか↓組版ROBOとかでやる http://www.flashbackj.com/kumihan/ 定期物なら専用ソフト導入しても良いかも知れません
400％でも取りきれないって どんだけ汚い画像なんです 拡大しすぎるとゴミか必要な物かわかりにくい場合も有るけど パソコンを使用していると言っても所詮人間の手作業なのでなれるしか有りませんね 1000枚以上1日に作業しますが多分あなたは遅すぎるんでしょう
＞化粧箱（ギフトボックス）のデザインに適しているのはIllustratorですか もしイメージカンプだけではなく、ご自分でデータ作り（版下）まで目指すなら、 これは迷うこと無くIllustratorです。 こんなことやらなきゃなんないから。 ↓ http://www.komagata.co.jp/pdf_file/data.pdf 後はIllustratorのバージョンは印刷所に確認のこと。
「グリッドフォーマットを適用せずにペースト」 はダメだったのですね？
だからね Final cut studioのバージョンと お使いになっているMacの種類及びスペックがわからないと何とも言えないから補足してとみんなが言ってるのよ 全部の情報をアップに問い合わせればあなたの持っていMacではダメですとか教えてくれますよ
無償版はありませんが 　試用版はアドビのサイトからダウウンロードできます。 中を見るだけなら 　インデザインからPDFに書きだしてもらえば 　アクロバットで編集できませんが見ることはできます。 また 　インデザインを持っている製版会社・印刷会社に依頼して、後の作業をされては？ >Adobe InDesignのデータ ・ＯＳ ・バージョン（サブ・バージョンも必要） ・フォント インデザインはH２３年５月に「SC　５．５」がリリースされます。 ダウンロードは「店頭で売っているSC５」の試用版です。 インデザインは　同じバージョン（サブ・バージョン）で開かないとレイアウトが崩れたり、 使ってる文字によっては　化けます。 使ったことありませんが　これで書類のバージョンがわかるようです http://tu-kazu.jp/indesignversioncheck.php 「SC５」未満のバージョンで店頭で売っていないバージョンが必要で有るとき 試用版の　CS4　CS3　CS2　CS(1)　2.0　1.0　など、 netから試用版は簡単に見つからなでしょう。 （探しまくれば有るものも、３月にCS4を落としました） 　しかし　いま店頭で売っているものしか購入できませんから 古いバージョンが欲しい時は　アドビに相談するとよいでしょう。 　ダウングレードを教えてくれると思います。 開らけたら　フォント確認の指示がでると　 あなたのパソコンに必要なファントがないことになります。
[3]のみ違った観点から。 人に渡すときは必要最小限のデータにしておくのが礼儀だと思います。 やたら大きい写真をIllustratorで5％とかに縮小してあると迷惑します。 特にそういう写真の点数が多いと作業効率が低下しますので参考までに。
トリミングとは画像の一部分だけを使うようにすることです >640×428pxを360×288pxにしたいのですが 640×428pxの画像から360×288pxの部分を切り取るということで良いですか CS3なら切り抜きツールでオプションバーに幅と高さの設定が出来ますが 環境設定で単位をpxにしておかないといけません LEについては古すぎて分かりません
あります。 当方のＦＣＰはVer.5とちょいと古いですが、少なくともそれ以降のバージョンならば同じように出来ると思います。 方法は、 1.　書き出したいシーケンスをCommand+クリックやShift+クリックで選んだ状態で、「ファイル」→「バッチ書き出し」或いは、シーケンス名の上でctrl+クリック（または右クリック）で出てくるメニューから「バッチ書き出し」を選びます。 2.　そうすると「書き出しバッチリスト」というウインドーが作られ、選んだシーケンスがフォルダに格納された状態になっています。 3.　ウインドー下の「設定」で書き出し設定を行い、「書き出し」ボタンをクリックするとバッチで書き出します。
エクセルでがんばってみませんか？ コツはセルの大きさとグリッド。 セル全体を行の高さ＝1、列の幅＝10にして方眼紙のように。 グリッドに合わせるをONにすれば、オブジェクトやテキストボックスの描画時に楽です。 小さいパーツを書くときは大きく描画し、最後にグループ化して小さくすると見栄えが良いです。 セルに直接記入しないほうが融通が利きます。 線や矢印など連続で記入したいときは、アイコンをダブルクリックするといちいちアイコンを押さなくてもOKですよ。
レイヤーをアクティブにする パス選択ツールでパスを選択 ペンツールで終端のアンカーポイントクリック で続けて作業できます 閉じることも出来ます うまくいかない場合ペンツールのオプションで自動追加・削除をチェックしてみて
No.2 です。 ちょっと揚げ足を取るようで申し訳ないのですが、補足させていただきます。 （CS4 は Win 7 で問題なく動くので、あえて XPモードを使う必要はありませんが） XPモードを使った場合、CPUはシングルコア、メモリも32bit 仕様になってしまいます。 WEB系の軽いソフトなら大丈夫ですが、映像系の重いソフトでは使い物になりません。 そうでなくとも、ストレスなく使えるかというと個人的には微妙だと思います。 私の場合、インデザインCS2 だけは、Win 7 64bit で動かいため、XPモードで使ったりしていますが。
　on (release)だからではないでしょうか。 　これは、ボタンを押して離したらという意味なので。 　goto and playで指定してみては。
1 色が存在しないレイヤー(別の調整レイヤー)とグループ化されてたりしない？ 2 無理。 スマートオブジェクトにフィルタをかけると必ずそうなるからフィルタをかけるまえにラスタライズするしかないよ 3 300x300とかでも画面の左上にすっごい小さくでちゃうとかいうようなら　初期設定を捨てたりパレット位置を初期化するなりしないと恐らく無理じゃないかな・・・ 1の原因も初期設定のせいかもしれないから初期設定を捨ててみるのはアリかも。
OSは？ Macの場合参考URLをご覧下さい。 Windowsでもメモリー1 GB 以上のRAM、QT必要な場合、空容量、管理者権限でログイン必要など準用してみます。 常駐プログラムが邪魔する場合はセーフモードでインストールするなど。 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/234/234808.html
補足です。 一旦Indesignに配置できれば、あとは塗り／線の色を「なし」にする事が可能です。 また、先ほど、トリムエリアを解除した際にエリアの四角も着色しましたが、このエリアは画像との位置あわせに便利かと思います。
色の作られ方の基本について説明します。 色の表示には大きく2種類の方法があります。 光自体にRGBの色を付けて、それらを混ぜ合わせて、色を表示する方法を「加法混色」といい、RBGすべて同じ明るさで光ったところが白、まったく光っていないところが黒、色が混ざったところは、R+GでY（黄色）、G+BでC（シアン）、B+RでM（マゼンダ）のように、まな色を表示させることが出来ます。 具体的には、パソコンのモニター、液晶テレビ、ブラウン管など、それ自体が発行する場合の、色の作り方です。 次に、CMYKですが、これは、印刷物や、写真、絵の具での色の作り方になります。これを「減法混色」といいます。 CMYいずれのインクも乗っていない状態が、紙の色そのもので、白になります。（黄色い紙では白が出ない）また、すべての色（CMY）を同じ料混ぜるとK（黒）になります。 CMYで黒が作れるのに、なぜKがあるかについては、CMYを混ぜて作られた黒は、しまりの無い黒で、印刷で、しまった黒を再現するために、CMYに加えて、Kも使います。 RGBのときと同じように、CMYを混ぜてみましょう。 C+Mは、B（青）になります。M+Yは、R（赤）、Y+Cは、G（緑）になります。 そこで、ある関係に気づきますが、混ぜ合わせて出来る色を、順番に並べると、R→Y→G→C→B→M→Rと、ぐるっと一周まわって戻りました。これを、色環といいます。色を並べたものを見ると、Rの対角にCがきます、Gの反対は、Mです。Bの反対は、Yになります。この関係を、補色といい、片方を多くすると、反対の色が減ったようになります。 Rを増やすと、C（薄い青緑）が減り、絵の青みが取れます。デジタルカメラのホワイトバランスは、BとYの関係です。青みを減らすと、画面は黄色くなります。 このように、CMYまたは、RGBでさまざまな色を表示することが出来ます。 ところが、RGBとCMYKで作れる色の範囲は、実は、RGBの方が広く、CMYKが狭いんです。色の範囲を色域といいますが、 添付した絵のようなものです。 白線の中が、CMYKで作れる色域です。黒の三角がRGB（ｓRGB）の色域です。 質問の回答になりますが、RGBからCMYKに変換すると、CMYKで表現できない色が捨てられ、CMYKの色空間に押し込められてしまいます。特に、緑が大きく変化し、色味が変わります。 次に、CMYKをRGBにすると、CMYKの狭い色空間のものを、RGBの広い色空間内で表示するため、特に捨てられる色はありません。（若干、鮮やかな赤が捨てられ、赤がにごる） 以上の理由で、CMYKをRGBにしたときは、色の変化がわかりにくくなっています。
間違いなく商用ですね
入稿先によってそれぞれ独自のルールがあります。 そこが配布しているデータチェックソフトを通さなければいけないとか、 独自のCMYK設定を使っているとか。 中には入稿に使うメディア（手段）を指定しているところもあります。 こんな場所で一般論を聞くよりもまず入稿先に問い合わせるのが最初で 恐らくそれが最善な答えだと思います。
こういうのは、いかがでしょうか？ 静止画像を連続表示(SnapViewer) 参考URL：http://www.onecreation.jp/products/snapviewer/
Illustratorなら。 長方形ツールで正方形を描いて選択＞楕円形ツールでピンクの円を描いて、正方形の四つ角と中心に置く＞正方形だけを選択＞塗りを設定（背景色にする）＞編集＞コピー＞編集＞背面へペースト＞塗無し・線無しにする＞全体を選択ツールで選択＞スウォッチパレット内にドラッグ＞塗有りの正方形の塗りの色だけを変更して、複数のパターンをスウォッチに登録＞長方形ツールで四角を複数描いて並べる＞各四角を選択してスウォッチに登録したパターンスウォッチをクリック。 ↓パターンスウォッチの大きさの変更方法。 http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/T13.htm
フォント数が多すぎるとか そもそもパソコンのスペックがギリギリだとかじゃないですか
会社の仕事で利用されるということで、会社（法人）が購入されているパーケージに対して、ライセンス購入する方法を考えられてはいかがでしょうか。 私はその方法を行ったことがありませんので、確かな情報としてお伝えできませんが、仕事で利用されるいじょう、バージョン統一は必要でしょう。 ですので、会社側に頼んで、アドビサポート若しくは販売購入店に問い合わせてもらう方がいいと思います。会社側のソフト購入数に応じてポイントがあり、安くなるのでは思います。 確実な情報として、お伝えできなくて申し訳ありません。
>・値段が高い、高スペックグラフィックカードを使用するとどういった作業が快適になるのでしょうか？ 高スペックといいましても、OpenGLが高速のビデオカードが有利になります。 OpenGLは、DirectXとは異なり、早く、正確に表示することが求められます。 OpenGLの早いビデオカードの場合、3Dのオブジェクトを移動させたり変形させたりする表示が速くできますので、モデリングの作業性が格段によくなります。 OpenGLの低いものですと、表示がマウスを動かしても反応せず、作業の結果がすぐに判明しません。（タイムラグがあります） 画面が動かないのに、マウスをいろいろ動かしますと、3Dソフトが対応できずにフリーズしたり終了してしまいます。 そのため、モデリングの作業性を左右するものになります。 ローポリゴンのものだと問題なく動いても、ハイポリゴンのものではまともに動かないといったこともあります。 >・CPUが高速だとどういった作業が快適になるのでしょうか？ レンダリング時間が変わります。 3DCGの場合、モデリングしたものを2Dの画像にしたり、動画にしたりしますが、1枚の画像をレンダリングするのに、何時間もかかる場合があります。 先月作成した3Dをレンダリングしたとき、4時間ほどかかりました。 それが、倍高速のCPUですと、理論的に2時間でできることになります。 また、作業中も、効果を確認するために、精度の低いレンダリングを何回も行います。 1回5分かかっていたものが、2分で簡易レンダリングできれば、その分作業性が上がることになります。 レンダリングは、高速のCPUよりも、コア数の多いもののほうが有利です。 >メモリ容量が大きいとどういった作業が快適になるのでしょうか？ 一回に扱えるデータ量が多くなります。 二人の人物オブジェクトがあった場合、メモリが少ないと1体しか扱えませんが、メモリが多ければ2体を同時に扱うことができます。 またメモリが多い場合、プラグインなどを複数使用することもできます。 Mayaは使用していませんが、これらは他の3DCGソフトと同じです。 Mayaを使用するのであれば、ビデオカードは、Quadro 2000くらい、CPUは、４コア以上、メモリ8GBくらいが最低レベルでしょう。
普通はCMYKに変換するときプロファイルで設定します スポイトで抽出して濃すぎたら補正するなんて馬鹿なことやりません そのような手順で作業をしなければいけない理由をお書きくださいな プロの方ですか？
スタッフ間で話し合って決めたほうが良いと思います。 それでもアドバイス。 ファイル名だけでなくフォルダも階層で管理すると良いでしょう。 自分が勤める会社では 　お客様名 　　｜ 　　依頼カテゴリ、共通資料 　　　　｜ 　　　　年度、共通資料 　　　　　　｜ 　　　　　　事前準備書類、作業書類、提出書類、引継書類 のようにフォルダを作成しています。 依頼カテゴリの下に年度別フォルダを作成するのは、年度ごとのリピートジョブが多いためです。 各書類フォルダはジョブに必要なファイルを大分類で更にフォルダ分けしています。 このようにジョブごとに分類しておけば、あとは何とかなります。 最低でもこのくらいのルールは決めておきましょう。 （フォルダの名前や順番は質問者さんの会社の事情に合わせて作成しましょう） 正直なところ、個々のファイル名なんて内容が分かればそれで良いと思っています。 あとは同じ仕事をするスタッフの間でファイル名のルールを作成すればよいと思います。
パソコンには支障はありません 業務で使ってるんだったら支障がありますよ、古いバージョンが無いと困る事があります
・Photoshop CS5 ・Illustorator CS5 しか分からないですが CS5の同じバージョンであること（サブバージョンもそろえる　15.*.*） 下位のバージョンに書きだす時は問題が起きることがあります。 　 マック側はosx10.6とします。 　10.6ではファイルの扱いが10.5以前と変わっています。 フォントは同じものに 　WIN　MAC版が存在するフォントで細かいバージョンも揃える （小塚も大まかには同じだが厳密には異なる　CS5に付いていたものなら同じ） 　またはアウトライン化で画像にする Photoshop CS5 　もしEPS形式で保存するならプレビューはTIFFに 　http://d.hatena.ne.jp/akane_neko/20110208 　http://kb2.adobe.com/jp/cps/868/cpsid_86839.html ファイル名 　いい紹介サイトが検索できなのですが http://www.conifer.jp/coni_mame127.html 　10.5まではかいてある http://www.sky-s.net/sky-blog/archives/2010/04/2 … 　圧縮してファイルをやり取りする場合
原因はわかりません。 インストールしてあるソフトやハードウェアのドライバなど、一台ずつ使用状況が異なるため、アプリケーションのエラーの原因が何かは特定不可能です。 まずは、CorelDRAW12のサービスパックがメーカーからリリースされていれば、それをインストールしてみることです。安定性が向上している可能性があります。コーレルジャパンのサイトをご確認ください。 それでも効果がなければ、PDFで書き出す前に全てのテキストをアウトライン化してみるとか、書き出す際のPDFスタイルを他のスタイルに変更してみる、CorelDRAWの動作に関係のないハードウェアや裏で動作しているツールなどを停止させて、不具合が改善するか観察します。 それでだめなら、本家のAdobe Acrobatを購入して、CorelDRAWのPDF変換を使わずにPDFへ出力するしかありません。変換精度の向上や印刷プレビューで表示されたままのトンボ付きで出力可能など、業務使用ならこちらの方がおすすめではありますが。
今の方はjpgが使えない時代ご存じないということですな 古いバージョンだとだめですぞ 問題ありじゃぁ
GIMP、Pictbear、j-trimなどですね Photoshop使ったほうが楽だよ(^_^;
たぶん画像が「埋め込み」になっています。 ファイル＞配置 から配置し直せばよいと思います。
背景色で塗りつぶす
あれ、マルチポストルールも知らなかったんだ！
＞最初にCS3をインストールした時は OS 10.5、現在 OS 10.6です。 認証可能かどうかはさておいて、OS10.6にCS3では作動保証外だし、さまざまなトラブルが上がっていますよ。 ↓ http://kb2.adobe.com/jp/cps/236/236064.html
基本的な作業なので覚えといてね 開いた画像を移動ツールでもとの画像に持っていくだけです
＃１です。 >>この白い部分を削除することは可能でしょうか。<< 削除と言う作業ではなく、取り込んだ元データを、切り取った時に「変更を保存」ではなく「変更せずに保存」すると、元のままのデータが残っています。 元データを開いてビットマップを拡大し、空欄部分に「切り取ったデータ」を貼付けると、あなたのイメージする画像になるのではないでしょうか。 いかがでしょう。
シンプルで使いやすいです。 http://www.arinoki.com/labolt/
複数のアートボードを作って、PDFを作るようです。 http://help.adobe.com/ja_JP/illustrator/cs/using …
#2ですが、勘違いしました。 他所で焼いたBDだと思ったんですがディスクになっていないものだったんですね。 SDカードにAVCHDで書けば取り込むのは比較的楽だと思うのですが、BDのデータ（BDMV？）をとりこんでAVCHDでSDカードに記録できるソフトが必要ですね。
アピアランスで線に数値を入れていけばいいと思うけど？ もちろん線は塗りより下に移動させて 当然過剰にやれば文字はつぶれる。
確かに、SSS なんて常識ですね。 ただ、SSS だけじゃリアルにはなりませんよ。 > 映画でそう思ったのなら単にヘタクソなクリエーターが作ったのでしょう。 笑。じゃ、日本にはヘタクソなクリエイターしかいないんでしょうね。 http://www.patrickeischen.com/portfolio.php こんなのやゲームとかがリアルに見えてる時点で目が腐ってると思いますよ。 （もちろん、クオリティは高いと思いますけどね） 日本には技術がないと思いますね。 日本でフォトリアルにできるのは、無機質なものか、生物であったも昆虫だとかハードルの低いものだけです。 しかも、例え無機質なものであっても、近距離での激しいアニーメーションだとか、人とのインタクラクションだとかは無理ですね。 だから「トランスフォーマー」みたいに間近でスローで人とインタラクションするような表現は不可能です。 まー、静止画ならリアルにする人はいますけど。ムービーだとハードルが何段階も上がりますから。 だから日本でハードルの高いことをすると残念な感じになりますよね。映画とか特に。 ゲームの場合はそもそもCGだから、CGCGした安っぽい質感でも許されますけどね。 日本にもできるっていうなら見せてほしいですね。海外サイトじゃなくて。 少なくとも、私は日本のコンテンツでフォトリアルなデジタルヒューマンを見たことがありませんね。笑
誤記があったので修正のため再度書き込みます。 チャンネルミキサーと勢いあまって書いてしまいましたが、単に「チャンネル」を使うの誤りです。 混乱させてすみません。
「オブジェクトをコピーする場合などに、同じ変形を繰り返し行うことができます。オブジェクトメニューの変形の繰り返しコマンドを選択すると、別の変形操作を実行するまで、移動、拡大・縮小、回転、リフレクトまたはシアーの変形操作を何回でも繰り返すことができます。」 と、Illustratorの「ヘルプ」の変形項目に記載されています。 私もＣＳ５で確認しましたが、文字通りいくらでも設定した数値分、「変形の繰り返し」ができます。 但し、繰り返しですので、複製でなく、繰り返しになるということで、例えば回転を20度に設定し実行すれば、回転20度を繰り返します。2回目は、１回目の実行した形に対して行うことになります。 ですので、数回だけしか適用できないというのは、数回は正常に機能していると思うので、不具合とは考えられません。 再度、ご自身の操作手順を見直され、検証して見て下さい。
すみません。 画像がうまく貼り付けられなかったので、色相環のURLを添付します。 http://www.fullcount.co.jp/tsujita/archives/%E7% …
Windows(私はXPです)なら、「ペイント」というツールがもともと入っていませんでしたか？ 私はそれで編集したりもするのですが…。 編集したい画像を右クリックし、「編集」を選んだあと、 左の、項目がいっぱいあるところから、 「A」(オンマウスで「テキスト」)を押せばいいと思います…。 変な回答で申し訳ありません！
>kingsoft office 2010は、マイクロソフト2003と同じ機能と説明書に書いてますが、実は使い勝手がわからくて困ってます。 『同じ機能と説明書に書いてますが、実は使い勝手がわからくて困ってます』それって同じ機能ではなくて違うのですよね。 文書ファイルにある程度の互換性はありますが、互換性のある部分とない部分があります。 MS Office互換ソフトはいくつかありますが、例えばマクロの互換性は高くないです。(例えば、一通り同じ機能を提供しているとしても違うものです) > 安いなりにデメリットもあるのでしょうか？ 例えば、勤怠シートがエクセルマクロを使って作られている場合、MSオフィス/MSエクセル以外ではエクセルマクロは使えません。 MSオフィスを要求される場所ではMSオフィスも用意する必要があります。 もちろん、皆で使うソフトをMS OfficeではなくOpenOfficeやKingsoft officeに決めても良いのですが、Kingsoft officeを使うと決めているところは知りません。(MS Officeに統一しているところは沢山、Open Officeに統一しているところはいくつか知ってますが) 高い安い関わりなく、多重に開発が必要となるのは大きなデメリットです。KingSoft officeに決めてもMS Officeに決めても文書を共有する必要のある利用者間で統一するか、互換性の高い機能に限定して使うとか、両方対応するためには約束事を決める必要があります。 MS Office付きでパソコン買う場合も少なくなさそうなのでシェアの大きいソフトに統一するのが楽かも知れません。 単に文書の機能だけではなく、情報入手やマクロ・Windowsとの連携・ヘルプの充実など様々な面で十分使い易いとは思えないです。 Kingsoft officeよりはOpenOffice(OOo)の方が良い気もします。 http://journal.mycom.co.jp/news/2010/02/15/013/i …
まず１点確認しますが、ラインの引き方はご存知と思いますが、あえて書かせてもらいます。 線ツールをクリックして選択、それからプロパティの線と塗りの設定画面を表示し、線のカラー、サイズ、スタイルを設定します。 その後、線ツールで目的の場所へドラッグします。 線ツールで描画後に、選択ツールで変更したい線をクリックすれば、各設定を変更できます。 それと、カラーの選択で背景と同じ色にしている場合は、実行して表示はされていても、目で確認することは困難ですよね。そういった点を注意していただき、再度検証して下さい。
モニターをシングルにして環境設定でメモリの使用状況を４０％にしてください デフォルトの数値より小さくしてください
最初に外せるフォントはすべて外します その上で使う物だけをインストールするかアクティブにします そうすると必要なフォントだけになります 一度使用した物はそのまま残るのでしばらく使わない事が分っているなら外します データを受け取った場合フォンとばないという警告が出たら必要な物使えるようにします むやみに入れておくとアプリの起動に時間がかかるのでそんなかんじですね
「イメージ」→「色調補正」→「彩度を下げる」でそのレイヤーだけ白黒っぽくなります。 ただし、カラー画像を白黒に見せているだけです。純粋な白黒画像にはできません。
アプリケーションを再インストールしても環境設定ファイルが更新されない場合が有るので削除していれ直さないと駄目な場合が有りますが 今回の場合はシステムだと思いますよ一度すべてクリーンインストールされた方が良いでしょうね
マスキングとはまったくちがうのだが、知りたいのはこういうこと？ 修復ブラシで"しみ"をとる http://www.pw-design.jp/tools/photoshop/07/index …
ブラシの色が薄いからでしょう
http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 A. 環境設定ファイルの再作成 　まずここを B. フォントリストファイルの再作成 C. Illustrator を単独で起動 D. 新規ユーザアカウントの作成 E. ユーザーアカウント制御（UAC）の無効化（Windows 7/Vista） F. Windows Aero の無効化（Windows 7/Vista） G. フォントのトラブルシューティング H. Administrator アカウントでのログイン I. 問題が解決しない場合
大袈裟なことはしなくてもいいです。 選択は適切にされているとして ＞選択ツール→選択範囲の反転→境界をぼかす→消去 の際の「境界をぼかす」の数値をやや大きくしたうえで、 「消去」を一度でなく複数回行ってみてください。 その都度消去される範囲が少しずつ広がっていきますから 良さそうな所で終えればいいです。 消しすぎたら「ヒストリー」で戻せばいいです。
レイヤーマスクに対してフィルターをかけると似たような感じになります。 以下のページで、画像付きで丁寧に解説してくれていますよ。 http://ameblo.jp/coquemicot/entry-10712675910.html
何故音ズレが起こるかと言うと、 アナログデータをデジタルデータに変換する際に、音声と映像で取り込みのサンプリング 周波数が異なる事、そして、アナログテープが長年の保存により伸びる(縮むかも？)事が 重なって起こります。 難しい話は避けますが、 音ズレが生じると、映画などで役者さんが口をパクパク動かしているのに、 声が先に聞こえたり、後に聞こえたりして人によっては違和感を感じます。 音ズレの種類としては、 (1)映像の最初から最後まで一定時間ずれているもの (2)映像が最後の方にいくにつれてだんだん、音がズレてくるもの の2種類があります。 この音ズレを回避するために、AviSynthというAVIを制御するためのスクリプトを 使います。しかし、このスクリプトに関しては自分で書く必要があります。 また、VirtualDubを先に紹介してしまいましたが、 処理の流れとしては、ベタのAVIファイルをAviSynthのスクリプト処理し、 AviSynthスクリプトをVirtualDubに読み込ませてCMカットなどの処理をする。 と、言う流れになります。 人によってスクリプトの書き方は、様々ですが、AviSynthのスクリプトで 上記、(1)の音ズレが無くなる様に調整し、VirtualDubを使って(2)の音ズレが無くなる様に 調整すると言った感じに私はしました。 ですので、まずVirtualDubでCMカットなどをする前に、AviSynthを経由してVirtualDubに 入力したデータの音ズレが無いかを確認します。音ズレが無い場合は、CMカットを行います。 その後、もう一度、音ズレが無いかを確認します。 ここで、音ズレがある場合は今度は、VirtualDubで音ズレを修正できるオプションが ありますので、それを有効にします。 VirtualDubでは、AVIファイルを書き出す前に出力結果を確認するための出力用再生ボタンが ありますので、オプションを有効にした状態で音ズレが無いか確認します。 これで音ズレが無ければ、初めてAVIファイルを書き出す作業に移ります。 USBで取り込もうが、キャプチャーカードで取り込もうが音ズレを修正する部分が 一番ネックになると思います。 そういう意味では、一度、1時間以上のコンテンツを取り込み、どのようにすると 音ズレがなくなるか、いろいろ調整してみる必要があります。 私の場合、無料ソフトにこだわりましたので、VirtualDubを使いましたが、 有料のソフトであれば、TMPEGEncなどのソフトが有名かと思います。 有料のソフトを使えば、音ズレの自動調整機能が付いてますので楽かと思います。 ただ、細かいレベルでこだわるのであれば、やはり手動で調整できるに越した事は 無いと思います。 有料ソフトは、大抵の場合体験版をダウンロードする事が可能かと思いますので、 体験版を試用されてみて満足できるレベルであるか確認される事がよいと思います。 さて、CMカット後の映像コンテンツですが、エンコードの必要があるため、 私は、MediaCoder x64(当方が64bit環境のため)を使用しました。 最近の主流は、フォーマットではmp4(映像)+AAC(音声)が多く使われているようですので、 この組み合わせを採用しました。 私がご紹介させて頂きました、美男子の捕獲術でもmpeg4への変換は可能ですが、 mp4をコンテナにする事ができませんので、躊躇したと言う事と前述しましたように、 画質の詳細設定ができませんでしたので、やはりこちらも無料ソフトを採用しました。 使用するコーデックにもよりますが、AVC/MPEG4では2-passまたはそれ以上の 設定が可能ですし、フィルター処理の設定もできますので、場合によっては オリジナルのアナログ映像より綺麗な映像と感じられる事があります。 これは、冗談ではなく、ノイズリダクションやエッジフィルターなどの効果で、 余計なノイズを削減したり、エッジの部分を目に優しい感じで滑らかにする処理が 入っているためです。 ただ、前述しました有料のTMPEGEncでも同じような事ができるでしょう。 長くなりすぎましたので、残りの部分は割愛しますが、 美男子の捕獲術のみであれば、実売価格3000円～4000円という所で、 TMPEGEncの値段は、10000円～15000円くらいの値段になるかと思います。 捕獲術の付属のソフトで満足であれば特に買い足す必要はないでしょう。 いろいろ選択肢があり難しいのですが、ご判断は質問者様にお任せしたく思います。 何かありましたら、ご質問には多少答えられるかもしれません。
表示＞「グリッドにスナップ」にチェックが付いてたら外す。 間違って、Ｓｈｉｆｔ＋Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋￥キーに触れたかも。
パソコンにウイルス対策ソフトを導入する 壊れたデータは元に戻らないので、諦めましょう HDDはフォーマットしてください
私は残念ながらＣＳ３ですので、確かな回答はできませんが―― AfterEffectsには、エフェクトを探す機能があるはずです。 「エフェクト＆プリセット」というウィンドウはないでしょうか？ （もしなければ、メニューのウィンドウから、出してください） そこに「含まれる文字」とあり、指定のエフェクトを検索することができるはずです。 もしもそこになければ、有料のエフェクトなのでしょう。 「ＶＩＤＥＯ　ＣＯＰＩＬＯＴ」は私も使うサイトですが、ここは有料のエフェクトを使うこともあるので。
まず　どこに発注するかきめてますか？ 　オフセット印刷発注なのか　自分でプリントするか オフセット印刷発注は会社により微妙に作成ルールが異なります 　作成前に確認しましょう またデザイン見本（テンプレート）を配布している所があります 参考 http://kobeproject.net/meishi/illustmeishi_0.html http://meishi.tokyo-print.jp/download/sample_dai … 検索キーワード イラストレーター 名刺作成 イラストレーター 名刺 印刷 イラストレーター 名刺 サイズ イラストレーター 名刺 テンプレート
　Windows 版として・・・ http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 A. 環境設定ファイルの再作成 で可決しなければ　B以下もやってください
http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html アドビの公式ページにある　この基本をやってみてくだい 簡単な場合は A. 環境設定ファイルの再作成 だけでなおります
被写体と一緒に写っている対象物の大きさの基準点間を「ものさしツール」でドラッグして情報パレット内のＤの数値を確認する＞写真を選択して「拡大・縮小ツール」をダブルクリック＞縦横比を固定にチェックして、対象物の大きさ÷Ｄ×１００の数値を入力（実寸にした場合に大きくなり過ぎる場合は１／１０程度の大きさにする）して、ＯＫ＞被写体を「ものさしツール」でドラッグして情報パレット内のＤの数値を確認する。 写真からの測定なので誤差が有ります、特に斜めから撮影された写真等の場合は不正確です。
ANo.1です。 質問内容を頭っから読み飛ばしてました。 元データはIllustratorなんですね。 それならai or epsファイルをPhotoshopでカラーモードをRGBカラーで開く。 解像度は適度なサイズで。 サイズばかりは元がわからないのでアドバイスしようがありません。 とりあえず150dpiくらいで読み込んで、足りなければ大きくしてください。 そのままだと画像サイズいっぱいにイラストがあるので、イメージ＞画像サイズで少し余白を足してやるといいでしょう。 後は、 レイヤー＞画像結合でレイヤー情報を全て結合。 イメージ＞画像解像度で幅500pxに縮小。 ファイル＞Web用に保存を選択し、2アップ表示に切り替え、プリセットからJPEG 高を選択し、画質の数値を調整し、ファイルサイズと画質のバランスを取ってください。 画質は2アップで左右に表示された右側が出力結果なので、より詳細に見たい場合は拡大表示して見比べましょう。 単純なベタ塗りなイラストならJPEGよりもGIFやPNGの方がキレイです。 JPEGは階調表現はキレイですが、輪郭にフリンジが出たりするので単純なイラストには不向き。 GIF xxx ディザ(色数はイラストに使われている色数次第。少ないほどデータは小さくなりますが、階調が減ります。)かPNG-8 128ディザを選びましょう。 ファイルサイズを問わないならPNG-24が可逆圧縮なので画質劣化がありません。 ※PNGについて：http://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Network_Gr … それぞれ全部見比べたければ4アップ表示に切り替えて、それぞれの画像をそれぞれ設定してください。 ※適当な画像で試して見た主観的感想ですが、PNGが画質とファイルサイズのバランスがよさそうです。 最後に保存して終了です。 で、よくわからないのが、 ＞またepｓで書き出す際になにどういう解像度設定で書き出せばよいのでしょうか？ EPSで書き出すと言うのは、上記作業をして幅500pxにした画像をPhotoshop EPSに保存すると言う事でしょうか？ 目的がイマイチハッキリしないので回答しようがないです。 ＞ちなみにイラストレーターにてEPS保存の際、オプションとして解像度の設定がありますが、これは気にしないでいいのでしょうか？ IllustratorでIllustrator EPSで保存する場合にそんなオプションないんですけど？ PhotoshopでPhotoshop EPSで保存する場合でもそんなオプションないですね。 そもそもPhotoshopもIllustratorもバージョンは何？
Macで作ったデータがWinで読めない、という事でいいですか？ CS5でレイヤーを統合してTIF形式で保存したのをCS3で開けませんか？ 互換性を優先ってのはCS5のレイヤー構造などがCS3に変換されて作業できるという意味ではありません、下位のバージョンでも画像が見れる（レイヤーは統合されて見える）というオプションなんです。
データが無いから透明なんですよ。 アートボードの紙（背景）を白ベタで塗りましたか？（普通は塗らない(^_^;）
ver９は古いソフトです http://illustrator-ok.com/main_bbs/joyful.cgi?li … 基本、その外字を持っているフォントを購入し表示させます それでも無い場合は　該当文字を　画像にして 文字と文字のあいだに画像として起きます または　似たフォントの部品を「アウトライン化」し組み合わせて 「土」　＋　「口」　で　「吉」異字体を　画像として作成します 使いたいという　外字は　本当にフォントにはありませんか？ 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://plaza.rakuten.co.jp/amitie123/diary/20090 …
追加です。 http://www.dtptemple.org/imgbbs/index.php?mode=t … イラレデータの転用防止策ありますか？！ 転用しずらいように「技術的にいやがらせ」はできますが その会社と今後どういう付き合いをするか　しっかりと考える事が必要だと思います。 わたしなんか「イラストレーター（アプリ）くれない？」とお客さんにいわれたことがあります。 　データどころじゃないですわ。
印刷サイズや、イメージなど・・全くわからないため、 なんともいえませんが・・・・・。 印刷に耐えうる程度の大きな画像で 静かな海の画像ならこんなのはいかがでしょうか。 http://imagebase.davidniblack.com/main.php?g2_it …
アドビから体験版を落として、シリアルを入れれば正式版として 使用できます。
再インストールする
普段、Flashは所有している割りにほとんど使用することのない素人ですが回答が付かないようなので。 まず、AS3.0ではクリップにアクションが割り当てられません。 なので、フレームに記述する必要があります。 初期値の設定は直接フレームアクションに記述すればよいのですが、_x,_yは単純にx,yになっています。また、thisのターゲットはrootになるので、クリップはインスタンス名で指定しないといけないようです。 ということで、フレームアクションに インスタンス名.x=50; インスタンス名.y=50; と記述すると良いかと思います。 その後イベントリスナーを定義するのだそうです。 下記は単純なサンプルです。 box1.x = 0; box1.y= 200; addEventListener("enterFrame",enterFrame); function enterFrame(eventObject:Event):void { box1.x +=10; box1.y -=10; }
画像全体に効果するのがアルファチャンネル レイヤーごとに効果するのがレイヤーマスク
ごめん　altじゃなくてctrlだった・・・　　ほんと　　ごめん・・・ チャネルとかパスでも似たようなことができるから　ｃｔｒｌ+サムネイルclickは　便利だよ
作りたいものは家や部屋の完成予想図、アクセサリーや洋服のデザイン こういったものであれば、3DCGのほうが有利です。 特に業務として行うのであれば、「家や部屋の完成予想図」であれば、3DCGでなければ役に立ちません。 アクセサリーや洋服のデザインの場合、単なるイラストであれば、2Dのものでかまいませんが、業務として設計するようなものの場合、3DCGが必要になります。 ご自分が行いたいCGが、何なのかをまず明確にする必要があります。 また、商業印刷が必要かどうかによっても、状況が違ってきます。 商業印刷が必要な場合、イラストレーターとフォトショップは必需品となります。 商業印刷を行わないのであれば、もっと安いソフトやフリーソフトでも問題ありません。 家や部屋の完成予想図の場合、CADとの連携が必要なのかどうかによって、必要とするソフトが異なります。 CADとの連携が必要なければ、 マイホームデザイナー http://www.megasoft.co.jp/3d/ Shadeドリームハウス http://shade.e-frontier.co.jp/home/ といったソフトを使うことをお勧めします。 CADとの連動の場合、使われるCADとの相性のよいものにする必要性があります。 また、アクセサリーや洋服の場合、総合3DCGソフトが良いでしょう。 高いものは、「3DS　MAX」や「Maya」など、安いものでしたら、「Shade」などがあります。 パソコンは、使うソフトによって、どれくらいのものを作るのかによって、どこまでの性能が必要かが異なります。 参考図は、Shadeのデータ集のものです。
Photoshop形式（PSD形式） TIFFやJPEGなどでは保存しないでください PSD形式ならレイヤーの状態でも保存できます。
CS4なら2.5万円のアップグレード版を購入してください 今は、フルバージョンのPhotoshopなのでElementsからのアップグレード版（8万円）を買う必要はありません。 CS4持ってるのなら特にCS5にする必要はありませんが（どーしてもCS5にしかない機能を使いたいのであれば別ですが）あまり急がないのであれば、CS6が発売されるとAdobeが発表した頃には、CS6へのアップグレード権利付きCS5が売られますから、それ買うと無料でCS6になるし、CS5も手に入ります。 まあ、CS6があればCS5は使わなくなりますが＾＾
「透過色指定」は同一の色コードが連続した領域が選択されます。 一番簡単な方法は「２階調化」して背景を透明にする。
Jtrim GIMP PictBear
あまりに簡単過ぎる答えなので、すでにご存じかとも思いますが、特に書いてないので書かせていただきます。 フィルターで「スケッチ→コピー」をするだけでも、かなりアニメに近いものになると思うのですが。 もっと、極端なものを望むならば２値化かグレイスケールなんかとうまく組み合わせればいいのではないでしょうか。
影の濃さと位置だけでも、それなりに。
Google SketchUp は如何ですか？ フリー版もあるので、そちらで満足がいくなら購入すれば良いかと。 ギャラリーに作品が載っているので参考に。 私見ですが操作はとても簡単です。 参考URL：http://sketchup.google.com/intl/ja/index.html
イメージ→カンバスサイズ 　が、グレーなの？（表示されないの？）
私は、テライユキは使っていませんが、問題なく使えます。 テライユキ2の発売時点で、Poser6だったため、対応表に無いだけです。 Poserの場合、過去に発売されたフィギアは、すべて問題なく使用できます。 逆に、新しいPoser用のフィギアは、古いPoserで使えない場合はあります。 （Poser8のアリソンをPoser7で読み込むことはできませんでした。） PoserのデータをVueで読み込むと、とても重くなり、場合によってはフリーズすることもあります。 64ビットOS、8GB以上のメモリ、高速のビデオカード（Quadroなど）をご用意されたほうが良いでしょう。 私は、PoserとVue、別々にレンダリングして、2DのCGソフトで合成しています。
>雑誌の入稿をするのですが、TAC値の設定方法が必要とことで色々調べてみました。 入校先に問い合わせはしましたか？ 勝手にやっても駄目ですよ 質問の内容見るとどこからか聞きかじって来て勝手に何かやろうとしているような気がするんだけど 某サイト等と書かずにちゃんと書いた方が良いよ
別の質問に回答したものです。 その時には「縮小すると・・・」と書かれてありましたが そうではなくて、配置するといきなり白黒の荒い画像が出るんでしょうか？ だったらPhotoshopでEPS保存をする際に出る「EPSオプション」の「プレビュー」が 「TIFF(1bit/pixel)」になっているからでしょう。 「TIFF(8bit/pixel)」を指定すればカラーで表示されるようになります。 あ、Winの場合ですが・・・。
＞Indesign配置し、縮小すると色が服の色が白黒に変わってしまっています。原因はわかりますでしょうか？ 私はinDesignは使いませんので原因は分かりません。 が「配置」なら見えている画像はプレビュー用の仮画像ですから EPSに保存する際の「プレビュー」の設定に原因がありそうです。 詳しい人から回答が出るといいですね。 ただ、原則としてはレイアウトソフトに配置したあとでのサイズ変更はしないほうがいいです。 Photoshopの作業段階で使用原寸にするのが望ましいです。 もちろん回転などもしないほうがいいです。 それだけ手間がかかりますが、データの安定性を第一にすべきだと思います。
左（右）から右（左）へ動くのをスクロールと言います。 AviUtlで作った、と書いてありますけど。
ユーザガイドは読まれましたか？ メニュー「Illustrator」→「環境設定」→「一般」→「十字カーソルを使う」を確認の事。
　簡易的なものであれば、ドリームハウスやマイホームデザイナー、プロ仕様であれば、AutoCADやVectorworksになるかな、と思います。
たしか、Maya7は、サポート対象外になっているはずです。 Maya2011にアップグレードし、Subscription契約を結ぶことで、以前のMayaが使用できるようになるはずです。 （Maya7が対象になっているかどうかは知りません）
受けてはいけないお仕事ですね 多少Photoshopが使える位では対応出来ないでしょう どの程度の完成度を求めるかによりますが テクスチャー貼付けて・・・・ わざとらしいいかにも合成になりますよ 色の変換は割合簡単に出来るんですが 白と黒ちょっと難しいんだね うちで作業すると5万円くらいだね
ペイントでも可能ですよ。 上に重ねたい画像の不要な背景を白で塗りつぶしてから、 　背景色を白に設定して（１） 　背景を透明に設定して（２） 　範囲を指定して、移動（３） この手順で必要な部分だけを重ねることができます。 ３の左にある不定形範囲指定を使っても良いのでしょうが、コツが掴めるまで大変でしょう。 背景を透明してコピーする方法をおすすめします。
フィルターには8bitカラーでしか使えないものがあるということを覚えておきましょう。
Shift+Alt+Ctrlキーを押しながらPhotoshopを起動してみてください 初期化されますので、表示されるはず
RGBモードの色にすればどうでしょうか？ http://illustrator-ok.com/illustrator_koza/color … 書類をRGBモード 色のパレットをRGBモードかHSBモード　に変更 ただしver.8以下は書類をRGBモード　ないです
もう少し詳しい情報を教えて下さい。 特に「書き出し」でどの形式で保存されるかを。
選択ツールやペンツールで囲んで塗ればいいだけですが？
アンチエイリアスにチェックを入れて描いてください 左、有り　　右、無し
http://blog.livedoor.jp/dezacchi/archives/cat_50 … http://ameblo.jp/knym71/entry-10172381716.html でも紹介されているけど　有料ですが、 Default Folder　がいいですよ。 保存したい　ホルダーＡを開いておいて　 アプリから保存を選び、「保存場所」がでてきたら、 開いておいた「Ａ」の画面をクリックすると、 あらふしぎ、そこに保存場所が変更されます。 また履歴が残っていたり、アプリ別に登録登録できたりします。 もうはなせません。 os9日本語版はここのかなり下からダウンロードできます http://www.stclairsoft.com/Main/download.html しばらくは無料で試して使えます。 公式サイト　日本語版　ここはもうOSX版しか解説してないかー http://homepage.mac.com/charlie_hoi/mac_os_x/DFX …
遠近グリッドが表示されてる為だと思います。 表示＞遠近グリッド＞グリッドを隠す。 これで直ると思います。
CS2からCS5へのアップグレードはできます http://kb2.adobe.com/jp/cps/832/cpsid_83259.html … 日本語版から英語版へのプラットフォームの変更はできません。 これは、裏技はありません。シリアルナンバーで跳ねられるから 英語版を日本語表示させて使用する事は可能です。 Adobeは許可していないけど(^_^; ということで、日本語版のCS5を買うか、英語版の新規版を買うしかありません。
アラビア語のフォントを買うかネットで探してインストールしてください http://www.tufs.ac.jp/common/fs/asw/ara/2/pc/win …
フォトショップには慣れていないのでGIMPで考えてみますと、 すべての画像をレイヤーとして取り込む 注目する1ドットだけを切り抜く フィルタ→合成→フィルムストリップで設定を適にいじって横1列に PPM画像のASCII形式で保存する あとテキストエディタで軽くいじればExcelで読める形式になると思います。
ブレンダーは以前使った事がありますが、最初から高スペックが必要なソフトではないので 問題ありません。 扱うポリゴン数が増えれば高速なグラボがあった方が良いですし、テクスチャをバシバシ 貼っていけばメモリ使用量が増えていきますので増設したくなると思います。 本格的に使い始めるとなれば、拡張しやすいデスクトップタイプを購入した方が良いとは 思いますけどね。
　＃２です。 　カメラに関しては、有料のプラグインで持っていける感じです。 　ただ、ほとんどの場合、レンダリングした画像をAEで合成する形になるので、互換性とかはあまり意識しなくて良いかと。 　被写界深度とかアルファとか、普通に別チャンネルでレンダリングできるので、後からAEで合成する事は可能です。
http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&lr=lan …
　＜しわ＞ 　オブジェクトを細かく割って、ポイントで調整するか、バンプマップを使って表現するかという所でしょうか。 　＜モデルの髪の毛＞ 　平面にテクスチャをUVで貼ったものをオブジェクトの頭部に幾つかハメこむか、プラグイン「FiberFX」を使うかという所でしょうか。
色域を選択して、選択範囲を拡大して、塗り潰し。
保存の時にオプション画面内の「配置した画像を含む」にチェックが付いたまま保存してる為・・・。
また、＃1ですが... ＞...「下のレイヤーと結合」を選びたいのにグレーアウト... の方に着目してしまいまして... ＞1.画像を開いて 「背景」になっているのをレイヤー0にする ＞2.カスタムシェイプツールで星を選んで 画像の上に描く ＞3.シェイプレイヤーをレイヤー0の下に移動 ＞4.レイヤー0をアクティブの状態にする 4.に続けて次の操作を加えてください。この操作が足りなかったのです。 5.レイヤー0を選択したままレイヤー上で右クリック。 ポップアップメニューの「クリッピングマスクを作成」を選択。 画像が切り抜かれます。
画像データの解像度はピルセル数です。一般に言われている300dpiはその画像の印刷解像度です。 デジカメでL判に設定して撮影すれば、L判に必要なピクセル数（～×～ピクセル。または、～メガピクセルなど。これは通常L判300dpi以上の解像度に設定されています。）の画像データが得られます。 ある画像をピクセル数はそのままにして、印刷時の解像度をそれぞれ100dpi、300dpiに設定したとします。この操作では画像自体の解像度は変化しませんので、これらの画像をモニターで見たり、一般のお店あるいは自宅でプリントした場合などはまったく同じ画像になります。モニターでの表示やプリント時に印刷解像度を読み取らないので、72に設定しても300に設定しても意味がないのです。なお、一般的なモニターの表示解像度は96dpiです。 では、フォトショップなどの印刷解像度を読み取れるソフトなどで印刷した場合はどのようになるかといいますと、100dpiのほうは300dpiの長さ比3倍、面積比9倍の画像になります。なおフォトショップではppi（ピクセルパーインチ）になっていますが同じ意味だとお考え下さい。 100dpiとは1インチに付き100ピクセルの割合で色を印刷します。これが300dpiでは1インチに300ピクセルもの色を印刷しますので、緻密な画像ですが、出力された画像の大きさは小さくなります。 ＊　png形式で◇◇pixel×◎◎pixelで提出して下さい。と書いてあるサイトがあったのですが、解像度は300dpiにすべきか、72dpiでいいのかわかりません。 上で説明したようにおそらく印刷解像度が必要ないか、相手が印刷時に設定するかではないでしょうか。 いずれにしてもどのように設定しても問題はありません。
お金の問題は大きいですね。 ＣＳ５のシステム要件というのは、「外づけ」？で何とかなる問題ではありません。 わたしはお金のかからないプランを考えました。 まず、バージョンのＣＳ２を手に入れることです。ＣＳ２ならシステム要件的にはネットブックにもインストールすることができます。 お店では買えませんからオークションとか友達とか、ほかにイリーガルな方法もあるかと思いますが、何とかして手に入れるのです。 それから、練習に関してですが、 たとえば、エクセルはご存じでしょうけど、「1週間で習得するエクセル」みたいな本がありますよね、それで基本操作はできるようになりますよね。 でも、そのあとに関数があったり、マクロ、ＶＢＡ・・・ものすごく奥が深いでしょう。 でも「エクセルが使えます」と言えるのはそのすべてが使える必要はなくて、基本があれば、あとは仕事の上でグラフを多用するとか、必要に応じて参考書を買ったりすればいいのです。 それと同じことがイラレとフォトショに言えます。 同じく「1週間で習得するIllustrator」という本があります。 まずはそれで1週間やってみるのです。これならいけそうでしょう。 「色の道は険しい」とは業界でよく言うセリフですが、奥が深いと言えばいつまでたってもキリがないほど深いんです。 だから、「1週間で…」。少なくとも「つかえる」状態になるし、後は状況に応じて追加で勉強すればいいですよ。
SAIが描きやすいと感じておりますが、古いバージョンのpainterのバンドル版(painter Classic）が一番良かったように感じております。 ただ古すぎるバージョンなので今のパソコンに入れることができません。。。 レイヤー分けもできませんし。 painter Essentialsではその描き味が失われてしまっております。。。 高い方のpainterも体験版ではClassicの描き味はありませんでした。 １の方が仰るとおりタブレットの質なのかもしれません。。。
使用しているパソコンのスペックはどんなかんじですかね スペックきついとそうなるけど
SAI単体では、ワープロのように、フォントを打って文字入れをすることはできません。 以下のような方法になります。 (1)有志のプラグインを使って、SAIで文字入れする。 （個人が作成されているものですので、保証はありません。自己責任でお願いいたします） 「SAI文字入れソフト2」 http://pub.ne.jp/PP765/?entry_id=3474482 　※ダウンロードは「アップローダ」のリンクから最新のものをどうぞ。 　　文字入れだけでなく、どんどん機能を更新しています。 　　Zipを解凍すると解説が入っています。 (2)書き上げたイラストを一度保存し、別のソフトで開いて文字入れをする 例）GIMP、PhotoshopElements、IllustStudioなど…… (3)素材 文字入れとはちょっと異なりますが、文字の画像素材をコピー&ペーストする、という手もありますね。 例)「デザイン・アイデア素材集／マンガライン」 http://www.wgn.co.jp/store/dat/3150/ (4)手書き 例としてドギャーン!!　といった言葉を出していますが、 漫画の「かき文字」をさしているなら、手書きが一番だと思いますよ。 ワコムなどから出ているペンタブレットを使えばよいでしょう。
新しいPhotohsop購入してくださいな それで解決ですよ
はじめまして。 下の画像通り、青い部分ではなくプレビューと書いてあるタブ自体をつかんで 置きたい所にドラッグするという方法ではいかがでしょうか？
そこにはシングルウィンドウと書かれていますが、実際は、その設定は、ツールボックスを常に前面に表示させる物です。 一般的な意味でのシングルウィンドウモードは、Gimp2.8で実装される予定です。
ガイドの大きさの四角を長方形ツールで描いて選択＞選択した四角にトリムマークを付けて、四角だけを削除。
＞スケジュールを日本語訳して欲しいと頼まれ、「日本語での名称」があるのではと必死で探してしまいました。(;^_^A No3の方の意見ももっともで、CGはアメリカで生まれたといって過言ではない。発達したのは、フランスなど別の国がはさむが技術的な、発明や発祥はアメリカなので、そこの命名を尊重すべき。 と言うより、コンピューターの世界で日本語に意訳した物は、ほとんどない。そのまま使われているか、短縮形や圧縮形で使用されている。 そこに、ちゃんと語訳をつけて説明するべきです。そのものを無理やり意訳してつけるのは余計なお世話です。あなたが、又はその人が、言葉をつくっちゃている。 ＞遅延シェーディングと前方シェーディングのミックス ＞オブジェクト単位のモーションブラー これは、これでいいとも言えるが、仲間内で使える呼び方と、たとえば、大学や、一般向けに講義する時に使う言葉ではない。 「こんな風に訳すとわかりやすかな「遅延シェーディングと前方シェーディングのミックス」」 なんて、説明するべき。 他には、「光線追跡法（レイトレーシング）」なんて、昔（９０年代の本）のCGの本を見ると日本語で説明している。この本を読んだ人は、「光線追跡法」として学んでいるので、「レイトレーシング or レンダリングの一種」と＝で結べない人続出。 今でこそ、シェーディング、レイトレーシング、ラジオシティーとして、レンダリングの一つとして答えられる人がたくさんいるが、日本語に訳して教えてしまうと、分類などの感覚が微妙に違ってきてしまいます。 笑い話として、しょうもない派遣がたくさん来て、テストしてもらったとき、仲間内でよく使う「マシンは落としてから帰ってね」といったら、馬鹿な派遣社員は何したと思います？ 答えは、電源ボタンを押して、「マシンを落として」帰ったそうです。 今でこそ（２００６年くらいのマシンから、俗に言うXPマシン）、シャットダウンプロセスに移行し、自動でシャットダウンしてくれますが、それでも、それは強制です。 もちろん、その当時のマシンにはそんな機能はなく、突然OSが落ちた状態（急死）で、ディスクにダメージを与えつづけたようです。
お礼ありがとうございます＾＾　 私はお仕事していても色の校正なんてよくわかりませんよー　　 先にも書きましたが、フォトショップ内に”色の校正”と選択出来る箇所があるんです。 フォトショップをお使いでしたら一番上のファイル、とか、編集、とかある所の"ビュー”にカーソルをあわせてを見てみて下さい。 そうすると色の校正って出てきます。　そこにチェックを入れるだけです。 するとRGBで編集は続けるのですが、モニタ＆見た目はCMYKに変換した時の色で作業が進められます。 SAIという物を使った事がないのでわかりかねますが、そういった機能がない場合はフォトショップに読み込んでから多少落胆するかもしれません。。。 ”色の校正”にチェックを入れたままで、今度は"イメージ"から色調補正などを使って自分が出したい一番鮮やかな色になるよう調整してゆきます。 その時に見える明るさが一番限界のCMYKの色味です。 もちろん"色の校正”というチェックを外せば、見える画面はRGBのピカピカ明るすぎる位の画像です。 おそらくですが、質問者様がガックリしすぎるのは、目で見えてちょうどいい明るさのRGB画像を、ただCMYKへ変換するだけだからじゃないでしょうか？ 以外に最初から見た目だけCMYKの色味で作業をして目が慣れると、こんなもんかな、位で納得出来ますよー 一度お時間があればやってみてくださーい＾＾
OSと色空間の色深度とは直接関係ない。 32ビットOSでも64ビットOSでも、色空間や画像形式などは全く別の規格として存在する。 プロがみんな64ビットだというのも根拠がない。32ビットOSでも作品は製作できる。64ビットを使うとすれば、「使っているアプリケーションがバージョンアップした結果、64ビットネイティブでないと動かなくなった」と言うような理由なのでは？。 まず、カラーマネジメントに関する参考書を何冊か買って読んで勉強されることをお薦めします。 CMYKでイラスト製作したいようですが、質問者の使っているパソコンやモニタはsRGB規格なんじゃないですか？。 sRGBモニタでCMYKを正確に表示することは出来ません。モニタに表示されている色が正確でないのに、色補正したり、色が転ぶ、と言うのはナンセンスでは？ 色を管理するにはカラーマネジメントの知識が必要になってきます。ハードやソフトもそれに対応している物が必要になってきます。 製作物の色空間は、最終成果物の用途によって決めます。 ウェブやモニタで見たりインクジェットでプリントするだけならsRGB。 商用オフセット印刷が最終成果物ならCMYKで製作します。（最低限、モニタのカラーマネジメントは必要になってきます） ウェブもオフセット印刷も、と言う場合はAdobeRGBで製作するのも手です。 ただ、どんな場合でもコストパフォーマンスを考える必要があります。商用誌並みのカラーマネジメントを導入したりAdobeRGBで製作することはオーバークオリティだったりしませんか、ということです。手間やコストがかかると言うことです。商用誌ならペイできるかも知れませんが。 だったらsRGBのまま製作してもいいんじゃないか、という考え方も出来ます。最近はRGBワークフローを導入している印刷屋もありますし、カラーマネジメントの知識があればコストをかけずに上手に色を管理することも可能です。右ならえでCMYKに飛びつくこともないのでは？。
できます。別名保存で、オプションでバージョンを選択して保存です。 CS2（12.0）で、10、9、8・・・とあるので、10を選べばいいです。
過去ログですが、参考になれば。 ★macのショートカットについて　全てを最小化してデスクトップを表示する - Macintosh - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/788984.html
Vueは、お勧めのソフトです。 初心者でも、現物と見間違うものが、サクサクつくれます。 私が使用しているのは、Vue 8 Completeですが、まだまだ完全にはつかいこなせていませんが、出来上がったものには、納得してしまうものがあります。 Vueに関する書籍は、Vue5や6時代のもので、現在入手できない状態になっています。 絶版ではないようですが、再販される可能性は低いので、オークションやマーケットプレイスなどでの購入となってしまいます。 Vueは、比較的インターフェイスが良くできていますので、自力でもなんとかなります。 http://graphic.e-frontier.co.jp/vue/tutorials/ などは、見られておりますか？ 画面が小さくて見にくいかもしれませんが、一度見てみる事をお勧めします。 基本的には、地形や植生のオブジェクトを配置し、質感を設定し、大気を読み込むだけです。（大気を先に読み込む場合もありますが） vue8 studioが、どれだけの機能をもっているのかがわかりくせんが、左上にいろいろなアイコンがありますから、そこにマウスのカーソルをもってゆきますと、地形とか植生などと日本語で表示されますから、そこで、クリックしてみてください。 何らかのオブジェクトが画面に現れるはずです。 その段階で、右上に丸い球体があるのを確認してください。 そこに、縮尺と書かれたところの左側のアイコンに、マウスを持っていってください。 そうしますと、質感と表示されるはずです。 その質感をクリックしますと、設定できる質感が表示されますので、ご自分でご希望の質感を設定してください。 その後画面上部のアイコンでも大気と書かれたメニューでもかまいませんので、そこから大気を読み込んでください。 ご希望の大気を読み込んだら、画像メニューからレンダリングしてみてください。 なお、アブジェクトの移動は、オブジェクトを選択した状態で、マウスのボタンを押しながらマウスを動かしますとオブジェクトが動きます。 またオブジェクトを選択した時に、オブジェクトの周囲６箇所にコントロールポイントがでますので、そのポイントを使って、拡大、縮小ができます。 いろいろ試してみてください。 添付画像は、一昨日遊びでつくったものです。
ちょっと質問の意図とは異なるかもしれませんが、参考のため書いておきます。 GoogleやYahooのロゴ風など、「○○っぽいロゴを作る」だけであれば、下記の サイトから、ブラウザ上で作ることもできます。 基本的に、文字を入力してボタンを押すだけで、画面上に表示されます。 作成できたロゴは、画像として保存もできます。 いろいろなロゴがありますので楽しいと思います。 ロゴジェネレーター http://girlsnet.ninpou.jp/logo.html 本格的に自作したいなら、PhotoShop/Illustratorなどのソフトを使います。 この２つのソフトなら、書籍やサイトなどの作り方のノウハウも豊富です。 かなり古い書籍ですが「PHOTOSHOPびっくりロゴデザイン」という本を持っています。
私は職場でwin7のイラレもフォトショもcs2で何ら問題なく仕事してますよ。 元から入ってるフォントやダウンロードしたフォントを組み込んでも普通に出てきます。 まず、同じバージョンのフォトショにはフォントが出てきて、イラレには出ないとゆうのが私的に解せません。 お使いのＰＣのスペックはwin7に適している状態なのでしょうか？
http://www.google.co.jp/images?num=50&lr=lang_ja …
単なる平面ですよ、これ(^_^;　勘違いしないでくださいね。 Photoshopで自動選択ツールを使う Illustratorでパスを切る
紙媒体の場合キャリブレーションを適切に行ってまともな印刷会社に依頼すればほぼ大丈夫ですが WEBの場合先の方の回答にも有るように閲覧する側がどんなモニターで見ているかわかりません 通販会社の撮影をしていますが返品で一番多い理由がパソコンで見た物と色が違うという事でした 何とかならないのかと相談受けましたが社内のパソコンすべてで確認をしてもらって会社内ですら色がそろっていないので無理だと言う事は理解してもらいました 貴方が今やらなければいけない事はまともなモニターとキャリブレーションツールを導入する事です それによって出版社に色については納得させる事が出来ます 後一つ 印刷で再現出来ない色が有るという事覚えておいてください CMYKプレビューで確認せずに作業すると思った色が出ませんよ
http://www.kinkos.co.jp/store/kb001.html キンコース　三宮店 http://www.kinkos.co.jp/price/self.html 店頭PCレンタル　出力やオフセット印刷までできるから値段　高いかも Macintosh(Mac mini) OSX 10.6　設置店舗 ※モリサワフォントはOpentypeとなります。 イラストレーターはCS4となります。クォークはインストールされません。 Officeは2008となります。 マックOSだけかもしれません。 ウインドウズにはアプリは、ネットでうま資料みつからなかった。 PCあるみたいだけどイラストレーターはいってないかも。　
オフセット印刷向けのデータ作成ですか？ メモリーはどれだけイラストレーター８にあててますか。 （個別に当てます） イラストレーターのサブバージョンは　8.0.1ですか？ 　これがまず基本で、本体のメモリー増設できれば、また軽くなります。 　 　 その２　　アクションで登録 http://yunyashand.seesaa.net/archives/200908-2.h … ファンクションキー単独か、Cmdキー等の組み合わせ でショートカット作成できます。 ポイントは「メニュー項目の挿入」を使います。 もっと自由にいろいろ作りたければ ソフト QuicKeys有料 が必要です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5487458.html メニューにあるものは簡単にショート作れます。 QuicKeys で　８　でリンクの置き換えうまくいきません。 その３ 　置き換えは，「仕上がりサイズを変更しない・解像度の変更のみ／実寸」なら簡単できます。 　 　ただし、「拡大／縮小」されたものは、８では対応していません。 　新しいＣＳ以降のソフトならサイズを縮小したものを、フォトショップで実寸に変更しても、同じ名前でも問題ありませんが イラストレーター８では問題おこします。 　解像度を変更したものは、別名ファイルにして差し替えが必要です。（サイズは同じ場合） 　 イラストレーターは 「同じフォルダ内のファイルにリンクする」 ので同名のファイルで解像度を低いものと実寸（または高いもの）を作る。 最初の作業を軽いファイルにリンクしたものでやれば、画像数が多いときには少し早くなるかも。 デザインが決まった段階で、 高い解像度のフォルダにイラストレーター書類をいれて 自動差し替え （低い解像度のファイルを一度、USBメモリなどに移動してて、本体から削除するのが確実） リンクパネルで、ちゃんと日付がその「高い解像度の日付ファイル」になっているか確認してくださいね。
「文字ツール」でドラッグして描いたテキストボックス内の文字をアウトライン化すると囲み罫は消えます。 練習で長方形ツールを書き、その中に記事を流してアウトライン化したら、消えない場合もあります。←この場合は、「長方形ツール」で四角を描いて、その内側を「文字ツール」でクリック（四角は変化しない）して文字入力＞全体（四角と文字）を選択して文字のアウトライン化をした場合は四角は残ったままで文字だけがアウトライン化されます。 「長方形ツール」で四角を描いて「文字ツール」で四角の線上をクリック（四角自体は塗無し・線無しになる）して文字入力＞選択して文字のアウトライン化をした場合は四角は消えます。 「長方形ツール」で描いた四角は文字入力の時に、テキストボックスに変化したかどうかで、文字をアウトライン化した時に消えるかどうかが決まります。
環境設定から　画面表示カーソルで ペイントカーソルをブラシサイズから精細に変えるのではダメですか？
３Dならこっちで質問した方が詳しい回答が、 得られると思う。 http://stmomo.jp/modules/newbb/viewforum.php?for …
Adobeの複数のアプリがセットになった物はパッケージ内のアプリが同じシリアルで作動しているので 例えばPhotoshopだけ一台のパソコンにインストールしてつぎにIllustratorを別のパソコンにインストールすると 2台のパソコンにインストールしたのでその他のアプリをさらに別のパソコンで使用出来ません 何種類かのアプリがセットになった状態で一つのアプリだと考えると理解出来るかな パソコン買い替えたときはあらかじめ古いパソコンの認証を解除しておくか 電話での認証でパソコン買い替えた旨伝えると認証出来ます
単純に1280×1024の下地をつくりその上に1280×720の画像を載せ、上下に文字を入れればいいんですよね？ 私はJTrimを使ってますけど、その程度なら大抵のソフトで出来ると思いますよ。
当方はCS3ですが、恐らく一緒だと思うので。 「選択範囲」->「選択範囲を変更」->「拡張」はデフォルトではショートカットがありませんが、「編集」->「キーボードショートカット」で任意のキーで設定できます。
文字パレットの設定を、次のようにすると文字間の不自然なスペースは解消されます。 調整したい文章を選択した状態で、 カーニングが今たぶん【0】か【自動】になってると思うので【オプティカル】を選択してください。 それから、その二つ下の文字ツメ（左右に2つならんだところ）のところも 【自動】になってると思うので【ベタ】【ベタ】と選択してみてください。 だいたいはこれで直ると思います。
どうも納得のいかない質問と回答と返信。 つりの質問でしょうか？　最初から回答ありきの質問の可能性大。 こんなパソコンメーカーの物を提示して、さらにグラボの名前まで調べられる人が、対応するグラボがわからない？　不思議だ。メーカーの宣伝かも。またはショップの宣伝？　よくある手ですね。 まあ、一応、能書きを書きますが、 なぜDirextXのツールなのか意味不明ですね。通常 msinfo32 (XP までは　winmsd　) で全ての情報がでます。しかし、これらで分かる事は、ちょっと使えません（設計者やハードに近いプログラマーレベルならわかるかも）。 必要な情報は、 マザーボード＆チップセットの名前又は仕様で、特に 接続可能（搭載可能）インターフェース の数と仕様です。 PCI AGP PCI Express (PCIe) これらの空き状態とバージョンです。マザーボード名やチップセット名が分かれば、ネット上で調べる事ができ、店員さんも悩まないでしょう。 あとオーバースペックにならないように、モニター（ディスプレイ）のメーカ名やスペック（仕様）も調べて、店員さんに伝えるといいでしょう。 さらに、パソコンで何を主にしているのかも伝えるといいでしょう。ゲームで使うとか、映画やテレビを見るとか、特に何もない。とか。 それと予算を伝えるべきです。 これらを伝えて初めて、店員さんがお勧めを持ってきてくれます。 これは店員さんだけでなく、ここでの質問も同じですよ。これらを書かなければ、推奨できる物なんて、 メーカーの宣伝か ショップの宣伝か、 信者（対象となるメーカーやグラボをこよなく愛する人） ですよね。 ちなみに、下記のネット上の情報提示しておきます。 http://www.unitycorp.co.jp/asus/vga/nvidia/pciex … （これでインターフェースが分かりますね。少なくともPCI-Express の1.xバージョンとつながり、DVI-I のコネクターを持つモニターをお使いですね（アダプターを使っている場合もありますが）） http://minpaso.goga.co.jp/ja-JP/pc.php?id=1875 （まあ、この情報ではわかりませんね。パソコンの蓋を開けてマザーボードの写真とって店員さんに見せましょう） http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ この当たりを見ればいいのでは、何せこのショップ推奨のパソコンをお使いのようで。ほらね、宣伝になってしまっているでしょ。
出来ません どうがんばっても無理です なぜ出来ないか 共有という事は複数のパソコンで開く可能性がある訳です 一般のデータと違ってLightroomのカタログは作業後保存という操作が有りません 何か作業した時点で自動的に保存されるからです 複数のパソコンでファイルを開いた場合整合性が取れなくなります 故に共有不可 たとえ一つのパソコンでしか作業しないと仮定してもトラブルが起きる可能性がある仕様にはしないですね データーベース機能を兼ね備えるとなるともっと高額なアプリになるでしょう 以上
ElementsではCMYKは扱えません、そーいう仕様です CSシリーズ買ってください
MAC版ですが、昔のCDを確認してみました。 そうすると、5.5JからCDケース（紙製）の裏にシリアルが書いたシールが貼ってあり、5.0Jでは貼ってありませんでした。 Wikiで調べると、4.1J(W)は5.5J(M)よりも一年後に販売になっているようなので、CDケースにシリアルの紙シールが貼ってないか確認してみてください。 シリアルは恐らくAで始まり、下記の様な感じだと思います。 (*はアルファベット　9は数字） A**401R9999999-999 ユーザー登録をしてあるならば、アドビに電話で問い合わせるのが手っ取り早いと思います。AdobeIDを取得するように促されますが、そうすることで、登録してある製品のシリアルナンバーが見られるようになります。当方も5.5Ｊ(M)からずっと残っているので、4.1Jでも同様に残っていると思うのですが。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/contact.html
私も写真修正でペンタブを使うときがありますが、やはり使いづらかったです。 原因は「ペン」だと思って使っていたからでした。 で、「形の違うマウス」だと思うようにしてみたらけっこう使いやすくなりました。 ペンだと思うからついペンの癖が出てしまって「あれ？」となるんですね。 ペンは紙面からちょっと離せばいいだけなのに ペンタブはある程度離さないとポインタがついてきてしまう・・・。 そういった意味で「ＯＮ-ＯＦＦ」のタイミングが計れなくて それでもペンの感覚で使おうとするから使いにくいんだと思います。 試しに「マウス」だと思って使ってみてはどうでしょう。 そうしてみるとマウスよりずいぶん使いやすい部分が見つかると思います。 ツールの選択なども自然にペンタブでできるようになります。 ま、そもそもペンと動作原理が違うのにペンの形にしたこと自体が混乱の元だったように思います。 ＞(3)お奨めの解説サイトなどあれば教えてください。 最初にマウスだと思ってみれば「マウスの使い方」などのサイトがないのと同じで ペンタブだって特別に学ばなければいけないような使い方はなさそうです。 もちろん、マウスにはない「筆圧感知」や「消しゴム」などのペンタブ独特の機能はありますが それは機材の解説書で学べるものだと思います。
リンクがローカルで制作した絶対パスのまま、とか。
制作をお続けになるかどうか、は別として Photoshopを扱う際の基本的な部分だけでも知っておくといいです。 --- Photoshopで扱う画像には「ピクセル数」「画像解像度」「出力サイズ」「データサイズ」の４つが常に関係しています。 この４つはそれそれが連結して扱われますから、どれかひとつを変えれば他の３つも変わってしまいます。 例えば「出力サイズ」をご質問の「120cm×85cm」とした場合 「画像解像度」を300dpiに設定すると「ピクセル数」は14173pix×10039pix、「データサイズ」は407.1ＭＢになります。 その容量の画像を扱うにはＰＣの搭載メモリが約3倍の1.3ＧＢ，OSの分も入れて2ＧＢが必要になります。 ＨＤＤは約10倍の４ＧＢが必要です。 それでもそれは最低数値で、実際はレイヤーが増えるごとにデータサイズが太っていきますから それに合わせたメモリとHDDの用意が必要になります。 さらにＰＣの処理能力が遅いとひとつの作業ごとに処理待ちができてしまい作業が大幅に遅れます。 昔の、まだ搭載メモリが数十ＭＢ程度だった頃には 「ひとつの処理が終わるまでコーヒーを飲んで待った」というのは大袈裟ではなくありました。 で、ご質問のような大サイズのポスターの場合なら 300dpiの高解像は必要ありませんから「画像解像度」を落とします。 「画像解像度」を150dpiに設定すると「ピクセル数」は7084pix×5020pix、「データサイズ」は101.8ＭＢになります。 これくらいなら現在流通しているＰＣでもそれほどストレスなく扱えるようになります。 そんなふうにして「出力サイズ（と用途）」に合わせた最適な「画像解像度」を決めることから始めます。 その辺りをいい加減にして始めてしまうと後々で取り返しのつかないこともおきてきます。 しっかりとご自分の為されたいことを理解しておくことが大切です。 それと、PCの能力やメモリに余裕があればどんなに大きなサイズで作っても構いませんが それを出力所に持ち込む際の具合も考えなければいけません。 400MBのデータをJPEGで圧縮しても100MBくらいになります。 それを電送するとなると時間がかかりますし、受け取り側の事情もあります。 そうしたことも考えると、最適サイズでの制作を心がけるのは必須です。 --- それでも、その辺りを踏まえて作業にあたれば 特別な設備や道具がなくても出来てしまうのがデジタルデザインですから あまり臆病にならずにやってみてはどうでしょうか。
No1です。 白紙とは・・何度かためしましたがアドレスのリンクはいきてますね。 まぁ。InscapeはメジャーなのでGoogleなどで　Inscape　使い方などで 検索すればいっぱいヒットしますよ、本もありますし。 参考URLなどは比較的わかりやすいんじゃないかと。 参考URL：http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-423.h …
出来ると思います。 ただ、ライブラリを読み込む方法が判らないので、以下の様なアプローチを考えてみましたが、どうでしょうか？ 1.ライブラリをillustrator書類として開く 2.その書類に適当なパスを描く 3.そのパスに反映させたいブラシを設定する。 4.そのパスを（変数に？）複製する（コピー） 5.書類を保存せずに閉じます。 6.適用したい書類を開く 7.先ほどコピーしたパスをペースト 8.そのパスを削除（これで標準スオッチに該当ブラシが組み込まれます。） 9.適用したいパスを選択をします。 10.その選択したパスに該当ブラシを適用します。 サンプルコードは下記です。 // **はブラシのインデックスナンバー。名称がわかる場合はbrushes.getByName("ブラシ名")メソッドを使用。 brushA = app.activeDocument.brushes[**]; docSelection = app.activeDocument.selection; for ( i = 0; i < docSelection.length; i++ ) { brushA.applyTo( docSelection [i]); } //コード終わり 11.保存して閉じます。（別名保存で別の場所に複製保存したほうが無難） 6～11を必要な書類の分だけループします。
Collect for Output で検索しますとでてきますけれど・・・ http://gladdesign.net/2009/09/02/method-of-colle … この記事は参考になると思います。
>人物画・風景画を中心に描きたいと思います。 人物画の3Dグラフィックソフトとしては、Poserをお勧めします。 風景画の3DCGには、Vueをお勧めします。 ただし、どちらのCGソフトとも、モデリングの機能がありませんので、それ以外にモデリングができるソフトがあったほうが良いでしょう。 （メタセコイアなどをお勧めします） 添付画像は、人物をPoserで、風景をVueで作成し、その画像をPhotoshop　Elementsで合成したものです。 単純な合成のため、影などが不自然ですが、VueにPoserのデータを読み込んで処理しますと、影なども自然になります。 http://graphic.e-frontier.co.jp/poser/8/ http://graphic.e-frontier.co.jp/vue/ http://www.metaseq.net/metaseq/ 英語がお得意であれば、 http://www.daz3d.com/i/software/daz_studio3?_m=d http://www.daz3d.com/i/software/bryce7?_m=d でもよいでしょう。
基点を移動するには該当オブジェクトを選んだ状態で「階層」タブの「基点」をクリック、その後、「基点にのみ影響」をクリックした後、「中心オブジェクト」をクリックすればよいです。　最後に「基点にのみ影響」の選択を外せば完了です。
>ＪＰＥＧ保存したのですが、フォトショ以外の画面で見ると色が蛍光色のように明るくなってしまって困っています。 具体的に何で見たの そもそも提出するファイル形式はJPGなのですか CMYKでJPGって嫌がらせかと言いたい位考えられないですね WEBで保存もCMYK指定なら考えられないですから必要無いです忘れてください Photoshop以外で色が変わるというのは別に気にする事は無いですが色空間とか諸々提出規約確認しましょう そもそも提出って学校の課題とかコンテストとかひょっとしたら仕事なのかそのへんはどうなんですかね
イラストレーターに持ってきたというのは画像は　PSDファイル？　jpeg? png? リンク配置？埋込み？ 両方とも一緒の形式　ＣMYＫかＲＧＢになっていますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ブラックといっても例えばＣMYＫ形式なら Ｃ100％M100％Y100％Ｋ100％　も Ｃ 0％M 0％ Y0％Ｋ100％　 　もブラックに見えてしまいます。 印刷というの安価なインクジェットプリンターですか？ ポストスクリプト（PS）対応プリンターですか？（オフセット印刷も同じPS対応） http://www.dtptemple.org/imgbbs/index.php?mode=a … PSプリンターでない時はリンクパネルから画像の埋込みをしたらどうでしょう または、イラストレーターから保存する時にPDF形式（編集機能付き）で書き出して アクロバット（またはアクロバットリーダー）からプリントしてはどうでしょう。 それぞれのソフトは、カラーの設定は統一させていますか？　ＣＳ1の例ですが http://tu-kazu.jp/dtp5.php Creative Suite CS2の購入者であれば Bridgeを使って、Illustrator、Photoshop、InDesignのカラー設定を一発で統一する http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … 事ができそうですが。
※「日本の伝統色」は、第6版より色番号の先頭に「N」を付けています。 http://www.dic-graphics.co.jp/cgi-bin/cs_check8. … ここに N-905 を入力すると情報がでます －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ インキ配合：　 　Ｆグロス85　墨 ： 0.7 　Ｆグロス58　原色藍 ： 5.8 　Ｆグロス　カラーガイド用マゼンタ ： 9.8 　Ｆグロス　メジューム ： 83.7 　総計 ： 100.0 　 Ｃ Ｍ Ｙ Ｋ 28 33 0 0 プロセス4C色と元のソリッドカラーとの色の差異が大きい場合があります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 特色扱いにするなら、 スォッチに上記ＣＭＹＫ値をいれて、スポットカラー（グローバル）として作成し、 ＣＭＹＫ＋特色の５色として印刷会社にチップを添付して校正なり印刷を発注すればよいのではないでしょうか それほど色にうるさくない場合は、スポットカラー（ＣＭＹＫ）で４色印刷でしょうか。
スクリプトを使用すれば簡単に実現できます。 MacかWindowsかでスクリプト言語が異なりますが（JAVA Scriptがありますがくわしくありませんので）、流れは同じです。 流れとしては 0-1.テキストファイルを開く（テキストエディタ起動） 0-2.Photoshopを起動。 1.Photoshopでファイルを開く。 2.座標（1.1）にカラーピッカーを配置する。 3.色情報を引き出し、ファイル名と色成分をテキストファイルに書き込む。 このとき扱いやすいようにタブ区切りで書き出していきます。 4.ファイルを保存せずに閉じる 1～4をファイルの分だけループします。 以上が終わったらPhotoshopを閉じ、テキストエディタも保存して閉じます。 情報が見つかりにくいであろうPhotoshopオブジェクト部のVBS(=window)でのサンプルを以下に記述しますので、参考にされてください。 少し書き換えればVBやVBAでも動作します。 テキストエディタに書きコードをコピー＆ペーストし、保存します。 拡張子を.vbsに書き換えます。 Photoshopでテスト画像を開いた状態で、そのVBSの書類をダブルクリックするとファイル名と色成分が書かれたメッセージボックスが表示されます。 -----以下をコピー＆ペーストする Dim appRef Set appRef = CreateObject( "Photoshop.Application" ) 'アクティブドキュメントを測色の対象にする Dim ADoc Set ADoc = appRef.ActiveDocument 'カラーピッカーのセット　ピッカーはピクセル座標の1,1に。 Dim MyColor Dim MyRGB Set MyColor = ADoc.ColorSamplers.Add(Array(1,1)) Set MyRGB = MyColor.Color.RGB 'ファイル名とＲＧＢ成分の表示　ＲＧＢ値は整数に変換しています。 msgbox("FileName:" & ADoc.Name & " R : " & CInt(MyRGB.red) & " / G : " & CInt(MyRGB.Green) & " / B : " & CInt(MyRGB.Blue)) 'カラーピッカーの消去 MyColor.Delete()
グラデーションの場合は、オブジェクト選択してグラデーションパレット内の変更したい色のスライダーをクリック＞スポイトツールをクリック＞Ｓｈｉｆｔを押したまま画面内の一部（配置した写真内の一部でも可）をクリック。 同じ方法でカラーパレットの色を変更することも出来ます。 Illustratorの画面を半分程度にして、他のＷｅｂ画面などと重ねた状態で表示した場合に、スポイトツールでIllustratorの画面内をクリックしたままドラッグして、他のＷｅｂ画面内の一部で放すと、その部分の色を取得出来ます。 色の一部をまとめて変更するなら、選択して、編集＞カラーを編集＞オブジェクトを再配色＞選択した範囲の色が個別に変更出来ます。 「編集」をクリックすれば、色毎のスライダーでの変更も可能。 同じオブジェクトの色違いを作るのに便利。 一部はIllustratorのバージョンによります。
ほぼNo.1さんといっしょですが、 私なら ・白矢印で線Bをクリック、そのままalt（オプション）を押しながらドラック、線Cの辺りでドロップ。 ・黒矢印で線Bの左の点と線Cの左の点をくっつける。 ・コピーされた線Bを目安に白矢印で点Aを動かし平行にする。 （厳密に平行にしたければNo1さんのように線を延ばしてガイドでスナップでしょうが、ご質問の図のような場合「見た感じ平行」で良いように思いました） ・コピーされた線Bは削除。 作業の簡素化のポイントは 黒矢印と白矢印をショートカットでくるくる切り替えながら行うこと。
ちょうど調べている最中だったので、ついでに。 現在、質問主が使われているのは ・OS９単独起動できる古いタイプ ・Ｇ４（の一部）デスクトップ かと思います。 公式では http://kb2.adobe.com/jp/cps/324/3245.html http://kb2.adobe.com/jp/cps/638/6388.html フォトショップ　5.5　イラストレーター8.0.1 ここでは対応うたっていませんが 我が家で単独起動だとOS9.2.2上で動てます。 可能な環境（マシン）は ■G３やG４の一部　 　OS9とOSX（10.1～4まで）の両方が起動（デュアルブート）可能 ■G４の一部とＧ５　クラッシク環境 　OSXだけで、10.2？～10.4まで起動可能。 　クラッシク環境として 　OSXの上で【OS９のように使える。完璧でない。】 http://hamachan.info/mac/system/classic.html ですね。 クラッシック環境は【使い勝手が違うOS9のエミュレーション】す。 CPUにPPC（パワーピーシー）を使っているＧ5 OSX10.4まで対応。 (いま最新で店頭に並んでいるインテルマックはクラッシク環境にも対応してない） 単独起動　のほうが慣れているならでしょう PowerBook G4 Titanium 中古　6万～10万ぐらいかな。 クラッシック環境　でしか使えないので良いなら Apple iBook G4 中古　2.5万～６万ぐらい ただＣＰUが２つないとOSＸ側がかなり、もっさり、たるいかも。 探せば安いのまだあるかも。
体験版のダウンロードができますよ。 http://www.adobe.com/jp/downloads/ 実際にお試しになられてはいかがでしょうか。 因みに Adobe Photoshop CS5 Extended と Adobe Illustrator CS5 につきましては、 「体験版では、製品版のすべての機能をお試しいただけます。」と書かれております。 御参考までに。
基本の形をペンツール等で描く＞文字を入力して重ねる＞ウィンドウ＞ブラシライブラリ＞アート＞「アート、インク」「アート、ペイントブラシ」「アート、木炭・鉛筆」等のパネルを開く＞ブラシツールをダブルクリック＞「選択したパスを編集」のチェックを外して、ＯＫ＞塗り無し・線有りに設定して、ブラシパネル内のブラシをクリック＞ブラシツールで線を描き足す。 ブラシツールで線を描いて、Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）を押して画面をクリック＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）を放して線を描く、この繰り返し。 描く方向や線幅を部分的に変えると良い。 ブラシ名はバージョンによって違う場合が有ります（ＣＳ５では未確認）。
回答と違いますが、 A4判で 10.5ポ、40文字ｘ36行というのは 「電子公文書の文書型定義」に定めらてます。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/gyoukan/kanri …
新規カタログを作成して出てきた窓の中にカタログをどこに置くか選択する画面が出ますよ
当方CS3ですが、、ヘルプ→システム情報で見られます。 ただし、当方は単体製品ではなく、また、昔からPhotoshopのシリアルは末尾3桁が表示されないことから、完全にはシリアルと一致しないかもそれませんが、手元にシリアル番号を持っているならば、それと相違ないかの確認は可能だと思います。 Adobeにユーザー登録してあり、AdobeIDを取得しているならば、Adobeのサポートページで確認することも出来ます。 また、その手の不明なことはアドビに電話すると色々と教えてもらえますよ。
バージョンがたくさんあっても　でまわって、サポートが受けられるいるものは最新版のCS5だけです。 過去のものはADOBEが回収しますので、中古屋かパッケージをあけてしまったワケアリ品しか 店では売ってません。 イラストレータって言葉で絵を書くソフトとお思いでしょうが 全く操作性と概念が違います。　ADOBEのホームページで登録をすれば３０日無料体験版が ダウンロードできますので落として使って見られると分かります。
或いはOpenOfficeのDraw。 参考URL：http://ja.openoffice.org/
Photoshop→「イメージ」→「モード」→「プロファイルの指定」で希望するプロファイルを選んで保存。
Photoshopと同じようにアクションのバッチ処理が出来ます。 やり方としては、 1.元データを任意のフォルダにまとめておく。 2.保存先として任意のフォルダーを作る。 3.illustratorのアクションパレット上で、「新規アクション」を作り記録を開始します。ためしに一つ元データを開き、別名保存で先ほど作った保存先のフォルダ内に保存し（このときに保存バージョンを下げます。ファイル名は触らないでください）、書類を閉じます。 4.記録を停止。今作った保存先の書類は一旦捨てます。 5.アクションパレットで今作ったアクションを選んだ状態でサブメニューから「バッチ」を選びます。 6.ダイアログが開くので、ソースを「フォルダ」とし、元データのフォルダを「選択」します。「アクションコマンドの「開く」を無視」にチェックを入れます。保存先は「なし」。 この設定でOKすれば一括処理してくれます。 ＊元データを誤って消してしまわないように、元データを別の場所にコピーしておくか、ロックをかけておくことを推奨します。
アプリも含め新規に購入するならMacBookが良いよ なぜってIllustratorもPhotoshopも元々Macのアプリだからね
Illustratorのバージョンによります（ＣＳ２以降なら可能） Illustratorで写真を開いて選択＞オブジェクト＞ライブトレース＞トレースオプション＞調整内のカラー欄で「白黒」を選択＞プレビューにチェックして右下の「誤差の許容値」～「コーナー角度」を微調整＞トレース。 パスが必要な場合は、選択したまま続けて、オブジェクト＞ライブトレース＞拡張。 上手く行くかどうかは写真次第。
映画のアバター見ましたかぁ すごいでしょ 予算と時間どこまで掛けるかによります あとは相手のスキルだね
#2です。 よく見たら、#1さんと全く同じことを言ってました。 両者ともに失礼いたしました。
一度アンインストールしてＰＣを再起動しておいてください Ｃドライブに予めAdobeというフォルダを作っておきます。 そして5.5のインストーラーでインストール先を先のフォルダにします。 その後、5.5をアップデートしておいてください
GIFの仕様には256色以上使えるモードもありますがアニメーションGIFでは256色。 画質劣化を避けたいのならJPEGでの保存は避け、BMPやPSDのように可逆圧縮形式で作業途中の状態を保存してください。 そもそも、PhotoshopでのアニメーションGIFの作り方は分かっているのでしょうか？
たぶん、別名保存の部分です。 私もいつも戸惑うところです。 非常に直感的でないのです。 どうやったらいいのかは非常に説明しづらいんですが、保存の箇所だけをいろいろ変更してテストしてみてはどうでしょうか。保存フォルダを指定するとか。
簡易表示になっていませんか？ 「簡」のボタンが押された状態。
あとどうかと思う情報もあるので補足すると、アカデミック版は同一バージョン、同一プラットフォームで1個しか買えないだけで、Mac版を買った人がWindows版も買うとか、CS4を買った人がCS5を買うということは問題ないです。 小学生がPhotoshopのアカデミック版を買ったら、一生新バージョンを買えないということはなく、高校生や大学生になってまたアカデミック版を買ったり、バージョンアップをしたりも出来ないと不合理です。 当方、ある回答者に指摘されるまでアカデミック版をビジネスでは使えないと思っており、Photoshopやイラストレーターをバージョンアップのたびに講義用にアカデミック版を1個、本業用にバージョンアップ版を1個と2個ずつ買っていました、Adobeストアーに身分証を出して買いますが、ダメだと言われた経験はないです。
三角形の領域を選択範囲にする 移動ツールでもうひとつの画像に移動 できあがり
　ShadeとLightwaveでは、今回の用途にはLightwaveの方が向いていると思います。 　ただ、とっつきやすいソフトではないので、Adobeのソフトと同じような感覚では使えないです。 　参考書やチュートリアルとにらめっこして、根気良く勉強しないと習得はムズかしいです。 　モデリングの方法は色々ありまして、パスファインダーに似た機能（ブーリアン）で足したり引いたりとか、単純に複数のオブジェクトを並べたり、断面図を作って押し出したりといった所でしょうか。
迷ったら仕様書を読みましょう。 例えば、HTML4.01の和訳版 http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … を読むと、 DL は 「DTまたはDDを一つ以上含む」となっているので、DDだけでも間違いではありません。 ただ、その例はあまりよくないと思います。 勉強中なら真似しない方がいいです。 1項目ずつDLを閉じるなら、「一覧表」にする意味ないです。 ただの一覧表なら、ULを使うのが意味として正しいと思います。 行頭の記号無し+字下げが目的ならスタイルシートでそのように設定するべきでしょう。
カンプなんだからアンチエイリアス有りでいいんじゃないですか？
私は、アドビは使用したことがありませんが、業務用に比較的近い用途で製品を探したことがありますので、カキコさせていただきます。 dpi2000さんのおっしゃる用途では、アドビのソフトを使用したい、という要件が最も問題になるでしょう。 というのは、これらのソフトは必要システム構成が特徴的でして、”ハードウェアアクセラレーション対応のOpenGL®グラフィックカード”が必要になります。 （参照：http://www.adobe.com/jp/products/photoshop/photo …） このようなグラフィックカードは一般的なゲーム用のもの（具体的にはRADEONやGeForce）では条件を満たせない、あるいは適さないです。 具体的には、OpenGL®グラフィックカード＝NVIDIAのQUADROシリーズ、になります（NVIDIAのホームページをみると対応していることを強調しております）。 Quadroシリーズを搭載したPCは、私の知る限りでは国産では無いようです。となると海外製でして、HP、DELL、lenovoなどになります。ACER,ASUSなどはないようです。 　http://www1.jp.dell.com/jp/ja/enterprise/noteboo … 　http://shopap.lenovo.com/jp/products/professiona … 　http://h50146.www5.hp.com/products/portables/844 … 各社のホームページでも”法人向け”のページから入らないと見つかりません。製品の種類も多くひとつひとつ見ていくのは大変と思いますが、逆にそのくらい機種は豊富です。 ただ、値は張ります。１０万円前後、というのは不要なものを削っても（例えばオフィス無とするなど）、達成は難しいかもしれません。DELLなんか控えめにチョイスしたつもりでも20万はすぐに達して仕舞います。 次に13インチ前後、ということでしょうか。グラフィック用途ということで、ノートパソコンではありますがどちらかというと携帯性よりも性能や見やすさに主眼をおいているようであり、小さくても１４インチから、平均的には１５インチ前後、というのが相場のようです。 なかなかご希望に沿うものは見つからないかもしれませんが。 必須でなければ、”日本メーカー”、という条件を外してみるのはいかがでしょうか？
どのソフトにも良い点はあります。 まず無料のblenderを使ってみることをすすめます。 足りないと思ったときに有料のソフトの体験版で実際に何か作ってunityで使ってみて検討する方が良いのでは。 ---------------------------------------------------- ボーンアニメーションはできませんがモデリングはmodoはかなり良いです。 ライトウェーブ１０はコアがでないと評価できませんが、ボーンアニメやＵＶ展開等一通りの機能がついています。　　しかし統合の関係で開発が遅れているせいか少しシステムが古く感じます。 以上参考になればうれしいです。
基本的にVistaにすら対応していないバージョンなので、７だと工夫しないと使えないようです。 こちらのサイトの動作報告のコメントにいろいろと対処方法が書かれています。 http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=6705 … ただし、無理矢理使うので、だんだんおかしくなっていったりすることも多々あるようです。 OSをProfessionalにアップグレードしてXPモードを使うか、これを機に７に対応している製品を買うことも考えた方が良いかもしれませんね。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/832/8329.html
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6412762.html これと同じじゃないですか？ 私は、これも「メイリオ」だと思いますけど。
1つ目は網の角度が製版時の設定と異なる場合があります 2つ目と3つ目は色が本来の色と違って印刷される場合があります 画像補完方式はわかりません プロファイルは、保存する場所を指定するウインドウの最下「カラー」とある所のそれです こういう設定って、刷版を作るときに印刷データ全部に対して印刷所が設定するんです そのため一部に設定があると全ての画像等の条件が揃わないため、入稿時はノーチェックでお願いです
とりあえずドラッグじゃなくて、クリック→数値入力か、適当に長方形を書いた後に、変形パレットで正方形にして対応してはいかがでしょうか。
　「新ゴ」の漢字に，かな書体「タイプラボ N」（ニュータイプラボゴシック，NTLG）を合わせたものだと思います。 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … ただ，「お客様窓口」の「お」のみ，新ゴのもともとのかなであると思います。 　このフォントは，モリサワの「Select Pack Plus」（Plus がつくほう） 　　http://www.morisawa.co.jp/font/products/selectpa … を購入すれば，選択してインストールし，使用できます。当然，「MORISAMA PASSPORT」の契約でも使用できます。 　「タイプラボ N」は，「NTLG」という名前でフォントワークスからも発売されていますので，同社の「LETS」の契約でも使用できます。 　　http://www.fontworks.co.jp/lets/ 　以上，ご検討ください。
＞ファイル→プリント→（プリントウィンド）で用紙トレイを選択する為に　プリンタボタンをクリックするとアプリが即ダウンしてしまいます。 　プリントウィインドゥ　以降の処理に関しては、プリンタドライバーに起因している 場合が多いと考えた方が良いです。 　
いちどOSを再インストールしてみては？
MAYAでレンダリングをして、そのデータをphotoshopで読み込む。
古いバージョンですから 7 に対応していません。 インストールできても使えない可能性はあります。 　http://kb2.adobe.com/jp/cps/832/8329.html
あ。すみません。 ダウンロードはマニュアルでした方がいいです。 ログインした後に開くポップアップの中の 「ファイルを直接ダウンロードするには、ここをクリックします。」 です。 たぶんこれでやれば解決するような気がします。 時間がかかる作業ですが、解決しなかったらすみません。
ご参考にどうぞ http://dtp-bbs.com/mt/dtpbbs/archives/_200504162 …
１．そうですね。あとAdobe PremiereとかAdobe After Effectsとかも 64bitにネイティブ対応しました。 ２．問題無いです。同バージョンならそのまま、下位バージョンなら下位互換すればちゃんと認識します。 私が使っている限り問題はありませんでした。
　フォトショップであれば、「画像解像度」→「画像の再サンプル」の所で、「ニアレストネイバー」を選択します。 　完全ではありませんが、中間色を作らないので、ドット絵の雰囲気を残したまま拡大縮小ができます。
簡単にやるなら 画像の上にレイヤーを作る 全体を白で塗りつぶす 透明度を下げる これだけ　下の画像を壊すことなく掛けられる。 もうっと荒めのものをやりたければ 上記の全体を白で塗りつぶすの後 フィルターで砂目にする 透明度を下げるで、荒めのトレペを掛けたようになります。
Photoshopの場合レイヤーが残ったままの状態だとpsd形式で保存する様になっています そのためおっしゃる様な手間がかかります しかしながらレイヤーを統合せずに保存出来る形式は限られているので仕方ないことです そんなわけでそのような機能は有りません 一度レイヤーを統合すれば直前に保存した形式で保存のウインドウが開きます ご自身でアクション作られてはいかがですか
No.1です。 この場合アートボードとかトリムエリアとかは仕上がりにはまったく関係ありません。 校正用に自分でプリントアウトする場合にトリムマークがあった方がよければそれより広めのサイズに、また不要ならば仕上がりサイズに設定しておけばいいというだけのことです。 肝心なのは断裁（仕上がり）用のトリムマークです。 No.1で書いたように仕上がりサイズの長方形を選択したあとでトリムマークを作成します。 その方法はNo.2の方も書いておられるとおり「効果」からでも「オブジェクト」からでも結構です。 ＞入稿先によってトリムマークが四隅ではなく右上左下とかあるのですが、・・・ どういうときにそんな指示がなされるのかわかりませんが、仮にそういう指示があるのなら作成されたトリムマークのうち不要な部分のみ削除するということになるかと思います。 ※「トリムマーク」とか「トリムエリア」とか「トンボ」とかまぎらわしい上に、adobeがバージョンアップのたびと言っていいほど、用語などを微妙に変更してきたのが混乱する原因になっていると私は思っています。 断裁用は昔からの「トンボ」でよかったのに「トリムマーク」なんて使ったところからわかりにくくなったのではないでしょうか。 Illustlatorを解説しているサイトや入稿時の注意を書いている印刷会社のサイトを見るときは、どのバージョンの説明なのか確認した方がいいようです。
こんにちは。 たぶん大丈夫かと。（絶対ではないです） 私も先方の埋め込みデータをいただく場合、よくそんな風に分割されてます。 ご自分のプリンターで出力してみてはどうでしょう？ また、早い段階で印刷所に聞いてみた方が安全だと思います。 失敗してからでは遅いですから！
NO.２です。 すいません、３Dソフトとしてライトウェーブと書いてしまいましたが、実際Visual Effects（ビジュアル・エフェクツ）を考えるとMayaの方が表現しやすいです。
ファイル名を日本語にしちゃっているとか
曲線を描くならそれが普通です。 対称にに伸びた線（ハンドル）を非対称にするなら、描いた後で「ダイレクト選択ツール」でアンカーやパスをクリック＞どちらかのハンドルの線端をドラッグ。 又は「ペンツール」で作業しながらＣｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）を押すと一時的に「選択ツール」や「ダイレクト選択ツール」になるので、そのままハンドルを調整して、Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）を放して「ペンツール」での作業が継続出来ます。 直線を描くならドラッグしないでクリックのみ。
訂正追記。 「フィルタ」はＣＳ４から廃止されてるので、ＣＳ５には有りません。 「フィルタ」内に有った項目は「効果」や「オブジェクト」内に移動してます。 フィルタ＞クリエイト＞トリムマークは効果に移動。 フィルタ＞スタイライズ＞各項目（ドロップシャドウ等）＝効果＞スタイライズ＞各項目（ドロップシャドウ等）＞オブジェクト＞アピアランスを分割。 フィルタ＞パスの変形＞各項目（ジグザグ等）＝効果＞パスの変形＞各項目（ジグザグ等）＞オブジェクト＞アピアランスを分割。 等々で「効果」から元の「フィルタ」を使った場合と同じになります。
Snow Leopardでは、ファイルの関連付けにこれまで利用していたクリエーターコードを参照しない仕様に変更されました。 http://wakabamac.blog95.fc2.com/blog-entry-976.h … Magic Launchというソフトでファイルとアプリの柔軟な関連付けが可能になります。 http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-279 …
たとえば最小二乗法なんてのは「(パラメータを含む) てきとうな式で近似して, 誤差の 2乗和を最小化するようにパラメータを決める」方法だから, その気になれば何次元でもできる.
　まぁまぁ良いビデオカードだと思います。 　普通に使用する分には問題ないですし、基本的な３D表示も問題ないです。 　最新の３Dバリバリのゲームとかだと、コマ落ちするかもです。
こちらをお読みください。 http://www.adobe.com/jp/activation/faq.html エンドユーザの所有するPC２台までインストが許可されています。 この場合の２台とは、同時並行所有しているPCです。 買い替えなどの場合は、破棄する前にPCでライセンス認証の転送を実行すれば、新たなPCにインスト＆アクティベーションができるようになります。 リカバリーする場合は予めライセンス認証の転送を行った後、改めてインスト＆アクティベーションを行うのが安全です。
　モリサワの「丸フォーク」だと思います。 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … なお，「こ」は加工されていると思われます。 　「Select Pack」を購入して，インストール時にこのフォントを選択すれば，利用できます。これは，上記サイトから直販で購入できるほか，家電量販店等でも購入できます。 　以上，ご検討ください。
ネットの業者は同じ種類の紙で同じ様な仕事するから安いんです お住まいの地域で探すと実は安かったりしますね どこなの
＞仮想記憶ディスクを使う前に、メモリを増やすことの方が この部分は干渉、認識違いです。その他は、No1の回答を指示します。 Windowsはデフォルトでこの「仮想記憶ディスク（スワップ）」を使います。ユーザーが選択する前に、すでに設定されていて、使用しています。これは安全のためです。 Windows７以降のOSでは、このメモリーの使い方がOSレベルで大幅に改善されています。Vistaまでのメモリーの使い方を小学生とすると、Win7は大学院生を超えて、博士レベルです（Vista, XPでも大幅に改善したはずなんですがね）。 なので、デフォルトで設定されていても、実はOSが起動時に確認のためにアクセスするほか、なるべくスワップを使わないようになっていて、使用するサイズも使用状況により、自動的に増えたりします。 問題なのは、実メモリー（物理メモリー）を使い切った時です。スワップが無いと、機能停止に陥ります。回復には、自然と時間がかかり、ユーザーの作業もままなりません。 お使いのソフトは、限りなく無限に物理メモリーの容量を必要とします。あれば、あるほど楽に仕事がらくになります。これは使用するファイルサイズによります。なので、設定に使用する上限の項目があるし、最初から確保しておくべきメモリーの設定があります。これはOSが使用する物理メモリーを確保するためです。 OSが重たくなれば、当然対象のアプリも使用できなくなります。 なので、１０GB以上の物理メモリーをつんでいない限り、スワップの使用しないに設定しないこと。 用は、どの程度のファイルサイズの物をあつかうかです。それをちゃんと分かって、メモリーの搭載を決めてください。タスクマネージャーを使えば、そのアプリのピーク時のメモリーの使用量が分かります。OSのピーク時のサイズもわかります。 以上で、どこが、何が、認識ちがいかお分かりでしょうか。
フォントを一覧にしてプリントできるようなフリーソフトがいろいろありますから それを使って、サンプル文字を一度紙に打ち出してみてはどうでしょう。 WIN・・・http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … MAC・・・http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/mac/writi … あと・・・ 必要ない書体は削除したりして、全体の数を減らすことしか 探す手間が楽になる方法はないのではないかと思います。 あと・・・ 慣れ。 あの書体はこの辺。これはこの辺。とかって慣れてくると 憶えてしまうものです。
ライブトレースの トレースオプション...で 「ホワイトを無視」というところに チェックを入れてやってみて下さい。
　これからは、ますます３Ｄがメインになってくると思うので、３Ｄソフトの勉強で良いと思います。 　１つかじれば、他の３Ｄソフトの習得もしやすくなるので。 　「ＭＡＹＡ」「３ｄｓＭＡＸ」が、業界標準になってきてます。 　「Ｓｏｆｔｉｍａｇｅ（ＸＳＩ）」「Ｌｉｇｈｔｗａｖｅ」あたりを使用してる所もありますね。 　体験版がありますので、チュートリアルをみて少しいじってみては…。 　------------- 　「ＣＧ　ＷＯＲＬＤ」という雑誌が出てますので、それを読むと今のトレンドや、制作方法がわかりますよ。
なかなかおもしろい挙動ですね。 通常そんなことは「絶対に」起きないはずです。 そんな挙動の「需要」はありませんから。 ちなみに「enter」キーじゃなくて 「return」キーだとどうなりますか？ 私のMacでは「return」キーじゃないと 「改行」を入れる事が出来なく、 「enter」キーでは、「確定」になってしまいますが。 さて、 いろいろ考えてみましたが 今のところ、何故そうなったのかは想像できませんが とりあえず、 「ツールの初期化」を試してみて下さい。 具体的にはオプションバーのツールアイコンを コントロールキーを押しながらクリックで 出てくると思います。
photoshopで1024px × 768pxで背景画像を作成しました←この画像の解像度が３５０程度・・・？ 解像度を７２にすれば、ほぼ同じ大きさで配置出来ます。
出来ませんよ なぜってそういう仕様だからね 一行ずつレイヤー分けましょう そもそもなんでPhotoshopでそんなに文字使うのでしょうね 選ぶアプリ間違ってるよ
商業印刷する意外はCMYKで作業しちゃ駄目です RGBでにしましょ
それだけじゃ、分からないです。 初心者の方は、闇雲に設定をいじりまくって、深みはまってる可能性があるので、実際にシーンを見てみないと分からないですね。 レンダリングに反映されないってことは、デフォルトライトがオフになっているとか、逆にライトが多すぎてとんでいるのか、って感じでしょうけど。 それにここじゃ、Maya の、しかもファー…なんていう質問にはレスがつかないと思いますよ。 とりあえず、シンプルなシーンで基本的な機能を把握することからおススメします。 新しいシーンで、プレーン作って、ファーを適応、これならレンダリングできるはずです。 今のシーンと何が違うのか？ ファーはMayaの中でも比較的簡単な機能ですから、シンプルなシーンで試していたら、１つ１つのアトリビュートの意味や設定方法が分かるはずです。
＞別のアカウントでログインすると普通に使える 環境設定ファイルが壊れたのかと思います。 別アカウントは、別の環境設定ファイルが使われるので マック版のIllustrator CS　で以下を確認しました。 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … 起動時に⌘+option+shiftキー （Windowsでは、Ctrl+Alt+Shiftキー）を押すと、 ［Illustratorの設定ファイルを削除しますか？］のダイアログボックスが表示
家庭用インクジェットプリンターを使うんだったら、プリントサイズが９．１ｘ５．５ｃｍ 解像度２００ｄｐｉにしてください http://help.adobe.com/ja_JP/Fireworks/9.0/help.h …
ぼくが持っているのは古いバージョンShade７で、おなじかどうかわかりませんが。 縦の板を作るとき、上面の矩形を下に掃引、こうしてできた掃引体を変換、上下の板のない４面からなる四角い筒のような自由曲面形状にラップマッピング、上下の板は、必要であれば別にマッピングを施すことですべての面にマッピングできます。 水平の板は、こうしてできた縦の板を複写回転すればオーケーです。
ちなみに、こんな感じになります。 文字を打って、レイヤースタイルを適用するだけです。
解像度の問題ではないでしょうか？ 始めにフォトショにPDFを読み込む時、解像度を72dpiで読み込んでいませんか？ で、次に新規ファイルは解像度300dpiで作成するとそのようになります。 両方の解像度を一致させなければそのようになりますけど。
先の方の回答に1票 保存か別名に保存又は名前をつけて保存でjpgで保存でいいでしょう ようするにWeb用に保存を使わなければ良いだけですね 難しく考え過ぎなのでは
繋がれているプリンタはA3対応のものですか？ プリンタが印刷できないサイズは印刷範囲指定もできません。 A3のプリンタが繋がれているとすれば 添付画像の場所を長押しして「ページツール」に変えて 画面のどこかでマウスを押せば点線の四角が現れます。 それが印刷範囲ですから、それがズレているのかもしれません。 あるいは印刷倍率が100％になっていないか。
と言うかデジタルで原稿作成する場合。最終出力をどこでするのか？～って事が一番重要になります。それによってデータ作成の手順そのものを変える必要性もありますが…。質問者さんはどうなのですか？ 言ってる内容から察するに、プリンタでの印刷結果自体には満足なのですか？であるのなら特に問題は無いと思いますが…。あくまでもプリンタの印刷結果と、PCモニタ上での画像の見た目を一致させたいと言う事なのでしょうか？ だとするならば…結論から言うと無いです。 もしかして最近、デジタル原稿を始めたばかりなのでしょうか？デジタルの場合、データ作成時のPC上での見え方と、実際に印刷された時の見た目が大きく事なるのが特徴です。これは不回避の問題ですので、どうしても納得出来ない相容れないというのであれば、デジタル原稿自体を諦めるしかありません。 しかしアナログで原稿を描いたとしても。実際に本などに印刷された時には、生原稿の時とはかなり違った印象になりますよね？そういう物だと割り切って考えられませんか？ 良くPCモニタの見栄えを必死になってプリンタ印刷を同じにしようと、四苦八苦してる人を見かけますが…。完全に無駄な努力だと言わざるを得ません。そんな暇があるのなら、少しでも原稿自体を良くしたり、絵の練習でもした方が建設的だと思います。
えー、何に出力するかによると思いますが、gifのサイズ(モニター上での表示サイズ)が大きくなったということであれば 印刷媒体でなくモニターに出力しているものと思います。 解像度72ドット/インチというと一般的なモニターの解像度ですから、そのままモニター上でも凡そ2cm*4cmで表示されるサイズです。 試しにそのサイズであいうえおと入力してみましたが、表示倍率100%なら何の問題もなく滑らかに表示されました。 ドキュメントのサイズというのは印刷サイズのことのようですね。プリンターで印刷するのであれば解像度はプリンターの対応範囲内で変えられますからドキュメントサイズは変わりません。 しかしピクセル数は確実に変わります。ピクセル数は解像度のことでして、モニター上で表示されるサイズそのものです。 (IEの縮小機能や表示ソフトなどの拡大縮小機能を使わない限りは) 以上のことから推察しますと、単にフォトショップのナビゲータでの表示倍率の問題ではないかと思いますがいかがでしょうか?
レイヤーにロックをかけるとスタイルを変更ができなくなりますが、この方法では解決できない問題なのでしょうか。
　以前は、購入時に学生証等の提示が必要でしたが、提示確認することなく販売してしまう業者等がありましたので、現在は、購入後にAdobe社に対して携帯もしくはPCで申請を行い有資格審査を行った後にシリアルナンバーが送られてきて、そして承認という形になりました http://www.adobe.com/jp/education/purchasing/ste/
Adobeのユーザサポートを受けるのはこりごりって、ずいぶん悪いサービスマンに当たったのですね(^_^) Adobeの公式アナウンスでは、HDDの初期化を行わない限り、同一マシンへの再インストはライセンス転送を行わなくてもできる（再度の認証をしないでも起動できる）としていますが、電話での問い合わせをすると、念のため転送はしてくださいといいます。 まだ削除していないのなら、転送しておいたほうがいいですね。Adobeのサポートを受けたくないならなおさら。
RGB表色系 (色空間 - Wikipedia) RGBは一般に、加法混色を表現するのに使われる。RGBは、それぞれ赤 (red) 緑 (green) 青 (blue) の頭文字である。光の三原色であり、数値を増すごとに白に近づく。反対に、数値を減らすごとに黒くなる。コンピュータのモニタで用いられるのも、このRGBである。原色をR（赤、700nm）、G（緑、546.1nm）、B（青、435.8nm）とする表色系を、CIE（国際照明委員会）のRGB表色系という。 「RGBでは人間が知覚できる色をすべて表現できる」と説明されることがあるが、これは若干の誤解を含む。 ソフトはわからないので　他の方にパスします。
「間違えた、もう一回」という時に再度入力が面倒、そして入力間違いの恐れもあるので、ダイアログから入力するよりもテキストファイルから読込む方法をお勧めします。 自分でしたら、 画像のパス,RGB値,座標1,座標2,・・・ ↑これを必要な行数書き込んだテキストファイルを用意しておき、一行ずつ読み込んでカンマで分割して処理します。 OpenSpaceさんのAdobePhotoshopCS5自動化作戦のページ http://www.openspc2.org/book/PhotoshopCS5/ こちらの「一般ファイル／フォルダ処理」が参考になります。 簡単に書くとこんな感じです。（ファイルが存在しなかった等のエラー処理はしていませんので、適宜追加が必要です。） var txtFile = new File('D:\\folderName\\fileName.txt'); txtFile.open('r'); var dataText = txtFile.readln(); while (dataText != '') { ～ここに処理を記述～ dataText = txtFile.readln(); } txtFile.close();
変な省略形で書くほどの頭脳があるなら自分で勉強するべし チマチマと描き込む一手 途中の画像をアップするから参考にしてくれ ツールは フォトショップエレメンツ２ フルでかけ
環境設定でファイルタイプの関連付けで変更してね 扱うデータの種類全部やらないと駄目だよ
こんにちは。 描画色が黒になっていませんか？ 白で描けばチュートリアルどおりになるはずです。
あのー検定の勉強する前にFLASHの勉強をすればいいだけの事では？ 説明書に従っていけば、課題の物ができますし。
バージョン7はどうか知りませんが、 古いバージョンにはシェイプツールがありません。 マニュアルは7のものですか？ 7にシェイプツールがあったとしても操作の仕方とかがバージョンで違う場合があります。 ツールそれぞれに▲のついてるものを確認してみてください。 べつのツールに収納されてるかも。（バージョンの違いで） もっと古いバージョンだと矢印は鉛筆ツール▲からラインツールで ラインツールオプションで設定して描きます。
ソフト一つで作られているとは限りません。 最終的な仕上げはPhotoshopでしょうが、そこに至るまでにいくつものソフトを使用している可能性もあります。 もちろん、パソコンを使用しない手作業も含まれているかもしれません。 フォトショやイラレでは複雑な手順を踏まないとできないようなモノも、３Ｄモデリングソフトとレンダリングソフトを使えば意外と簡単だったりします。 ソフト毎の特徴をある程度理解していれば後は発想の転換次第。それが出来れば皆が「ん！？」というようなモノが作れたり作業効率を上げることが可能だったりします。 どんなソフトを使うにしろある程度はどういう事が出来るか把握しておくことが重要だと思いますよ。
カメラの機種や撮影情報などはExifと呼びます。 Photoshopなら「Web用に保存」すればExifは消えますよ。 他にもJTrimやViXなどのフリーソフトでも同じことが可能です。 ※「Exifを保持」という項目にチェックを入れないと保存時にExifは破棄されます。
こんにちは Illustratorの場合ピクセルがずれることがあります。 下記サイトを参照してみてください。 http://lab.3fl.jp/illustrator-antialias/ http://d.hatena.ne.jp/neriu/20091026/ http://illustrator-labo.com/?p=16 なお、cs5では改善されているようです。 http://www.adobe.com/jp/joc/design/guides/egcs5_ … http://tv.adobe.com/jp/watch/learn-illustrator-c …
CS5から64bit環境専用になりましたから、32bit環境ならCS4以下がよいと思います、私は使い慣れたCS3を使っていますが、Mac版7.0もたまに使います。 中古は縁のようなもので、私は旧バージョン（新品未登録のVer. 3.0）を3千円で買って、バージョンアップして使っています。 今はバージョンアップ対象が決まっているので、バージョンアップできない古いものは安いです、Adobe Video Collection StandardのVer.6.0くらいだと2万円以下で出ていますが、ここまで古いとどうかなと思うので、紹介はしません。
イメージ→モード→RGBカラーになっていますか？
ＣＳ４ではできないのですね←出来なくはない。 フィルタのスタイライズには「ドロップシャドウ」「角を丸くする」「矢印にする」の３項目です。 これらは全部、効果のスタイライズ内に有ります。 最終的な工程が少し違うだけで見た目は同じです。 効果を使った後で、アピアランスを分割すればフィルタを使った状態と同じなので出来ます。 フィルターのスタイライズ＝図形を実際に変形させる（後からの調整が基本的に出来ない） 効果のスタイライズ＝図形の見た目だけを変形させる（後からの調整が簡単に出来る）
PainterにあってSAIにないもの。 ペイント機能関連でSAIにないのは、トレーシングペーパーとか、クローン、画面の回転、ブラシの細かなカスタマイズあたりでしょうか。 SAIはどちらかというとペンタブで気持ちよく描ける思い切り機能を削ったPhotoshopという印象を持っています。 Painterは現実の画材を再現しているアプリという印象です。しかし、Ver.5頃までは非常にシンプルで素直なツールの印象があり、さまざまな描き方ができ楽しかったのですが、バージョンを重ねるごとに仕様が変わったり、元に戻ったり、余り意味がないツールが増えたりと、ぐちゃぐちゃになった印象があり、最近のものはなかなか使う気になれません。機能の割には安いほうだと思います。 どちらも体験版が提供されていますが、両方試されて、SAIで問題ないならそちらを選択されたほうが賢明かもしれません。
家庭用プリンタでも商業印刷機でも事情は同じです。 紙いっぱいにプリントしたい場合は、A4データならB4用紙に刷って化粧断ちするんです。 そのためにトンボ付けの機能があります。 A3ノビというプリンタがありますが、これもA3正寸で目一杯刷るために一回り大きい紙を使えるようにしたものです。 で、今のプリンタにはふち無し印刷モードがありますが、 これを使うとデータ原寸サイズより大きくなりますよ。
「ＤＸＦにすると、パスだけのデータになる。」ということですよね？ それが、イラレから書き出したら正解のデータだと思います。 そのパスで、画像をクリップした形のデータになっていると想像したのですが、ＤＸＦに書き出した場合、画像は、リンク状態になるのが普通です。 でも、そのＤＸＦを開くソフトウェアによっては、リンクがきれる。または、クリッピングパスのため、正しいリンクとならず、パスがポリラインに。ということだと思います。 画像をそのソフトウェアで表示できる形式にかえる、クリッピングパスなら普通のパスに変える。それぐらいしか対処法はないと思います。
アクションが便利ですよ。 先ず最初に見本を記録して、別ファイルとしてそのアクションを保存します。 そのファイルを実行すれば、自動で同じ処理をしてくれます。 便利な方法を画像付きで解説してくれているサイトがあるので参考にしてください。 ご要望の処理は、 選択ツールで丸を作って切り取り（Ctrl+X）、貼り付け（Ctrl+V） 丸の大きさを数値で決めたい場合は、選択ツールのスタイルを固定にして、数値を入力。 という感じでしょうか？ 参考URL：http://blog.mynet.co.jp/hirashima/2007/01/photos …
貴方的に正解なのはどっちですか？ A：絵を描いたにも関わらず、サムネイルには表示されるのに、ページの方には書き込まれていない。 B：何も描いてないのに、サムネイルには絵が表示される。ページの方には書き込まれていない。 後、コンピュータ関連の質問は使ってるOS（Mac/Windows？XP？7？）とソフトのバージョンは最低限書かないと。回答者は皆んなが皆んな、Lv.7級の能力者じゃないからね。 P.S. コミスタは比較的、公式のサポート掲示板が充実してるので。上記の点に留意して、そっちの方に質問してみるのも手です。
JPGで保存その際解像度300dpiで印刷する原寸より大きめで保存してみてください
昔アルバイトで行っていた広告デザイン会社では市販の素材集を使っていたり、カメラマンから素材写真を買っていたりしていましたよ。 でもデザイナーが作ることが多かったです。 ブラシやパターン、フォントなどは作ろうと思えば自分でデザインして作れますし。 PhotoshopやIllustratorなどのソフトでも使える素材が内蔵されておりますし、簡単に作れるツールがあります。
こちらのような、セグメント単位のネットワーク図を組み合わせていけば、 Microsoft Visio でも十分だと思います。 http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/CT01 …| 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/CT01 …|
http://tablet.wacom.co.jp/download/download_deta … ドライバーは最新ですか？
正確な定義ではないかもしれませんが、ワイヤーフレームは「ポリゴンのエッジ（辺）」を指し、メッシュとは「面（平面）」を指すのではないでしょうか？ そうすると、ポリゴン＝メッシュだと思われるかもしれませんが、メッシュは必ず3角形の平面であるのに対し、ポリゴンは多角形（大抵は三角形～五角形）で、三角ポリゴンを除いては必ずしも平面になるとは限らず四角形ポリゴンでは2つのメッシュ、五角形ポリゴンの時には3つのメッシュで表現されています。実際にはスムーズ表示の場合はもっと細かく分割したり、異なる分割方法を取るようです。 また、ソフトウェアによって、ポリゴン単位で扱うものと、メッシュ単位で扱うことが出来るもの、はたまた、三角ポリゴン（＝メッシュ）のみというものもあります。 ワイヤーフレームを「ポリゴンのエッジ」としたのは、3dsMAXではメッシュにもポリゴンにも変換可能ですが、ワイヤーフレーム表示の際にポリゴンのエッジは表示しますが、メッシュのエッジは表示しないことから、その方が適切かと思ったためです。
基本、缶メーカーによって形が違いますから 印刷する工場にて、テンプレートを入手する方法が一番ですね。 ですが、印刷所が海外の場合、中国・韓国など 自社所有のテンプレートを持っていない所が多いのも現実です！ なんせ今海外での印刷が増えていますからなやましい限りです！ では、実際印刷機を回す製版の現場ではどうしているのかと言うと、 自社にて（印刷所）デザインされたデーターを元に、 自分の持っている印刷機に合わせ版を作り直しているんですね！ なので、データーを支給する方の判断としては、 デザイン指示内容に記載されている指定されたサイズか 一般的なサイズ、様は市販されている缶のサイズを実際測って 自分で制作するしか有りません！ また、デザインする際にベタ部分の塗りたし3mmがいるのかはどうかは はっきり言って現場の者でないと解りません、ですのでそこは考えないで ちょっきりサイズで制作していいと想います、現場で延ばすでしょうから。 角トンボ+中心トンボ　のみでOK! ただ気お付けなければ成らないのは切れ目、又はつなぎ目部分に当たる所には あまり文字や複雑なデザインを持ってこないようにした方が懸命だと想います！ ン～～～これで答えに成ったかな～～？ 又なんか解ったら記載します、 1日まって下さい！　ではでは！
オプションの∠に４５を入れてください VやHは平行四辺形になります。 また、Shiftキーを押しながら回せば１５度毎に回転しますので、３回やれば４５度です。
スキャンしたデータを Photoshop EPSとかで保存してから Final Cut Proで読み込んで 不透明度エフェクトで比較（暗）にすれば よいのでは？？？
No.1です。ver.9の体験版を試用していたときにチュートリアルを探したことがあったのですが、チュートリアルとは、Maxを起動して「ヘルプ」→「チュートリアル」で表示される（或いは直接起動する）もののことですよね？ もしそうならば、前回のリンクで間違いないと思います。少なくともVer.9は。 中身は日本語/英語共に同じです。（PDFは英語ですが、内容はヘルプのものと同じですので問題ないかと思います。） 記憶が曖昧ですが、インストールディスクにも同じチュートリアルのファイルが入っていたような気がします。（アプリの管理は別の者がやっているので、確認が出来ません。）
オールユーザーズではなく自分の名のフォルダのほうじゃないのかな？ 個人のパソならそうなると思うけど…
いろいろな方法が考えられますが、ストライプを角丸バナーからはみ出すように描いておいて、はみ出た部分をマスクする方法を説明します。 ショートカットキーは、Windowsを想定しています。MacでしたらAlt＝option、Ctrl＝Commandと置き換えて考えてください。 ■ストライプの最初の一本を斜めに描きます。最初は角にちょこっとかかるだけですが、はみ出るように、バナーの大きさを上下にじゅうぶん超える長さで。 ■選択ツール(黒矢印）でそのストライプを選択、Alt+Shiftキーを押して、右にドラッグします。（Altキーは複写、Shiftキーは０゜４５゜９０゜の制限）。 求める幅になったら、そこで手を離す。 ■２本目が選択された状態で、Ctrl+D(前回の操作のくり返し)を押します。３本目がおなじピッチで生成されます。Ctrl+Dを必要な回数押してストライプがすべて描き終わるまで繰り返す。 ■バナー全体がストライプで覆われました。上下左右にストライプがはみ出てはいますが。 ■ストライプを選択ツールのドラッグで囲んですべて選択し、Ctrl＋Gでグループ化します。 ■ストライプのグループは選択解除。ストライプの下の角丸バナーを選択。Ctrl＋Cでコピー。角丸バナーの選択は解かず、Ctrl+2でロック。 ■ストライプのグループを選択。Ctrl+Fを押す。（ストライプのグループの全面にペースト）。 ■ストライプのグループと上にのった角丸バナーを両方選択。 メニューバーのオブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。 これではみ出た部分は見えなくなり、完成。 Ctrl+Alt+2でロックを解除しておきます。
Ｎｏ．１の補足。 最初の方法は、元のシンボルを直接編集するので元のシンボルは残りません（新規ファイル内では元のシンボルは表示されます）。 二番目の方法は、元のシンボルをコピーして編集するので元のシンボルは残ります。 シンボルを編集した場合は、編集したファイルを保存したファイル内でのみ再利用出来ます。 新規ファイルには編集したシンボルは表示されません。 新規ファイルでも使う場合は、保存したファイルのシンボルパネル左下の「シンボルライブラリメニュー」をクリック＞シンボルを保存＞名前を付けて、保存＞新規ファイルのシンボルパネル左下の「シンボルライブラリメニュー」をクリック＞ユーザー定義＞付けた名前を選択。 又は、新規ファイルのシンボルパネル左下の「シンボルライブラリメニュー」をクリック＞その他ライブラリ＞「編集したファイルを保存したファイル」を選択＞開く。
VistaでPhotoshopCS2使用しています。 Adobeがサポートしていないと言うだけで使えない訳ではありませんので頑張りましょう！ 私がインストールしたのはVistaのService Packが出る前なのでService Packを適用したVistaでは状況が違うかもしれませんけどね。 ※添付はアップグレード版CD-ROMの内容です。
質問を閉じる実行
普通に「ものさしツール」でアンカーポイント間を計測しても正確な値が出るみたいです。
線の角がおかしくなっているっぽいので、パスのアウトライン化して全て塗りオブジェクトに変換してみてはいかがでしょうか？ CS4だと、 オブジェクト→パス→パスのアウトライン化 です。
私は無償アップグレード期間を狙って、1コ飛ばしで買ってますね。 ●STUDIO8（&CS3WebStd）→CS4WebStd（&CS5WebPremium） ●CS2DesignStd（&CS3DesignStd）→CS4DesignStd（&CS5DesignStd） みたいな感じです。 そんな訳で、次期アップグレード（2012年始め？）は見送って 次はCS7が発表された直後（2013年夏頃？）にCS7無償アップグレード付きのCS6を買う事になると思います。 （勝手に1年半の周期で計算していますが、発売日は全然違うかも知れませんし、そもそも無償アップグレードを今後もやってくれるという保障もないんですけどね） 最新バージョンを使えない期間が最大1年半くらいあるのが難ですが、毎回アップグレードしている人の半額の投資で済むのは良いかな..と思います。 CS5は入れてみたものの、自宅のMacのスペック(Mac mini Core2Duo2.16GHz 2GBメモリ)ではあまり快適ではなく、結局職場で使い慣れているCS4の方を使っています。
Yahoo知恵袋でも同じ投稿してましたよね？ これはマルチポストと行って、回答しようとする立場の人間からは嫌われる行為です。 内容は知恵袋に返したとおり、GOLDでもBINDは分かってる人なら使えるし、分かってない人には無理。
その昔、MacではWYSIWYGという概念があり、データを原寸サイズでモニタ（当時は解像度72）に反映させていました。 ところがモニタがどんどん進化してモニタ解像度が高くなりましたから、WYSIWYGは事実上消滅しました。 したがってPhotoshopの100％表示は100％にはなりません。 よって自分のモニタの解像度を元にして計算するなり、ウインドウに定規表示にしておいて実際の定規をあてがい、ウインドウの定規と実際の定規がピッタリ合う拡縮率を読んでおくしかないです。
その「ある日」が大体いつか、覚えているのであれば、 「システムの復元」を試してみてはいかがでしょうか（自信なし）。
キーボードはちゃんと動いていると仮定して シフト＋空白キー または 英数キーで日本語モードを抜けて　Ｈ　でハンドツール ではどうですか？
文字パレットのサブメニュー（右の▼）にある 文字パネルを初期化をするとなおると思います。
CS4なので、合っているかどうかわかりませんが、GIF画像を開くと、通常アートボードが中央にあって、そこに配置されますよね？ ＞メニュープレート(130x30のGIF画像)を開きます。このメニュープレートの位置は「変形」を見ると、いつも(X:107.95mm Y:139.7mm)の座標で配置されています。 これがよくわかりませんね。 下にも書きましたが、座標の位置を合わせたほうがいいかもしれませんね。 ＞このメニュープレートの中に文字を上下とも中央のど真ん中に配置したいのですが 添付画像(見づらいかもしれませんが)は130×40pixelの赤地GIF画像に文字入力したものですが、文字部分を選択して、「アートボードに整列」→「水平方向中央に整列」→「垂直方向中央に整列」したものです。 これで上下左右真中になりますが、駄目ですか？ ＞文字を好きな位置に配置する座標のような機能はあるのでしょうか？ 文字パレットでも、メニュー画面の下でも良いですが、「変形」タブのすぐ下にある9点のポッチ(？)で基準点を決めれば、X座標とY座標が指定できます。 例えば、左上を基準点にすればそこがX、Y共に0になります。 あと、メニューの表示から「定規を表示」と「アートボード定規を表示」を選択すると画面に数値が表示されるので、分かりやすいです。 定規の位置に合わせるには、定規の目盛りがある位置をクリックして、ドラッグすると線が移動するので、それを設定したい位置まで持ってきて、そこに文字の位置を合わせるとするといいかもです。 ＞僕は今まで「変形」で文字位置を調整していたのですが、そうすると文字の間隔も変形してしまう時もあるので 「変形」タブのWとHの横に鎖マークがあるので、それをクリックするとロックされて変形されなくなると思います。 以上ご参考になれば。
動画の部分はテレビカメラとレコーダー、最近では ノンリニア編集機です。 主に使うソフトウェアは動画の編集ソフトです。 画像の編集にはフォトショップ、特定のロゴを作るに はイラストレータも使います。 そのほか、あらゆるソフトウェアを使っていると思い ます。便利なソフトや必要なソフトは沢山あります。 ただ、フォトショップとイラストレータだけでは作れ ません。
すみません、下のNo.8です。 黒のまま調整するには、トーンカーブでは無理ですね。 色調補正は、2階調化でモノトーンの感じが出来ました。
複製した図形を使って不透明マスクを作成した時の細い境界線を消すだけなら、不透明マスクを作成した後の図形を選択＞透明パレット内の右の四角（マスク用の図形）をクリック＞効果＞パス＞パスのオフセット＞小さい数値（仮に、１ｍｍ）を入力して、ＯＫ＞透明パレット内の左の四角（最背面の図形）をクリック。
今CS５が手元にないので確認できかねますが、 一度アウトラインを取ってみてください。 それでも細くなりますか？ もしくはフォントにCIDの新ゴDBフォントが入っている？ 多分太さですから…関係ないかもしれませんが、 CIDのフォントにつられて出力されることなども経験したことがあります。 お役に立てず申し訳ない・・・。
　「Webおよびデバイス用に保存をする」の書き出し画面で、右側中央の「画像サイズ」タブで、「アートボードサイズでクリップ」のチェックを外して、「適用」ボタンを押してください。 　オブジェクトのみのサイズで書き出せるようになります。
権利の譲渡という正式な手続きをしてくださいね 当然、友人のＰＣからは、ソフトをアンインストールしなければいけません。 ちなみにＣＳ２はvistaに対応してます(^_^)v ところでＣＤはオリジナルですか？また通常版ですか？（アップグレード版じゃない、という意味） もしＣＤをコピーしたものだったらインストールはできません
MacMiniを10月初めに購入し、メモリを8GBにしてCS3を入れて使用しています。 いまのところ、問題ないですね。G4にくらべたらはるかに快適です。 一度、ファイルを閉じて、イラレのアプリを終了したときに「予期しない・・・」が起こったくらいです。 心配でしたら、ファイルを常に2つ作っておくこと。 上書き保存しない。 作業中、セーブを心がける。 こんなところでしょう。
こういったふうになればいいのでしょうか？ だったら以下の手順で。 １、モノクロ2階調の画像を用意する。 ２、「モノクロ」→「グレースケール」に変換する。 ３、「グレースケール」→「RGB」に変換する。 ※白黒画像にグラデーションをつけるのなら「３」は不要。 ４、黒の部分（或いは白の部分）のみを選択する。 ５、パレットで開始色と終了色を設定して「グラデーション」で完成。
発色は大切ですが、あまり気にしなくて良いと思います。 色を正しく表現できる環境で作業をすることは良いのですが、 閲覧する人のモニタが正しくキャリブレーションされているとは限らないので、 結局は無駄になることのほうが多いと思います。 画面サイズは大きいほうが作業効率を上げられると思いますが、グラフィックチップへの負担も大きくなります。 それなりに高性能なグラフィックチップを使用しているのであれば問題ないでしょうが、 チップセット内蔵のグラフィックアクセラレータを使っているのでしたら、大きな画面サイズでの作業はお奨めしません。 1920ｘ1200は快適ですよ(｀・ω・´) さらにマルチモニタにすると Good！（・｀ω´・） 自分はナナオ製 EIZOブランドのモニタを愛用しています。 色再現性が良いのですが、ちょっと高いよ（´・ω・｀）
誤作動で困った時の定番メンテ。 環境設定ファイルの更新を。
No.1です。 iPhoneじゃなくて、その下の絵（金槌、スパナ、時計、鍵）なんですね。 失礼。勘違いしてました。 ただ…　それも、Photoshop でも Illustrator でも 3DCG ソフトでもできますよ。 iPhone のようなリアルとイラストの間のような表現も、あなた求めている、その下の絵の、ちょっと安っぽいCG もしくは、イラストのような表現でも。 さらに言えば、セルアニメのようなトゥーン調の表現でもできます。 安価なソフト（Shade）等は高性能レンダラを装備していませんので、写実的（ホンモノに近い）な表現はできませんが、iPhone やその下の絵程度の表現はできると思います。 Photoshop も Illustarator で写実的な表現をするには相当、腕がないと厳しいでしょうね。 ちなみに、iPhone は写実的ではないです。 リアルを誇張した見る人にわかりやすい表現って感じでしょうか。リフレクション（写りこみ）を誇張すれば、あんな感じになります。 繰り返しますが、ソフトの問題ではなくテクニックの問題です。 あなたは素材集を買うか外注された方が良いでしょう。
> それではADOBE　RGBで撮影すれば良いということですね。 そうですね、撮影時AdobeRGBにするか、RAWが残っていれば現像時に選択できるかもしれません。 > PHOTOSHOPで擬似再現できることは確かなようですので。 > http://jr2uat.net/martin/point/point13.html このURLの記述は間違いですね。Photoshopで擬似的に再現するというのは、AdobeRGBのデータでもモニタ色域内の部分だけなら表示することが可能、という意味です。色域外の部分は見えません（たいていはクリップして見える）。この状態で色をいじるのは経験と勘が必要です。目をつぶってやるようなものですから...。 なお、その「擬似的に再現」というのはカラープロファイルを解釈するということです。 # 検索して出た ADVERTISING...というblogの該当記事は間違いの塊でしたので誤解なさらぬよう。 > sRGBで撮影したものでも最終出力がAdobeRGBであれば、撮影時がsRGBでも問題ないのではないでしょうか。 > つまり私の環境ではありませんが、sRGBで撮影した写真をAdobeRGB対応のディスプレイでPHOTOSHOPを使いAdobeRGBにJpeg変換すれば良いと理論的に思いますがどうなのでしょうか。 はい、問題ありません。 デザイナーの方がAdobeRGB以外では受け取らない、と言っているのでしょうか？　このケースではデザイナーがプロファイル変換すべきです。 > PHOTOSHOP上でSRGBをAdobeRGBに変換し、(この間にPHOTOSHOPで色を調整)AdobeRGBでJPEG保存の仕方が分かりましたら、お教え頂きたくお願いいたします。 AdobeRGBが見えるモニタでならば、以下の方法でできます。 1.編集(E)->プロファイル変換(V)->変換後のカラースペースをAdobeRGBに 　sRGBのほうが小さいため相対的でよいでしょう。気に入らなければ知覚的を。 2.通常の手順で色を調整 3.JPEGとして保存 そうでないモニタならば、以下の方法ならできます。 1.編集(E)->プロファイル変換(V)->変換後のカラースペースをAdobeRGBに 　知覚的を選択（結果を確認できないので安全側に）。 2.JPEGとして保存
mp3 とか aiff はダメみたいだけど、wav で書き出せるでしょ？ あとはリアルオーディオとか。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/412/4128.html
スマートガイドを使ってみてはどうでしょう？ 中心にもスナップするはずですけど。
PLE（Personal Learning Edition）は、もうないです。 今は30日の体験版とアカデミック版しかないですね。 古い参考書についてますよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4948759872 Vista や 7 だと動かない可能性が高いと思うので、注意してください。
windowsのペイント 絵心があるのなら描けます 絵心が無ければどのソフト使っても一緒です(^^;
Winパソコンには詳しくないのですが・・・ 「新ゴ」の「ＤＢ」、製品としてはあるみたいですよ。 ↓ http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … --- http://www.morisawa.co.jp/font/products/selectpa … ↑ 「Select Pack」の画面から書体が選択できて、その中に「新ゴDB」もありますから それで購入できるんじゃないかと思います。 確かめた訳じゃありませんし、 私のはMacOS9の古いフォントですから 最近新しく購入した経歴もありませんので確かではありませんが。
>・送られてきたファイルの種類：Adobe Illustrator Artwork 10.0 >・使用環境：　Windows XP 、Illustrator10（同環境の複数PCで同じ症状です） こりはあなた側の環境ですよね？ となるとファイルの種類はあなた側のパソコンで扱えるソフトの名称/バージョンと云うことになると思います。 拡張子だけで判断された結果が表示されているなら間違いなくそうです。 全てのＰＣ(WindowsXP/Illustrator10)で同じ現象になるのでしたら、相手のイラレのバージョンを聞いた方が良いですね。 ※＃２さんの回答参照 もし相手のバージョンが上なら保存時に互換性優先にしてもらうか別のファイル形式で保存したモノも一緒に送ってもらってみてください。
FLASHは画像を動かすソフト IllustratorやPhotoshopで画像を作るのが王道です
ANo.1＆3です。 参考URLの持ち主さんには無礼ですが、その部分を拡大してみました。 どうやら「影」ではなく「白フチ」が付いているみたいですね。 意図的に付けたのか圧縮とシャープネスの副産物なのか・・・。 私は新ゴのＤＢを持ち合わせていませんのでサンプルにも抜けてしまいましたが もしかしたらＤＢなのかもしれません。 添付画像の上が元原稿の拡大、2番目が「Ｍ」、3番目が「Ｂ」です。 下の2行はそれぞれを擬似的にボカしてみました。文字の太り具合が比較できます。 この中間が「ＤＢ」ですから ボケて、圧縮で太さが変わってしまうことも考えたらそうなのかもしれません。 が、比較できないものを決め付けるわけにもいきませんので あとはご質問者の判断でどうぞ。
添付画像の右斜め下の角の斜線がないってことですね。 バグでしょうかね。 特にカスタマイズしてなければ、一旦アンストールして、再インストールでしょうか。
うちのは問題なく使えましたよ
オリジナルを保存しておくのは仕事をしているのなら当たり前の行為です 旧バージョンで保存した場合データが壊れることはよく有りますがほとんど無いということは他の原因かもしれませんね 保存後自宅では開かなかったんですか 残念ながら復旧は不可能でしょうね 次回からはこれに懲りてバックアップをとること心がけましょう 一度でもまともに保存が出来ているのなら修復ソフトで復旧できる可能性は有るかも 保存時にそもそもデータが破損していれば見込み無し
(1)と(2)では、異なるということですが、(2)の処理のとき、バッチ処理（最適化）のときに使用するシーケンスをクリックし、 シーケンスの編集をクリックしでてきたダイヤログ（？）の下部の出力オプションをクリック。 そこのなかのＰＤＦの最適化横の設定で、(1)のときの設定と同じになっていることを確認する。 違えば同じにしないと結果は異なります。特に画像に関する部分です。 質問内容からいうと、解像度がひくい。または、圧縮の画質が低い。と考えられます。
A4で新規ドキュメント作成 長方形ツールをクリック 幅91　高さ55mmを入力 左下を起点にしてXに14、Yに11mmを入力 オブジェクト→変形→移動で垂直方向に55mmを水平方向に0を入力し（コピー）を押す。 オブジェクト→変形→変形の繰り返し（で縦に5個並べる） 選択→全てを選択 オブジェクト→変形→移動で垂直方向に0を水平方向に91mmを入力し（コピー）を押す。
もしかしたら、画面の外に出てしまっているのではないでしょうか。 コントロールパネルで、表示解像度を上げてみてください。
コピーの対象にはならないんですが。コピーしようとする限り、同じサイズのアートボードじゃなくては意味ありませんよね。 で、ガイドレイヤにガイドを作り、画像レイヤを削除して別名保存すれば、 同じサイズのアートボードにレイヤだけの新規ファイルはできますが、そこへ別の画像をコピペ。 それではニーズに合わない？
学生が買えるのはアカデミック版だけです アップグレード版もExtended版も買えません。ま、金さえあれば買うのは自由ですが（^^; アップグレード版は、以前のバージョンを持っている人用ですから新規購入してもインストールができません。 Extendedの新規インストール版（これにもアップグレード版があります）は定価で14万円ですが、学生さんは、これのアカデミック版が４万円で買えるのでこちらを購入してください 普通のPhotoshopにアカデミック版はありませんから９万円です。 ３Ｄ機能が要らないんだったら使わなければいいだけです（^^;
環境設定で、画像補間方式を「ニアレストネイバー」にすれば、回転や拡大縮小でアンチエイリアシングされなくなります。
使えます。 ＞また、30日後に、何もしなくても元通りに今のCS3を使えますか？ CS3を選んで動かすのであれば動きます（^^; 　たとえばjpegファイルをクリックしてPhotoshopを立ち上げるとかするとCS5が立ち上がります。 そして認証画面が出て、買うか登録してくれーって出てくるので、キャンセル押して改めてCS3を起動させなければいけない、という手間が生じます。 　ファイルの関連付けがCS5に変わってしまうので、その辺をご注意ください
表示＞「グリッドにスナップ」にチェックが付いてたらクリックして外す。 編集＞環境設定＞グリッド・ガイドのグリッドの数値が１０ｐｘになってる場合。
わからないですが、[Alt]キーが押せていないような状態ですよね 左[Alt]キーがダメなら、右[Alt]キーを押してクリックしてみるとか...
JPEGの画像データのカラープロファイルは何でしょうか？ sRGBでしたら、試しに Photoshop で、 ビュー -> 校正設定 -> モニタRGB　に設定し、ビュー -> 色の校正(Ctrl-Y) で表示してみてください。この状態と、Windows7の画像ビューア等の色が同じであれば、「Windows環境はこんな感じ」が普通なのだと思います（環境によって色が一定でない）。 カラープロファイルなしでしたら、何らかの(sRGB等)プロファイルを指定してください。それ以外のプロファイル(AdobeRGBや入力装置固有のものなど)でしたら、プロファイル変換でsRGBに変換してください。 これで、色の校正(Ctrl-Y)を入れた状態での見え方がおかしくなければ、PDFにしても大丈夫かと思われます。 # Photoshopで表示して、色の校正(Ctrl-Y)を入れていない状態が、 # どのコンピュータで見ても同じ色を再現できている状態ですので、 # 本来こちらが正しい見え方です。
レイヤーパレットで、K=75にしたいレイヤーの塗りを75％にすることでは不都合があるのでしょうか？
>「アウトライン化」「図形に変換」の意義がよくわかりません。 これは例えばデザイン会社等が作成したデータと同じフォントを持っていない印刷会社で印刷する場合等です。 長い付き合いのある両者なら入校したデータをデザイナーに戻すような時間的な余裕が無い場合印刷会社が修正する事も見込んでどちらも同じフォントを揃えていたりする事は有ります。 もし、貰ったデータにお使いのパソコンに同じフォントがなければ別のフォントに置き換えられてしまい、レイアウトは崩れてしまいます。 >こちらでも「アウトライン化」「図形に変換」をやっておいた方がよいでしょうか。 （図々しい話ですが、差し支えなければやり方もご教示いただければ幸いではありますが・・・） やるかやらないかは上記の通りです。 あなたも既にテキストを書き換えているのですから「改竄対策」にはならないことは理解出来ると思います。 また、敢えて苦言を呈するのならヘルプやチュートリアル、ユーザガイドくらいは読みましょう。 添付画像はMac版ですがWindowsであっても基本は同じです。
表示＞「グリッドにスナップ」にチェックが付いてたらクリックして外す。
Photoshop7だと写真の方「境界線（内側）」はできませんでしたか？ 写真は若干切れちゃいますが一番簡単な方法だと思ったんですけどね...失礼しました。 それでは手動で、デジカメで撮ったままの状態に5mmの白枠をつけたい場合... 1)背景色に白を指定します。（[D]を押します。） 2)「イメージ」→「カンバスサイズ」で、幅と高さの値を+10mmします。 3)レイヤーパレットの「背景」をダブルクリックして「レイヤー0」に 4)「イメージ」→「カンバスサイズ」で、幅と高さの値を+50mmします。 5)「レイヤースタイル」で「ドロップシャドウ」を適用 増幅させる数値は適当に調整して下さい。 あと、必要に応じて「編集」→「自由変形」で縮小したり、回転させたりします。 ※縮小した場合、レイヤースタイルの値も必要に応じて再調整してください。 四角ではない、切り抜き画像に白枠を付けたい場合は「2」で回答した ・画像にレイヤースタイルで境界線（外側）をつける ・新規レイヤーを作成 ・新規レイヤーと境界線をつけたレイヤーを選択し、レイヤーを結合する ・↑のレイヤーにドロップシャドウをかける という感じの手順で行けるかと思います。 あれ、境界線（外側）は大丈夫だったんでしょうか？
Photoshop7では、選択範囲にできてましたが、 CS5では、選択範囲にできないようですね。。 7の時は、Windows版でも、Ctrlを押しながらレイヤーパレットをクリックすると 選択範囲にできてて便利だったんですが、なくたったようで私もその方法を悩んでいます。 質問者さんの場合は、 その部分を塗りつぶしたいだけでしたら、選択範囲にしないでも、 ロックをする事で解決できます。 (1)塗りつぶしたいオブジェクトが含まれたレイヤーをレイヤーパレットで選ぶ (2)そのレイヤーをロックする 　※上の２段目にチェックボックスがあります。 (3)塗りつぶす。
こんばんは ＞＞イラレで1ページ丸々つくって配置するのと、部分的に作って配置するのでは、 ＞やり方は一緒でも意味合いが違います これはどのように違ってくるのでしょう？ 話がもどってしまいそう・・・・・ イラレでページ作ってそれをインデザインの通しページでドキュメントつくってそこに配置してもあまり意味ないって事を言いたかったのです うんと・・・わかりにくいですよね（汗） 自動車の生産工場に完成された車持っていって「車作って下さい」っていっても出来上がったものを置いておくだけで、部品を持っていけばそれを使って作ってくれますよね まあそゆ事ですが、わかるかな・・・
こんにちは そもそもMacProってクラッシック起動ないのでは？ インストもできないと思うんですが・・・ もしクラッシックのソフト使えるなら教えてほしいです
前の会社は、全世界全企業の中でトップ10に入るほどの大企業でしたが、この間、この不景気で大リストラやっていましたね。数千人規模です。 ニュースを見れば、やれ銀行が潰れただとか、経営再建がどうのこのうとか… どこに安定したところがあるんでしょうね？ 老化？ そんなのどんな仕事でも一緒ですね。 普通のサラリーマンに集中力が必要ないとでも？ みんな老いていくし、病気になることもあります。 新しい技術を覚えそれに対応していく。それも至極当たり前のことです。 Maya が廃れたら XSI を覚える。 PS3 が廃れれて携帯ゲームが流行っているならそれに対応する。 始めの回答とかぶりますが、単一のアプリを覚えることは重要ではありません。 重要なことは、ツールだろうが会社だろうが、順応して使いこなすことです。 適応能力さえあれば、どこだって生きていけますよ。 もう１つ、はっきり言って、この業界の条件は低いです。 私は、前職の収入の1/3になりました。 もちろんピンキリですが、みんなが憧れるような業界っていうのは大概の場合、条件は低く安定しないですね。 私自身はこのまま終わるつもりはなく、年内にビジネスを立ち上げる予定です。 ものを作ることができるってのは職人と同じなんで、アイデア次第でビジネスに繋がります。 世の中はそんなに甘くはないので、簡単に成功すると思っていませんが。 あなたの見ている先にも好条件で安定したものはないと思いますよ。（フィギュアだ、CGアニメだとかって、ゲームや映像の世界と似たようなもんですよね。） 安定を求めるなら、公務員でも目指せば良いと思います。 ビジネスをやる上でリスクマネージメントは必要ですが、過度な不安は行動力をそぎ落とします。 余談ですが。 Sculptris は、スカルプティグモデリングソフトと呼ばれるもので、Zbrush を中心にここ数年で普及しています。 業界のシェアは、Zbrush が大半を占めていますが、Mudbox も使われています。 始めに紹介した全部いりの 8万円のアカデミック版に Mudbox が入っています。 Sculptris は、Zbrush の会社が買収したのでいずれ統合されるかも分かりません。 フィギュアの制作をやっていた方なら、この手のソフトは得意でしょうね。 最近では、Zbrush で作ったものを、3Dプリンターで出力して、フィギュアやオブジェを作るってワークフローもあります。 職種によりますが、ベースとなるのはあくまで Maya、Max、XSI といった統合型3DCGソフトですけどね。
1から５を選択して「下端を分布」では駄目でしょうか？
.idmlは何度か使用しましたが、開くまでかなり時間がかかりました。CS4で開いたら別名保存します。それでも全く開かないようなら他の部分を疑ってみる必要もあるかもしれません。
とりあえず、各ソフトを再インストールしてください ソフトが入っている状態でＯＳだけをアップグレードすると、よくトラブルがおきますので
とりあえず、再インストール
イメージと違ったらごめん 添付の画像は写真を使用して コピーのレイヤーを作ってクロムを適当にかけ、 これをレイヤーモード、ソフトライトなどにして写真と合体し、 その後　荒れた感じのブラシを作ってソレを指先ツールでささっと 表面なでた。 レイヤーモードやクロムの数値は写真によって変えないと上手くいかない。 とりあえずフィルタと指先ツールの使い方でソレっぽくできるかと。 添付はエレメンツ3で。
＞文字や、ロゴなどを書く為に適したソフトは何があるでしょうか？ あとあとの用途まで考えたらIllustratorしかありません。 ＞マウスよりもペンタブが書きやすいか、マウスでも高いクオリティのものが描けるか ロゴ作成に限って言えばペンタブは使いにくいです。 ペンタブは自由曲線を描くには便利な道具ですが、ロゴに自由曲線はあまり使いませんから。 それよりもマウスのほうがずっと使いやすいです。 ペンタブはどちらかと言えば「絵画」用途です。Photoshopに向いています。 ＞ベジェ曲線を理解することが必須かどうか 必須です。それが自在に扱えなければロゴ作成はできません。 が、思うほどに難しいものではありませんし 使い慣れればこれほどロゴ作成に特化したツールはありません。 --- もしどうしてもベジェ曲線の扱いに抵抗があるのなら 下書きを綺麗に仕上げてスキャナで高解像度でスキャンして トレースソフトでトレースするだけでも使えます。 最近流行の筆文字風のロゴは殆どがそうしています。 それでも、最終的にはIllustratorファイル（EPS）で流通させる必要がありますから Illustratorは持っていなければいけません。 それならIllustratorにオートトレース機能がありますから 専門ソフトのトレースとは精度が違いますが、使えなくはありません。
今イラストレーターを見られない環境なので、ちょっと検索してみたのですが、 http://www.lifelys.com/illustrator/colmode/cl-mo … ↑ こちらで解決しますでしょうか。
（1）インストール後、再起動しましたか？ 参考URL （2）今春MSのWindows OSでJavaをサポートしなくなったとの記事あり（下記）、ダウンロード、インストールしてみるのは？ 脆弱性があることもあり自己責任です。 http://www.java.com/ja/download/help/windows_man … javaの件 GT5022j項 http://bbs.kakaku.com/bbs/0010XA17626/BBSTabNo=1 … ＞下位バージョンを削除せずに残しているのが悪いのでしょうか 一般的に旧バージョン、同じバージョンでも、アンインストール、再起動後、（管理者権限でログイン後）再インストールします（例外：セキュリティソフトのWeb上のバージョンアップはアンインストーラーで削除しながら、インストールすることがあります） 参考URL：http://flaben.blog116.fc2.com/blog-entry-177.html
上のほうにある「レイヤー」メニューから新規塗りつぶしレイヤー→グラデーション、とクリックしていくと、どういうグラデーションをかけるのか細かく設定できますよ。
　基本の設定に問題はないと思います。 　あとはＭＰＥＧ２の設定で、ビットレートを高め（あるいは最高）に設定すると、画質は良くなります（９Ｍくらい）。 　ただし、プレイヤーへの負担が大きくなりますので、古いプレイヤーだとコマ落ちする可能性も。
Adobeさんの案内では http://kb2.adobe.com/jp/cps/823/cpsid_82320.html … ＞いかなる場合においても、一度試用期間を過ぎたと認識されてしまうと、システムを初期化しない限り、その以降、そのパソコン上では、体験版を開始することができなくなります。もし他のパソコンをお持ちの場合は、再度そのコンピュータに体験版をインストールしてご評価くださいますよう、よろしくお願いいたします。 と案内されており、私もレジストリー等をいじったことがありますが、失敗しました。 このFlashはバージョンごとの違いがあって難しいんですよね、私の知り合いもわざわざ旧バージョンを買って入れましたし、私もCS3を春に買いました、私は単に旧バージョンが安かったというだけですけど。 さて、提案できる方法ですけど、バックアップソフトで現在の環境をバックアップしてパソコンをリカバリ、新規にセットアップして体験版をインストール、用が済んだらバックアップしたイメージから今日現在に戻すというのでいかがでしょうか。 バックアップソフトは１個持っていてもよいと思いますよ。
環境設定の一般のところで、クリップボードに転送のチェックをはずせばいいのだとおもいますが。 記入する前に回答してしまいました。
同じ画像を7.0とCS4で変換した時にかなり変わってしまったので。 モニターは同じだったのですね。その場合には変換後のカラースペース、変換オプション等が異なっていた可能性が有ります。 イメージ→モード→プロファイル変換とクリックしてでた画面を見てください。 プロファイルには印刷業者指定のプロファイルを選択します。通常はJapan～でいいです。 その下のカラーマッチングモジュールはAdobe,マッチング方法は相対的な色域を維持を選択しておきます。 ところで、別のプロファイルやマッチング方法を選択すればその変化をモニターで確認できますので、必ず確認してください。 なおモニターを変えた場合には再現される画像の色調は当然異なります。 以下は私が他で回答したプロファイル変換法です。 モニターが正確に色表示可能であれば、下記のようにして色を元の画像に近づけることはできます。 1、画像を別名保存し、2枚同時に開いておく。一枚は加工用、他は色見本。 2、編集→カラー設定で、変換オプションのマッチング方法を、相対的な色域を保持にする。（画像によっては他がいい場合も有ります） 3、加工する画像で、ヴュー→色域外警告にチェックを入れる。 これで変色する部分が分かります。チェックをはずしたりつけたりして変色する色を確認する。 4、ブルーが変色する場合、選択範囲→色域指定でその部分を選択してブルーと名前をつけて選択範囲の保存で保存しておく。同様にして他の色も選択範囲に名前をつけて保存しておく。 5、カラースペースを変換する。このとき色調整する画像と元の色見本が同時に見えるように画面内に配置しておく。モニターが小さい場合には画像を部分的に表示して調整部が両方とも見えるようにする。 6、先ほどの選択範囲を読み込んで一色ずつ調整していきます。 カラーバランスの調整レイヤーの中間調、ハイライト部などを切り替えて色調を合わせる。使い慣れている調整レイヤー等を併用してもかまいません。 カラースペースが異なれば色を完全に一致させることは不可能なので、できるだけ近づくように調整してください。
ANo.1です。だったら １、画像（１）のようにガイドライン（青線）を引く。 ２、画像（１）のように黒丸3個を作る。 ３、画像（１）のガイドラインの交叉点を中心にして黒丸を「７／360度」回転コピーする。 　　※分かりやすく赤丸で表示しています。 ４、これで画像（２）のようになったら、 ５、小さな丸だけを外して「パスファインダ」→「合体」※画像（3）の状態。 ６、合体部分の内側の線を削除して完成。 ※もし楕円にしたければこの状態で変形するか、あるいは 　画像（２）のあとで各丸を移動させる。 ※丸の凸凹の形状は任意で。 ※「７／360度」は見本画像の場合です。整数にはなりませんが、そこは適当に。
GT230はOEM向けなので詳細な仕様が明記されていません。 このあたりが参考になるかも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://skyline798.blog118.fc2.com/blog-entry-172 …
このソフトでFF14がどの程度遊べるかわかりますよ。 オフィシャルベンチマークソフト http://www.finalfantasyxiv.com/media/benchmark/jp/
下記URLの記事にもある様に、GT320というのはGT250のリネーム品となっているのだと思われます。 （NVIDIAのチップはリネーム品が氾濫していて、どのチップが最新の機能を搭載しているかが判り辛くなっています） http://www.4gamer.net/games/086/G008635/20090728 … 性能的には　GT250＞GT320となるのでGT250の動作クロックやメモリバスを細くするなどして性能を落としたものになります。 「GT250(1.5GB)」と書かれているのは元の設計がノーマルスペックのGT250で1.5GBのメモリを搭載可能にしてあったからだと思います。 ※シールや基板の印刷を書き換えるのが面倒なのでそのままにしている ビデオのプロパティを確認してビデオメモリが1.5GB搭載されていればラッキーですが。 下記URLのスペックを見て、他のチップと比較すればどの程度性能が削られているか判ります。 http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_g …
PDFファイルがいじれるって事は、PDFファイル作成時に編集を許可する設定にしてあるからいじれるわけなんです、平たく言えばaiデータが内包された状態でPDFファイルが作られています。 だから削除するのならPDFを削除してください aiデータがあればいつでもPDFが作れますから
私もNO.2の方と同意見です。直接の回答ではありません。 目的は、スクールに通いたいのか、ツールを学びたいのか、画像を作りたいのかにもよりますが、おそらく後者だと思いますが？ 教室で学ぶと、一発で画像が出来るでしょうが、 （言われた通り同じ動作をするだけですから） すぐ忘れるし、それ以上のスキルアップが遅いでしょう。 まあ、勉強時間の自己管理が苦手な人はスクールで学んだ方が良いかも・・・ 独学の場合には最初はツールの使い方など理解するのに苦労しますが、 失敗を繰り返しながら学習すると、忘れ難いです。 また、１つの画像でも多々の方法があるので、１人の先生よりも各解説者などの各方法を学んだ方が良いかも。 自分に見合った（簡単な説明）参考書の１から順にカリキュラムをこなすだけで、 自然と身に付くでしょう。一通り済んだら、ネットなどの各解説サイトで解説している通りに真似をすれば、もう中級者のスキルが見に付いたも同然です。 ちなみに、５万円もあれば、20冊の参考書が買えますが・・・ 私は、参考書２冊とデザインの本１冊で済みました（もう使いませんが） バージョン別の参考書があるので自分のソフトのバージョンを間違わないように。 勉強というよりも、子供がお絵かきツールで遊ぶ感覚で、 自分で楽しみながら学んだ方が良いと思いますが。
ボリュームライセンスという購入方法があります。ただし個人が即申し込んで買える代物ではないので、取り扱い販売代理店等で確認して下さい。 http://www.adobe.com/jp/aboutadobe/volumelicensi …
ElementsではなくPhotoshopであるのであれば、自動処理のアクションを組んで実行させればいいだけです。 画像の一定の位置で切り取るのであれば、千の画像であろうが万の画像であろうが、自動処理をスタートさせれば、後は寝て待つだけです。 切り抜く位置が違うのであれば、アクションに一時停止するようにして、その都度位置決めをして、自動処理すれば、半自動だけど、これまでよりも大変効率が上がります。 アクション組んであるんだったらそれ以上の方法はありませんよ
放送大学の学生になるのに最低1万7000円らしいです。 Illustratorの定価を足して4万3460円、実際には定価より安く買えるでしょうからさらに安いです。 参考: http://rewse.jp/fukugan/article.php?id=901
ちょうど良いのがあったのでURL貼っておきます。 ↓付属しているフォントには何がありますか http://kb2.adobe.com/jp/cps/845/cpsid_84521.html http://kb2.adobe.com/jp/cps/844/cpsid_84411.html もう一つの質問は、当方Mac環境なためわかりません。 新しい製品のようですし、使えるハズだとは思いますが... 心配ならメーカーに問い合わせるのが良いのではないでしょうか？
Adobe Bridge CS2 Photoshopをインストールしてあるんだったら一緒の場所にあるはずですよ、フォルダーの中とかスタートメニューの中とか
おそらくデータが壊れてしまっています。 拡張子が.aiのままだとよくそうなりますよ。 書類が一つでも、フォルダに入れて圧縮するなどしてもらった方が確実です。
「Illustrator リアルイラスト制作テクニック」 は立ち読みした事がありますが... 見た感じ、グラデーションメッシュで描き込む（？）のは結構大変そうで、それ自体が初心者向けのテクニックとは言い難い気がします。 作成手順のようなものが端折られずに細かく記載されている本だったと思いますので、手間暇かければ作例のようなグラデーションメッシュを用いたリアルイラストが描けるのでは無いでしょうか？
もうひとつ掴めてないですが、間違ってアピアランスの分割をかけてしまって、 オブジェクトの移動・コピー・ペーストができなくなった...という事なんでしょうかね？ とりあえず、 ・オブジェクトやレイヤーのロックはしていないですよね？（とりあえず、全て解除してください） ・全選択した後、オブジェクトの移動はできますか？ ・マウスで囲むように選択した後、オブジェクトの移動はできますか？ ↑動かせるのであれば、そのままコピペ可能なんじゃないかと思われます... ・全然オブジェクトが動かせないのであれば、（あんまり良くは無いと思いますが）新しいaiファイルを作成して、そこに元のファイルを（aiかepsかpdfで）配置してみてください。 それでなんとか（その場しのぎに）なりませんか？ あと、関係ないかもしれませんが http://kb2.adobe.com/jp/cps/236/236536.html ↑Adobe Illustrator CS4用トリムマークフィルタプラグイン（従来型トンボフィルタ） こういうのもありますので、必要なら試してみてください。
Photoshopでやるなら ◆で良ければ、テキストツールで◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆って1辺分打って、文字の大きさや横比率を調整すると簡単にできると思います。 1辺ができたら回転させたりして複製すれば4辺分簡単にできますよね？ 画像だったら..パターンを使うかなぁ... ↓の1個目とか参考になりませんかね？ http://web.kyoto-inet.or.jp/people/hikeda/tutcs3 … 4辺を自分で登録した◆型のパターンで塗りつぶす方法です。 500pixにぴったりに収めたかったら、10pixとか25pixとかで◆を作成すると端数が出ないので良いのではないでしょうか？
ペンツール
１．周りの平均的な数値からそれを参考にスタンプしています、平均的なデータが得られない時は、エラーなんですぐにやり直してブラシサイズを変えてください（小さくしてください）また、画面の表示サイズを変えるのもいいでしょう ２．小さなコピースタンプツールを使いましょう フォトショップもイラストレーターも何もかも万能ではありません、その都度適宜ツールやツールのサイズやしきい値、ぼかし量などを変えて作業してください
ご参考です。 http://aska-sg.net/pstips/tips/pages/layer-adjus … 参考URL：http://aska-sg.net/pstips/tips/pages/layer-adjus …
DXF・DWG書き出しは普段全く使わないのですが、 うちの環境（OS10.6日本語／IllustratorCS5[ver15.0.0]日本語版／Mac mini Core2Duo2.16GHz〈メモリ2GB〉）で試してみたところ特に問題はありませんでした。（tga300dpiも大丈夫） 製品版IllustratorCS5〈日本語版〉だったら大丈夫なのかも知れません。 「テキストエンコーディング 日本語（Mac OS） には対応していません。」のアラートからしてIllustratorが英語版である事が原因のような気もします。 文字を全てアウトライン化したり、日本語の文字列のない状態で書き出しを試してみてはいかがでしょうか？（問題を切り分ける意味で）
たぶんアクセス権がらみだと思うのですが... コマンド+[i]の情報を見るから書類やデスクトップのアクセス権を確認してみてください。 読み書き不可とかになってませんか？ 手動で直していっても問題の根本的な解決にはなりませんが... やはり、リストアでしょうか...
「jpgマスク」ではなく キーワード「jpegマスク」でググってみると宜しいかと
下の絵が透けて見えるようにするには、透けた状態の物を作らなくててはいけません 背景レイヤーをダブルクリックしてレイヤー０にして レイヤー１と上下を入れ替えて 自動選択ツールとかなげなわツール、ペンツールで囲んで選択範囲の反転、編集→消去
> 10.5.8はCS5対応ですけど？ でもインテルじゃないと。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop/photo … CS3 じゃなくて CS4 がいいのでは。私は現状 G5 + OS10.5.8 + CS4 です。
あっgifは無いや。 これはMacに標準搭載されているプレビューで変換しましょう。
使用目的は何でしょうか？ 何のために何をやろうとしているのかがわからないとアドバイスは困難です。 例えば印刷媒体で誤差ゼロの正確な色というものは不可能です。 （指定した単色インクで刷っても刷り方でも刷った紙でもインクの練り方でも色は変わる） 24bitの色コードではデザインの業界では普通色指定したことになりません。 最低限DICコードでしょうか。 ペイント業界には詳しくないのですが、 関西ペイントのデファクトスタンダードがあるみたいです。 （知り合いの自動車板金屋さんからの聞きかじり）
No1の回答に1票 出来ません
イラストレーターは紙媒体のデータを作成するソフト ＧＩＦはwebページで表示される時に使用するファイル形式 この違いをご理解ください。 GIFデータは256色しか使いません、切り抜き部分をキレイに表現するには段階的なトーンで表現する必要がありますので、これをすると256色という条件を越えてしまいますので、段階的なトーンではなく、キッパリと黒か白か、で切り取られるわけなんです。 それと、データのサイズ。（ピクセル寸法） イラストレーター上で、白い部分が見えるのは画面上で等倍のデータだから見えてしまうんです、だから画面上で見えない、印刷しても見えない大きさのデータを作ってイラストレーター上で縮小した状態でのレイアウトをすれば、白は見えなくなります。 ＧＩＦデータの縦ｘ横の長さを取りあえず８倍にしてください。 イラストレーターでレイアウトする、印刷をする、というのであれば他のファイル形式で保存するのが解決の近道です。
＞オプションでグラフィックボードを追加注文していた・・・。 とすると、そのPC自体はオンボードでグラフィック機能を持っていたものですね。 であれば、グラフィックボードを取り付けた時にBIOSでオンボードのグラフィック機能を停止しなければ、グラボが機能しません。 グラフィックボードが認識されていなかった、というのが事実であれば、質問者様はずっとオンボードの方のモニタ出力端子で見ていたのでしょうか？。 もし、そうではなく、グラボの方の端子に接続して映像が映っていたなら、BIOS設定はオンボードからグラボに切り替えられていたはずです。 現状で、「互換性のある・・・が見つかりませんと表示され」ということは玄人志向のグラボが認識されていないのですから、モニタはオンボードのほうのモニタ端子に接続されているのでしょうか。それとも新しいグラボに接続して「セーフモード」で作業されているのですか？。 その辺をちょっと補足頂いた方が良さそうです。 なお、BIOS設定さえキチンとしていれば、グラボに付属のドライバでインストールすればいいはずであって、他に認識させる方法もありません。まさか対応OSがはずれているって訳じゃないでしょうね。 最後に。 「互換性のある・・・が見つかりませんと表示され」の「・・・・」も正確に書いて下さい。 それと、グラボが確実に刺さっているか、電源などケーブルは確実に接続してあるか再確認下さい。
Ver9にはバグが多いですからね(^_^) 再インストして９の最終バージョンまでアップデートしてみては？ あるいは９を見限るとか。
では違う方法で・・・ 目的は センターにガイドを引きたいということでよろしいでしょうか？ ・とりあえず適当にガイド（定規からのガイド）を引く ・ガイドのロックを解除 ・オプションバーか整列パレットの「整列：」を「アートボードに整列」にチェック ・ガイド選択後、水平・垂直各々で中央に整列 ・ガイドのロックは元に戻す。 手間的にちょっと・・・って感じですかね・・・。 一度試してみて下さい。
CS3のときはどうしてたんですか 特に変わりはしませんよ 印刷用でクリッピングパス作成ですよね 手作業の方が早いよ ちなみに1点100円1000点以上 というのがうちでの価格 そんなもんさ
先の方の回答に有る通りPhotoshopでやる仕事じゃないね 初心者というけど個人で作業してるんですかそれとも会社勤務なの 免許持たない人にいきなり飛行機操縦させる様なもんだけど
ちなみに 「コピーしたもの」 というのは選択ツールで選択してのコピーではなく テキストツールで文字列を反転させてコピーしたものですよね・・・ 「アピアランス」で 「塗り」と「文字」の重なり順序が 入れ替わってると思われます。 アピアランスパレットで順序をドラッグして元に戻すか パレット右の▲から「アピアランスの消去」をやってみて下さい。 ver８からver10への大きな変化の一つはこの「アピアランス」の存在です。 使いこなすともう手放せなくなりますが、使いこなすまでちょっとだけ 勉強が必要です。がんばって下さい。 とかいいながら全然違ってたらごめんなさい。
参考ＵＲＬ： http://www.webdesign.org/photoshop/text-effects/ … 上記もまあまあいけるかもしれませんね。 参考キーワード：web design old paper effect 参考URL：http://www.webdesign.org/photoshop/text-effects/ …
私も長らくIllustratorを使っていますが、インクジェットで文字が細るより太るほうが普通だと思いますが、いかがでしょう。 また文字がジャギるという経験もありません。 Illustratorの設定やプリンタの設定ではなく、インクジェットの目詰まりとかじゃないんですか？ プリンタのメンテをちゃんとやってみては？
やはり、カラープロファイルの設定がMac間で異なっているのが原因のように思います。 一度、BridgeのCreativeSuiteのカラー設定「プリプレス用-日本2...とか」を各Macで揃えてみてはいかがでしょうか？
主に何の仕事をされるかは不明ですが、参考書といえば まずは基本的な操作に関する本 必ず立ち読みして意味の理解できる本を買ってください。 技術も伴わないのに難しい本買っても 小学一年生の新入生に中学２年生の数学の教科書を渡すようなもんで 意味が理解できない参考書は無意味です。 あとは、ロゴデザインの本は、いろいろなものに応用が利くので買っておきましょう。 あと雑誌などのＤＴＰ業務をするのであれば 沢山の作品を見られるように　広告作品集（５００ページ以上で１万円越えると思いますが） 毎月ＭＤＮなどのＤＴＰ系技術雑誌もいいかもしれません。 紙媒体で表現できることはＷｅｂページ作成にも有効ですのでチラシ系の作品集もあったほうがいいでしょう。 参考書は逃げる（廃刊になったり買われてしまったり）ので、１つでもやりたいことの解答が 載っている本は、銭を惜しまずにバンバン買いましょう。どうしようかなの迷いはあとで必ず後悔します。 買った分は必ず貴方の技術の血肉になりますので損はないです。 フォトショ・イラレはあくまで道具ですので、基本操作は必要に駆られれば１ヶ月位で体が覚えますが 作品を作る能力や発想力はそう簡単には身につきませんので、ＰＣ操作が出来ないときは チラシの裏や落書き帖にでも、たくさんレイアウト表やデザインカンプなど鉛筆と色鉛筆で書いて書いて書きまくっておくと、実践のときにスムーズにことが運びます。
１．１０色にしたら１０色を越えないって（^^; ２．最初から色指定して書く テイスト？ボケボケ画像作ってるだけですが、それでいいんだったら、いいんじゃないの？
フォトショップ7.0で写真画像を加工した後 一度デスクトップに保存←この時の保存形式は？ ●IllustratorででＥＰＳ形式の画像を「リンク」で配置した場合。 ファイル＞環境設定＞ファイル管理・クリップボード＞「リンクされたＥＰＳに低解像度の表示用画像（プレビュー）を使用」のチェックを外して、ＯＫ（バージョンによります）＞画像を再配置。 ●配置の時に「リンク」にチェックが付いたまま配置した場合。 ●配置の時に「テンプレート」にチェックが付いたまま配置した場合。 ●フォトショップ7.0とイラストレーターｃｓのカラーモードが違う場合。 フォトショップで加工後そのままイラストレーターの画面にドラッグ←フォトショップで「すべてを選択」＞フォトショップの画面を小さくして、Illustratorの画面に重なった状態にして、フォトショップの画像をIllustratorの画面内にドラッグ。 又は、フォトショップで「すべてを選択」＞Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｃキー＞Illustratorの画面で、Ｃｔｒｌ（Ｃｏｍｍａｎｄ）＋Ｖキー。
まず第一点。 Ver6とCS５が一緒に作動するOS環境はありません。 第２点 色が合わない点については以下のサイトを参照。 http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX …
プリンターでによっては 一つの画像を拡大分割してプリントすることができる設定があるようです。 （分割印刷） フォトショップでA4に分割するのであれば地道に一枚一枚分割画像を作っていかねばなりません 下記のサイトさんなど参考に。 参考URL：http://www.geocities.jp/los_child/boug_poster1.htm
うーーーん詳しくはないんだけど 思いつくところ確認として カラーのところ、普通最初は黒と白になってますよね。 あれの白が肌色に入れ替わってないですか？ ファイル→用紙設定から背景色クリック（バージョンによってちがうかも） 白になってますか？
MacOS10.6.4環境です。 IllustratorにPDFは貼らないなぁ...と思いながら試してみたんですが、 普通にPDFを頁指定してリンク配置→保存→閉じる～開く→リンクパレットの「リンクを再設定」で、再度、配置頁を指定してPDFを置換（配置）する事ができました。 （IllustratorCS4・CS5で確認）私の環境では大丈夫なようですので、仕様という事ではないように思われます。
名前のテキストデータをテキストエディタで順序を逆転させ、再度イラレに文字を流し込む方法
もう一つ。 普通に長方形ツールで四角を描いて選択（塗り白・線無し）＞編集＞コピー＞ペンツールで白ラインを描いて、白色のラインだけを選択＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン＞全体を選択＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞編集＞背面へペースト＞塗りを黒にする。
イラストレータのファイルなら基本構造はpdfなので、わざわざ面 倒なことをしなくてもファイル名の末尾を.pdfに書き換えてやれば AdobeReaderやAcrobatで開けます。
円の中心を軸にした下向きにした文字配列しかできません・・・←この状態で「選択ツール」で選択＞書式＞パス上文字オプション＞パス上文字オプション＞「反転」にチェックして、ＯＫ。 又は、選択後に「ダイレクト選択ツール」で文字の先頭（文字列の中間や文末にも有ります）の細い線（カーソルが柄の無い黒矢印に変化）を円の中心方向にドラッグ。
原因はPhotoshopが誤差を計算しないからです Photoshopでの対策はありません(^^;　昔からなんですよねー オプションのファイルサイズの最適化を使って保存してみて、実サイズが変わるようだったら他のソフトを使うしかありません。
デジタル発色の限界です。 現在の民生用コンピュータはＲＧＢ各色256色で1677万色を表現できますが 無限諧調のアナログ発色からすれば1677万色なんて僅かな色数でしかありません。 デジタル発色は小数点を扱えませんから、それに漏れた色は区切られてしまい そこが段差になってしまいます。 この現象を「トーンジャンプ」と言います。 対処のしようはありません。 唯一あるとすれば、そんなグラデーションを作らないことです。
＞画像をパスで切り抜く時、頼みもしないのに ＞塗りが入ってしまうのです。 ＞（何だか勝手にレイヤーが一つ出来るようです） ＞切りにくくて仕方無いのですが、 ＞普通にクリアな状態でパスだけ切る方法はありませんか？ ＣＳもＣＳ３も使い方は一緒ですが？ 何でできない？
樽型の中のたて線だけが欲しいのなら パスファインダの「アウトライン」でいいのではないでしょうか。 　　　　　　　　　　（↑自信ないけどver10にもあるはず） 1.縦線は樽型の上下突き抜けるように描画して下さい。 2.樽型をとりあえずクリップボードにコピーでとっておいて 3.全体を選択後「アウトライン」 　バラバラに切れた線になるので、必要な「たて線」だけを残し他を削除。 　線幅、線の色などなくなってしまうので、再指定。 4.とっておいた樽型を前面（背面）へペースト。 みたいな感じ。
では、 別の方法で。 （同じ質問者さんの上の質問と合わせて、hiroletaさんや18OSXさんとディスカッションしてるみたいですね） 1.等間隔のたて線を用意。 2.たて線全部を選択後、自由変形ツールで角をシフト+コマンド+オプション（winならShift+ctrl+altかな）を押しながらドラッグ。 　（自由変形ツールを使って遠近感を持たせる方法です。） 　http://help.adobe.com/ja_JP/Illustrator/14.0/WS7 … 3.たて線が缶の図形上下方向突き抜けるように白矢印で長さを調整。 その後は上（質問番号：6138653）の質問→回答の内容を実行。
組み方は前の方のとうりですが、原稿用紙の書き入れルールは行末約物（句読点や閉じ括弧）は升目外に入れることになっているので最低でも句読点ぶら下がり設定になるでしょうね。
>角を正確に５０Ｒにしたい時 2D面の面取りでしたらプラグインを使うと出来ます 2DFillet http://www.ohyeahcad.com/download/ 面取りしたい２線を選択して”Fillet”を起動。 半径を入力すると、指定した半径で面取りされます。
ブラシツールで描いた線全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞３項目にチェックして、ＯＫ＞パスファインダパネル内の「合体」をＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままクリック。 これで、塗りブラシツールで描いた状態と同じになってると思います・・・。 ブラシの線の色が複数の場合は、色毎に作業。
ご質問内容をざっと読んだ感じでは、 イラストレーターを使う必要は無いように思います。 「イラストレーターを使ったほうがきれいだよ」の意味は 文字や地図や間取りみたいな細かい図形等が使われている場合、 イラストレーターを使い、ベクターデータで作成した方が良い ということだと思います。 フォトショップのみで完結しているのであれば、 イラストレーターの出番はありません。 仕上がりに、使用or未使用によっての差が出ることもないと思います。 ただ、 受け入れ側の印刷業者が イラストレーターに貼付て入稿して下さい。 と言うのであれば、それに従うしかありませんが。 上記とは矛盾してしまいますが、 もし私が同じようにフォトショップで完結させたものを 印刷会社に下阪するならば イラストレーターに貼り付けると思います。 それは、仕上がり云々の話ではなく、 トンボを付けたり、トリミング、断ち落としなどの指定が やりやすいからです。 質問者さんの場合、 イラストレーターに不慣れだということですから フォトショップのデータで入稿し、きちんと要望を伝達したうえで 印刷業者に任せたほうがいいように思います。 以下蛇足ながら フォトショップデータは CMYKになっているとか、仕上がりサイズで350dpiであるとか 断ち落とし分（塗り足し）を考慮してあるとか、 印刷するに必要な、基本的なことはちゃんとしてありますか？ 印刷業者側としては、イラストレーターに貼付てあるか、とかいうことよりも 断ち落とし分がちゃんとあるか、のほうが重要だったりします。
アートボードにトリムエリアが設定してない事が前提ですが。 「WEB およびデバイス用に保存」内右中段の「画像サイズ」タブをクリック＞「アートボードサイズでクリップ」にチェックが付いてたら外して、下の「適用」をクリック。
ここで確認しましょう 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/222/222774.html
自分の使っているバージョンが古くて 「アートブラシ」とか「サーチ」などの用語が分かりませんが 普通の場合、ベジェ曲線でこういった絵柄を作る場合は 添付画像のように「黒線」から「黒線」までの部分をコピーして上に持ってきます。 ＞中途半端に線が消えたり・・・ は、「塗り」に色がついている場合におこります。 塗りの色が白なら途中で線が消えたように見えます。
我社でも、imagio MPシリーズを使用していますが、印刷設定の中に「フォントをダウンロードする。」という設定項目があるみたいです。iMAC（10.6）です。そこにチェックが入ってないと文字化けしたり、フォントが変わります。 ところで、文字化けした部分は、読める部分はないのでしょうか？その部分のフォントの形はどうなのでしょうか？ 単純な解決方法として、epsの内部のフォントをラスタライズすれば、eps部分のフォントの文字化けは無くなると思いますが、原因がわかるまで、ラスタライズしたepsを配置どうでしょう？
shiftキーを押しながら、縦方向に直線ツールで一本目を描き、下端のアンカーポイントを始点として、 二本目を直線ツールで描いては如何ですか？ あるいは、ぺーツールでL字型に描いてから、はさみツールで、アンカーポイントを切断することも可能です。
Illustratorにフォントはついてないです 必要なフォントは自分で購入するなりしてインストールしてください
ソフトが不明ですが・・・？ 自動と言うほど簡単ではないですが、Illustratorなら。 内側のオブジェクトを選択ツールで選択＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞オブジェクト＞グループ＞効果＞形状に変換＞長方形＞「値を追加」にチェック・「幅に追加」と「高さに追加」の数値を共に０ｍｍにして、ＯＫ＞オブジェクト＞アピアランスを分割。
バージョンの違いなどで元データが再現されない場合がありますね。 その場の印刷だけに対応したいのであれば、グラデーションをかけているような部分は印刷に適した解像度にラスタライズして「画像」にしてしまえば見た目どおりのPDF,印刷ができます。
　＃１です。 　GIFはそれが限界なんです。 　WEBサイトとかでキレイに見えるのは、FLASH（SWF）バナーだと思いますよ。 　
Adobeの公式サイトでは、Illustrator10はVista未対応となっていますが…… http://kb2.adobe.com/jp/cps/638/6388.html
CS2ですとPowerPC MacでもインテルMacでも動作は遅いです。 インテルMacでCS3、CS4、CS5ですと快適です。CS2とは別世界です。
Adobe社のPhotoshop Elements １個の色を選択して透明にする事も可能です(^_^)v
Ｎｏ．１一部訂正。 トリムマーク←× トリムエリア←○ Illustratorバージョンが不明だったので「トリムエリアツール」については説明しませんでしたが、「トリムエリアツール」をダブルクリックすると、大きさや位置の設定も出来ます。 見た目でＯＫなら「トリムエリアツール」で欲しい部分をドラッグ。
http://kb2.adobe.com/jp/cps/224/224488.html と、言うことらしいですが・・・
「制御文字」が表示されてます。 書式（又は、文字）＞「制御文字を表示」のチェックを外す。 Ctlr（Command)＋Alt（Option)＋Iキーに触れた為だと思います。 ∞マークは「テキストの終わり」を意味します。
Illustrator１０の場合の《コントロールパネル内の「リンクを解除」》はシンボルパレット下の「シンボルへのリンクを解除」をクリック。
アクションの書き換えですけど 対応する処理ができる画像開きます 元のアクション残しておきたかったらコピーしておきます 書き換えるアクションを開きます 書き換えたい部分今の場合だと保存の項目をダブルクリック そうすると最初にアクション作ったときのように保存先の指定画面になるので設定して保存 これで書き換えられます その他のアクションも同じように変更できます マニュアルに書いてあるけどなぁ
　Lightwaveを使っています。 　ほとんどの機能が標準装備されていて、フリープラグインも充実しているので、コストパフォーマンスは良いソフトだと思います（今なら１０へ無償アップグレード）。 　ただ、旧来のシステムを継ぎ接ぎして進化してきたので、無駄なワークフローが多く、あまり初心者向けな作りではないです。 　体験版をダウンロードすれば、フル機能で一ヶ月間使えますので、まずは使ってみてはどうでしょうか。一ヶ月過ぎた後は、機能限定版として継続使用できます。 参考URL：http://www.dstorm.co.jp/
AdobeのことはAdobeサイトへ行ってみる習慣を。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/232/232163.html
線種パレットで、任意の線幅を入力し、設定をカド丸、線分0、間隔を線幅の倍にする、とできますが イメージは違いますか？ （例えば線幅10pt、線分0、間隔20pt） またはパス上文字ツールで、テキストの●をハートのパス上に流す方法はどうでしょう？
サンセリフな部分はArmy系っぽいので、たとえばBombardierなんか が近い雰囲気だと思います。ちょっと狭いかな。 http://www.dafont.com/bombardier.font スクリプトなところはちょっと思い当たりません。
四角形を描いて、任意の直線オブジェクトを重ねて切る（パスファインダの「分割」）ってだけの 初歩中の初歩とも言える作業ですが、そんな簡単なことじゃないのかな？ お困りの状況がよく分かりません。
解凍に失敗してませんか？もう一度アドビからダウンロードしてみてください。 うちでは普通に使えてますよ。
インストールされていなければ、代替フォントで表示されると思います。 （フォント名にも＊が付いていませんか？） たまたま別名で「ほぼ同じ」フォントに置き換えられているのでは？ 欧文フォントは、異なった名前で同じフォントが流通しているケースも多いようです。 （何かの権利の関係だと思います） 本当にヘルベティカと同じかどうかは、細部を確認してみる必要があると思います。 （この場合は差し支えなさそうですが） また、同名フォントでも、日本語フォントの場合、 バージョンが違うと細部が変わっていたりする可能性があるようです。
もしかしたら機能をご存じないかもしれないので… パスを破線にしたほうが楽だと思います。 （線パレットで、破線にチェック。数値は任意で） その上で分割したいなら、パスをアウトライン化。 （その場合、線ではなく塗りになりますが） 余計なお世話でしたらゴメンナサイ。
包括光源の使用のチェックを外す
摘出ツールを使って人物を囲うように線を引き塗りつぶすと、きれいに髪の毛まで背景が抜けます。 それをレイヤー２として下に白か墨5％で塗りつぶした背景を入れて出来上がり あとは人物のレイヤーに対して　レベル補正と色調補正をかければOK
アドビのフォトショップでできませんか？ 自動補正や、整理・検索がどんなものかは同社HPなどで調べてみてください。 花子に関しては知識がありませんが、保存形式次第と思います。
　質問者様のこれまでの補足などから総合してお答えします。定評がある和文フォントから，質問者様の環境での使いやすさも考慮しておすすめするということでよろしいでしょうか。 　Windows の Word で作成して社内でお使いになるということで，TrueType のほうが面倒が少ないでしょう。そうすると， 　- モリサワ Pack for Vista（リュウミン，新ゴ） 　　http://www.morisawa.co.jp/font/products/packforv … 　- 大日本スクリーン ヒラギノ TrueType（ヒラギノ明朝体，ヒラギノ角ゴシック体） 　　http://www.screen.co.jp/ga_product/sento/product … あたりが候補でしょう。前者は，Word で使用するとき書式設定が余計に必要な場合がある（行間の調整が必要になることがある）ので，大規模文書では大変なことがあるでしょう。よりシンプルに扱える後者でいかがでしょうか。 　ヒラギノ TrueType は，3 フォント組で 1 万円台前半です。たとえば， 　- ヒラギノ明朝体 3/5/7 　- ヒラギノ角ゴシック体 3/5/7 と明朝体・ゴシック体で計 6 フォントをお揃えになれば，守備範囲としては十分ではないでしょうか。ご予算とも相談してお決めになってください。1 フォントずつダウンロード購入もできますが，1 フォントあたり 8,000 円ちょっととなり，割高です。 　ヒラギノ書体のように，ある程度のグレードのフォントですと，従属欧文（和文フォントデフォルトの欧文）でも問題ないでしょう。さしあたり従属欧文を使ってみてください。それで不足を感じるようになったら，別途ご質問なさればよいと思います。
GoogleのPicasaなんてどうでしょうか。 フリーソフトですが、 Photoshop Elementsと同等くらいの 性能があると思います。 使い方はいたってシンプルですので すぐに使いこなせるのではないでしょうか 参考URL：http://picasa.google.com/
編集＞環境設定＞テキスト＞「フォントプレビュー」にチェック・サイズ欄で「大」を選択＞OK＞書式＞フォント＞書体名がそれぞれのフォントで一覧になる（例文での表示は不可）。 リストでは有りませんが、文字入力して選択＞コントロールパネル内のフォント名をクリック＞↑↓キーで入力した文字のままでファントが変わる。 一つ一つフォントを設定しているのですが、数が多すぎてとても効率が悪いです←この方法は・・・？ 例文を入力して選択ツールで選択＞Optionキーを押したままで少しドラッグ＞Command＋Dキーを押しっぱなし＞例文が大量にコピーされる＞全体を選択ツールで選択＞書式＞フォント検索＞置換えするフォント欄で「システム」を選択＞下のリスト内のフォント名をクリック（グレーに変化）＞右上の「置換」をクリック（最後にコピーした例文から置換えられる）＞リスト内のフォントを下に順番に選択しながら「置換」の繰り返し＞最後に完了。 文字パネルや書式＞フォントで変更するよりも早く出来ます。
ファイル＞新規＞ファイル＞配置＞データを選択・「リンク」のチェック無し＞配置。 これで開ける場合があります。 開けた場合に、不要にクリッピングマスクされてる場合があります。 その場合は、全選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞解除＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞3項目にチェックして、OK。 9に無い機能で作られた部分は変換されてる可能性もあります。
文字と文字エリアを選択ツールで選択＞Eキーを押す＞バウンディングボックスで回転。 Eキー＝「自由変形ツール」なので、選択ツールで選択しで「自由変形ツール」で回転。 回転だけなら、選択ツールで選択して「回転ツール」（Rキー）をクリック＞回転。
相場なんて無いよね 中古だけど登録も出来て正規ユーザーなんだし機械等と違って経年劣化も無いし 半額程度もしくは同じ物のアップグレードバージョンプラスαなら買いかな CS5 Web Premiumと限定するとなかなかでないと思うよ
Photoshop使えば（Photoshop Elementsでも可）解像度で縦横の比率の固定のチェック外して横を必要な数値に変えればいいし、キャンバスサイズ変えて、変形で横の大きさを変えることも出来るし
再インストールしてください
プロの業者さんになるのであれば 高価なソフトのイラストレーターは 必需品です。 当然素人でも、勉強すれば使いこなせます。 ですが 一般的なチラシを作るのであれば 無料のソフトでもまったく問題がありません。 ちなみに イラストレーターに近い無料ソフトは インクスケープになります。 また フォトショップに近い無料ソフトは GIMPになります。 どちらも、海外のソフトですが ダウンロードから使用方法まで丁寧に 無料ビデオで教えてくれる ところがありました。 コチラです http://archive.mag2.com/0001207490/index.html とても丁寧に教えていますし たくさんチュートリアルのビデオもあるサイト です。 日本語で説明しているのは あまりないので一度見てみるといいと 思いますよ！
数字の３を文字ツールで入力してフォントサイズを２１５ｐｔに設定しました、そして線幅を２ｐｔ←これを選択ツールで選択＞ウィンドウ＞カラー＞カラーパネル内左の「線」が設定出来る状態（2重の□をクリックして手前に表示）にする＞右のＣ・Ｍ・Ｙのスライダーを全部０％にして、Ｋだけを４０％にする。 スライダーがＣＭＹＫになってない場合は、カラーパネルの右上の小さな三角（▼）をクリック＞ＣＭＹＫをクリック。 ドキュメントのカラーモードはＣＭＹＫでしょうか？ ＲＧＢになってる場合はＣＭＹＫで指定しても変換されるので、ファイル＞ドキュメントのカラーモード＞「ＣＭＹＫ」をクリック。
gif　を選ぶ部分（プリセット）のところでgif128ディザ　又は gif128ディザなしを選んでもだめでしょうか？128は128色使用する設定です。「カラー」の部分で色数を設定できます。ディザ有り無しはお好みで。 あまりにも色が多いと荒くなってしまうかもしれませんが、ロゴぐらいであればこれで大丈夫かと思いますがどうでしょうか。
変換テーブルはPhotoshopに入れて使うものです。 詳細はマニュアルを見てください。私のは古くて（Ver.7.0.1）話が合わないと思います。 それと、IllustratorにはCMYK変換機能はなかったように思います。 最近はどうなのか知りませんが。これもマニュアルで確かめてください。 私のは古くて（Ver5.5）これも具体的な話になりませんから。
gimpは使ったことはありませんが… 画像が不鮮明なので説明の意味が良く伝わらないのですが、 線画と塗りの間に隙間が出来る事をさしているのであれば ブラシにはアンチエイリアスがかかっていて、線のフチにはボカシが入って滑らかに見せてます。 このボカシの部分も描画に入るので、ファジー選択ではこの部分をよけて選択するために バケツ塗りをしたときにフチができるんですね （鉛筆にはアンチエイリアスがかかってないのでバケツでぱきっと塗れる） 基本的にはイラストなどを描くときは線画は線オンリーで塗りはその下のレイヤーで行います 下に塗りようレイヤーを作っておいて、線画レイヤーに戻ってファジー選択、選択範囲の拡大縮小 （名称が違うかも）から1～2ピクセル拡大して　塗りレイヤーに戻ってバケツ塗り というやり方でどうでしょう
(1)もしかして、ツールボックス右上の、 ダイレクト選択ツール（白矢印）で選択していませんか？ これは、パスの部分的な選択に使うものです。 オブジェクト全体を移動させる場合は、ツールボックス左上の 黒矢印のツールを使ってください。 (2)パスがつながっていないようでしたら、シフトキーを押しながら 必要な複数のパスをすべて選択してください（黒矢印で）。 的外れでしたらゴメンナサイ。
それぞれのメーカー付属のソフトどちらかというと一般的なタイプが多いようで、より高度な補正、修正、加工となるとフォトショップが機能も充実していいように思います。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop/compa … フォトショップは買うと高いですが体験版がダウンロードできますので試用できます。 慣れるまでは少し時間がかかりますが、使いこなせるようになるとかなり高度なこともできます。 初心者の方ですとやはりデジタル写真の修整なんかは大変だと思いますので、専門も検索するとけっこうな数があります。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1R2ADRA … ショップによっては値段もまちまちですので、見積もりを取られてからがお勧めです。
Illustratorのバージョンによりますが「シンボルスプレーツール」が使えるなら、花や石をシンボルに登録して「シンボルスプレーツール」で文字の形に書く。 「シンボルスプレーツール」をダブルクリックすれば設定変更出来ます。 又は、びっしり敷いた画像の上にアウトライン化した文字を重ねて、文字だけを選択＞編集＞コピー＞全体を選択（敷いた画像と文字）＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成＞編集＞前面へペースト＞塗り無し・線有りにして、１）の方法で文字の輪郭線に並べる。
とりあえず、この辺りを参考にしてみて下さい。 http://ae-style.x0.com/tips/e20.html 参考URL：http://ae-style.x0.com/tips/e20.html
商用印刷寄りではありませんが、DTPやっています。 keichu3さんと同じく、実践向きの本を探して 「Illustrator デザインの鉄則事典」を買いました。 例えば『オブジェクトを正確に変形したい』みたく ○○○したいという見出しに対し、そのやり方が書かれている ページが主体です。 後ろの方のページに、商用印刷で必要になるような知識が すっきりまとめられています。 購入の決め手となったのは、バージョン8形式で保存する ときのポイントや、バージョンごとにどのような特殊効果 が使えるかの早見表が掲載されていたことです。 (古いバージョン形式で保存する場面って結構出てくると 思うのですが、この辺に触れている本が意外と無いので) この本あまり注目されていないみたいでAmazon等でも レビューがありませんが、現場向きの本だと思います。 参考URL：http://book.mycom.co.jp/book/978-4-8399-3129-2/9 …
ビデオチュートリアルならここらが有名だと思うが、英語であっても手順でわかる。 ショートカットキーを使って手順を省略していてもそれはヘルプで調べる。 http://tv.adobe.com/jp/ http://tv.adobe.com/ http://www.planetphotoshop.com/ http://layersmagazine.com/layerstv http://kelbytv.com/photoshopusertv/ http://kelbytv.com/photoshopkillertips/
インストールに失敗してdatファイルが作成されなかったか、破損してるか、削除してしまったかですね。 そのまま再インストールをしてみてその後アンインストールそれでも駄目なら、本体プログラムがあるフォルダを削除し再インストール、本体プログラムがあるフォルダ内にアンインストール用のdatファイルが作成されているか確認してアンインストール。 datファイルはOSやアプリケーションが使用する定義ファイルで、これもセットアップ時に作成されるアンインストール情報定義ファイルでこの情報に沿ってアンインストールが行われます。
ふつーはマイドキュメントの中のマイピクチャーの中にフォルダがあってその中にあります。 デジカメの名前のフォルダとか日付のフォルダーとか無いですか？ あとはAlubumソフトで画像を１枚開いて名前をメモして、パソコンの検索機能でパソコンの中を探してみてください、
パスワードを付けるような機能はIllustrator10にはありません。 またPDF保存する場合にもパスワードを設定する項目自体がありません。 出来るのはAcrobatやMacならプレビューででPDF保存する時です。 代替案としては画像ファイルを別のフォルダに移動させることです。 勿論Illustratorファイル(.ai)と同じフォルダはダメです。 これでファイルを開こうとすると画像ファイルが見つからないとアラートが出ます。 保存場所が分らなければ画像つきのファイルにはなりません。
先ほど回答したものです。イラレから書出したEPSでの話だったようですので多分下記のようなことだと思います。 EPSオプションダイアログのオプションの「CMYK PostscriptをRGBに含める」にチェックが入っているからだと思います。 このチェックを外して保存したEPSならPhotoshopで開く際にRGBを選択すれば大丈夫な気がします。 AI保存の場合は、書類のカラーモードが有効になります。結局イラレのデータをPhotoshopで開く際はラスタライズされるのでAI保存でもいいような気がします。 開く際にプロファイルのダイアログが出るのは、カラー設定のカラーマネジメントポリシーでプロファイルの不一致や埋め込みプロファイルなしに「開くときに確認」にチェックが入っているからです。 場合によりますが、チェックが必要ない場合はチェックなしの設定を使い分ければいいのかなと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
すべてが一つのレイヤーになっているなら、 選択範囲を作って、選択範囲を反転して不要部分を削除します。 レイヤー分けはしてあるが、複数要素が同じレイヤーにある場合は、 不要なレイヤーを隠し、必要なレイヤーの必要部分を選択し、選択範囲を反転して不要部分を削除します。 その状態で別名保存すれば、それぞれのファイルをレイヤーとして重ねれば 位置関係もそのまま再現できます。 余白部分が不要なら、適当な選択範囲で切り抜き、別名保存します。
保存先のフォルダ名に全角が入っているとダメみたいです。 windows の場合「デスクトップ」等も無理です。 Ｃドライブに半角英数で名前をつけたフォルダだとOKのようです。 ユーザー名は、パソコンのユーザー名のことではないでしょうか？
ヴァージョンが古いとかそういう理由でしょうか？ そのとうりです。CS以降のデータだと思います。 Acrobat（Pro又はSTD）はご利用ですか？8や9でしたらそのデータを開くことができると思います。 CS4やCS5のデータでしたら、8ではきついかも。開いたらEPSで保存後、イラレでどうぞ。
楕円のような感じなら。 楕円形ツールで画面をクリックして数値指定で真円を描くか、Ｓｈｉｆｔを押したまま画面をドラッグして真円を描く＞ダイレクト選択ツールをクリック＞画面内をクリックして、一旦選択解除＞ダイレクト選択ツールで円の下のアンカーを下にドラッグ＞そのアンカーの左右のハンドルを微調整。
表示（又は、画面）＞「スマートガイド」と「ポイントにスナップ」にチェックを付ける＞長方形ツールでアートボードの左上の角から右下の角までドラッグして四角を描く＞変形パレット内の左の基準点を中心にして、ＷとＨのそれぞれの数値と単位の間にカーソルを置いて－１を入力（単位がピクセルで無い場合は、定規を表示して、定規上で右クリック＞「ピクセル」を選択）して、Ｅｎｔｅｒ（縦横比が固定の場合は切ってから設定）＞線幅を１ピクセルに設定。 設定に因っては、線有りの四角を縮小すると線幅も細くなるので、縮小後に線幅を再設定。
とりあえずAのキャンバスサイズを横２００％にしといて（必要なら縦も大きくして） 移動ツールでＢの画像をＡに重ねて Ｂのレイヤーの透明度を５０％にしたら、下にあるＡの画像が透けて見えるので 移動ツールで動かして位置合わせ Ｂの透明度を１００％に戻して 切り抜きツールで不要な所を切り取ればできあがりです
６でやってたのと同じですよ ６もSHIFT+CTRL+クリックでその範囲以下の値（色）については中途半端な選択範囲となります それに気がつかなかっただけですよ(^_^;
「均等配置・最終行左揃え」にするということは 自然改行の長文があるということなんだと思いますので フラッシュスペースを置いて(shift+return)でしょうか これで一応、回避できますがちょっと面倒
筋肉をモデリングするときに6角形ぐらいからサブディビジョンかけて作っていくサイトを見かけるんですけど・・・ 方法はいくつもあるんで、よく分かりませんが。。 そのリンクでも張った方がより良い回答が得られるんじゃないですか？ いずれにせよ、あなたが質問できるレベルに達していない気がします。 ここは所詮掲示板なので、限局的な質問に対する回答しかできないし、質問する側も最低限の基礎知識が必要だと思いますよ。 ま、、勉強してください。
No.1です。 画像が統合されるのでは、スマートオブジェクトになります。（そのまんまか。） ダブルクリックすると、中身を編集することができるはずです。 これは入れ子構造で、１つのレイヤーの中にPSDファイルがあるようなものです。 元に戻すには、スマートオブジェクトの中のレイヤーを複製するしかないですね。 （レイヤーをラスタライズだと、統合してしまうので。） 使い方は、ヘルプをご覧ください。 http://help.adobe.com/ja_JP/photoshop/cs/using/W … ま、あなたのがやろうとしていることは、３つの調整レイヤーをつくって、それぞれをクリッピングマスクにする、というのが妥当だと思います。 グループだけに、調整レイヤーを適応するというような手軽な機能はありません。 Adobe 製品って、Photoshopに限らず、どのソフトもシェアが圧倒的でスタンダードなんですけど、意外とどれもおバカなんですよね。笑
Gimpではそれは出来ません。 マニュアルにも書いてありますよ。 アクティブレイヤーだけです。順番に一枚づつ。 プラグインで探せば有るかもしれません。
フリーの素材サイトをやっています。 よろしかったらどうぞ。 http://craft.shopseek.info/3D-Craft/ 参考URL：http://craft.shopseek.info/3D-Craft/
FREEって書いてあるのは使えます ＦＲＥＥじゃないのもある
イラレ　ロゴ作成　などと検索しても いくつか作成方法まで出ているサイトもあるようですが、 まずは、初心者程度で、パスをうまく描くことから・・・ ということでしたら、こちらがいいでしょうか http://illustrator-ok.com/ メニューのイラストレーター講座→実践講座→パスとオブジェクト 辺りをご覧なると、曲線などもきれいに描けるように なるかもしれません 参考書的な本も、実用的な本もデザイン本もたくさんありますが 正直なところ、意外に高額ですし、どこをどう見たらいいのか 悩むところもあります とにかくいくつも描いてみることでしょう あと、何でも描くときには、画面の全体表示％を300とか ほんとに細かいものを描くときにはもっと大きくして描きます 正確に描けるからです 以前、会社のＨＰ用のロゴを描いたときには 文字の場合には、すべてオブジェクトに変換しました あとは密度を高くすること？（解像度を上げるとか） ご参考までに
補足で、PowerMac G5のOS10.5環境ではCS2は問題なく動いています。 ご参考までに。
No1です。リンク先やマニュアルを読んでから正しく使いましょう。 参考URL：http://www.mediacy.jp/products/ipp/inbord.htm
1つの方法として レイヤー2　　四角 レイヤー1　　縦線 四角をコピーして 編集→背面にペーストして（選択状態で）レイヤー1に移動 シフトキー押しながら縦線を選択して（両方を選択した状態になる）。 レイヤー1に移動したときにレイヤー2をロックしてから選択ツールで両方選択しても良い。 縦線は四角の下にある状態 両方選択してクリッピングマスク作成 レイヤー2のロックを解除してレイヤー2の四角を着色 ヘルプのクリッピングマスクを参照
ver5.5はXPでも未対応（作動保証外）ですから、動いたのは儲け物。 ましてやWindows7となると……。 動かなくてもどこにも尻の持って行きようがないんですけど。 OSをアップしたら以前のソフトが対応するかどうか、必ずチェックするよう習慣付けしなければ…… http://kb2.adobe.com/jp/cps/324/3245.html
3fps のすべてのキーフレームを停止にします。 （通常は、リニア◆になっていると思います。） ただし、すべてのフレームをベイク（焼付）する必要があります。 例えば、位置にキーフレームをうっていたとして 　1F（1,1）　→　10F（10,10） この場合、2F（2,2）、3F（3,3）と自動的にキーフレームが補完されています。 まず、補完されているフレームを、すべてキーフレームにする必要があります。 そのままでは、キーフレームにすることはできないので、エクスプレッションにします。 　(1) Altを押しながら、ストップウォッチをクリック（Windows環境） 座標の文字が赤になり、（transform.position）というエクスプレッションになっていると思います。 　(2) 位置を選択して、　アニメーション → キーフレーム補助 → エクスプレッションをキーフレームに変換 　(3) 全てのキーフレームを選択して、　アニメーション → 停止したキーフレームの切り替え これで、30FPSのコンポに入れても、キーフレームは補完されないはずです。 AE上でうったキーフレームは、ネスト化やインターレース処理などで、補完されます。 補完されたくない場合は、このような処理が必要です。
こんにちは 保存する時保存する形式、保存名、保存する場所って出ると思うのですが保存する形式の横に「設定」てアイコンがありますそれをクリックするとサイズ変更できますよ。
私もIndesign CS5の参考書を探していますが、まだほとんど出ていないようです。 今回からインタラクティブな動きが入れることができるようになりましたが、直接電子カタログ的なものを作るとしたらepubかPDFしかできないと思います。 ただ、epubは、文章やレイアウトが崩れることも多く、あまり使い物にはならないです。 そういった意味では、これから先もIndesign CS5単体で電子カタログのhow toを紹介する本は出ないように思います。 現状では、印刷向けのPDFを電子カタログ化するソフトが多く売られています。 webで見せるのか？iPadやiPhoneで見せたい（Flashが使用できない）のか？によっても作りが変わってきますので、Indesign CS5で作る方法だけでなく、他の方法も視野に入れてみてはいかがでしょうか？
hiroletaさん、フォローありがとうございます。 なるほど、かまぼこを丸く抜けばいいのですね。 形が分かったので、さっそく作図してみました。 １．適当な正方形を描く ２．その上にかまぼこ形の図形を作る ３．正方形の中に円を描き、プッシュプルで引き上げる。 ４．内側の面を全部選択して、グループ化する ５．グループ化した図形を引き出して、反転している面や、不要な線を消す PS 間違えた画像は、削除するように管理者に連絡しました。
詳しいわけではないのですが GIFはデータを軽くする為に色数を制限しています 作ったGIF画像をイメージ　モードからカラーテーブルで確認してみると判ります その色数だけで構成されていて、他の色を選べない状態というか つまりGIFを編集したい場合はRGBにモードを戻してから編集、その後GIFにて保存しなおし という手順になります
普通にペンツールでイラストを描いた後、 「効果」の「スケッチ」の「ぎざぎざのエッジ...」なんかを使っても 雰囲気出ると思います。 その他、 Photoshop効果のものをいろいろ試してみて下さい。
http://hakuhin.jp/fla_extension.html Flash Extension 拡張コマンド ライブラリのビットマップのプロパティを一括設定 アップデートが必要かもしれません。 mspファイルをダウンロード。 自己責任で。
先の回答者さんの言うとおり検索すれば出てきますが それ以前に、データなどは製作時にフォルダを分けて保存しておくべきかと思います。 マイドキュメントなどにイラストレーターとかエクセルとか名前をつけたフォルダを作っておいて ソコに保存するようにすれば見直しのときも楽です。 もちろんすでにあるのも整理してフォルダに振り分けとけばよいです
質問者さんの補足で挙げられた疑問は、全て回答1で答えてるものなのですが、 説明がわかりにくかったようですみません。 > ・PNG-8（256色)はαチャンネルを追加できない？ 出来ます。 > ・PNG-24（フルカラー）からPNG-8（256色）へ変換を行った場合、αチャンネルは付かない？ 付けられます。 アルファチャネルのないタイプの、いわゆる普通の8bit形式PNGでは、 「RGB各8ビットの計24ビットで表現された色」を、画像全体で256通り使えます。 一方、アルファチャネル付の8bit形式PNGでは、 「RGBA各8ビットの計32ビットで表現された色」を、画像全体で256通り使えます。 8bit形式では、各画素の「色」をアルファチャネル込みで考えて、それで「256色使える」ということです。 (たとえば、黒(R=0,G=0,B=0,A=255)と完全透明(R=0,G=0,B=0,A=0)は、どちらもRGB値だけ見ると(0,0,0)で同じになってます。アルファ無しのPNGにする場合はどちらも同じ色で「1色」です。 ですが、アルファ込みのRGBA全体で見ると値が異なりますから、アルファ付8bit形式PNGで保存する際には黒と完全透明で「2色」と数えます)
結構難しいでしょう。出来ないことはなさそうですが、 個人でやろうと思ったら相当頑張らないと無理でしょうね… マウスの動きから毛筆風に描画するソフトならありますが。 http://www1.mahoroba.ne.jp/~matumoto/msyoS.html あとは、毛筆フォントを使うとか。 こんな論文もあるようです。 「漢字楷書毛筆字体の計算機による生成」　張憲栄　真田英彦　手塚慶一 　　信学論(D),J67- D,5,pp.599-606(1984-02) http://search.ieice.org/bin/summary.php?id=j67-d …
これから使用するレイヤー以外はロックをかける。 とにかくなにかしらの作業の最初はレイヤーロックの癖をつける。
色相彩度 がいいと思うなぁ
レイヤーが違うんじゃありませんか？
描いた絵の色の塗りつぶしたい部分を選択ツールで選択＞カラーパレット左上の□に赤の斜線をクリック＞右のスライダーで色を設定するか、下のカラーバーの希望の色をクリック、又は、スウォッチパレット内の希望の色をクリック。 IllustratorのバージョンがＣＳ２以降なら。 描いた絵全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞ライブペイント＞作成＞「ライブペイント選択ツール」をクリック（バージョンによっては、スポイトツールの長押しで出ます）＞塗りつぶしたい部分をクリック＞カラーパレットのスライダーで色を設定するか、下のカラーバーの希望の色をクリック、又は、スウォッチパレット内の希望の色をクリック。
解像度を変更するときにアンチを切る場合は、 イメージ → 画像解像度 で、画像補間方式を二アレストネイバー法にします。（デフォルトは、バイキュービック法） 拡大・縮小などでもアンチを切る場合は、編集 → 環境設定 → 一般 で、すべての画像補間方式を二アレストネイバー法にします。
添付画像の「１」の箇所をクリックすると「○」のようになります。 これで描画は「黒」、消しゴム（背景）は「白」になります。 「２」の箇所をクリックするとその組み合わせが入れ替わります。 試してみてください。
一般建築３Dシュミレーションソフトで、質問に書いてある希望の操作は全て出来ますが、どう違うのかと言えば多くなるので書くのは面倒なので省きます。 趣味でやると言っても趣味で本格的に建築パースを描く人もいますが、敷地写真に外観のパースをはめ込む機能とは、ご自分で用意された敷地の写真を背景として読み込み、作成した外観パースをアングルを決めてレンダリングしたいという事でしょうか？ それは出来ます。 とにかく値段の違いを見れば解ると思いますが、細かい機能が多くあり、proでは建築基準法に沿った設計的な計算機能も付いていて、工務店で行なう営業で手作業で準備する書類（青写真は別）をコンピュータでほとんど用意できますし、ライトでも出来ますがお客さんにプランとして提出する書類はほとんど作成でき、寸法も建築の基本知識があれば数値入力だ自動で記入してくれますし、とにかく便利だと思います。 趣味で行なう人は、他の３Dモデリングソフトのモデリング手法とはかなり違い手間が掛かりますが、立体化させた３Dオブジェクトに３Dモデリングで部材をオリジナルの形状で作成し付け加えたり、あるいはほとんど３Dモデリングで特殊な形状の建築物を作成したりと、車、自転車、その他、そう言うものを作成するのに使用したりしてる人もいます。　かなり手間ですが。 オブジェクトは無料で配布されてますよ。
遅レスですが、ご参考まで。 自分も埋め込み後も元ファイル名・場所がリンクパレットに残ってくれた方がいろいろ便利だと思っていましたが、いろいろ（CS2～CS4）で試したところ、残るものと残らないものがあるみたいですね。 一応、自分が一部試してみた結果のみ報告いたします。どちらも、リンク配置から埋め込みした場合と埋め込み配置（リンクしないで配置）で試しました。（CMYKモードに変更できるものはRGB, CMYKでも試行） ・ファイル名・ファイルの場所が残らない画像形式 PSD、EPS、Photoshop PDF ・ファイル名・ファイルの場所が残るもの画像形式 TIF、JPG、PNG、GIF 一応、バグというよりはAdobeの仕様ということになるのでしょうが、ユーザーで設定できるとうれしいような気もします。 試してみた結果からTIFを除く印刷でよく使われる画像形式はNG、画面表示向けのファイルがOKみたいな感じです。 どう考えても逆の方が有用なはずなのに・・・CS5はどうなのでしょうかね？ 現状、リンク配置で作業を進め最終時に埋め込むとか分かりやすい場所（基本レイアウトデータと同一）にするしかないような気がします。あとは、前の回答のレイヤーオプションですかね。
ダメもとで片っ端から面接受けるのがベストかと思います。
分岐した線が重なった２本線でも良ければ繋がった分岐？線にはなります。 仮にＹをペンツールで描く場合に、ペンツールでＡ点をクリック＞Ｂ点をクリック＞Ｃ点をクリック＞Ｓｈｉｆｔを押したままＢ点をクリック＞Ｄ点をクリック。 この繰り返しで、下半分の様に描けば繋がった分岐？線にはなります。
そのテキストは改行していませんか？ 改行をしないようにしてくださいね。
Illustratorのバージョンによりますが（ＣＳ２以降？）。 「ライブカラー」が使えるなら。 イラスト（仮に、リンゴ）全体を選択ツールで選択＞Ａｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままドラッグ＞編集＞カラーを編集＞オブジェクトを再配色＞リンゴに使われてる色が表示されるので、変更したい色をクリック＞下のスライダーで色を変更（左の色の□をクリックするとカラーピッカーでも指定出来ます、上の「編集」をクリックして小さな○をドラッグしても指定出来ます）＞それぞれの色を変更して、ＯＫ。
人物の外側の輪郭線と手と頭で出来る空間の輪郭線の両方を選択ツールで選択＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞写真を含めて全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。 これで穴開きの人物になります。
「グループ選択ツール」（ダイレクト選択ツールの長押しで出る、白矢印に＋）でオブジェクトの線上をクリックしてＡｌｔ（Ｏｐｔｉｏｎ）を押したままドラッグ＞普通に塗りと線を設定。 同じ位置で、塗りと線を設定するなら。 「グループ選択ツール」でオブジェクトの線上をクリック＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞普通に塗りと線を設定。
http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … ↑ これそのものには限りませんが こういった種類の入稿データチェックソフトを通しているんだと思います。 お作りになったデータを見ていませんので確かなことは言えませんが １、トンボが４色データになっている。 ２、「ドットパターン」というものが既製品なら、それが４色データで作られている。 ３、＞パターンだけを回転させたりなんやらやってる最中に 　　という部分から想像すれば、この段階で白黒２値→グレースケール→CMYKに変わったことも考えられます。 いずれにしても、入稿原稿に責任を持つつもりがあるのなら制作者側でもデータチェックソフトは必須です。 というか、それらを通さずに入稿しているという事がそもそも考えられません。 それと、言葉尻を捕まえるようになりますが ＞グレーが含まれますと言われ ＞どうやらドットパターンの一部にグレーがあるらしいです 黒もグレーも一枚の印刷版で表現できますから、これも「黒一色」という認識で間違っていません。 何か他の言い方だったのではありませんか？
InDesign CS3 5.0.4 たとえば、A4設定のドキュメントをA5に変更したときに、マスターはA4のまま？ マスター全部サイズ変わりますけれどねぇ
失礼します。 まず、「普通に上がってきた」というのと「写真をキレイにする」の意味がイマイチあいまいですので、よくわかりませんが、画像補正の方法に特に決まりがあるわけではなく、その「上がってきた」画像がどんな画像で、それをどう補正したいのかによって、使うコマンドや調整具合は違います。もちろん解像度によっても違います。そしてそれを最終的にどう使うのか、例えばWebなのか印刷するのか、によって最終的な仕上がりを考えて補正すればいいのです。 もう一つの「シャープをかけると…」というのは加工前のファイルを別名で保存しておくことで対処するのではダメでしょうか？ もし、補正が失敗したときでも、元の画像があれば…ということではないのですかね？ もし、同じファイル上でということであれば、シャープをかける前のレイヤーをコピーして調整用のレイヤーをつくってからフィルタをかけるとか…マスクについては何に対してどうかけるつもりなのか不明ですのでお答えできません（^^;）
そーいうのを１から作る人、作る事ができる人向けのソフトですから あまり画像やイラストは入っていません。 サンプル画像のフォルダに何点か入ってるだけです。 C:\Program Files\Adobe\Photoshop 7.0\サンプル ここに１８点ほどの画像などがあります
無理。 なぜなら消しゴムは、色のチャネルRGBの3つとαを同時に消していくから。 そういう物を扱う場合、レイヤーマスクで元の画像を触らない加工方法を採るしかない。 残念だけど、それっぽい感じにうまく戻すしかないね・・・ ただ、薄くしただけなら同じレイヤーを複製して重ねるだけで濃く戻せるけれど、外周の画素がギザギザになるからそこのあたりはうまく処理してくしかない。
隣接にチェックを入れてください 全てのレイヤーはどっちでもいいです
#1です。 「wINが大画面を要求する仕様になっている」というより、単にUIまわりの画面デザインが悪いだけだと思います。デザイナがMacを使いたがるのは、「OS自身の使いやすさ」はもとより、「デザイン中画面のオシャレさ」もあると思います。AI/PS/DWどれをとってもMacのほうがスッキリして、画面も広く感じます。 あと、自分はHP ProBook/Vistaを、XP Professionalにダウングレードして使っていました。Illustrator 10がVISTA上で正しく動作するかはわかりませんが、別マシン（VISTA）にAdobe CS2インストールできなかったので、XPに落とすのが懸命だと思います。 HPはOS別のドライバ取得も完璧にできるので、問題はないでしょう。
選択してJキー押してみて下さい。
gifは透明を1色しか使えないよ。(透過か不透明のどちらか) で　ドロップシャドウの影って　何色使ってると思う？(コンピュータの画素的に
グループ化された画像フレームがあった場合、おっしゃる通りエラーがでますね・・・。失礼しました。 それでは、５行目を pname = app.activeDocument.selection[0].graphics[0].itemLink.name; 7行目を var myFile = new File(mypath + "/"+ pname.substr(0,pname.lastIndexOf(".")) + ".jpg"); にしてみてください。元ファイル名+jpgで保存されます。
それらの作業はソフトではなくセンスの問題なので人間の作業です　 つまり「デザイン」 アメーバの例でいくと たぶんプロの人はアメーバ写真を見たとすればそれは参考程度。 コレを単純化して形良く作り変えるのはセンスとしか言いようがなく…（強調や省略） プロの人なら、同じように見える曲線でも、1ｍｍ差、1度の角度の差も気にして スムースなまとまりの良い形になるように何度も書き直して作ってるはず 形が定まりさえすればフォトショップなどでエフェクトをかける方法は フォトショップ　ロゴ　などの語句でサーチすればよいかと思います。 ロゴのデザインの過程は以下海外サイトで見れます 参考URL：http://www.helveticbrands.ch/blog/troove_logo/
　削除してください ソフトをAdobeの許可無く譲渡はできません、オプションとして売るなんて事はできません。 もしそのノートパソコンを買った人がそのソフトを使えば不正使用になりますし、そのような状態で売買したあなたも不正ユーザーということで訴えられますので。
4つほど紹介しておきますね。 探せばもっとたくさんあると思いますが。 http://www.tutorial9.net/resources/108-mono-icon … http://www.dezinerfolio.com/freebie/30-free-vect … http://speckyboy.com/2010/01/21/free-icon-set-fo … http://photoshopvip.net/archives/14861
コルクボード上にある、メモ紙の作り方について書かれていると思います。 紙のカールした感じを自由変形の「ワープ」でつくり、その後、レイヤーを複製し、ページのカール部分にハイライトをグラデーションで入れ、それを「スクリーン」モードで重ねる。 最後にメモの影を不透明度60％でのせる（レイヤーはメモ紙の下、コルクボードの上） 大体そんな感じだと思いますが、、 ワープ以外はかなり昔からある機能ばかりだと思うので、「ページカールの表現」で、日本語で探しても同じようなテクニックは出てくるのではないでしょうか？
＞今までパワーポイントを作った事の無い私にもそんなに迷う事無く作成できるでしょうか？ うーん　Wordなりやったことのある人ならそんなに難しいことはないですが 大手会社のプロフェッショナル級のプレゼンのデータやわかりやすい資料が作れるかといえば 「センスの問題」になります。 いきなりPCで作らずに　まずは鉛筆・色鉛筆・A4ノートでラフスケッチを描いて、人に見せて意見を聞いてそれから、仕上げの清書にパワーポイントを使ってください。 一流の大工だって設計図は一番しっかりと書き込みます。アドリブは二の次です。 あと変換がどうのこうのですが たとえばあなたが最新版のパワーポイントでつくり保存したデータは、その１つ手前や2つ手前のバージョンでは再生できないことがあります。 ですので、プレゼンを行う会場へ、自分のパソコンを持ち込まず、用意されたものでデータだけを持ち込んでプレゼンを行う際には、用意されるPCのパワーポイントのバージョンを事前に調べる必要があります。　当たり前ですが、会場や担当者に聞けば、バージョンを教えてくれますので。 保存の際～バージョンで保存という項目があるので、プレゼン用には、此方のデータをUSBメモリーなどに入れてもっていきましょう。 ちなみに最新のバージョンのパワーポイントなら、そのバージョンより以下のファイルはすべて読めます。水が高い所から低いところに流れるように、その逆はないのです。
見た目は普通に見えても、 アピアランスが重なってしまっているのでしょう。 塗りつぶしになるテキストボックスには、塗りが適用されてないですか？ 白矢印でテキストボックスのみを選択して、アピアランスパレットにて確認してみて下さい。 とりあえず、以下を試して見て下さい。 怪しいテキストボックスを全て選択して （他に影響が無いようなら全てを選択〈ctrl+A(win）/command+A(MAC）〉でもいいですけど） 「アピアランスを分割」をしてみて下さい。
編集→カラー設定→プロファイルの不一致□開く時に確認、のチェックを外しておきましょう 作業用カラースペースはsRGBにしときましょ オフはお勧めしません。
ややこしいからくりはさておいて、aiと同じフォルダにリンク画像を集めておくというのは、Illustratorデータ運用の常識ですね。 そのために画像収集ソフトの出番があるわけで。
Flashで「ムービープレビュー」した状態が、プロジェクタの再生状態になります。 「制御からループ再生のチェックを外す」というのは、Flashオーサリング中でのループ再生停止で、この際は関係ありません。 プロジェクタ（.exe）や.swfでのループ再生を止めるには、ActionScriptを使います。 再生の最終フレームに、this.stop(); または単に、stop(); とフレームアクションを書けば停止します。ムービー中のムービークリップについても同様です。
>独学で少し勉強してから3DCGのあるパソコンスクールにも通いたいと思っています。 逆のほうが良いと思います。 ３ＤＣＧソフトは、ソフトごとに扱い方が異なります。 あるソフトで覚えても、3DCGソフトが異なれば、操作方法が全くちがってしまいます。 使う予定のソフトを学べる学校が近くにあるとは限りませんし。
グラデーションの図形を選択＞上のコントロールパネル内の「オブジェクトを再配色」（ウィンドウの下辺り）をクリック＞変更したい色をクリック＞左下の色の□をクリック＞カラーピッカーで色を指定して、ＯＫ＞ＯＫ。
http://e-words.jp/w/WMF.html 脆弱性のせいじゃない？　無難にemfにしといたほうがいいとおもう。 それにそもそも中身はtextなんじゃない？(テキストの書式がemfだとかになるだけの話でhtmlがテキストなのと一緒では・・・
PM-A900+Mac OS10.5でも同様な症状が出ました。Epsonサービスに尋ねたところ、同様な症状をEpson側でも確認しているが、アプリ（CS5)の問題なので、Adobeに確認、改善要求されたい、とのこと。但し、32bitでCS5を起動すれば、症状は発生しない、とのEpsonアドバイスだったので、そのようにMac OSの「情報を見る」で設定し直したところ、従前のように使用出来るようになりました。取りあえず、これで間に合っています。Win7で、どのように32bitで起動するのかは承知していませんが、参考になれば幸いです。Epsonによれば、最新の機種では問題ない、とのこと。どうしても64bitが必要になったら、買い換えるか、と考えています。
長方形選択ツールを選択すると、 上部のツールバーに「スタイル」という項目が表示されるはずです。 そこにプルダウンがあり、「標準」と「縦横比固定」と「固定」があります。 固定にすれば、縦と横のピクセル数を数値指定できますので、 それで範囲を指定して、あとはその範囲を塗りつぶすなりなんなりすればいいでしょう。 単位がピクセルになっていない場合は、 環境設定の「単位」で単位がピクセルになるように指定してください。
Photoshopのような簡易ソフト使わないで専用ソフト使うと楽ですよ http://fujifilm.jp/business/printing/colorwf/ips … DTPやってるんだったら当たり前に持ってるソフトですが？　(^_^;
アプリ立ち上げて開くから指定出来ませんか 出来ないなら対応していないアプリなので無理です
ご質問のボタンは いわゆる『ラジオボタン(チェックボックスの親戚)』だと思います。 ラジオボタン的動作をするものを自作すれば良いんですよ。 でもボタン内の動きは決まっていて指示できません。 ですから ボタンを MC(ムービークリップ) で作ります。 ボタンとなるMC内を3フレームにして フレーム1に「普通状態」の絵 フレーム2に「オーバー状態」の絵 フレーム3に「選択状態」の絵 を描き MC内は自動再生されないようにフレーム1に stop(); と書いておきます。 そのようにして作ったボタンをコピペで４つにしたとします。 各４つのボタンにインスタンス名を付けます。 例えば「btn_mc1」「btn_mc2」…「btn_mc4」(図↓) btn_mc1 自体に書くスクリプト↓ -------------------- //このMCにロールオーバーしたとき on (rollOver) { //このMC内をフレーム2で停止 this.gotoAndStop(2); } //このMCからロールアウトなどをしたとき on (releaseOutside, rollOut) { //★親階層の変数select_numが1であれば if (_parent.select_num == 1) { //このMC内をフレーム3で停止 this.gotoAndStop(3); //それ以外であれば } else { //このMC内をフレーム1で停止 this.gotoAndStop(1); } } //このMCをクリックしたとき on (release) { //変数 i を 1～4 で 1ずつ加算してループ for (i = 1; i <= 4; i++) { //親階層の btn_mc1～4 をフレーム1で停止 _parent["btn_mc" + i].gotoAndStop(1); } //このMCだけはフレーム3で停止 this.gotoAndStop(3); //★親階層の変数select_numを1にする _parent.select_num = 1; //★-ここに本来の動作を書く-★ } -------------------- ★を付けた場所を各ボタンMCによって変えます。 【例】 btn_mc2 の場合 　//★親階層の変数select_numが2であれば 　if (_parent.select_num == 2) { 　//★親階層の変数select_numを2にする 　_parent.select_num = 2; その他のボタンMCも同様です。 <注意> MCはボタンと違って階層を持ちます。 相対パス や パスなし で書いている場合は パスが変わることがあるのでターゲットパスに気を付けてください。 【例】 　//★-ここに本来の動作を書く-★ 　gotoAndPlay(40); 　　　　↓↓ 　//★-ここに本来の動作を書く-★ 　_parent.gotoAndPlay(40); <補足> 私は Flash CS2 とは何か良く知りません。 Flash CS3 の先代である Flash 8 と同等のものとしてこの回答を書きました。 また MC自体ではなく MCの親階層のフレームにスクリプトを書いた方が 全体の管理がしやすいのですが 慣れないとかえってややこしく感じることもあるので MC自体にスクリプトを書く方法を書きました。 回答字数には制限があってあまり書けません。 もし次の言葉がわからない場合はGoogleなどで検索してみてください。 「配列アクセス演算子」 「ターゲットパス」
解像度が違うから。 photoshop側でpixelじゃなく何cmになってるか確認してごらん。 illustratorではそのくらいの大きさで張り付く筈だから。 http://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%94%BB%E …
　少し前の情報ですが、MAX形式は仕様を公開してないので、コンバータ等はなかったかと。 　2010側で、3dsなりobjなりの形式でアウトしてもらうのが吉と思います。 　有料のコンバータとしては、「ポリトランス」とかあります↓ 　http://www.oakcorp.net/polytrans/ 　2010のMAX形式に対応してるかは分からないですが…。
画像を拡大していませんか？ もともと大きな画像を縮小してまた拡大したとか？ もし元の画像があるのであれば作り直してみてはどうでしょう。
OSX用のドライバーソフトはインストールしましたか？ インストールして動かないのでしょうか？
画像の種類は何ですか? JPGなら [ファイル] >>[ 複製を保存 ] ※このとき「画像以外のデータを保存しない」にチェックを入れると たいぶ節約できます。 途中で画質を選択するJPEGオプションが出ますから、スライドバーで画質を調整して保存します。 とにかく最初は、最低の画質[0](低画質)で保存してみましょう。これで希望のファイルサイズ以下にならなければ無理ということです。(白黒/ぼかせばもっと落とせますが…) GIFなら、[ファイル] >>[ データ書き出し ] >> [GIF89a書き出し]をクリック。 途中でカラーの数が8色～256色と選択できますので[プレビュー]ボタンで確認しながら、出来るだけ少ない色数で保存してください。 ※どちらもオリジナルの画質には戻すことはできませんので、オリジナルは適宜別途psd等で保存しておいてください。
OpenOffice.org 3.2 http://ja.openoffice.org/ こちらを利用してください。 OpenOffice.org DrawやOpenOffice.org Writerなどを使って図形描画ツールバーのフォントワークギャラリーを利用します。
バージョンによりますが。 最初の文字列を入力して、選択ツールをクリック＞色や大きさを設定＞ウィンドウ＞書式＞文字スタイル＞文字スタイルパレット右上の小さな三角をクリック＞新規文字スタイル＞名前を付けて、ＯＫ＞文字スタイルパレット内の名前を付けた項目をクリック＞別の場所に文字入力＞Ｃｔｒｌを押して画面をクリック＞別の場所に文字入力＞繰り返し。 途中で設定を変更して継続する場合は、設定の変更後に、再度「新規文字スタイル」を作るか、文字スタイルパレット右上の小さな三角をクリック＞「文字スタイルの再定義」をクリック（前の設定は消えます）。 元に戻す場合は、文字スタイルパレット内の「標準文字スタイル」をクリック。
拡張子の件、フォルダ名変更の場合は関係ありませんでしたね。 失礼しました。 フォトギャラリーで表示しないだけで、ファイルは開きますか？ 思いつく対処法としては、問題のフォルダをコピーして、 1）別名で保存し、開いてみる。 2）別のパソコンで開いてみる。 といったところではどうでしょう？
レイヤーを通常に戻してみて下さい それでベタ塗りになっていなければブラシの設定が100％になっていません もしくはブラシが乗算になっているかどちらか タブレットが筆圧になっていても同じ事 マウスでならなければタブレットですね
とりあえず私はPhotoshop Exでやっています。 ただ開いて計測してなので ＞JPEGに変換すれば、もちろん読めるとは思うのですが と手間的には大差ないかも知れません。 もともとExにしたのはこれが目的です。 取り出しは「j-Box View」から吐き出させています。
確かな情報ではなく、単に推測ですが 金田一先生はデジタル塗りの水彩風ではなく 全てアナログ塗りだと思います。 持っているコミックスもニコイチ4巻までなので それ以降がデジタルになっているのでしたら 出しゃばってしまってごめんなさいｍ（＿　＿）ｍ
半角・全角の意味を考えれば、ないでしょう。 全角文字を使う国の文字を表記するためのフォントですから、端数のフォントはないですね。 仮にあった（作った）としても、ベースは全角表記になってしまいますから、変に間が開いた文字列に見えると思います。 昔のPCでは全角表示ができなかったので、漢字は２行４カラムを使っていました。 それぞれの行とカラムの間が開いて、それはそれは見事でした。懐かしい・・・・ あと、 Proportional Font は、どうやっても「プロポーしゃナル」とは訛らないと思います。
3dsMAX9を持っています。 SoftImageは持っておらず、DirectXプログラミングも画面表示程度しかやったことがありませんので、実際に有効な方法かどうかは不明ですが、参考までに。 1.MAXからFBXで書き出す。 2.そのファイルをMAXに読み込みます。その際出てくるダイアログの右上にBonesとあるかと思いますが、それ右にある[more]のボタンをクリック。 3.ボーンの幅と長さを設定できますので、いずれも「0」にしてＯＫ。 これをＸファイルにするのはどうでしょう？ （MAXから直接Ｘファイルを書き出す方法は知りません。） 長さや幅が0なら描画されないだろう、、という考えです。 もしかしたらボーンそのものが描画されないかもしれません。 ちなみに、Bipedスケルトンとボーンは若干意味や動作が違うのでご注意を。 今回の再読み込みしたボーンにはIKが設定されていないので、Bipedのようにスネを「移動」しても太ももやひざが回転したりはしません。
ドーナッツを作る場合は（１）も（２）も（３）も基本的には同じです。 但し（２）の「前面オブジェクトで型抜き」と「中マド」では、前面と背面の図形の色が違う場合に、前面の色になるか背面の色になるかが違います。 （１）と（２）は、オブジェクト＞複合パス＞解除、で元に戻せます。 （３）はアピアランスパネル内の「前面オブジェクトで型抜き」や「中マド」の文字をクリックして、右下の「ゴミ箱」をクリックすると元に戻せます。 （１）も（２）も（３）もグループ選択ツールで部分的に選択すると、そのまま修正出来ます。 ドーナッツ型以外の場合。 （１）は背面の色になる、グループ選択ツールで修正可能、複合パス解除可能（色は戻らない）。 （２）は背面や前面の色になる、図形が消えたりするので、グループ選択ツールで「複合パス」の様な修正不可能、形自体が変化するので複合パス解除で元には戻らない（色も戻らない）。 （３）は背面や前面の色になる、グループ選択ツールで修正可能、アピアランスの削除で元に戻る（色も元に戻る）。
「直線ツール」の長押しで「スパイラルツール」が出ます。 文字ツールかペンツールの下辺り。
ずれを心配されているようですが、結局はillustratorで表示されている通りに印刷されます。極端な話、PhotoshopできっちりB5+塗り足しで作らなくても適当なサイズで作ってillustratorでB5サイズに拡大縮小でもいいのです。（原寸配置が望ましいですが・・・） なので、illustrator（またはプリンターでの出力結果）で見て文字と影がずれていなければその通りに印刷されます。ただし、色は多少変わります。 あと、文字は必ずアウトライン化してください。 塗り足し、文字のアウトライン、リンク画像の添付、illustratorのバージョン、に気を付ければ大抵の印刷所では問題ないと思います。 印刷通販等のホームページで入稿時の注意やテンプレートのDLができるので活用したしたほうがいいと思います。 どこの印刷所でもだいたい同じことが書いてあると思います。
ＣＳ３に「オートトレースツール」は有りません。 少し複雑な画像をトレース←「ライブトレース」を使います。 画像を選択＞上のコントロールパネル内の「ライブトレース」の右の▼をクリック＞トレースオプション＞プリセット欄で画像に合った物を選択・プレビューにチェックして、設定を微調整＞トレース＞上のコントロールパネル内の「拡張」をクリック。
文字をアウトライン化したらどうでしょう！
・jpeg画像，横22.22cm，縦33.55cm ～で印刷されます。 と言うか…JPGを印刷すればJPGの設定（サイズ、解像度）で。BMPを印刷すればBMPの設定で印刷されるだけで、加工前の大きさは関係ありません。 で、新しく出来たJPG画像の大きさが「22.22cm×33.55cm」となっていますので。A4版サイズは「21.00cm×29.70cm」ですから、当然ながら端がはみ出てしまいます。印刷結果としてはJPG画像の右下部分が1～2cmほど切り取られた様な状態になると思われます。 質問者さんがどう思っていようが、BMP→JPG変換時に何かしでかしています。通常、MSペイントでBMPを「別名で保存」でJPGに変換しただけではサイズは変更されませんので。 とりあえずMSペイントの「ファイル」から、 ・[ファイル] → [ページ設定] → [拡大縮小] ～と入って「拡大縮小」のエリアにある「適合」をチェックすれば、画像が用紙にピッタリ収まる様にソフト的に調整してくれます。若干の微調整も可能です。
何をしたいのかがイマイチ判りませんが？(^_^; PhotoshopでPDFファイル読み込めますけど？ 読めるんだから別名保存でPSD形式で保存すればいいだけですけど ところで元のPDFは印刷に耐えれるデータサイズのPDFなんですよね？ モニター表示用のPDFだったらPhotoshopで取り込んでも印刷したら荒い画像のプリントですよ(^_^;
あのーweb用に保存すれば、スクリーンショットと同じ解像度ですよ 継ぎ接ぎしなくても ちなみに、スクリーンショットやweb用に保存で保存したデータを印刷するとデータ容量が少ないですから、モザイクのように荒れた画像になりますよ いったい、何をされたいのですか？(^_^;
編集＞環境設定＞キー入力・オートトレース＞グリーキング制限欄の数値を０．３６ｍｍにして、ＯＫ。 いつの間にかが気になりますが・・・？
Illustratorなら。 長方形ツールで横長の四角を描いて選択＞塗りをスウォッチパネルの「線状グラデーション１」（白黒のグラデーション）にする・線無し＞グラデーションパネルの角度を１８０度にする＞編集＞コピー＞オブジェクト＞分割・拡張＞グラデーションの分割・拡張内の「指定」にチェック・右の数値を１５０にする＞ＯＫ＞編集＞背面へペースト＞オブジェクト＞分割・拡張＞グラデーションの分割・拡張内の「指定」にチェック・右の数値を１００（一回目とは数値が違う）にする＞ＯＫ＞全体をドラッグして選択＞パスファインダパネル内の「分割」をクリック＞ブラシパネル内にドラッグ＞「アートブラシ」にチェック＞ＯＫ＞ＯＫ＞ペンツール等で曲線を描いて選択（塗り無し・線有り・線幅１ｐｔ）＞編集＞コピー＞塗り無し・線グレー・線幅太く＞編集＞前面へペースト＞拡大・縮小ツールをダブルクリック＞拡大・縮小欄を１０２％にして、ＯＫ＞ブラシパネル内の登録したブラシをクリック＞下のグレーの線が見えなくなる太さに線幅を変更（下のグレーの線が見えなければ良いので太くし過ぎない）＞全体をドラッグ選択＞透明パネルの右上の小さな三角（▼）をクリック＞不透明マスクを作成＞透明パネル内の「マスクを反転」のチェック無し＞矢印の先端の三角を「多角形ツール」等で描いて追加。
度々失礼します。 《２》の方法に似てますが、どうしても文字を重ねるなら。 文字を選択＞塗りを薄いグレー・線無しにする＞効果＞３Ｄ＞押出し・ベベル＞「X軸15pt、Y軸25pt、Z軸0pt、遠近感142pt、ベベル200pt」で設定して、ＯＫ＞Ｓｈｉｆｔ＋Ａｌｔを押したまま右にドラッグ＞塗りを赤にする＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞グループ選択ツール（ダイレクト選択ツールの長押しで出ます）で文字の一部をクリック（おの点等）＞選択＞共通＞カラー（塗り）＞赤い文字のみが選択される（文字以外も選択される場合も有ります）＞オブジェクト＞ロック＞選択＞グループ選択ツールで赤い部分全体をドラッグして選択＞Ｄｅｌｅｔｅ＞オブジェクト＞すべてをロック解除＞グループ選択ツールで文字以外に残った部分を選択して、Ｄｅｌｅｔｅ＞赤い文字を選択ツールで選択＞塗りの色を修正（濃い赤を普通の赤にする）＞Ｓｈｉｆｔを押したまま左にドラッグして、薄いグレーの上に重ねる。
曲面設計　http://www14.plala.or.jp/lptrans/index.html Art of illusion http://www.artofillusion.org/ trueSpace7.41 http://www.caligari.com/downloads.html
はい。返答します。一瞬で終わりますが。 32ビット用のPhotoShopと 64ビット用のPhotoShopは 吐き出しているデータは「まったく同じ」 なので、データの互換性などは一切考えなくてもかまいません。
2つの円を重ね、上になる円を選択し、透明パレットから「乗算」や「色相」などを選ぶと、近い効果を得られるかもしれません。中間色になるものはないと思いますが。
背景は塗りなしで作成し、 オブジェクトを不透明の設定ではダメですか？ （通常モード、不透明度100％）
ＣＰＵ交換と、メモリ拡大によりＤＩＳＫへの保存は、かなり早くなると思います。 ただ、マザーボードのサポートＣＰＵリストで換装ができるかは、確認していますか？ＡＭ３とうだけでは、安心できませんよね。 ATHRONは、ちょっと安いのいいですね。 Phenom2 X4ならかなりはやいですね。 マザー変えると、OSインストールがめんどうですよね。 CPUだけならその点楽ですね。 ６４ビットもいいと思います。 ＣＳ３なら大丈夫です。 ＣＳ６でたらグレードアップしないといけないですね。 今ならCPUは、INTEL corei7系がいいです。 来年にはどうなるでしょう？
No.5です。 要約しすぎで判りづらかったようですね。申し訳ありません。 Bipedをモデルにバインドしてから使用するという意味ではなく、Bipedそのものをポーズモデル（デッサンモデル？）として使用したらどうか、、という意味です。 目的が「いろんな角度から絵が描けるようになるため」とあり、3dsMAXをバリバリに使えるようになりたい、、という目的ではないと感じたため、このような回答をしました。 自作のモデルにポーズをとらせたい場合で、なおかつボーンやスキン、リグとった部分の理解が困難であるというのであれば、普通に部分選択しながらモデルを変形していけば良いのではないかと思います。 そして、それが頻繁にあって、面倒だな、、と思ったら部分的にボーンシステムを利用しするのも良いかと思います。影響範囲の設定が苦手なら、パーツごとにモデルをぶった切って、Bipedにリンクしてしまえばそこそこに使えますし、ぶった切ったパーツそのものをボーンにしてしまう方法もあります。 自作モデルをどうこう、、というのがないのであれば、他の回答者様が書かれているようにPoserなどを利用（完結させる）するのが相当簡単です。 まだ、上っていないソフトとして、目的にかないそうなものを数点。 DAZ3D（POSERに良く似たソフト：ベースはフリー：モデル類は無料と有料両方あり）/六角大王Super（本来モデリングソフト。安価。サンプルや面白機能満載）/ModTool（Softimageの機能限定版：無料） 以上の様なものがあります。 ModToolは全てセットアップ済みのモデルや、ボーン、リグ等が仕込み済みの状態まで生成する（？）機能がありますが、これが理解できるならば、Maxのボーンやらスキン等の機能は容易に理解できるものだと思います。DAZ3Dについては、Poserを持っているならば無理して使う必要性がないかなと思っています。 最後に3dsMAXには専門書を読まなくともチュートリアルの「キャラクターアニメーション」の章にCharactorStudioを使うケースと通常のボーンとスキンを用いたやり方が詳しく説明されています。（私も3dsMax9から使い始めたのであるのは間違いありません）
アップした画像のアスペクト比が強制的に、4:3 になるんですね。。 ちょっとお粗末な仕様。。
編集のメニューバーの制御点をクリックすると、二つの変化が現われます。曲線のほうには制御点がたくさん出ます。また制御点編集の窓が現われます。この窓には制御点を増やしたり、減らしたり、制御点をまとめたり、そのほかいくつかのツールが用意されています。一方曲線の制御点のどれか一つをマウスでクリックしてください。その制御点は黒くなりその脇にみどりいろの丸印が二つできますね。この丸マークをマウスで動かしてみて下さい。曲線が微妙に変化します。あなたの思い通りの曲線を描くことが出来ます。ベジェ曲線です。私も素人なので説明が要領を得ない点は勘弁してください。
aiデータをそのままphotoshopで開くのではなく、 一度Illustratorでデータを開き、 【ファイル】→【データ書き出し】をクリックし、フォーマットをphotoshop(PSD）にして保存をし、 そのデータをphotoshopで開いてみてはいかがでしょうか？
ペンタブレットでブラシ機能を使って描いているのだと思います。 一回限り、または、数回のみの使用予定なら、手書きでスキャニングするとよいでしょう。 薄墨のような濃淡があればグレースケールで、 グレーのトーンがない、かすれ程度なら、モノクロ2階調でよいと思います。 保存形式は、使う目的にあわせて（検索してみて下さい）。
職場はMAC、自宅はWINです。 使っていて、一番違いを感じるのは 小さい話ですが、ショートカット。 例えば「コピー」の「コマンド+C」ですが、 MACの場合、 親指をコマンドキーに乗せて人差し指でCのキーを押す WINだと コマンドは一番端。親指だと痙りそうになるので小指を乗せて 小指と人差し指で押す。（僕の場合です） どちらかを長時間使ったあとに他方を使おうとすると 必ず、間違えちゃいます。 ・・・・・・・ でもまぁ、とりあえず、昔に比べると、 MACとWINの差って、その位の違いしか感じなくなってきてると いう感じがしますがどうでしょう。 なので 新しい職場がMACだからと言って、わざわざ追加の投資をしなくても いいような気がします。今、何もないのだったら、No.1さんのおっしゃるようにMACにしておけば、いろいろ潰しがきくかもしれませんね。
いいとこ取りっていう表現ですが、これはもしかして両方のソフトの特徴をしっかり使い分けるということではないですか？ DTP業務では正にそのような両者データの連携で成り立っていますが。 つまり、ビットマップデータをPhotoshopで作りそれをIllustratorにリンク配置、 この良さは作業中に作動が重くならない利点がある。 それ以外はベクトルデータのIllustrator上で解像度に依存しないデータにする。 特に文字入力はIllustratorに任せてしまえば、組みの柔軟性や修正の柔軟性も抜群だし。 って、これはDTPでの使い方です。
InDesignでは、文字をペーストすると、ペースト元のフォント設定は活きずに、文字ボックス（フレームグリッド）に設定されたフォントで流し込まれます。 おそらく、「レイアウト」メニューから「レイアウトグリッド」で段組みを決めた際に、「ヒラギノ明朝」を選んでらっしゃると思います。 この「レイアウト」メニューの設定が、ドキュメントの基本設定となりますので、そのドキュメント上で 「フレームグリッド」を使用して文字ボックスを作成すると、「ヒラギノ明朝」に設定された文字ボックスができることになります。 該当する文字ボックスを選び、「オブジェクト」メニューから「フレームグリッド設定」をひらいて、フォントの設定を確認してみてください。すでに作成済みの文字ボックスは、この設定を変更するといいと思います。これから作成する文字ボックスが新しい設定で作成されるようにするには、「レイアウト」メニューの「レイアウトグリッド」設定を変えるといいと思います。
普通はホームページのレイアウトをDreamweaverで 画像等パーツをFireworksで作成します というよりDreamweaverで画像は作れないんですけど >基本的にはDreamweaverが基本ソフトになるのでしょうが、些か自分には操作が難しく感じられます。 ってアプリの用途わかってますかぁ 画像ソフトで文字編集したり普通しないでしょ そういうこと
　今までMACを使っていたのなら、MACでも良いと思います。 　WINDOWSにする場合は、迷わずWINDOWS７の６４bit版が良いと思います。 　ウチで使ってますが、３２bitのソフトもほぼ問題なく動作してますので、少なくともadobeに関しては互換性の心配はないと思います。 　ＤＥＬＬで購入すると、ビデオカードなどソコソコのスペックにしても安く済みますので、金銭的にやさしいのはWINDOWSでしょうか。
１．ファイル→開く 　背景レイヤーの複製 　イメージ→キャンバスサイズの変更で大きくする ２．ファイル→新規で大きなサイズのウィンドウ作って 　ファイル→開くでロゴ開いて 　移動ツールでロゴから新規ウィンドウにドラッグでもいいし
長方形ツールで長方形を描く＞塗り、赤～黄～白のグラデーション・線無し＞編集＞コピー＞編集＞前面へペースト＞スウォッチパネル内の「線状グラデーション１」（白黒のグラデーションのスウォッチ）をクリック＞全体を選択ツールでドラッグ選択＞透明パネル右上の小さな三角（▼）をクリック＞不透明マスクを作成＞透明パネル内の「マスクを反転」のチェックを外す。 透明になる度合いを調節するには、選択したままで続けて、透明パネル内の右の白黒グラデーションの四角をクリック＞グラデーションパネル左下の白い□（カラーバーの左下）を右に移動＞透明パネル内の左の赤黄白グラデーションの四角をクリック。 □の位置から左は不透明、□の位置から右が急激に透明になります。 薄くなる原因は、白黒のグラデーションの白がＣＭＹＫ共に０％でない場合や、白黒のグラデーションの不透明度が１００％でない場合に薄くなります・・・？
解凍ソフトをダウンロードして、インストールをして下さい。 とりあえず、有名どころの「Lhaplus」でも、どうぞ。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~schezo/ 上記ページから「Lhaplus Version 1.57」を押して、ファイルをダウンロードします。 このとき、保存を選択してください（実行でも大丈夫とは思いますが）。 保存された「lpls157.exe」をダブルクリックしてインストールします。 インストール後、設定画面が出てくると思います。 詳細設定を押し、関連付け／シェルのタブをクリックしてください。 次に、コンテキストメニューの[解凍]を追加にチェックを入れてください。 で、最後にOKを押してください。 これで、解凍ソフトのインストールは終了です。 解凍方法ですが、「Swell.LZH（ZIPだったかも）」このファイルを右クリックしてください。 解凍というのがあると思います。この解凍にマウスを合わせ、「ここに解凍」を選択してください。 Swellをダウンロードした場所と同じ場所へ解凍されます。 --- 別法 解凍ソフトをインストール後、Swellのダウンロード時に実行を押すと、自動で解凍できると思います。 （当方はウイルス感染を防ぐため、ダウンロード時の実行は、やりません。もし、そのファイルが感染していた場合、解凍時に感染します（自動実行だと防ぎようが無い）。ほぼ、必ず、保存し、検査した上で開いています。）
一度でもPhotoshopで保存された物なら最初の設定で保存されるので出ませんが 初めてPhotoshopで保存する場合必ず出ます
極端に変わる事は無いですが、何かが変わる事はよくあります ショートカットとかね 一度体験版を利用されてみてはどうですか ４から５なら別にアップグレードしなくてもいいのでは？と思いますよ
ペンツールを使用時に オプションバーに「自動追加・削除」ってないですか？ それにチェックを入れてください。
角丸長方形ツールで角丸の四角を描くか、長方形で効果＞スタイライズ＞角を丸くする＞設定＞ＯＫ＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞この後で十文字線を追加して「分割」。
追記。 スクリーンショットの画像など「画面のハードコピー」の場合は、下手に拡大ツールで「ぼかし拡大」させないで、単純拡大した方が綺麗に印刷に出る場合があります。 つまり「ｎ倍にする際に、１画素を、ｎ×ｎ画素の四角いブロックにして拡大する」と言う「ただ拡大しただけ」と言う拡大を使う訳です。 通常の拡大では（拡大ツールの拡大では）、色々な方式で「画素の補間」をするのですが、それが「ボケ」の原因になり、スクリーンショットの画像を拡大すると、この「ボケ」が「スクリンショット画面の文字の輪郭を崩す」ので「印刷に出すと荒くなる」のです。 ですが「余計な補間をしないブロック拡大」であれば「文字やウィンドゥの境界がボケない」ので、印刷に出すと「意外と荒れない」と言う、不思議な現象が起きます。 一度試してみては？
強制改行をただの改行にするか、行揃えを左（上）揃えにします。
どこまで精密さを求めるかわかりませんが、 わたしはモノクロ２階調のスキャニングは、 解像度を1200dpiで作業しています。 着色が必要なら保存後、カラーモードを変更して下さい。 その場合、解像度は適宜設定しなおすとよいと思います。
塗りつぶしレイヤーや調整レイヤーを作成すると、同時にレイヤーマスク（右側）が自動で追加されますが、添付画像の上下の違いが分かりますでしょうか。 レイヤーの構成と上にタイトル名を貼り付けてみましたが、africatさんの状態は上のようになっていると思われます。 上下の違いは塗りつぶしレイヤーにある2つのサムネイルの右側（レイヤーマスク）が、2重の黒い線で囲まれているかいないかです。 上の状態ですと2重線で囲まれているレイヤーマスクが操作対象となり、使える色は「黒」、「白」、「グレー」のみです。 試しに赤い塗りつぶしのサムネイルとレイヤーマスクのサムネイルを交互にクリックしてみてください。 操作対象が切り替わり、タイトル名も表示が変わります。 下の状態であればスポイトツールは以前の状態に戻ると思われます。 チャンネルパレットで「べた塗りマスク」と「RGB」を交互にクリックしても同じ結果となります。 「Ctrl+2」はRGBを表示させて操作対象にするショートカットキーです。 質問内容と補足でまだ腑に落ちない点があります、解決できない場合、使用OSとPhotoshopのバージョンを詳しく教えてください。
こちらはいかがでしょうか。 http://www.illareya.net/douzyou.html http://d-p.2-d.jp/ai-js/
FWでできる事はPSでできますが、PSで文字触っちゃダメなんですか？
>アプリケーション"Adobe illustrator CS2"は、予期しない理由で終了しました サポートQ&Aはご覧になりましたか？ 参考URL システムエラー：デバイスドライバ、ソフト、ハード間のコンフリクト及びファイルの破損など、いろいろな要因あり。 メモリー不足 サードパーティ製プラグイン フォント など。 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/223/223221.html
移動ツールを選んでから動かしてみる
手間がかかっても一番確実な方法です。 1.コミワクの新規ファイルに移動させたいトーンを全面貼り付け 2.コミスタで読み込める形式で保存（自分はpsd形式にしてます） こうしておけば、コミスタで読み込むことはできます。 あとはトーン形式で保存するなり、そのまま画像として使うなりお好きなように。 ただしコミワクのトーンでアミになっているもの（普通のアミやグラデだけでなく、柄物でもアミ化されているもの）は 拡大縮小や回転をするとモアレの原因になる可能性が高いです。 コミスタのトーンと同じ感覚では使わないほうが良いと思います。 自分は、コミワクでアミ化されているトーンは移動させていません。実線の柄トーンや点描のようなものだけです。
イーフロンティアに質問してみてはいかがですか。 私の場合、Poser8は起動したのですが、ライブラリイがエラーとなって、実質的に使用できませんでした。 イーフロンティアに問い合わせしましたところ、IEが6の場合、そのような症状になり使用できないので、IEをアップデートするように言われました。 WindowsXPを使用しているのでしたら、IEのアップデートをしてみてください。 また、Poser8では、インストゥール時に、EIの設定を変更しています。 標準以外の設定にしている場合、使用できない可能性がありますので、もしも標準にしていない場合は、標準設定にもどしてみてください。
最近は「SAI」というソフトが人気です。 http://www.systemax.jp/ja/sai/ フリーではありませんが5千円くらいです。 フリーのソフトも色々ありますが、初心者の方には入門書やガイドブックが豊富にそろっていることも条件になるかと思いますので、その観点からは「SAI」は最もオススメできるものの一つです。
分かりませんが、私も同様の状態になったことがあります。 その時はサイズの違うディスプレイでデュアルディスプレイにしていました。デュアルディスプレイをやめたところ正常になりました。 ペンタブはXP-Penというものです。 何かの参考になれば。
3番目にある光の粒みたいのだったら ブラシで適当な大きさを選んで色は白にして濃度を20%とか10%にして適当に打点すればできるよ。 濃さは同じ場所を数回クリックすれば変化できるからね。 そうじゃなく？
そのNFR版どのようにして手に入れたの 試用版ではないんですか そこんとこ詳しく
クリッピングマスクしたままで「だるま」を移動する方法。 編集＞環境設定＞一般＞「ダブルクリックして編集モード」にチェックが付いてることを確認（付いてなかったらチェックを付ける）して、ＯＫ＞選択ツールでだるまをダブルクリック＞グループ編集モード（上にグレーの帯が出る）になるので、そのまま普通に個別の「だるま」（最初に個別にクリッピングマスクしただるま）を選択ツールで選択して移動できます。 この時に、最前面のクリッピングマスク用の正方形が無い方がいいなら、レイヤーパネル内で最前面のクリッピングマスク用の正方形を非表示にして下さい。 グループ編集モードの解除は画面内の何も無い所でダブルクリック。 無理にグループ編集モードにしなくても、個別のだるまを「グループ選択ツール」で２回クリック、更に３回目のクリックで移動すれば、個別のだるまを最初のクリッピングマスクの状態のままで移動出来ます。
業界人ではないので、真偽の程はわかりませんが、RETAS!というアプリケーションが使用されていると聞いたことがあります。　 セルシスという会社から販売されています。 http://www.celsys.co.jp/ このRETAS!(現在はRETAS STUDIO)はアニメ製作に必要なツールがいろいろとパッケージングされていますが、イラストを描くことに限定したIllustStudio、コミックを描くことに特化したComicStudio等あります。 いずれも30日体験版がありますし、HP上で結構細かく解説や事例がなされています。 一度試されてはどうでしょうか？ RETAS STUIDO（実売価格3万円程度） http://www.retasstudio.net/ ComicStudio(実売価格2万円前後） http://www.comicstudio.net/ IllustStudio（実売価格7000円程度） http://www.illuststudio.net/
こちらの環境はCS4なので、もしかすると微妙に違う箇所があるかも知れませんが。 PDFファイルの用途にもよりますが、とにかく軽くしたいと言うことであればPDF保存時のダイアログで、 Adobe PDF プリセットに「最小ファイルサイズ」を選択するのが手っ取り早くできる方法です（かなり画質は落ちますが）。 これではひどすぎる、という場合は「高品質印刷」で試してみてください。 今度は重すぎる、という場合は圧縮オプションで画像解像度を指定できます。 「高品質印刷設定」では、カラーとグレースケールが300ppi、白黒画像が1200ppiに設定されているので、この数字を適当に下げつつ最適な画質を探してみてください。 なお、PDFの用途が閲覧のみで再編集をしないのということであれば、一般オプションで「Illustrator の編集機能を保持」のチェックを外すことでかなり軽くできます。 ここにチェックが入っていると、閲覧には不要な情報も合わせて保存されてしまいますので結構重くなってしまいます（ドキュメントにもよりますが、２～３倍あるいはそれ以上になる事も珍しくありません）。 ご参考になれば幸いです。
＞レイアウトの中の一部の画像を指定サイズで縮小するには、どうすればよいのでしょうか？ 一部の画像を選択範囲で指定した状態で、「拡大縮小」を実行すればよいと思います。 もし一部の画像が四角選択ツールで選択できないような多角形型であれば、パスを作った後パスから選択範囲を作成して、その上で「拡大縮小」を実行すればよいと思います。 ＞編集-パスを変形-拡大縮小まで行うと、サイズ指定の画面が出てくるのですが、別の作業をすると、すぐに消えてしまいます。これを常に表示しておくにはどうすればよいでしょうか？ 常に表示しておくことはできません。これは「拡大縮小」を実行中だけ表示されるものです。 ＞このサイズ指定画面で、XYはピクセル(だと思う)なのですが、WHが％表示です。このWHをピクセル表示にするには、どうすればよいでしょうか？ WHの入力欄を右クリックすると、単位のリストがでてきますので、それで「pixel」を選択すれば良いです。 ご参考まで。
手間をかけずに綺麗に切り取りしたいという事でしょうか。 それなら無理です。 マスクをかけて切り取りたい部分をおおざっぱに選択して、新しいレイヤーに貼り付けるか、逆に選択反転して、不必要な部分を切り取り、残したい部分を少しづつ手間をかけながら修正するかですね。 修正後、縁取り選択で１ｐｘだけ少しぼかしを適用し、綺麗に見せる。
Illustratorデータは解像度に依存しないってことはご存知なんでうよね？ で、基本データはIllustratorデータのままで完成させておいた方が、どんな大きさで使うのも制限なしなので好都合です。 WebのHPに使うなら、元データから適宜変換すればいいのでは？
ANo.1・2です。 記憶を頼りにWEBで探してみましたけどみつかりませんでした。 10年以上前のスゥエーデンの製品で ソフトと専用ハードの組み合わせで1000万円くらいのものでした。 デモンストレーションまでは受けたのですが さすがに高くて手が出せずに断念しました。 今になってみればPhotoshopで充分な上がりが得られますから 無理をしての導入や自前開発などしなくてもいいかもしれません。
家のＰＣのIllustratorはＣＳ３ですか・・・？ ＣＳ３以降の機能なのでＣＳ３以前のバージョンでは出来ないと思います。 又は、文字パネルかコントロールパネル内のフォント名をクリックしてないとか・・・？
>レイアー１を背景の後方にしたいのですがレイアーパレットで位置を前後させると、 レイアー１の画像が隠れてしまいます。 当然の事です。 前の紙を、後ろに持ってゆくと、前の紙陰で後ろの絵が見えなくなるのですから。 背景を透明化するしか方法が無いと思いますが。
１枚の画像ということでしょうか？ InDesignでしたら、フレームをページで分けることなく、見開き（２ページ分）１つのフレームでよいのではないでしょうか？ したがって、8mm小口側に広がりますから、フレームは16mm大きくなります。
> それはFLASHで作成するのでしょうか？ Flashで作成するかどうかは作者が決めることで 決まっているものではありません。 しかし一般には Flash が多いとは思います。 Flash 作成ソフトをすでにお持ちであればそれを使ってもできると思います。 Adobe または Macromedia の Flash 作成ソフトでしたら Flash MX 以上があればそれなりのものが作れると思います。 もしお持ちでなければ フリーの Flash 作成ソフトでも十分作ることはできます。 【例】 「簡易3D回転メニュー サンプル＆作成方法解説」 http://suzupara.iinaa.net/3d_rotation.html ↑ 上記のものは Suzuka で作っていますが 　　ちなみに Flash MX でも 同レベルのものができます。 「続々・3D回転メニュー サンプル＆作成方法解説」 http://suzupara.iinaa.net/3d_rotation_cc.html ↑ 最初に書いたものの発展型です。 　　ちなみに Flash 8 以上でも同じレベルのものができます。 Flash MX とか Flash 8 とか言われても何のことかわからないかもしれませんが Adobe(Macromedia) Flash 作成ソフトの歴代バージョンです。 Flash → Flash 2 → Flash 3 → Flash 4 → Flash 5 → Flash MX → Flash MX 2004 → Flash 8(Macromedia が Adobe に買収される) → Flash CS3 → Flash CS4(現行版) → Flash CS5(まもなく発売)
無償アップグレードに申請期限はあったはず ただ申請してアップグレード版手に入れたら別に使わなくてもOKだよ
記憶が定かではないので参考程度に… １　ネット接続Y/Nに関わらず、起動の度に認証を促すウインドウが開く。 ２　ソフト単体という感覚ではなく、「CSパッケージ」として見ましょう。インストール時もIllustratorやPhotoshop単体が起動してのシリアル認証ではなく「CS」というくくりで認証しているはずです。よって、CSパッケージ単位での認証となりますから、Illustrator/Photoshpoなどアプリケーションの認証という感覚自体間違ってしまっています。 ３　出来ます。 ４　インストール後30日で起動しなくなります。30日経過後、認証さえ済ませれば再度使用可能となります。その際の認証方法は、どれかしらのCS4アプリケーションを起動すると自動的に認証画面が出たはずです。（←体験版も同様でした。）
＞最新のMacなどにもついてないのでしょうか？ モリサワフォントは付いていません。 ＞だけどフォントがこんなに高いとは驚きました。 DTP業務用のフォントですから(^_^)　事務用のTTypeフォントとは違います。 DTP業務をするのなた、当然の投資ですね。 OTFが出る前はPC用の他にプリンタフォントも必要だったので、それに比べれば安くなったほうです。
> ScriptingListenerプラグインを使用しなければ実現できないケースなどを > 説明した記載がレファレンス等にあれば教えて頂けると助かります。 そのものズバリは見たことがないです。すっきりしないとは思いますが、強いて挙げれば「JavaScript Scripting Reference」の The Action Manager allows you to write scripts that target Adobe Photoshop CS2 functionality that is not otherwise accessible in the scripting interface, such as third party plug-ins and filters. です。私は「JavaScript Scripting Reference」でメソッドが見つからないときに、ScriptingListener を使うことにしています。 >ScriptingListenerプラグインを使用しなくてもスクリプティングできる方法があると考えていました。 ScriptingListener を使いたくない気持ちが伝わってきます。私も ScriptingListener はできれば使いたくなかった。ScriptingListener が吐き出すコードは意味不明で汚い上、この部分だけ自分のコントロール外でした。そこで私は折衷案として event ID や key ID（例えば "ClrR"）は、本来の名前(eventColorRange)を利用し var eventColorRange = charIDToTypeID( "ClrR" ); のように清書し且つ function 化し、見通しを多少よくして折り合いを付けています。で、本来の名前をどのように調べてるかというと SDK のドキュメント「Adobe Photoshop 5.0 Actions Event Guide」からです。Adobe から最新の「Photoshop SDK」をダウンロードしてくればドキュメントに含まれているかも（未確認）。
ライセンス購入のメリットは管理がしやすくなるくらいです 個人レベルならパッケージ購入かダウンロード購入の方がいいです 価格面でメリットはほとんど有りません 譲渡が出来ません
　端的には，前者の状態になります。3 台めにインストールすると，その 3 台めについてはライセンス認証ができない（許可台数を超えている）ので，使用できない状態のままです。 　3 台めで使用できるようにするには，インストール・ライセンス認証済みの 2 台のいずれかで「ライセンス認証の解除」という操作を事前に行う必要があります。これにより，新たにインストールした 3 台めでライセンス認証ができ，使用できるようになります。なお，ライセンス認証を解除したコンピュータでは，Creative Suite のソフトウェアは使用できない状態になります。 　ライセンス認証の解除の操作は， 　　http://kb2.adobe.com/jp/cps/784/7845.html をご覧ください。ライセンス認証の解除のあと，アンインストールは（必要があれば）別途行うことに注意してください。 　まとめると，PC が A，B，C と 3 台あり， 　- A：CS3 インストール済み，移行にあたってもう CS3 は使用しない 　- B：CS3 インストール済み，これからも使用予定 　- C：新たに導入，CS3 をインストールして使用したい といった場合， 　1. A の CS3 のライセンス認証を解除（必要ならばアンインストール） 　2. C に CS3 をインストール，ライセンス認証 といった手順を踏むということです。
他の方もおっしゃってますが、作者さんによって規定が違いますから こういうところで、一般的な話のように聞いても答えるのは無理です。 利用規約を読んでわからないのなら直接問い合わせをすべきだと思いますが もしも問い合わせも難しいとなると「使わない」のが一番安全だと思います。
編集画面になるのですが、これを解除する方法はありますか？←編集＞環境設定＞一般＞「ダブルクリックして編集モード」のチェックを外して、ＯＫ。 矢印をクリックしなくても元の画面に一発で戻る方法←画面内のなにも無い所でダブルクリック。
一番近い所に新規フォルダ作って保存、その後そのフォルダ（ファイル）を移動 臨機応変にやりましょう(^_^)v
こんにちは 壁紙ファイルに小さい写真を張り付けたときは、小さい写真のサイズは無視され壁紙ファイルと同じ大きさのピクセルで貼り付けられます。 移動の最小単位ですが、0.1mmなどの長さ単位でなく、1ピクセルが最小移動単位ですので、壁紙ファイルのピクセルの大きさによっては、希望する位置を行き過ぎてしまう事があります。 壁紙のサイズを変えずに解像度を増やして、ピクセルの大きさを小さくすれば解決するかもしれませんが、今度は小さい写真が表示される大きさも変わってくるので、こちらも自由変形などで調整する必要があります。 うまくいったら、解像度を元に戻せばいいかと思います。
修正の仕方はわかりませんが、 外部のメディアやＨＤＤのファイルを直接開いたり、保存したりすると、 同じようなエラーが出て、ファイルが壊れた事がありました。 念のため…
Ｗｅｂおよびデバイス用に保存なら。 「Ｗｅｂおよびデバイス用に保存」画面内の右中段の「画像サイズ」タブをクリック＞「アートボードサイズでクリップ」のチェックを外して、下の「適用」をクリック」＞保存。
MP4に変換するときにコーデックの設定がおかしいんじゃないでしょうか？
会員登録しなければならないかな？ CS4でも基本的にかわらないと思いますので 8 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … CS3 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … レベルアップ講座 http://www.procreo.jp/tutorial.html FLASHRAVE http://flashrave.org/ 等々、検索すればたくさんあります。
>リアルな鉛筆画にアニメーションをつけるにはどうしたらいいのかとずいぶん前から色々模索しているのですが、これといっていい案がいまだ見つからず質問をさせていただきました。 他の方の回答にも有りますが手書きでコマ撮りしてるんだよ チュートリアルなんて無いよ
当方、現在はCS1しかないため、検証できませんが、 確かコントロールパネルのカスタマイズができたはずです。 コントロールパネルの右側の▼を押して、カスタマイズ...を選んでみてください。 実際解決するかはわかりません。
まず、CS2はIntelMac環境下では動作保証がありませんので、すべての不具合はユーザーに帰属します。 それを踏まえて疑問点にお答えします。 編集メニューの中にキーボードショートカットというのがあるはずです。 それを選択するとウインドウが開き、アンカーポイントの追加の欄を、上記の説明のようにするだけです。 ただし前述のとおり動作保証がありませんから、自己責任でお試しください。
へんな影のようなものが出る原因は、画像の圧縮でJPEGを選択しているからではないかと思います。 これをZIPに変更すると影は出なくなると思いますから、その状態でサイズが大きい場合はダウンサンプルで少し解像度を落とす必要があるかもしれません。 JPEGは画像のエッジ部分をぼかすことによってサイズを小さくする圧縮方式なので、線画等のエッジがはっきりしている画像では、エッジの周辺にもやもやしたものができてしまいます。
やっていること、やりたいことが こちら側にうまく伝わっていません。 回答がつかない理由も、つまりそういうことだと思います。 ＞手書き画像を読み取って の「手書き画像」というのは 濃淡のある絵画のようなものですか？ 白黒はっきりしたイラスト、又はロゴのようなものですか？ ＞そのあとブラシで枠を修正しています。 の「枠」とはなんですか？ 輪郭線？ 「ギザギザになる」というのは 大抵、解像度が低い場合の話が多いのですが 単純に、取り込む際の解像度を上げてみたりしましたか？ おそらく、想像ですが、簡単なことで解決しそうな気がします。 もう少し、具体的に書いてみて下さい。
No1です。 実際にどういう作業でBMP化しているのか教えてください。 IllustratorのデータをPhotoshop Elementsで直接開いているのですか。 アウトライン化した時に、「画面＞バウンディングボックスを表示」 にしてみてください。 この時、見た目で出てきた四角が背景の四角の中にあり はみ出ていないことを確認してください。 その後は下記参照。 背景の四角の回りにアンチエイリアスが効いてしまっているのだと思います。 http://illustrator-labo.com/?cat=3&paged=2 上記が問題ないとすると、おそらくバグです。 補足 前回の記述に少し誤りがありました。 文字ツールで選んだ時、四角よりはみ出たりする時、 フォントのせいだけではないようです。 Illustratorでは、文字の情報をフォントの大きさよりも 大きく認識しているようです。
_fってことは、フレームを利用して複数画像を書き出す方法を利用しているのでしょうね。 フレームの一覧が表示されているリストの、名前の部分をダブルクリックすれば、名前を変更できるようになります。 その状態で書き出せば、変更した名前で書き出せるはずですよ。
No.1さんが言われるとおりですが。 ５月末に発売される CS5 から、16bit JPEG の保存ができるようになりました。 ただそれでも無圧縮あるいは可逆圧縮の TIFF 16bit を使いますね。 でも、16bit でなるべくファイルサイズを軽くしたいときには有用かもしれません。 （なんか、ちょっと微妙な使い方な気がしますけど・・。）
No.3です。 読み返してみたら なんだか説明不足でした。すみません。 スパイラルツールは ツールボックス内直線ツールの裏あたりに隠れてます。 古いヴァージョンだと違う所にあったかも。 で、詳しい使い方は以下のサイトの方（かた）が丁寧に 書かれていらっしゃいます。 参考URL：http://www.uradesign.com/php/illustrator_spiralt …
えーと、 レイヤーって下から大抵　背景（白、最初からある）、レイヤー（透明、増やせる）って感じでしょ。 背景白の上に増やした透明レイヤー上で赤のチェックを作るとソレは赤と透明のチェックなわけです コレを定義したいんだから、 背景の白を見えたまま赤チェックのレイヤーの上で定義した場合下の白も一緒に定義されてるから 赤白のチェックになっちゃいます。だから定義中は背景の白は目玉マークで消しておく。
トゥーンアニメーションって、トゥーン（セル）シェーディングのことですか？ 少しですが、紹介したビデオチュートリアルの中にあります。 http://mag.digicon6.com/maya/2009/08/vol13-rende … トゥーンのやり方は、Maya Toon 、mentalray の輪郭シェーダ、テクスチャによるものなど、いろいろありますが、日本語のチュートリアルはほとんどないですね。 基本的にヘルプしかありません。 やはり海外のものを探すしかないと思います。 こことか。http://www.digitaltutors.com/09/index.php こことか。http://www.thegnomonworkshop.com/ それでも、maya のトゥーンはほとんどないですけどね。 補足ですが、最良の参考書はヘルプです。 ヘルプを読まない人に Maya を使いこなすことはできないです。
No.1です。 おっしゃる通り印刷出来ないんです。ですが、比較のために　RGBっぽい感じの見本を作って印刷しただけです。本当の色ではない訳です。 ハイビジョンはここまで奇麗！　っていうCMをブラウン管テレビで見てるようなものです。ハイビジョンはハイビジョン対応のテレビでないと本当の色は出ませんが、比較のために「美しい映像」と「そうでもない映像」を作って差を実感させている手法です。
スミベタが100%ならスミ50%、30%などがスミアミです。 イラストがカラーなのかモノクロなのか、リンクなのか埋め込みなのかわかりませんが・・・ イラストレーターCS2なら 埋め込みイラスト画像を選択。 オブジェクト→ライブトレース→作成してライブペイントに変換。 これでパスが作成されますので後はカラー調整。 ただし、複雑なイラストだと難しいです。 ライブトレースオプションで調整しながらやってみて下さい。 うまくいかないなら、フォトショップに画像をコピペして色調整ですね。
＞何ピクセル又は何ポイントで作ればよいのでしょうか?? あなたが求める大きさです。 　○○で無ければいけない、という縛りはありません
サブロクサイズの看板であればまあ解像度は原寸大で120dpi/mm以上ですね。 人物写真などはこれ以下だと荒れます。 データサイズは２００ＭＢなんてちいちゃい方です。
(1)体験版ダウンロードページでフォトショエレメンツを選んで言語選択画面まで行き言語を選択 (2)アドレスバーに以下のダウンロード先URLを入力してアクセスしたらダウンロード可能 . [ダウンロード先URL] ☆Photoshop CS4 Extended http://trials.adobe.com/Applications/Photoshop/C … http://trials.adobe.com/Applications/Photoshop/C … ☆Fireworks CS4 http://trials.adobe.com/Applications/Fireworks/C … http://trials.adobe.com/Applications/Fireworks/C … ☆Dreamweaver CS4 http://trials.adobe.com/Applications/Dreamweaver … http://trials.adobe.com/Applications/Dreamweaver … ☆Flash CS4 Pro http://trials.adobe.com/Applications/FlashPro/CS … http://trials.adobe.com/Applications/FlashPro/CS … ☆InDesign CS4 http://trials.adobe.com/Applications/InDesign/CS … http://trials.adobe.com/Applications/InDesign/CS … ☆Illustrator CS4 http://trials.adobe.com/Applications/Illustrator … http://trials.adobe.com/Applications/Illustrator … ☆AfterEffects CS4 http://trials.adobe.com/Applications/AfterEffect … http://trials.adobe.com/Applications/AfterEffect … ☆Contribute http://trials.adobe.com/Applications/Contribute/ … http://trials.adobe.com/Applications/Contribute/ … 参考URL：http://www.adobe.com/jp/
校正の際、問題になることがあるので、あまりお薦めはしませんが、 「段落」パレットなどから、オプションメニュー（▼）の複数行コンポーザ （Illustratorでの名称は段落コンポーザだったかな？）を選んでみてください。 これは、Illustratorが１行内の文字数をほかの行と なるべく同じくらいになるように 自動的に調整してくれるモードです。 多少改善されると思います。 ただこれには弊害があり、ある１文字変えただけで、 行の最後の文字が次の行に送られてしまったり、 行の最初の文字が前の行に追い込まれてしまったりします。 文字を打ちなおした瞬間に、自動的に再計算しなおしてしまうからです。
ANo.3 です。 > 修理などで、グラフィックボードを取り付けることとか、できないんですか？ 揚げ足取りではありませんが、壊れていないパソコンに「修理」はできません。 そして、ノートパソコン用のグラフィックボードは存在しませんので増設できません。 もし、デスクトップ用のグラフィックボードを搭載する改造ができるか、という意図ならば、 実際、それは回路や電源他の環境のため出来ない工作であり、 仮に、それが出来たとしても、技術料他の方がずっと掛かってしまいますので、 素直に、３Ｄゲーム向けのデスクトップ型パソコンを購入した方が安価に済みます。 結局、ノートパソコンという時点でやりようがありません。 先の回答に記した改善点を試してダメだったなら、素直に諦めましょう。
「滑らかさ」にチェックをいれてみたらどうでしょう？
シリアルNo.があれば問題ないはずです。 同社のＨＰにもいろいろ記載がありますが、 サイトの構成が複雑でわかりにくいので 不安でしたらAdobe社に直接確認されるのが一番よろしいかと思います。
＞、エレメンツを起動している時に「ブラシを保存」してもダメと言う事…になりますよね。なのに何故「保存」があるのか？？になりましたが、読み込む事ができました。 バージョンに合ったブラシの場合は起動中にインストールが出来ます。 ブラシのほとんどが、ElementsではなくフルバージョンのPhotoshopにあわせて作られてるから
ほかの方のいう通り、仕様です。 それでもだんだん使える機能がバージョンを経るごとに 増えてきているんです。 昔は、16bitモードでさえレイヤーが使えなかったのですよ。 理由はやはり、負担がかからないようにするためです。 32bitモードですべての機能を使えるようになるのは、 もっとずっと後のバージョンでしょう。 32bitモードがどれだけマシンへ負担をかけるか、少し紹介しましょう。 8bitモードの場合 これは各色の表現の幅が2の8乗ということです。 つまりレッド256階調（2の8乗）×グリーン256階調（2の8乗）×ブルー256階調（2の8乗） ですから、約1600万色（2の24乗）を表現できます。各色8bitと24bitカラーは同義です。 8bit＝1Byteなので、16777216÷8＝2097152（2MB） つまり、たった1ピクセルの色を表現するのに、2MB必要です。 32bitモードの場合 レッド約42億階調（2の32乗）×グリーン約42億階調（2の32乗）×ブルー約42億階調（2の96乗）96bitカラーとも言われます。 8bit＝1Byteなので、4294967296÷8＝536870912（512MB） つまり、たった1ピクセルの色を表現するのに、512MB必要です。 8bitと32bitでは数字上は4倍ですが、マシンの負担は256倍です。 32bitで使えなくなる機能がある理由が、少しお分かりになったと思います。 ディスプレイは通常24bitカラーですから、何も手を加えていない画像は 32bitモードで表示しても、結局は8bitになってしまい、理論的には差がありません。 ですが、微妙なグラデーションをくり返し塗り合わせたり、 色補整をずっとずっとず～っとくり返していくと、だんだん階調が失われていき、 トーンジャンプなどが出てきます。 それを防ぐためにスキャナやPhotoshopなどには16bitや32bitモードがあります。 階調が失われていっても、最初から階調が豊富なら、安心というわけです。 ですが、いくらなんでも16bitで十分です。32bitは意味がないと思います。 ほとんど目に見える差はないはずですよ。
「パターン」を使えばできます。 質問のリンク先と同じものを作る方法として説明します。 ・準備 1.新規作成で、3ピクセル×3ピクセルのキャンバスを作成します。 2.出来たキャンバスに、白地に、右上端から左下端へのグレーな斜線を描きます。以下のような感じ。 　　□□■ 　　□■□ 　　■□□ 3.[選択範囲]-[全てを選択]を実行します。 4.[編集]-[パターンを定義]を実行します。 ・描画 1. 斜線なラインを描きたい部分を選択します。 2. [編集]-[塗りつぶし」を実行します。 3. 設定画面の[内容]-[使用](「描画色」や「背景色」などが選べる部分)で「パターン」を選択して、OKをクリック 以上です。 キャンバスを3x3ではなく、サイズを大きくすれば、斜線の間隔が広くなりますし、 正方形ではなく、長方形にすれば、45度以外の角度にもできます。 ドット絵な線ではなく、アンチエリアスを入れた線にしたい場合は、 境界部については、[フィルタ]-[その他]-[スクロール]で「ラップアラウンド」で水平垂直両方をちょっとずらしみて、それでもキレイに繋がるように描いてください。
CS2を64bit-Win7でうちは動いています、何ら問題ありません 質問者の環境で動作しなくてもCS5のインストールは可能ですよ
大丈夫ですよ。 同じ CS2 でも、購入した時期によって バージョン 2.0 とか 2.3 とかがあるので、どちらでも OK ってことで、2.x としているだけですよ。 http://www.amazon.co.jp/Creative-Suite-Premium-% …
SAIを使っていますが、ワンテンポ遅れるとかそういった不具合を感じたことはありません。 ただ、大きいサイズだと重く感じたことはあります。 メモリー不足かもしれません。 メモリーを増やすか、作業する画像を小さくしてみてはいかがでしょうか？
文字の表示抜けは、既にご回答の様にアウトライン化すれば問題ないはずです。 CSとそれ以前とでは、文字の処理が互換性がないので、 仮に文字が全て表示されたとしても、文字の詰めなどが崩れることが多いです。 また、同じフォント名でもバージョンがいろいろあるようで、 詰めなどが変わることもあります。 また、バージョンを落として保存も、保証されているわけではないので、 編集しないならPDFを作成した方が安全と思います。
画像をダウンロード？？ 角丸選択ツール使えばいいだけですけど？ グレーを選択して白く塗りつぶせばいいだけ ドロップシャドウだったら、それを解除する
現行のバージョンでも描くことができます。 空の雲生成(Sky)フィルタをダウンロードしなければいけないという説明が動画では抜けております。 http://www.geocities.jp/gimproject/plug-ins/link … (描き始める前に入れておきましょう) で、レイヤー追加の際は描画色に。 ライト効果は「照明と投影」にあります。 試しに動画を見ながらGIMP最新バージョンで作ってみました。 雪とかは面倒なので少ないですが・・・
このあたりどうですか　 http://kb2.adobe.com/jp/cps/226/226626.html http://kb2.adobe.com/jp/cps/223/223227.html http://www.animegif.net/blog/pc/pc_trouble/dust- … http://illustrator-ok.com/main_bbs/joyful.cgi?li …
まず、本当にトンボが必要かどうか、入稿先の印刷屋さんのサイトを読んでください。 Photoshopのデータ入稿の場合は、ほとんどの印刷屋さんで、トンボは不要です。 ごくたまに、必要な印刷屋さんも有ります。 レーザープリンタで出力した物を入稿する場合は、トンボが必要です。 印刷屋さんのサイトにトンボ入りテンプレートが置いてあるので、それをダウンロードして使ってください。 入稿先の印刷屋さんに無い場合は、他の印刷屋さんのテンプレートを使って問題ありません。 テンプレートを自作する場合 カラー用トンボ無し（まず、これで作業して、最後の仕上げにトンボを入れます。 http://chotto.art.coocan.jp/color/tenpure.htm カラー用トンボ入れ http://chotto.art.coocan.jp/color/tonbo.htm
１・グラボのドライバーを最新の物に交換してみる。 ２・マビノギのQ&Aで、同じような症状の問題がでていないか調べる。 まず、この2点を調べるといいと思います。 ついでにマビノギくらいのオンラインゲームなら9800GTでも十分動くと思われます。
プレビューを不透明にするとどうですか？ オプションの「CMYK postscriptをRGBファイルに含む」のチェックを外してみるとか、 ポストスクリプトのレベルを変更してみてはどうでしょう？ また、EPSでなくてもいいなら、 「Microsoft office用に保存」で、PNGファイルにしてはどうですか？ バージョン間の何か不具合もあるのかもしれませんね。
IllustratorとPhotoshopのカラー設定は同じにしてありますか？ またEPS保存で、Illustratorにリンク配置、プレビューが粗画像になっていませんか？
当方では10年ほど前からForm-Zを使っておりますが、 Form_zってCGの世界ではあまりメジャーじゃないんですよね。 建築設計者向けとしては操作が直感的でわかりやすいと思いますが。 バージョンや習熟度によっても参考となる本が異なると思いますが 新しい参考書としては 「form・Z4―徹底解説」￥ 4,410 「form・Z「新」学習帳」￥ 3,360 「CG建築パース スーパーテクニック」￥ 3,780 「form・Zでパースを描こう!」（ＣＤ）￥ 20,000 などがありますが、当方では「form・Z「新」学習帳」を参考にしています。
操作が正しくありません。どちらかの対処をしてください。 「開くコマンドを無視」のチェックを外すか 「開く」もアクションに含めるか
こんにちは いろいろ方法があるようですね。 私なら以下の手順で作ります。 1.調整レイヤーで任意の形状のドロップシャドウを作成 2.ドロップシャドウをレイヤーにする 3.ドロップシャドウを自由変形 自由変形はCtrl+Alt+Shiftを押さえたまま右上コーナーを右下コーナーまでドラッグ で完成です
ANo.6です。 72dpiとは「72ドット・パー・インチ」のことです。 つまり1インチの中に72個の点が納まっているということです。 で、1インチが25.4ミリですから、 それを72で割ると0.352777・・・ミリ。約0.35ミリです。
詰めない場合、書籍組み。 詰める場合、カタログ組み。 日本語の文字はすべて同じ四角のますの中に１文字が入り、縦にベタ組みしたとき最も読みやすくなるようデザインされています。 ところが、広告業界ではほとんどが横組。しかも新聞広告からスタートした事情もあり、狭いスペースを有効利用する志向が働いたり、ベタ組みではバランスがよくないこともあり詰め組みするようになりました。 で、今はベタ組みと詰め組みのWスタンダード化しています。 ジャンルに応じて使い分けです。 私はページ物を扱う編集屋なので、まずベタ組みが基本です。
こんにちわ。 おっしゃっているものと同等の図形かはわかりませんが念のため書いてみますのでお試し下さい。 当方制作環境はバージョンが「CS3」となります。 おそらくさほど変わっていないだろうということで書きますが、もし違っていたら申し訳ないです。 【1】ツールバーの多角形ツールを選択します。 【2】選択した状態でキャンバス上にカーソルを持っていくとプロパティの右側に形状・頂点・角度を設定する項目が出ているかと思いますのでそれぞれを設定します。 【3】パンクということなのでそれぞれを以下参考に設定。 　　 ＜例＞　形状：星型　頂点：25　角度：70 これでそれっぽいギザギザ型が出来るかと思います。 頂点と角度の数値を調整することでとがり具合などに変化が付けられますので、お好みの形状に変更してみてください。
No.1 訂正です。 //ここから selObj = app.activeDocument.selection; for (i=0; i<selObj.length; i++) { txt = selObj[i].contents; selObj[i].contents = txt.replace(/[0-9]+mm/gm,inch).replace(/[0-9]+[ ]+mm/gm,spinch); } function inch(str) { var str = str.substring(0,str.length-2); var n = str*0.039 return n+"inch"; } function spinch(str) { var str = str.substring(0,str.length-3); var n = str*0.039 return n+" inch"; } //ここまで 2回もループさせる必要なかった・・
その画像に「Adobeのテクニカルサポートまでお問い合わせください。http://www.adobe.com/jp/support/」と書いてありますよ。
エラーのようなものが出て起動できません＞ 上記の内容がどのように表示されているか分からない以上、内容に応えようがありません。 その表示される内容をサポートに聞いて下さい。ユーザー登録されていれば、丁寧に対応してくれると思いますよ。こちらで回答を待っているより、早く解決してくれると思います。 それと、友人の方のパソコンでインストールし起動確認されたということですが、そのパソコンのOSは、Windows７なんですか？ そして、友人のパソコンにインストールしたあと、アンインストールしましたか？そのままだと、不正使用ですよ。 そういったことも説明しておかないと、「禁止事項ガイドライン」に掛かってくると思いますので、注意された方がいいです。
UMX-11さんの会社がどの位の規模で、技術的（プログラミングの）に どの位のレベルかによると思いますが、 会社として最もリスクを回避できる、現実的な解決方法は「WebDAV」です。 かいつまんでいうと、インターネットを通じたファイルサーバーを立てて、 そこでファイルを管理するということです。ファイルサーバーは通常、LAN の中でしか使えません。そこで、外出先でも、自宅でもインターネットに 接続できさえすれば使えるWebDAVが注目されるわけです。 しかも、HPの更新とかでよく使う、FTPと違って、 アプリケーションから直接読み書きできるので、 常にファイルは１つということになります。（ノーコピー） WebDAVサーバーはこのほかに自動バックアップをさせる機能をつけます。 ファイルコピーによる事故発生のリスクは、十分承知しておいた方がいいです。 SDカードに入れたはずの最新データが実は古くて事故、とか 最終的にどのデータが正しいのかわからなくなるリスクがあります。 空のSDカードに完成完全データを入れるだけなら、事故は起きませんが、 何度もやり取りし、ファイルがこわれたりして、少し前のデータに戻ったときなど ファイルの日付が最新のものが正しいデータと限らない場合など、 そんな事故は昔からあります。 UIの同期はIllustratorの初期設定を持っていけばいいと思いますよ。
350dpiの「A3サイズ」の詳細な画像データを PDF設定→編集で、ダウンサンプル（カラー）100dpi 　　　　　　　　　ダウンサンプル（グレー）150dpi 　　　　　　　　　ダウンサンプル（白黒）300dpi にしてかけても、結果は200kbほどにしかなりません。 画像も綺麗です。 一度、設定を変えてみてはどうでしょうか。 またリンク画像のみが荒いのか、全体なのかはわからなかったので一概にはいえませんが、 一度埋め込み画像をつくってから、いれてみては？
hp製作ソフトなど使っている場合はコピペも可能かもしれません ソフトでは普通は「挿入」から「画像」へ、参照で作りおきしたフォルダから呼び出しし上書きって感じかな。 HTMLではたぶん、HTMLの記述で 「ここに＠＠のファイルから呼び出した画像をはりますよ。サイズは＠＠ですよ」と 指定しなくてはならないのでは？ ちなみに、フォルダなどは先にHP用に作っておかないと、ページ作って画像入れたあとで フォルダ名を変えたり位置を変えたりすると画像が表示をやり直しです（画像の指定URLがかわるので） 下記サイトなど参考にどうでしょうか 参考URL：http://siriasu.s10.xrea.com/HTML/img.htm
年末に行われていた、乗り換えキャッシュバックキャンペーンで 会社で使っていた、PhotoshopCS２からCS4MASTERに乗換えが可能でした。 用はAdobeの商品を持っていれば、アップグレードが適用できます。 ただし、WIN→MACではダメデス。
「編集」→「環境設定」→「一般」の「アートワークのアンチエイリアス」がOFFになっていませんか。
ひとりで悶々と悩んでいるくらいなら書店に行ってPhotoshop関連の書籍を物色しましょう。 ４千円前後の書籍なら基本テクニックについてはほぼ網羅しています。
予め作業用のスペースを設定しておいて 編集→カラー設定→カラーマネージメントポリシーで作業用○○○に返還を選ぶ
PhotoshopCS2ですが、106日本語キーボードで全く問題ありませんけど… 具体的に、どういう動作がおかしいのでしょう？
前のご質問ともからんで、 ver10をお持ちではないようなのですが、10とCS4との違いは把握しておられないんですよね？ 本来なら10に落としたデータは10で開いて確認するのがいいのですが。 それにしてもフォントをアウトライン化したデータは、フォント部分だけでも編集不可ですよね。 で、他の部分もさることながら、文字直しって結構発生するもんですよ。 あなたの方にはアウトライン化前のデータ、バージョンダウン前のデータもキープしてあるんでしょうね？ 受注業務では、やはり古いバージョンも揃えておかないと、いろいろ齟齬を来すもんですし、先方での編集余地を残すならなおさらです。 そうした問題は受注する際にしっかり確認して、合意事項にしておかなければ。
Ai10で処理可能な方法しか採らない フォントは全てアウトライン処理を行う この2つでOKです
わからないんだったらViXというフリーソフトを使った方が良いですよ。 「総合変換」でリサイズやトリミングが簡単にできます。
特に問題なさそうですね。 後は、画像解像度のダイアログボックスとドロップレットの作成の際に注意するくらいでしょうか。 このあたり http://help.adobe.com/ja_JP/Photoshop/11.0/WS091 … ドロップレットに問題があるのか、それともWindowsにあるのか、ドロップレット作成ダイアログボックスの一番下にある「エラー」項目を「エラーログファイルを生成」にしてエラーログを見てみるのも解決のヒントになるかもしれません。 手強いですね。
Illustrator10はOS10.5には未対応なので、トラブルの回避法はありません。 Illustratorをバージョンアップしましょう。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/638/6388.html
　フォトショップからの書き出しでは、統合されてしまいます。 　ファイヤーワークスで、ＰＳＤで読み込む形ならレイヤーを保持したままファイヤーワークスへ持っていけます。 　ファイヤーワークス上でpngで保存すれば、レイヤー保持したままのpngになります（psdで保存も可）。 　いずれにしても、ファイヤーワークスがないとレイヤー付のpngは読み書きできないと思います。
背景レイヤーをダブルクリックしてレイヤー０にして 消しゴムツールでぼかし量を５０％にして薄くしたいところをクリックする
こちらの本↓に、IllustStudioでモノクロ原稿を作る作例が載っていました。 （サイトは一部分だけしか公開されてませんが、グレースケールについても載っています） http://p2.pixiv.net/2009/12/25/18151.html 動作を軽くするなら、レイヤーの種類（bit）を変えてみてはいかがでしょうか。 IllustStudioはレイヤー毎にbit数を選択可能です。 「新規レイヤーを作成」なら、デフォルトである「カラー（32bit）」のほかに、「グレー（8bit）」、「黒白（2bit）」、「黒（1bit）」が選べます。カラーよりも軽くなりますよ。 【グレー】http://manual.illuststudio.net/userguide/comment … 【白黒】http://manual.illuststudio.net/userguide/comment … また、ちょっと癖がありますが、ベクターレイヤーを使うという手もあります。 ベクターなら拡大・縮小しても線が荒れないので、まずは低解像度でペン入れをし、トーンワークになってから解像度を上げるという方法です。 http://www.illuststudio.net/howto/howto-004/less … 単純にデータを書き出すだけなら、ファイルメニューの「別名で保存」でPhotoshopのグレースケールやモノクロ2値が選択できます。 http://manual.illuststudio.net/userguide/menu_fi … 最初に上げた本から得た知識の一部ですが、参考になれば幸いです。
ＣＳ２のディスクを挿入してアンインストールしてください
大き過ぎると効果が使えない場合が有るので。 ドロップシャドウが消えずに元の大きさに直せるのでしょうか？←１／１０で作ったデータにドロップシャドウを設定＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞元のサイズにする（拡大・縮小ツールで１０００％）。 但し、ドロップシャドウ部分は画像になるので、後からの調整は出来ません。
　ＣＳ２が、６４ビットに正式には対応してないための不具合かもしれないです。 　他にも、イラレには伝統的に「メモリ不足」のエラーが出る事があるので、イラレのバグかもしれないです。 　（特にもイラレＣＳ２には、アンインストール→再インストールした時に起動しない場合があるバグもあります…。）
ゴメン図の添付が失敗しました。
難しい質問ですね。 どのレベルのWeb制作を要求されているのでしょうか。 単に、イラストレータで作成した物を画像として貼付ける程度で良ければ、下記のWebを参考にしてください。 ソースを保存して確認して真似てみるが良いと思います。 http://www.medi-labo.co.jp/ Webとみた場合如何かと思いますが、一番簡単かと思います。 上記Web以上の物を要求されているので有れば、スクールに通うのをお勧めします。 正直グラフィックデザインしか経験が無い方には、ソフトをお持ちでも、Web制作は難しいと思います。デザインだけ行ってコーティング別の方へ依頼するのが良いと思います。
No.1です。 説明不足ですみません。 また、上手く説明できるか不安ですが… 「出てきたら全ての色を選択し、」というのは白をクリックした後、shiftを押しながら一番最後の緑のグラデーション？をクリックすると全て選択できると思います。（環境が違うので、緑のグラデーションではないかも知れませんが。） 取り敢えずはそれで大丈夫だと思います。 が、常にその状態だと面倒ですね…。
No.2です。 失礼しました。配置画像がeps形式だと勝手に決めつけてました・・・ では、こちらでどうぞ。 //ここから selObj = activeDocument.selection; for (i=0; i<selObj.length; i++) { typ = selObj[i].typename; pos = selObj[i].position; mat = selObj[i].matrix; if(typ =="PlacedItem" ) { if(selObj[i].file.name.indexOf('.eps') != -1) { mat.mValueA = 1.0; mat.mValueB = 0.0; mat.mValueC = 0.0; mat.mValueD = 1.0; selObj[i].position = pos; } else { mat.mValueA = -1.0; mat.mValueB = 0.0; mat.mValueC = 0.0; mat.mValueD = 1.0; selObj[i].position = pos; selObj[i].rotate( 180.0 ); } } } //ここまで
ツールのダイレクトツール（一番上の右の白い矢印）で線を選択してデリート。 選択するときはマウス押しっぱなしにして四角い点線でてくるから そこに消したい線を。
アウトラインがひいてあるフォント←これを選択＞塗りと同じ色の線幅で少し太くする＞オブジェクト＞パス＞パスのアウトライン＞パスファインダパレット内の「合体」をクリック。
映像やCGの仕事でPoserも使っている者です。 PoserはCGビギナーでも結構リアルな人物キャラおよび背景や動きも設定できる仕様になっていますが、残念ながらPoserのみで背景も含めた壮大な動画を作るには厳しいと思います。 あなたの理想とする総合的なCGアニメーションを作るためには、本格的な3DCGツール(Maya/3dsMax/Lightwaveなど)と映像効果ツール(AfterEffects)そして仕上げの動画編集ツール(FinalCutPro/Premiere)が必要です。 私は人物キャラを作る作業時間の効率を上げるために3dsMaxなどの3Dツールで使うモデリング・パーツの補助としてPoser利用しています。 もし、静止画作品として楽しむならVueとPoserで結構楽しめると思います。ただし、結構速いマシンじゃないとPoserは実用的ではありません。 人物キャラ系の3DCGがあの低価格で使えるのが驚きと同時に単体で使えるツールとは言いがたい・・・というのが私の個人的な意見です。
それは貴方の知識不足による大きな誤解です 100ｍｍ*100ｍｍの解像度72ピクセルで切り抜き すると設定した場合 元の画像から100ｍｍ*100ｍｍの解像度72ピクセル 部分を切り出すのではなく 切り抜きツールで選択した部分を 100ｍｍ*100ｍｍの解像度72ピクセルにする というのが正解 故に 止まらないんだよ そういう仕様だよん
環境設定→表示画質で 文字のグリーキングの値を変えると表示できますよ。 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/InDesign/5.0/help.ht …
Adobe社のPhotoshop買いましょう 8.5万円です、仕事なんだから Photoshop ElementsはCMYK扱えませんからダメです。 単純な変換ソフトでいいんだったら幾らでもありますが、ちゃんと色が扱えるソフトを使わないと後で困りますよ Photoshop持ってる人に頼むのが一番いいかも あと、キンコーズに行けばPhotoshopが入ってるパソコンが１時間５００円ぐらいで借りれるので、それでもいいでしょう http://www.kinkos.co.jp/
通常、線有りの文字をアウトライン化しても線幅分は見た目だけの表示なので、確実なデータとする為には「パスのアウトライン」と「合体」が必要です。 他にパスのアウトラインはどの様なときに使用しますか？←線の色や線幅を設定して「丸型線端」や「突出線端」等を設定した場合に、オブジェクト＞「分割・拡張」でアウトライン化出来ますが、アウトライン化されたオブジェクトは「丸型線端」や「突出線端」の部分は省かれた図形になります。 この場合に「パスのアウトライン」を使うと「丸型線端」や「突出線端」の部分も含めた図形になります。 新しいバージョンではどちらも使えますが・・・。
ふつーのＧＩＦですよ 　画像を拡大して見れば判りますが（判りやすいように黒背景にしてあるます、添付の画像）周辺は段階的なトーンになっていますから目立たないだけです。 画像のフリンジを１ｐｘ削除してください
この程度の説明で分らないという事なので理解出来なかったら再度質問して 1.印刷した時の写真サイズが10cm×15cmならPhotoshop上で10cm×15cmで350dpiの画像を作りなさいという意味 2.これはそのままの意味 但しIllustratorで拡大しないだけではなくPhotoshopでも拡大したら写真は汚くなります つまり貴方の場合拡大しようとしている様なので元の写真が必要なサイズより小さい事になります 解決策として 撮影やり直すか取り直し出来ないのなら写真が奇麗でなくても仕方ないのでそのまま使うという事になります
こんにちは 下は左右とも、PhotoshopCS4で作成したpsdファイルをIllustratorCS4でドロップシャドウを掛けたものです。 左右の違いは、背景が左は透明、右は白。 このpsdファイルをIllustratorCS2にて同じ処理をすると、左は >フォトショップの切り抜きは無視した影（透明部分を含む画像サイズの四角の影） となります。 psdファイルをCS2で作成し直して、IllustratorCS2でドロップシャドウを掛けると、左右とも下のものと同じになります。 更にCS2で作成したpsdファイルをIllustratorCS4で処理すると左右とも下と同じになりました。 バージョン間での振る舞いが違う? それともIllustratorCS2はこれが仕様なのでしょうかね？
そういったことは基本的に機密情報なので、 こんなところに書いたら問題あります。
JPEGだと余白部分は白色になります、JEPGには透明という概念が無いからです。 ですので、透明という色が存在する画像形式が必要になります。 ロゴでも軽いもの（256色以下）であれば　GIF　またはPNGを使ってください。 イラレでしたら、保存する際『Webように保存』を選べば、GIFやPNGで保存できます。 コチラを使ってください。
1円スタートでも良いと思うのですよ。 食いつきが大事ですから・・・ いくらなら手放しても良いか？　それが大事でしょう。 下限を設定しておけば、安い入札が入っても落札されることがありませんので心配ありません。 ライセンス譲渡で気になるところ Adobe Web Standerd CS3 を Adobe Web Standerd からのアップグレードとして購入したのなら Adobe Web Standerd のライセンス譲渡は Adobe Web Standerd CS3と一緒になります。 Webやってる人はマシンが新しいし、しがらみがないからからDTPのように古いバージョンを欲しがるかな？ というのがありますね。
NO.1補足2 CSの場合は。 ウインドウ→スウォッチライブラリ→その他のライブラリ　から グラデーションフフォルダの中でした。
１．６００万円 ２．メモ帳、色々 ５万円以下でインテリアのソフトが売ってるので、わざわざ開発する必要は無いですよ、そのソフトで色や材質を変えれますし http://www.megasoft.co.jp/3d/
パスツール使ってこんな感じ
　「DIN Next Rounded」ファミリだと思います。 　　http://www.linotype.com/520912/dinnextrounded-va … 4 フォント組 43,479 円で，上記サイトから購入できます。日本語対応がよろしければ，代理店 　　http://www.linotype.co.jp/ を通すとよいでしょう。ただし，割高になりますので注意してください。
まだ見ていらっしゃるでしょうか？ 私もShade8.5を持っているのですが、Windows7 64bitにインストールしたところ、「総合パレット」の 「カメラ」以外の機能がまったく使用できませんでした。クリックしても反応せず、なぜかそのままフリーズして しまいます。 しかたないのでShade11を買いました。 「総合パレット」のほかのモデリングなどは普通にできました。でも、色をつけたり背景を設定したりとかは まったくできませんでした。
＞＞画面表示がモアレの発生する数値だったりはしませんか ＞というのはどういうことでしょうか？その数値については初耳かもしれません スクリーンショットを撮っておられるということだったので もとの画面表示でモアレの出てる状況ではありませんか、ということです あ、あと書き出し設定でひとつ。 トーンの詳細設定に関しての記載がなかったので質問ですが 線数設定を「出力倍率に依存する」にしてみた場合はどんな感じでしょう? 圧縮率が大きくなることには違いないので、グレースケールっぽくはなるとは思うんですが・・・
＞手動での拡大縮小などができません。 バウンディングボックスが表示されてないってことかな？ だとしたら、、表示→バウンディングボックスを表示
Aの画面にマウスカーソルを持って行き、整理？のボタンを押して Ｂの画面にマウスカーソルを持って行き、エクセルで書類作成する ですが、何が判らないのでしょうか？
データの圧縮方法には可逆圧縮、非可逆圧縮があり、JPEGは非可逆圧縮です。 可逆圧縮の例：ZIP、PNG、GIF 非可逆圧縮の例：JPEG、MPEG、MP3 可逆圧縮は、圧縮前の状態に1bitも狂い無く正確に復元できます。 非可逆圧縮は、圧縮前の状態から（人間には理解できない程度に）情報を欠落させることで、大幅に圧縮率を高められる方法です。 元画像→JPEGに変換した瞬間に、元画像には戻りません。 「JPEGにする」行為は、圧縮というより、情報が欠落させる（＝元には戻せない状態にする）行為と考えてください。 ご質問の件ですが、JPEG に編集を加えて劣化させずに保存するには、 JPEG→（編集）→PNGなどの非可逆圧縮で保存 しか無いと思います。どうしてもJPEGからJPEGで劣化を最小限に抑えたい場合は、圧縮パラメータを100にすれば、ほとんど劣化がなく保存できます。しかしファイルサイズは元のJPEGより大きくなると思います。（元のJPEGの圧縮パラメータによりますが） 非可逆圧縮は、ネット上でのトラフィックを軽くするための最終仕上げで行われるもので、編集段階では可逆圧縮方式を使って保存するのが一般的です。 >た、ブロック単位で手の加えられていない部分をそのままコピーすることはできないのでしょうか？ 理屈上はできますね。対応しているソフトは私は知りませんがあるかもしれません。
premiereは　カット編集・取込み用かな。 取り込んだり、繋いだりするだけ。 それを若干加工側へ使いやすくしたのがfinal cut 更に加工側へ寄っているのがafter effects 映像編集と言ってもピンキリで 切って繋げるだけってならiMacに付いてると思われる「iMovie」をまずいじってみたらどうだろう。
Verdana ヴァーダナ です。 VERDANA.ttf
こんにちは！ CSの場合・・ 【ビュー】→【校正設定】の「作業用CMYK」にチェックしてから・・ 【ビュー】→【色の校正】をチェックすると・・・ 「CMYKに変換すると」どうなるかが確認出来ます。 【ビュー】→【色域外警告】をチェックしておくと・・・ 「CMYKに変換すると」色が変わってしまうところがグレーで表示されます。
パソコンごと買いなおさなくても、 XPをインストールしなおせばいいんじゃないですか？ 8.0とCS以降では、文字の処理の仕方がまるで違うようなので、 すでにあるデータを使いまわすにはかなり不便だと思います。 便利な機能も多くありますが（それについては調べてみて下さい） 不要なら8.0でも十分でしょう。
手書きです。 「の」や「す」の大きさ、形がそれぞれ異なっています。
仕事場のソフトで使いこなせるのであれば購入は不要です ちゃんとWindows7、64bit環境でも動きます。 バカにならない値段がするのはあなた次第です 私にとっては安い買い物です、それが１０倍１００倍の儲けとなるんですから 64bitが動かないと豪語する教師はバカなだけ(^_^; 平たく言えば世間知らずで、業界の事を知らない講師専門の人です。
8はインストーラーのみが16ビット、本体は32ビット。 旧マシンにインストールした8のフォルダと、Systemフォルダ内の一部DLLファイルをコピー及び互換モードでプログラムを実行して8が使えた事例 参考URL 参考URL：http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/x64_illu …
同じ明るさを選んで消すだけなら自動選択ツールで隣接のチェック外して許容値調整して選択してdeleteキー押せば消せますが・・・ 普通はダスト＆スクラッチかNo.1の方のリンク先のようにコピースタンプツールでちまちま消す・・・かな？
取りあえず「拡大縮小ツール」で「Shiftキー」を押しながら回転させてみてください。（CS3の場合は15°づつ回転しますので３回です） もしくは回転時に「情報パネル」に角度が出るかもしれません。 というのも、グラフィックソフトはバージョンによって仕様が違います。 特にFireworksはいろいろ変化していますので操作方法の質問時にはバージョンの記述は必須ですよ。 まぁ・・わたしの方法で出来なかったとしても「ヘルプ」の【回転】で検索すれば出てくると思います。
ごめん。補足。 私が使ったのはフォトショップです。 フォトショップなら同じような作業が出来るかと思います。 ただし項目とか最新フォトショでは名称が違ったりしてるかも。 イラレには詳しくないので。
そのプロフィールシートって何ですか？ どのアプリケーションで作られた物ですか？データ形式は何ですか？ 「組み合わせる」とは、具体的にどんな結果を得たいのですか？。質問者の頭の中にある完成品のイメージってどのようなものなんでしょうか。 それから作ろうとしているパンフレットのサイズ、予定している印刷方法（手元のカラープリンタなのか、印刷屋でオフセット印刷機にかけるのか）などの条件を明示しないと、回答する方も困っちゃいますよ。
当方G4-800Dual、メモリ 1.5GB、OS10.4.11環境ですけど、Flash CS4の体験版は問題なく動いています。 構成の他ソフトに関しては不明ですけど、体験版を入れてみて、それから考えればよいのではないでしょうか。
スペックはそれで十分です。 原因はWinampですね。 ほかのみんなも逝ってるけど。 Winampはめちゃくちゃ重いからねぇ。 軽いソフト（KbMedia Player とか？ｗ）いれてそれで音楽流したほうがいんじゃないすか？ （参考:KbMedia Playerの配布ページ ttp://hwm5.gyao.ne.jp/kobarin/） ま、それでも増設するとしたらメモリかな。 SDRAMよりもRDRAMのほうがいいと思うけど。 もしくはCPUをPentium4にするとか。 というかPentium4以降じゃないとRDRAM使えないか。
質問の意味が今一よく分かんないけど モーフィングの事かな
簡単な説明ですが、レイヤーにはレイヤーマスク、チャンネルにはアルファチャンネルになるマークです。 アルファチャンネルとは選択範囲を記録したり、アルファチャンネル自体を編集したりできます。また、アルファチャンネルは画像の一部を保護する「マスク」としてよく利用されますのでレイヤーマスクと同じ機能があるためマスクのマークなのです。ツールボックスのクイックマスクモードも同じなのはマスク機能だからです。
アニメーション制作方法は、ディストームのＷＥＢサイトで、Lightwaveのチュートリアルやビデオデータの販売もされているので、そちらを参考にされればいいと思いますよ。 参考書籍は、それほど多くはありませんが出版されていますので、ご自分のレベルに合う物を１冊と、LightWave3Dスーパーテクニックは個人的には参考になると思います。 それとマニュアルもしっかり読み、分かりにくところは、その作業の流れなどをキメ細かく記載し、結果どのようになっていて困っているかを、また質問されればと思います。 因みに、私は、LightWave Beginners ウサギ王著を参考に、一から始めました。
AとBを重ねて上のレイヤーの描画モードを「差の絶対値」にする と、共通部分は真っ黒になります。あとは色域指定で選択範囲を 作ってレイヤーマスクを生成すればなんとかなるかも。
HDDにドリルで穴開けて完全に破壊 または釘を打ち込んで破壊する。 HDDさえ物理的に壊れてしまえば、データの復旧はできないので 関係のないケースや、CPUは無傷なので、新しいHDD買ってこれば ２台目のパソコンは何の問題も無く使えるでしょう。
IrfanViewの挙動についてはわかりませんが http://netpbm.sourceforge.net/doc/pgm.html PGMの仕様から言えば、1行あたりのデータ数に決まりはありません。 (70文字以内、というのはありますが)
私の経験ではPhotoshop5.5を起動できなくする常駐アプリとして hpqtra08.exe mstsc.exe があげられます。これをタスクマネージャーで強制的に終了させればPhotoshop5.5は動くはずです。
前回回答をくれた人への補足もお礼もなく・・ほったらかしのまま・・ また同じ質問している・・ ボランティアに対する感謝の気持ちがないと回答を得るのは難しいな。 人をなんだとなんだと思ってるのか・・ コミュニケーションとれないのなら自分で調べるべきだな。
こちらのを参考に設定してみては如何でしょうか？ http://www24.big.or.jp/~antares/photo_gallery/co … ※「広色域ディスプレイではカラーマネージメント対応のブラウザーを使おう！！」でFirefoxの設定を説明しています。 わたしの場合、モニターキャリブレーションツールで作成したモニタプロファイルをVistaの「色管理」に追加しています。 そのおかげでPhotoshop、Firefox、プリントで色の差異は気になりません。 ※キャリブレーションにはSpyder2Expressを使用しています。
ANo.2です。 参考URLはご質問欄にもありましたが そこで参照できそうな画像が見当たりませんけど。
>どうもCDを認識している位置が悪いようです。 （印刷する前にプレビューでわからない？） EPSONは使用してませんので CANON iP4100（古いですがレーベル印刷用に使用してます） CDプリント専用のアプリケーション らくちんCDダイレクトプリントを使用してますが Illustratorでレーベル面を作成しますが、できあがりましたら 画像（psdでレイヤー分けしてレーベル面以外は透明）に書き出します。 画像を貼り込んだ場合マスクを使用してもマスク外の画像の大きさを認識してしまうためです。 最近は、CDの印刷エリアもさまざまなので、それぞれ合わせて登録します。 用紙設定で印字位置がプレビュー画面にでますので、ズレはわかります。 あくまでもこの機種の場合です。
画像を選択＞効果＞３Ｄ＞回転＞プレビューにチェック・位置で「前面」を選択＞「Ｙ軸を中心とした回転角度を指定」（縦に３個並んだ角度入力欄の真中）の角度を入力（仮に、－３０度）＞下の「遠近感」の数値を大きくする＞ＯＫ。
（1）セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動し、通常起動しても筆王が起動しませんか？ （2）デスクトップの筆王アイコンをクリックせず（アイコンが壊れることがある）、「スタート」「すべてのアプリケーション」「アイフォー￥筆王」から起動するかC:\Program Files￥**筆王￥**.exe(?)から起動してみる。 （3）駄目なら「アクセサリ」「システムの復元」で以前正常に起動していた日に戻してみます。 （4）駄目ならアンインストール、再起動、再インストールします。 （5）Meは古いOSなので、そろそるOSのリカバリ（クリーンインストール）をしてもよいのでは？（データをバックアップしてからです）
値段が6，7万とかそれなりの価格の物で、実物画像が写真で表示されているものは正規品だと思います。8000円とか12000円とかで最新版が売られている物はクラック物やコピー物でしょう。 判別方法は偽者はラベルなどもただ単なるコピー物的な文字しか書いていないとか、一目瞭然だと思います。 また、認証も出来ません。 当然ユーザー登録も無理。 あとは販売している人の評価を見ると良いと思います。 私は昔、正規品のCS2をヤフオクで買いました。 値段もヨドバシで売られているのよりは 安く買えましたし、認証もされましたし、 ちゃんとパッケージなども問題なく、 ユーザー登録用紙もついている未使用版でした。 正規品の使用版でもadobeに申請して所有者名義を変えるという やり方の出品者もいます。
複数の写真を配置する＞前面に有る写真に同じ大きさの四角を描いて重ねる＞四角だけを選択して、白黒のグラデーションにする＞四角とその背面の写真を選択＞ウィンドウ＞透明＞透明パレット右上の小さな三角をクリック＞不透明マスクを作成＞透明パレット内の「マスクを反転」のチェック有り＞他の写真の上に境界線が見えなくなる位置に重ねる。
セキュリティで 「スクリーンリーダーデバイスのテキストアクセスを有効にする」 のチェックを外したらどうでしょうね？
「全体的に広がった複数の点」を全部選択＞オブジェクト＞複合パス＞作成＞「複雑な形の1個のオブジェクト」を選択＞オブジェクト＞アレンジ＞最前面へ＞全体を選択＞ウィンドウ＞パスファインダ＞パスファインダパネル内の「前面オブジェクトで型抜き？」をＡｌｔを押したままクリック。 オブジェクトそれぞれに塗りが設定されてる場合。 「複雑な形の1個のオブジェクト」に特定の塗りを設定＞オブジェクト＞アレンジ＞最前面へ＞全体を選択（「全体的に広がった複数の点」は複合パスにしなくてもＯＫ）＞ウィンドウ＞パスファインダ＞パスファインダパネル内の「合流」をクリック＞オブジェクト＞グループ解除＞「複雑な形の1個のオブジェクト」を選択して、Ｄｅｌｅｔｅ。
ブラウザのウィンドウに表示された画像をスクリーンショットしたんで、細部の輪郭がぼやけて床の部分がうまく抽出できないですが、こんなもんで … 床材の色調の指定がなかったもので、こんな感じの色味でどうでしょうか？ でも、ジャギーだらけのこんな解像度の低い画像で良いんですか？
ＰＣの性能や他のアプリの使用の有無やオブジェクトの大きさで処理時間が変わります。 ●ＰＣの性能を上げる。 ●他のアプリは閉じる。 ●小さいオブジェクト（必要な大きさの１/１０等）で作業後に希望の大きさに拡大。 拡大の時は、変形パレットの右上の小さな三角（▼）をクリック＞「線幅も効果も拡大・縮小」と「オブジェクトとパターンを変形」にチェックした状態で拡大する。 拡大するとＰＣがフリーズする可能性も有るので、拡大前に一旦保存する。 拡大はバウンディングボックスでしないで「拡大・縮小ツール」をダブルクリックして拡大する。 等ですかね・・・？
6.5にあるかどうか分かりませんけど、プリセットを使えば簡単に作れますよ。 http://ae-style.x0.com/tips/e02.html ただし、ちゃんとタイピング風に作ろうとすると、この方法はちょっと無理があります。 例えば、「 か 」は「 ka 」と入力すると、画面上では「 k → か 」と表示されます。 これを、AfterEffects で作るとすごく時間がかかりますので、画面キャプチャした方が早いと思います。
おそらく、クイックマスクモードで作業をされてるのだと思います。ツールボックスの下の方にある「画像描画モード」に切り替えると解除できます。
ドローソフトのフリーで有名なのはInkscapeだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Inkscape 場合によっては３Ｄモデリングソフトを使用してレンダリングした画像を使用するのもいいかもしれません。 例）metasequoia ３Ｄソフトだとアングルの変更が簡単にできますからね。 パソコンのモニターとキーボードをmetasequoiaで作成し、内蔵の簡易レンダリングでJPEGにしたモノを貼り付けます。
こんにちは ペンタブは持っていないので試せませんが。 CS4からの機能で通常のマウスでなら、Ctrl+Space+左ボタンをプレス（0.5秒）でズームアップが始まります。 intuos4ではダメでしょうか。
じゃあメモリー比率もっと下げてみて、３０とか４０とか デフォルトは４０％だったと思います。 あと、一度再インストールしてみてください、単純にこれで直る時もありますので なんか素人さんが怒ってますね　(^_^; 　グレースケールの1200dpiのデータで作業できないってどんなパソコン使ってるんだ？(^_^; 自称専門家さん(^_^;
こんにちは 座標の手入力方法は分かりませんが、画像を希望の位置に配置したいのであれば 「定規」を表示させ、ガイドを利用されてはいかがでしょう。 315で縦のガイド線、10で横のガイド線をそれぞれ作成し、スナップをオンにして画像を移動させれば交点にぴったり合うと思いますが。 ガイドが意図する位置に作成しにくい場合、Shiftキーを押しながらドラッグすれば端数が省略できます。 単位が不明なので、定規の目盛りの上にカーソルを合わせ、右クリックで単位を確認した方がいいかもしれません。 あとは、「グリッド」を表示し、こちらに合わせる方法もありますね。 グリッド幅は「環境設定」で設定します。 これらの項目は、いずれも「ビュー」メニューからアクセスできます。 またこれらのエクストラ項目は、Ctrl+H で表示のオン、オフを切り替えられます。 参考URL：http://help.adobe.com/ja_JP/Photoshop/11.0/WSfd1 …
どれぐらい拡大して見てるんですか？ 　デジタルデータですから最大に拡大すると、砂嵐みたいに見えますよ(^_^; フィルター→ガウスぼかしで直しましょう あと最終媒体に大きさを直して１００％の拡大率で作業してくださいね ２００や４００％拡大して見て荒れてるんだったら意味無いですから。
こんにちは ∠CABの二等分線を描きます。（方法はいろいろあると思います。） 作成した線上を中心に正円を描けばこの円は、辺AB、辺ACの2辺に正接します。 あとは、アンカーポイントを追加して、不要な部分を削除。 CADなら簡単なんですけどね。
Courier New の PostScript 名は CourierNewPSMT なので newTextLayer.textItem.font = "CourierNewPSMT"; としてみてはどうでしょうか。
バージョンによってショートカットキーが変わります バージョン示さないんですから答えようがありません 初期化してダメなら再インストールするのが一番簡単ですよ
動作環境が不明なのですが、・・・ もし、仮に　Windows であるならば、・・・　　こちらの事例の ように　WSH で対処できると思います。 　（ Windows Script Host ） http://www.javaroad.jp/bbs/answer.jsp?q_id=20061 …
こちらをどうぞ。 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/638/6388.html
バージョン7.0を使っている者ですが、 パスのオプションバー右側のほうにちいさな四角１～２個のアイコンが５つあります。これの真ん中（シェイプから一部型抜）になっていると反転します。 ５つのうちの一番左側が通常の選択範囲です。 CS4でもだいたいおなじかと。
付属のソフト「ComicStudio Mini」 　これは、Vista 　正式対応版ですか？
Illustrator10で使えるかわかりませんが http://park12.wakwak.com/~shp/cgi-bin/wiki.cgi/v … こちらのサイトの「選択アンカーの位置に複製」というスクリプトが利用できないでしょうか。 参考URL：http://park12.wakwak.com/~shp/cgi-bin/wiki.cgi/v …
こんにちは 「編集」メニューの「カラー設定」から、カラーマネジメントポリシーの「埋め込みプロファイルなし」の「開くときに確認」のチェックボックスにチェックが入っているためでしょう。 このチェックをはずすと表示されなくなります。 または、「カラー設定」の「設定」が「プリプレス用-日本２」になっているとチェックが入ります、「一般用-日本２」ではチェックは外れます。 つまり、そのファイルにはプロファイルが埋め込まれていないということです。 が、本来ファイルにはプロファイルを埋め込むものです。 でないとどんな作業用スペースで作成されたかが分かりません。 質問者さんがどのような目的で作成しているか分かりませんが、もし他環境（例えば印刷所）にファイルを渡す場合、渡された環境ではどのプロファイルで開いていいのか分からなくなります。 異なるプロファイルで開いた場合、色調など全く違ったものになってしまいます。 ですので、Photoshopが注意と親切で表示してくれていることになります。
拡張子がexeのがそれですべてなら「setup.exe」だけで良いと思います。
Photoshopに代表されるフォトレタッチソフトだと、壁の色を変える程度ならできます。 窓追加したり出っ張らせたり凹ませたりは出来なくもないけど、素人には難しいですよ。 写真をハサミと糊使って切り貼りするようなものですので。 写真を3Dにして好きな方向から見たりとかは無理。 少しだけ角度を変える程度ならできるけど。 Photoshopに匹敵する機能持つGIMPというフリーソフトあります。 ある程度リアルに3Dでというなら、マイホームデザイナーLSとか使った方が楽です。 http://www.megasoft.co.jp/3dmyhomels3/
私も是非利用したい機能なので作ってみました(Windows版CS2)。ReferenceManual で見つからない場合には、ScriptListener.8li を利用すると解決できる場合があります。 if( app.documents.length ) { var showType = true ; ShowAllSets( !showType ) ;// 全レイヤーセットを非表示（または表示） ShowSelectedSets( showType ) ;// 選択された全レイヤーセットのみを表示（または非表示） } function ShowAllSets( visible ) { var docRef = app.activeDocument ; var setsRef = docRef.layerSets ; var count = setsRef.length ; for( var j = 0 ; j < count ; ++j ) { setsRef[j].visible = visible ; } } function ShowSelectedSets( visible ) { // 以下 ScriptListener.8li に吐き出させたコードを編集 var ref = new ActionReference() ; var classtype = charIDToTypeID( "Lyr " ) ; var enumType = charIDToTypeID( "Ordn" ) ; var value = charIDToTypeID( "Trgt" ) ; ref.putEnumerated( classtype, enumType, value ) ; var descriptor = new ActionDescriptor() ; var key = charIDToTypeID( "null" ) ; descriptor.putReference( key, ref ) ; var event; if(visible) { event = charIDToTypeID( "Shw " ) ; } else { event = charIDToTypeID( "Hd " ) ; } executeAction( event, descriptor, DialogModes.NO ) ; }
Wordはテキストを取り出すだけののために使用していますので詳しくありませんが、 Word X for Mac です。 PDF をそのままドラッグして配置できますね、 その上にテキストボックスをつくって文字を打ち込めばよいのではありませんか。 テキストボックスは白地になってますので「塗りつぶしと線」で透明度を100にして背景の図を透過。
>読み込めないのは体験版だからなのでしょうか？ 体験版はすべての機能を３０日間使用できるので、対応するプラグインなら使用ができます。 ＞それともプラグインやSetupの仕方、あるいは読み込み方が間違っているのでしょうか？ その可能性が高いでしょうね。プラグインマネージャーでちゃんとロードできているか確認してください。 そもそもプラグインが2009までの対応なら使用できない気がします。
なるほど、 dezimacさんの答えが正解のようでした。 最初からエフェクトだけって、 書いてありましたネ。 理解が足りませんでした。
「選択範囲の拡張」ではなく 「選択範囲の変更」→「拡張」です。 先の回答にもそう書かれてあります。
まったく同じか分かりませんが似たようなものの作り方です。 (1)新規レイヤーを作成、長方形選択ツールで帯の形をとって好き な色で塗りつぶし (2)上に新規レイヤーを作って鉛筆ツールで1px間隔の横線を引く 右クリックしてクリッピングマスクを作成 ※クリッピングマスクは下のレイヤー(帯)から色がはみ出ない ようにする機能です (3)上に新規レイヤーを作って描画モードを乗算にする 右クリックしてクリッピングマスクを作成 グラデーションツールで上から下に向かってグラデーションを かける(帯の上が暗くなっているように見えたので) (4)Ctrlを押しながらクリックするなどして(1)～(3)のレイヤーを 選択、Ctrl+Gでグループ化する ファイル、編集、イメージ、レイヤーなどの中からレイヤー をクリック、その中のレイヤーマスク、すべての領域を表示を 選択。グラデーションツールで、描画色を黒にして左から右に グラデーションをかけると左が消えます。 グループの不透明度を50%にすれば完成です。
＞約6.9倍という数値はどこから持ってきたものなのかがわかりません。 　自分が設定している印字可能範囲が116ミリでしたので800ミリ÷116ミリで算出しました。 　800ミリで作らないといけないわけじゃないので、キリの良い7倍(外径812ミリ内径322ミリ)で作られたら如何ですか？ ＞正確には115.94ということですか？ 　小数点以下は誤差範囲でしょう。 　同じレーベルを複数プリントしたら個々にズレが生じていましたから・・・(プリンターの印字時点での誤差？ディスクトレーを奥までちゃんと入れていなかった？)。
ソフトウエアの会社なんて、そんなもんですよ。 Microsoftも最近多少は良くなったとはいえ、大概繋がりません。 まあ、あきらめるしかないです。
そうですか報告ご苦労様。 それで、質問は？
円形を楕円形にした場合、その楕円形の輪郭のボカシ←円形も楕円形も方法は同じですが。 「ぼかし」は形に関係なく縁だけがぼけるので、グラデーションの様に形に制限は有りません。 貴方が添付した画像はどうやって作ってますか・・・？ 「不透明マスクを作成」を使ってるなら、選択して＞透明パレット内の右の四角（黒い）をクリック＞Ａｌｔを押したままでバウンディングボックスで円を横に伸ばす＞透明パレット内の左の写真の四角をクリック。
Ｃドライブに新ＨＤＤを入れて、ＯＳの再インストールしてからＣＳ３の再インストールです。 バックアップから再インストールは出来ません。 ＨＤＤも違うんだし
こんにちは。 よくはわからないのですが、まずはReaderでOFFってので良いのではないでしょうか？ pdfにJavaScriptが組み込めることは徐々に知られてしまいましたので、こういう心配もしなくてはいけなくなったのですね。
例え、モデリングのみだとしても・・ エントリークラスのメタセコイアと、ハイエンドクラスの maya 、max と比較するのは無理があります。 値段があまりに違うので、仮に同レベルの機能しかないとすれば、それは詐欺ですよ。w メタセイコで作れるのは、ローポリに限られると思います。 頑張ればちょっとしたキャラとかロボットくらいは作れると思いますが、限界値は低いですし、機能もそれほど多くありません。 ただ、趣味で使う分には、非常にコストパフォーマンスの高いソフトだと思います。 ハイエンドクラスの中でも、maya と max の機能の差はありますが、テクニックがあればどちらでも、大概のものは作れます。 ここが参考になると思いますよ。 http://3dcg.homeip.net/3d_products/
IllustratorCS4の「初期設定ファイル」を開いて、「段落スタイル」を変更して上書き保存すれば出来ます。 ファイル＞開く＞「基本ＣＭＹK.ai」か「基本ＲＧＢ.ai」を開く＞ウィンドウ＞書式＞段落スタイル＞段落スタイルパネル内の＞「標準段落スタイル」をダブルクリック＞左の「日本語組版」をクリック＞文字組みで「なし」を選択＞ＯＫ＞ファイル＞保存＞一旦閉じる＞ファイル＞新規＞「基本ＣＭＹK」か「基本ＲＧＢ」を開く＞「文字組み」設定が「なし」なのを確認。 「初期設定ファイル」の場所。 マイコンピュータ＞Ｃドライブ＞Ｄｏｃｍｅｎｔｓ　ａｎｄ　Ｓｅｔｔｉｎｇｓ＞ユーザー名＞Ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ　Ｄａｔａ＞Ａｄｏｂｅ＞Ａｄｏｂｅ　Illustrator　ＣＳ３　Ｓｔｔｉｎｇｓ＞Ｎｅｗ　Ｄｏｃｍｅｎｔ　Ｐｒｏｆｉｌｅｓ＞「基本ＣＭＹK.ai」か「基本ＲＧＢ.ai」 これは、ＸＰでＣＳ３の場合ですが、ＣＳ４でも同じ感じだと思います？
**訂正。 ごめんイラストレーターに近いフリーソフトはinkscapeだった。
単純に順番に流すだけなら、パワーポイントなどのプレゼンソフトのスライドに貼り付ければいいのでは？。 OpenOffice.orgのImpressのようなフリーのものもあるし。 メディアプレイヤーのライブラリに登録しておくと言う手も考えられます。
ANo.2です。 １、書類を開く。背景色は「白」 ２、諧調を反転する。 ３、「イメージ」→「色調補正」→「明度・彩度」で「マスター」の彩度を-100にする。 ４、色選択ツールで背景の黒をクリック。「許容値＝８」「アンチエイリアス＝ON」。 ５、「選択範囲」→「近似色を選択」。 ６、同じく「選択範囲」→「境界をぼかす＝半径0.5」。 ７、背景を消去・・・背景が白になります。 ８、「フィルタ」「ぼかし」「ぼかし（ガウス）」を実行。半径＝4.0。 ９、「編集」→「ぼかし（ガウス）をフェード」を実行。不透明度＝70％、描画モード＝比較（明）。 10、「イメージ」→「色調補正」→「レベル補正」を実行。入力レベル＝0、1.34、255。 以上で見本画像と同じ結果になります。 ただしここに書いた数値はこのサイズの画像に対してのみ有効です （ご質問者がお持ちの元画像ではなく、参考URLからのコピペ画像に対してです）。 画像の大きさが違えばそれに合わせて変更の必要があります。 大雑把な手順は簡単です（笑）が、 細かなフィルター処理を施さないと望むような質感に近づけることができません。 特にミルクの滑らかさを見せるには「8」「9」「10」の操作が不可欠です。
ドロップレットが上手く作動しないのは、その元となるアクションがきちんと組まれていないのが原因です。 ファイル→開く→レイヤーの統合→別名で保存→閉じる。 これでアクションを組んで自動処理できませんか？ これで出来るんだったらドロップレット使わなくても終わるはずですが？ 試しに2000枚のPDFファイルをJPEG保存の自動処理してみましたが、エラーが出る事もなく終わりましたよ
解像度３００ですが、最終的な媒体は何ですか？ それと適切に保存すればJPEGだから荒れるということはありません。 一つのパーツが出来上がって、それ以上の加工をしないのであればTIFFで保存という手もありますよ。 あと、互換性のチェックを外して保存すると小さくなります。
和文フォント、インストールしていないんだったら表示しなくて当たり前 オフィスインストールしたらそれに含まれるフォントは使えるようになります
こんにちは！ ドキュメントを作成するときにcmが指定できることが混乱の元となっていると思いますが・・ 残念ながらWeb用に特化したソフトですので出来ません。 ヘルプにも書かれていますので「ルーラ」で検索して確認してみて下さい。
おかしいなあ・・・コミスタでもshdファイルは読み込めますよ？ もしかしてコミスタのバージョンが古いんでしょうか？ コミスタのバージョンが3だと、確かshade→コミスタ専用形式に変更する必要があったような・・・ バージョン4ではshdは対応していると発表されてますし、実際自分も読み込んだことがあります。 もしバージョン3の場合、shade側に専用形式変更プラグインを入れて それで専用形式にエクスポートそたものを読み込む流れだった気がします プラグインはshadeの公式にあったのかなあ・・・なにぶん昔の話なのではっきり覚えていません。 まずはお使いになっているComicStudioのバージョンとグレードを確かめて 4なら本当にshdファイルが読み込めないかを実際に試す 3ならその旨補足をしたほうがよろしいかと存じます。
解像度の問題ですよ ちゃんと72dpiで作っていますか？文字のオプションでアンチエイリアスが入っていますか？Web用に保存してますか？ ビルダーなんてなんで汚いソフトに頼るんでしょーか？(^_^;
基本的にページレイアウトソフト上で画像処理はしないほうがいいです。 Photoshopならトーンカーブでもレベル補正でも簡単に濃度を下げられますし 後々のトラブルもありません。 ページレイアウトソフトへは「補正の終わった画像を貼り込むだけ」のほうがいいです。 Photoshopでの処理としては 「トーンカーブ」のウインドウでシャドウ部分のバーの端（RGBでは左下）を 画像が薄くなる方向（RGBでは上へ）に持ち上げればいいです。 真ん中まで持っていけば濃度が半分になります。 「明るさ」などで補正すると明るい部分がなくなってしまいますが この方法ならハイライト部分には影響が出ません。
＞ダイレクト選択ツールで破線部分を囲んだ後に自由変形で ＞左へドラッグするということで宜しいでしょうか。 違います。選択した範囲にあるパスをそのまま白矢印でつまんで移動してください。 そうすれば、点線の中の一番左端にあるパス（つまり選択されているパス）と その左側のパス（選択されていないパス）の間だけが縮まります。 ただ、別の方のお礼にありましたような複雑なパスですと無理です。 このような簡単な図形にだけ適用できる方法です。 それと、Illustratorのバージョンが分かりませんが 「バウンディングボックス」は非表示にしておいたほうが作業がしやすいです。
１枚ずつ別々のレイヤーに貼っていますか？ 角度をつけたい画像のレイヤーを選択し、上のメニューの「編集」「変形」に角度をつけるものがあると思います。 きっちり45°じゃなくてもいいなら、レイヤーを選択し、Winだったら「CTRL＋T」、Macだったら「コマンド＋T」で変形ツールになりますので、どこかの角にカーソルを近づけると回転ツールになります。 こんな説明で分かりますか？
ＣＳ４ならエクセルデータ読めます。７ですか、残念ですね。 でもＰｈｏｔｏｓｈｏｐのほーがエクセルよりも細かくキレイに色々と設定できますよ。 作り直したほーがいいですよ　(^_^;
角丸選択ツールで画像を囲んで、選択範囲の反転→消去か白で塗りつぶしてできあがりです
Windowsはわかりませんが メモリが少ないのではないでしょうか？ 少ないなりに作業しないといけません イラレ以外のアプリが起ち上がっていればイラレだけにするとか 配置写真を縮小しているならば実寸で配置するとか 環境設定で仮想記憶ディスクを空きのあるハードディスクに設定するとか CS2はやり直しの回数は設定あるのでしょうか？ あれば２回とか最小限にする
「オブジェクト→エンベロープ→拡張」も「パスファインダーの中の拡張」も拡張する手前では、見た目の表示になります。 「オブジェクト→エンベロープ→拡張」の場合。 エンベロープを使った直後は見た目の形でのパスが出来ていませんが「拡張」すると見た目通りのパスになります（細かい部分の微調整等が出来る）。 「パスファインダーの中の拡張」の場合。 仮に＞形状エリアに追加を使った場合に、「拡張」前は見た目は合体した様に見えますが、それぞれのパスを移動や変形で微調整する事が出来ます、「拡張」後は一つのパスになるので元のパス毎に編集出来なくなります。 細かな微調整が不要で、見た目でＯＫなら「拡張」しなくても良いと思います（データの使い道による）。 「拡張前」＝見た目の図形 「拡張後」＝見た目通りのパス この違いは「拡張前」と「拡張後」で、表示＞アウトライン＞表示＞プレビュー、で切り替えると判ります。
チャンネルミキサーを使ったらどうでしょうか。 元のCMYKのデータを使用してください。 C+KにするならばMとYを０にして 様子をみながら ＣかＫに消した分のＭかＹのデータを足していく。 どうでしょう？
カラーピッカーはいかがでしょう？ 赤円のところをクリックするとこんな画面が出てきます。 右側の線みたいな部分で大まかな色を選べますし、 印刷時には出ない色も教えてくれるので便利ですよ。
No.3です。 Acrobat pro7.0 をお持ちでしたら、一度アプリケーションの中を開いて見てください。acrobat distller 7.0 が入っていると思います。こちらでPDF化すると、データにもよりますがillustrator別名保存よりも20％～40％ほどデータ容量を落とせます。例えばA4片面19mbのデータを別名保存ですと1.1mb、distllerですと840kbくらいになります。 クライアントにデザイン案を送る際、私の場合、先方でのプリントアウトが必要ですのでフォントの埋め込み指定で「標準」設定でdistllerを使用してPDF化しています。モニタで見るだけでしたら「最小ファイルサイズ」設定でフォントを埋め込みをチェックでも良いのですが。
先ず、書類をイラレで開いて下さい。 プリントを選択してプリンタ名部分を「AdobePostScript」に選択してプリント(実際はプリントされる訳ではなく…)、拡張子がPSのファイルが出来ます。 このPSファイルをAcrobat DistillerでPDFに変換して下さい。 Distiller はAdobe Acrobatのフォルダーの中にあると思います。 よく一度EPSファイルに一度保存しないと出来ないと思っている方がいますが、展開中の書類からPSファイルを書き出しますのでAIから直接でもEPSからでもOKです。
私はさわったつもりが無いのでたぶんデフォルトのはず。 設定(T):を「カスタム」から「一般用 - 日本2」にすればいいと思います。 「RGB」は「sRGB IEC61966-2.1」 「CMYK」は、「Japan Color 2001 coated」 になります。
初心者の方が16頁の社内カタログを制作するのは、凄くたいへんですね。皆さんの回答は全て正解！です。これといって付け加える回答はないかと思われますが、miagetaneさんは理解できましたか？たぶんmiagetaneさんのように困っている方はたくさんいるでしょうね。そんな方たちのために、【版下工場】というサイトがあります。データ作成の知識があまり無い方を支援しているので、ぜひ問い合わせしてみてください。 参考URL：http://hanshita.com
ShadeはOpenGL対応が腐っててまともに動かないですからOpenGLアクセラレーションをOFFにすれば表示されるのではないかと思います。 ビデオカードがELZA Quadroシリーズの場合にはOpenGLモードを細かく設定できるのでビデオカード側で対応可能な場合もあります。
ファイル→自動処理→コンタクトシートII 用紙サイズ指定して、配置の数を指定してデータを作って印刷ですね プリントボタンを押さないといけない(^_^; 印刷まで一気に自動でしたいんだったらVixのアルバム印刷で、できますよ http://www.katch.ne.jp/~k_okada/vixintro/
どんなソフトで、どんな画像を、どんな設定でJPEG保存したんですか？ どんな機器（プリンタ？）で印刷したいんですか？ プリンタの場合、カラー設定は確認しましたか？
pdf形式で保存すれば埋め込み出来る場合自動的に埋め込まれます。なにか問題があれば(埋め込み出来ない場合など)メッセージが表示されます。
会社の印象を決める大切な名刺ですから、プロに頼むのが懸命です。ネットを探せばオリジナルロゴ等も安くデザインしてもらえるサイトもあります。 http://design-meishi.biz/ http://design-meishi.biz/m/
コピースタンプツールを使うのが一般的ですね Adobe　Photoshop　もしくはPhotoshop Elements
ラスター　→　ベクター変換 appleのダウンロードページにありました 参考URL：http://www.apple.com/jp/downloads/macosx/imaging …
以前自分もモノクロ2階調の画像を編集する時にそのエラーで悩みましたが、確か　ビュー→ピクセル縦横比を確認　のチェックを外すだけか、または　ビュー→ピクセル縦横比　で正方形ピクセルにチェックを入れる、 のどちらかで解決した記憶があります。
Affter Effectsはプロ用動画編集ソフトです。 写真を並べて動画にするだけのために15万も支払ったのですか？ にわかに信じがたい話ではありますが。 で、まずレイヤーというものが何なのかわかっているのならそういう結果になることもわかるはずです。 100枚を「何フレーム単位」に切り替えたいのかわかりませんが、レイヤーを数フレーム～数十フレーム単位にずらしていけばいいのです。 それを100レイヤー分おこなってください。 あなたがやりたいことはこれでできます。15万のAfter Effectsではこういう使い方なのです。 ちなみに無料～1万円前後の動画編集ソフトではこの作業は一発で可能ですし、レイヤーという概念ではなくトラックという概念で1トラックで静止画を100枚並べることが可能です。 あなたが何のためにAfter Effectsを購入したのかはわかりませんが。
インストールし直してみてはいかがですか？
http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10506 …
環境設定の画像補間方式がニアレストネイバーになってたらバイキュービックに変更してみてください それでも解決しなかったら縮小しすぎなのかも。
カラーモードをチェックしてみてください。 CMYKなど、RGB以外のカラーモードになっていませんか？ BMPは原則的にRGBです。
こんにちは！ 結構困っている人・・多いみたいですね。 検索窓に「CS4」っていれたら・・候補の上位にトンボがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … この３つを順番に読めば理解出来るかも・・・
ANo.1です。 もしかしたら基本的な認識が違っているかもしれません。 商業印刷用のデータはアートボードのサイズに依存しません。 塗り足しを含めたトンボで仕上がりを指定します。 ですからアートボードの大きさは気にしなくていいです。 作業がしにくいといけませんから 作成データ（この場合はA3トンボ付き）よりも少し大きめならいいです。 どのみち「面付け」などの工程を経て印刷に廻りますから 他の面付けソフトに貼り込まれます。 その段階でIllustratorのアートボードのサイズは無視されます。
多角形選択ツールを使う際の「ぼかし」は何ピクセルに設定されていますか？ たとえばぼかしが50pxに設定されていて、指定した範囲が50pxに満たないとぼかしにより範囲がなくなってしまうので、そう言った場合「警告：50％以上選択されているピクセルがありません。選択範囲の境界線は表示されません」というエラーメッセージが表示されます。 投げなわツールでできて、多角形選択ツールできないのは、単純にぼかしの設定が投げなわツールでは低く設定されていて、多角形選択ツールでは高く設定されてしまっているからでしょう。 ご参考まで。
FLASHからGIFアニメにして容量を落としたいのなら フレーム数を少なくすればいいのです 原版のFLASHは　秒何フレームですか？ １２～８　またそれより少ないフレームで作ってください。 細かいアニメーションでGIF作って容量落としたいなら 大きさを縮めるしかありません。 あとは色数を落とす128～64色　またベタが多用ならそれ以下でもいいと思います。
検索と置換のダイアログから、文字種変換を選び、 “検索文字列”を「半角英数字」 “置換文字列”を「全角英数字」にして検索をかけ、 ２桁は無視し、４桁は置き換えていく というのはどうですか。
ダブルトーンと2色分解は似ているようで違いますよ 2色分解は4色のうち2色で仕上げる Wトーンはグレースケール画像に無理やり色を付ける　の違いです 方法は色々あるのですが、一例として参考URL先をご覧ください http://www.informe.co.jp/useful/color/color7.html http://www.gek.co.jp/DTP-guide/W-01.html
MACでしたら、Finderから →「表示」メニュー →「表示オプション」を選択 →「アイコンプレビューを表示」のチェックをはずす
私も同じ問題にあったことあります。 そのときはサーバー側のフォルダをバックアップしてからサーバーフォルダを全部削除します（名称変更もOK）、その後はアップロードしたのです。 また、参照としてFTPモードの知識を御確認ください。 参考URL：http://webso.jp/search/?sk=ftpモード
それっぽいのになるかわかりませんが．．． 手元の適当なアニメの壁紙画像 (1280ｘ1024ピクセル) を使って試してみました。 自分の感じとしては、古いアニメは経年変化によって色が褪せている感じ、 画像の引き伸ばしで甘くなったピンとをシャープネスで補正しているような感じなどがあるように思います。 で、以下のようにやってみました。 手元の環境は Photoshop CS3 です。 画像に「ガウスぼかし」フィルターで 1 ピクセル程度のぼかしをいれます。 「シャープ」 → 「シャープ(強)」フィルターを 3 回程度かけます。 色調補正の「色相・彩度」(調整レイヤーでも可) で彩度を若干落とし、色相で色をシフトさせます。 (こちらでは彩度を -30 程度、色相を+5～10 程度変えてみました) という操作で、古くてちょっと傷んだ感じの画像にならないでしょうか。 多少のノイズも乗せたいという事でしたら、 一番上に新規レイヤーを作って 50% グレーで塗りつぶし、 「ノイズを加える」フィルターでグレースケールノイズを 5～10% 程度加え、 レイヤーの描画モードをオーバーレイに。 どうでしょう？
60枚　12,600円 ここではないでしょうか？ ブライダル 写真 素材 グーグルででてきましたよ・・・ 参考URL：http://www.gande.jp/search_subkey.php?cid=1&scid …
イラストレーターで作成したいとのことでしたので、 以下参考URLです。 http://www.mdn.co.jp/di/articles/344/?page=7 また、photoshopで作ってもかまわないようでしたら ブラシをDLして使用するのが楽だと思います。 参考URL http://titoff77.deviantart.com/art/Bubble-brush- … パソコンのマークからブラシがDLできます。 参考URL：http://www.mdn.co.jp/di/articles/344/?page=7
もしかしたらでですが、このパスが欲しいのですか？ クリッピングパスは、Photoshop上で切り抜き用として保存するパスですから、わざわざ別ファイルでは保存されません。 この作業をして、イラストレーターでこの画像を配置すれば、切り抜かれた状態で配置されます。 もしもこのパスだけが欲しいのであれば、 1．Photoshopでパスをコピー→Illustratorでペースト 複合パスが必要ならば適宜。 2.ファイル＞書き出し＞Illustratorへのパスの書き出し 3.Illustratorで配置した画像を埋め込み。
「はさみ機能」＝はさみツールですか？ 図形のアンカーを「はさみツール」でクリックするとそのアンカー部分にもう一つのアンカーが追加されて、それぞれのアンカーが繋がってない状態になります、どちらか一方のアンカーを移動すると線が繋がってないオープンパスになります。 図形の線上を「はさみツール」でクリックするとその部分に二つのアンカーが追加されて、それぞれのアンカーが繋がってない状態になります、どちらか一方のアンカーを移動すると線が繋がってないオープンパスになります。 図形の２箇所を、「はさみツール」でクリックすると二つのオープンパスが出来ます。
＞Windows版で開いて保存するだけで良いのでしょうか？ それでＯＫですが、保存するバージョンに注意する必要があります。 （納入先のバージョンを確認した方がよいでしょう） ＞過去の質問で画像をTIFFに変更したほうが良いというご意見は読みましたが TIFF に変換するとラスターデータになるので、トラブル防止になるということでしょう。
パレット内にドラックした以前のスタイル←スタイルパレット内のこれは正常に表示されてますか？（塗りが黒ではなくグラデーションになっている状態）。 スタイル内での表示が正常なら、仮に、長方形ツールで四角を描く＞パレット内にドラックした以前のスタイルをクリック。 この場合の四角は正常ですか・・・？ この四角が正常なら、この四角をスタイルパレット内にドラック＞文字を入力して選択ツールで選択＞再度、パレット内にドラックした以前のスタイルをクリック。 この場合の文字は正常ですか（黒くならない）・・・？
Photoshop類は持っていないので分かりませんが、縮小表示でも途切れない表示はさほど難しい処理ではありません。 新しいバージョンでは搭載されているかもしれません。 気になるのであれば、体験版をダウンロードして使ってみるとよいでしょう。
家庭用のインクジェットプリンターの解像度は150～200dpiです。 元々300dpiで書かれているものならドライバーソフトが縮小してますので、元データを500dpiにしても縮小されてプリントされるので違いが判らないってことです。 ただ、用途や最終媒体や印刷方法によって求められるデータの解像度やサイズなどが違いますので、必ずしも大丈夫ですよ、とはいえないですからご注意ください
全部OK！ パクられないように気をつけてね
その羽のデザインの上のバーをダブルクリックです
まず、ＤＸＦを表示、印刷出来るソフト を下記サイトから持ってくる。 TrueView http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?id= … 次に　印刷機能で画像ファイルに変換するソフトを下記サイトで持ってくれば 可能だと思います。 PDFCreator http://sourceforge.jp/projects/pdfcreator/
１、実寸の1/10で1000dpiなら実際は100dpiになりますから、妥当でしょう。 ２、経験はありませんが 　　一般的に次工程があるものについては入稿形態は作業所の様式に合わせます。 　　勝手な形態で入稿してトラブルがあった場合は入稿者の責任にされます。 　　画像の差し替えなど先方で全く手をつけずに済む入稿が望ましいです。 　　先方が発行している入稿マニュアルなどはないのですか？
画像が悪くなるのは、動画編集中のプレビュー画面（標準なら左上に表示されますね。）でしょうか。 それとも動画ファイルとして生成したあとでしょうか。
＞テキストにカーソルを合わせると枠線が出てきますが、 これはIllustrator上ですよね？ コピーするテキストを選択反転してからコピーしてみて。
●画像が必要以上に重くないですか？ ●アートボードの外にもオブジェクトがあれば、一旦削除してプリント。 ●他のアプリケーションをなるべく閉じる。 ●ＰＤＦを作成し、プリントする（画像圧縮等、設定は適宜）。 ●プリンタの処理能力を超えている。
レイヤースタイルを保存しておいて 複数レイヤーを選択した状態で適用すればいいけど もしくはレイヤースタイルコピーして複数レイヤー選択 でペースト
質問のカテゴリーから推察すると何かのグラフィックソフトの起動時に、という意味でしょうか？。ちょっと、それは考えにくいのですが・・・。 もし、PC起動時に、ということなら、おそらく（というかメッセージの通りに）、ヒートシンクという放熱部品がはずれて、CPUかグラフィックボード（デスクトップ機の場合に限る）が過熱しているのでしょう。 筐体を開けて部品を点検してください。
＞グレースケールにした色でモニター画面上では、グレーに見えていても、プリントアウトすると赤みがかった色になったりなどです。 前の方同様一般論として。 グレースケールデータでもプリントの際はプリンタインクの全色を使ってプリントするので、色転びが起きます。 グレースケールだけのデータなら、プリンタ設定で「白黒」（プリンタによって呼び方は違うでしょうが）にしてクロインクだけでプリントすれば、色転びは起きません。
簡単言うと塗ってるだけ ブラシで塗って
正円の描き方は先の回答者さんの回答どおり。 で、シャギーについては解像度が適切であれば（プリントアウト用なら300は必要） 円の選択ツール（四角の選択ツールの横に入ってる）をダブルクリックして 出てきた選択ツールオプションパレットの中のアンチエイリアスにチェックを入れてから 円をドラッグして決めて　境界線を描く。ですね ちなみにイラレとは画像形式が違うので、拡大すればシャギーは見えます。 ドローとペイントの違いなのでしかたないです。
＞モノクロに設定されていた時に配置すると グレースケールファイルにコピペしたんですよね？ ならば元の画像は別に残っているのでしょ？ それをRGBモードのファイルにコピペし直せば解決。
遅くなりまして申し訳ないです。 今、提示されている製品はメインメモリですね。グラフィックボードとは関係ありません。 今の状態で空き1GBが確保されているならば、増やす必要なし。（ということは2GB程度搭載していないときつい） 基本的にメインメモリを増やしても、グラフィック性能は上がらない。 ただし、割り当てが増やせるからオンボードグラフィックだと若干ながら改善される見込みはある。 ※オンボードグラフィックはサポート外ですけどね。 グラフィック能力を決定的に向上させようとすれば、それなりのグラフィックボードを搭載する必要がある。 そういうものには、RADEONとかGeforceと言った名称が付いているはずです。 それを搭載するには、PCがデスクトップでAGPもしくはPCI-Express x16といった取り付けスロットが必要です。 例として、 AGP用のRADEON HD 4670 http://kakaku.com/item/K0000048314/ PCI-Express用のRADEON HD 4670 http://kakaku.com/item/K0000054821/ といったものがあります。（あくまでも一例。もっといろいろある） また、ケースも重要ですね。 スリムケースだとLowProfileのボードしかつきませんので。（上の例はフルハイト） 電源の容量も重要。足りなければ動きませんから。 結局のところ、動作環境にある「空きメモリ 1GB以上推奨」をクリアできていれば提示されている製品は不要。クリアできていなければ必要。 同じくＶＧＡの項目の「DirectX9.0ｃを正式にサポートしているGeForce6600以降のグラフィックカード（VRAM128M以上推奨）」がクリアできているかどうか？ その１点に尽きます。 提示された製品が搭載されているＰＣで東方非想天則が動きますか？ということであれば、答えはＹＥＳ。 ただし、動作環境を満たしていればですが。
好感の持てる同業の商品ラベルなどを「どんな発想で」「どうやって作っているか」考えると、いい勉強になります。 印刷物作成として考えると、 ●作りたいものが、文字主体なら、フォント、文字・段落パレットをいろいろいじってみる。 （もちろん、読みやすさ、美的センスに基づいて） ●罫線・表ものなら四角形ツールや塗り・線の設定をシッカリ把握。 ●レイアウト・配置なら、好きな雑誌や広告などを参考に、 「どこをどう揃えるか」「空間の作り方」「見た目の重心」などを考えて。 ●依頼者の好みを把握するのも大事。 ●参考書籍も、図書館や大型書店、古本屋などでいろいろ本を開いて、使えそうなネタを探してみる（自分の課題も把握しつつ）。
同じプリンタを使った事がないので一般論です。 プリンタを選んだら、詳細設定で、サイズ、紙の種類等を指示して下さい。 ●用紙のサイズ、種類によっては、フチなしで印刷できない場合も。 ●No.2の方が言われるように、アートボードと印刷範囲（点線で出ると思いますが）が、ずれていませんか？ ●用紙サイズ設定は合ってますか？
動画編集ソフトは「画質を向上させる」ものではありません。 あくまでも「最終出力としての映像作品を作るため」のものです。 ストリーミング配信用であってもオリジナルの高画質ソースから作られるのです。 「画質が悪い」と言うことは、「高画質であるために必要なデータを捨てている」と言うことになり、捨ててしまったデータは元に戻すことができません。つまり、画質の悪いデータから高画質のモノを作ることはできないと言うことです。 巷には高画質で再生できる機器などもありますが、専用のロジックで失われたデータを補完しており、専用のハードウェアを搭載していたりします。 動画編集ソフトで同じようなことをしようと思ったら莫大な変換時間が必要になります。 多分ですが、ニコニコ動画のエコノミー画質をフルＨＤ高画質に変換しようと思ったら５分の動画でも数時間～数日は必要になるでしょうね。 根性があるのなら、動画の全てのフレームを静止画として保存し、全ての静止画像に対して手作業で修正を施し、作業完了後に静止画像を動画に変換すればＤＶＤより綺麗な画質にすることは可能です。 ついでに言うと、古いフィルムの動画作品を復元しているような企業ではコンピューターを使用した自動化が進んでいたとしても人手をかけて数日～数ヶ月もかけて復元しています。 映像の復元というのは素人が思っているほど簡単ではないのです。
簡単なものはGIFアニメで出来ます。 GIFアニメはフォトショプなどのグラフィックソフトで作れます。 無料のソフトもあります。 http://katus-gifani.sakura.ne.jp/sozai01.html また、時間軸の複雑なもの、大画面のもなどはFLASHというソフトで作ります。 http://www.illust-factory.com/sample.html http://www.adobe.com/jp/
ありゃ。反対側の質問だったのですね。 では基本『出来ない』ですね。 なぜなら最初の答えのとおり上書きされてレイヤーが破棄された画像の レイヤー情報を取り戻そうとしても無理という意味で。 目が肥えていて、知識があれば 加工まえの元画像が何であるか、おおよその見当はつくと思いますが そこから加工を取り除いて元画像に戻そうとしても出来ません。
フォトショで作った画像をEPS形式で書き出して 「書き出し」ですか？「（別名で）保存」では？ その画像をIllustrator8.0上に埋め込み形式で配置すると、 「リンク」のチェックを外してということですよね。 うーん、どうして 「Acrobat PDFファイル形式に問題があります。」 とアラートが出て画像を配置できません。 とPDF形式のがでるのかがわかりませんが… エンコーディング「バイナリ」はマックの保存形式だと私は認識してましたので、 「ASCII」に変えてみて作業をしてみてください。
CTRL+Alt+Delキー同時押して、タスクマネージャーを出して プロセスのところからIEの駐在プロセスを消してみてください
　視覚デザイン研究所の「ロゴ G」だと思われます。 　参考 URL のサイトから見本の確認，および，お好みの文字での見本の生成ができますので，ご覧ください。 参考URL：http://www.vdl.co.jp/
http://www.dtptemple.org/imgbbs/index.php?mode=a … http://www2.rocketbbs.com/11/bbs.cgi?id=thats&mo … http://geocities.yahoo.co.jp/gl/lcs_kawamura こちらが参考になりそうです
Photoshopでレイヤー分けしたままのファイルを保存して閉じる 　　　↓ Fireworksを立ち上げ、『開く』で先ほど保存したPotoshopのpsdファイルを指定 　　　↓ Fireworksの『新規保存』で保存（png）して閉じる 　　　↓ もう１度Fireworksで新規保存したpngファイルを開くと、レイヤーはちゃんと保持されていました。 最初にPhotoshopで保存する際、フォーマット（Photoshop）の下にある『レイヤー』に チェックは入っていますでしょうか？ 『レイヤー』にチェックが入っているかどうか、もう１度ご確認ください。 　
＞仕事でPhotoshopを使っている方たちは ＞皆さん知っている、当然のことなんでしょうか？ 知らないでしょう、知らなくてもいい情報ですから おいしい料理で、塩が何グラム使われてようが関係ないでしょ、あれと一緒
Vueって簡単に景観をつくれますね。 私は、一番下のEaselしかつかっていませんが、ボタンひとつで、驚くほどリアルな景観がつくれますが、逆に、こうしようと思っても、なかなか思うような景観が造れないことも事実です。 またVueでは、景観しかつくれませんから、他の3Dソフトとの連携をしませんと、使い物になりません。 ですから、Vueだけの技術では、まともな3DCGの技術を持っているとはいえないでしょう。 Vueで、本格的な3Dを行うとすれば、xStreamが必要になると思います。 そして当然その他の統合CGソフトも必要になります。 最初からそれらを購入しても、使い方を覚えているうちに、バージョンアップがすすみ、つかいものにならなくなつてしまうでしょう。 本格的に3DCGの世界に入るならば、Vueではなく、先に他の3DCGを覚え、その後それを補完するソフトとしてVueを導入するのが良いのではないでしょうか。 ただし、3DCGとして出力しない（2Dとして出力する）のであれば、Vueは、使い勝手の良いよくできたソフトだと思います
イラストレーター９が発売されて以後のフォント形式は対応できない可能性ある。 市販の　ＴＴ　ＰＳ　ＡＴＭ　各形式のフォントは使える。 市販の　OTFフォントは機能制限がある（mac osは確実） フリーフォントは　使えないものが有る
メニューバーの下にオプションバーが出ていない場合は、ウインドウメニューから呼び出してください。
ファイル＞プリント＞左中段の「一般」をクリック＞中央の「用紙」のサイズでＡ４を選択、その下の用紙の方向で縦（一番左のアイコン）をクリック＞右下の「完了」をクリック。 又は、プリント画面左下の「プリンタ」をクリック（警告が出たら、続行）＞詳細設定（又は、プロパティ）をクリック＞用紙のサイズと方向を設定＞ＯＫ＞印刷＞完了。 でどうでしょうか・・・？ バージョンが違うので部分的な表現が違うかも知れませんが、こんな感じだと思います。
デスクPCのオンボードのグラフィックでは無理があるので グラフィックボードの増設がオススメ ノートで3Dは　無理ではないですがハイスペックでないと 10万円じゃ無理かと…
筆 ブラシ イラストレーター これで検索してみてください
Adobeのサポートページに対応OSが載っていますが、 Windows7は未対応のようです。 http://www.adobe.com/jp/support/kb/cs/3/cs_3245_ … でも、こんな↓人もおられるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 的確な回答ができずに申し訳ありませんが、やってみないとわからない状態のようです。 　
カシミール　３Ｄなどいかがでしょうか。 参考URL：http://www.kashmir3d.com/
「photoshop　ネオンサイン」でサーチしると色んなチュートリアルが出てくるので 好みの（出来がイロイロ違いがあったりするし）を見つけて描いてみてください。
IllustratorはPDFを編集するソフトではありません。 　「IllustratorからPDFを作成して、Illustratorでの編集できるようにというチェックがはいっているもの」は確実にできるPDFは、編集できますが、それは例外的でしょう。 たまたまプロテクトされずねセキュリティーがかかってない、他の変換ソフトで作成されたPDFが編集できても、それは偶然です。 運がよかった・・と思った方がいいです。 またIllustratorは、本来チラシなど１頁だけを編集するソフトなので、 もともと何頁わたって本になっているようなデーたは作成できません。 なので、PDFは１ペ－ジしか保存できません。 そもそも、PDFの元になったソフトで編集するのが一番楽です。 しかたなく、編集する・・・その場合は、Acrobat使っています。製品版は有料のですが、 フル機能使える試用版が、1ヵ月限定で現在はバージョン９がＯＳのバージョンがあっていれば、無料で使えます。（XPで使えましたよ。） それ以外の「フリー　PDF編集」で検索するとウインドウズならなら腐る程あります。
リンク先のようにマウスオーバーで表示させるだけなら、 表示→スマートガイド　で表示できます。
Photoshopの抽出ですね http://allabout.co.jp/internet/cg/closeup/CU2005 … 昔からその機能はあります。Paintshopにやっと搭載されたみたいですね(^_^; Photoshop　Elementsにしときましょう(^_^)v 様々な関連書籍やＨＰが豊富ですし、使ってる人が多いですから判らなかったら聞けます、ここでも回答得られやすいですし。 苦労しますよ、Paintshop買っちゃうと(^_^;
当方、仕事でphotoshopを使っていますがWEBは全くの素人ですので 画像解像度についてだけ回答します。 ＞これは画像サイズが小さくなりすぎるためしょうがないのでしょうか？ その通りです。135ピクセル×90ピクセル　は非常に小さな画像なので、荒くなるのは当たり前です。 画像解像度を変えた時点で荒くなるので、圧縮率を高くしようがきれいになることはありません。（圧縮率を低くすればさらに荒くなります） 72dpiのまま画像サイズを小さくしたいのならば、指定するピクセルを増やせばよいのではないでしょうか。 もしくは画像の再サンプルを一旦外して200dpiなどと入力してから、 さらに画像の再サンプルにチェックを入れて任意のドキュメントサイズを入力するとか…。
DELL INSPIRON　545ｓを調べてみますと、２コアになっていました。 また交換できるビデオボードが、HD3450か4350になっていました。 建築パースのような用途ですと、その性能では、客先でモタつきます。 そのため、CPUのコア数は、4つ以上をおすすめします。 ビデオボードは、CADなどに特化したものをお勧めします。 客先へ持ちこんでのプレゼンなどを考慮してでしたら、 http://www1.jp.dell.com/jp/ja/business/notebooks … このへんをお勧めします。 予算的に苦しいのであれば、M4400（2コアでQuadroFX 1700M）でもかまいません。 ビデオボードに、Quadroを使っているものは、建築パースやCADが高速でうごくようになっています。 プレゼンの場合、客先でモタつくのは、受注の成否をきめかねませんので、なるべく良い物を使用しましょう。
リサイズとファイルサイズ縮小が目的なら別のソフトを使うのも一つの手段です。 Vixや縮小専用という目的に合致した簡単なソフトがあります。 Vixだと総合変換機能でフォーマット変換やリサイズ、トリミングなどを一括で行えます。
矢印には関係ないでしょう CS3なのでメニューが違うかも知れません 表示→アウトライン（アートワーク？）して見てください 数字が見えない部分に白の塗りの矩形がありませんでしょうか？ 不要であればダイレクトツールで選択して削除
「選択ツール」ではなく、その横の「移動ツール」で「レイヤーを自動選択」が指定できるようになります。
こんにちは。私はエレメンツは使った事無いですが、フォトショップを使用しています。 フォトショップでやるなら、ツールボックスのブラシツールで手描きでトラ模様を描くか、トラの柄をスキャナーで取り込んでから、それをツールボックスの四角い点線で表現されている選択ツールで選んでコピー＆ペーストします。いらない部分は選択してdeleteするか、消しゴムツールで消します。 もしくはパターンスタンプツール（エレメンツ8にどういう機能がついているかは私にはわかっていませんが）で使うために、ツールボックスの四角い点線で表現されている選択ツールで正方形になるように柄を選択したあと、編集→「パターンを定義」を選びます。するとパターンスタンプツールで使用できるパターンがふえますよ。あとはトラ柄をつけたい範囲を選択して、パターンスタンプツールで塗ります。 フォトショップの基本的なツールの名前は、１冊初心者用の本を買うといいと思います。バージョンにこだわらなければ図書館にでもあると思いますよ。
遊んでいるだけです。 ShadeやVueと組み合わせて、静止画として出力して遊んでいます。 人間を見る目は変わりません。
アップデートしました？ グラフィックボートのドライバも更新してみてください。
>地図の線の部分が小さくはなるのですが太いまま いま手元にないので正確ではないですが 拡大縮小のパレットに 『線幅も拡大縮小する』とかのチェック項目があります また『環境設定の最初の画面』にもあるはずです。 ここにチェックを入れてから拡大縮小してみてください。
ベクトルデータを扱えるからです。 簡易なイラストレータとして利用出来ます。ロゴを作成して大きさは自由に変更出来るのは便利だと思います。
シンボルスプレーツールをダブルクリック＞「強さ」の数値を小さくして、ＯＫ＞縮小表示にして大きい小花のままでシンボルスプレーツールで散らす＞選択ツールをクリック＞Ｓｈｉｆｔキーを押してバウンディングボックスで縮小するか、拡大・縮小ツールや変形パレットで縮小（縮小後に線幅等が太くなる場合は、変形パレットの右上の小さな三角（▼）をクリック＞「線幅と効果も拡大・縮小」にチェックしてから縮小）＞シンボルスプレーツールをダブルクリック＞「シンボルセットの密度」の数値を小さくして、ＯＫ。 又は、シンボルパレットやシンボルライブラリのパレット内から目的の小花を画面内にドラッグ＞Ｓｈｉｆｔキーを押してバウンディングボックスで縮小するか、拡大・縮小ツールや変形パレットで縮小（縮小後に線幅等が太くなる場合は、変形パレットの右上の小さな三角（▼）をクリック＞「線幅と効果も拡大・縮小」にチェックしてから縮小）＞シンボルパレット内にドラッグ（シンボルライブラリのシンボルを縮小した場合でも、戻すのはシンボルパレット内です）＞適当に名前を付けて、ＯＫ＞戻したシンボルを選択してシンボルスプレーツールを使う。
> AnalyzeのMeasureコマンドで出た数値のMeanがその画像の明るさの平均値で良いですよね 間違いありません。 ちゃんと全域、あるいは指定範囲の平均値になっています。 >1のピクセルと明るさが2のピクセルの平均が(1+2)/2=1.5とならずに(1+1.5)2=1.25 なんてことはありません。 何点か確認しますが ・ヒストグラムで二つの画像の輝度分布を確認してください。 分布を見比べたら、2:1になってますか?1.5:1になってませんか? 前者ならMeasureの計算がおかしい、ということです。後者なら、画像の通り、ということです。 また、暗くなりすぎたり明るくなりすぎると、それ以上は変らなくなります。8bitの場合、輝度100の2倍は200ですが、150を倍にしようにも255で頭打ちです。そんなヒストグラムになってませんか? ・シャッター速度以外は同条件ですか? 撮影対象、撮影位置、光源、などは一緒ですか?安定してますか? まず、測定条件に違いがあれば、影響がでます。 そうでなくても、測定誤差はあります。 ・撮影からImageJまでは、どんな流れになってますか? 何で撮影してますか?デジカメ?銀塩カメラ→フィルムスキャナ?ケータイ? 画像形式は?RAW?JPEG?BMP? デジカメorケータイで撮影→JPEGorBMP だったら、シャッタースピードと比例しません。JPEG/BMPにする際に「きれい」な絵にするために、さまざまな補正(γ補正、ホワイトバランス、エッジ強調などなど)が入るからです。
まったく同じではありませんが、Mysticというフォントに酷似しています。
すみません。#2の方法では出来ませんでしたのでやり直しました。 1) 自由曲面を使って立方体をつくり角の丸めを行う。 2) 角を丸めた四角形の閉じた線形上を取り出し他を削除 3) 2)をコピーしてスムース変換を行い丸くする。 4) 2) と3)を自由曲面パートに入れる で出来ました。
エレメンツはアルファチャンネルとして保存や編集がPhotoshopのように直感的にできないようなので、下記の様な方法をとられてはどうでしょうか？ ・「選択範囲」メニュー→「選択範囲の保存」 選択範囲の呼び出し方は「選択範囲」メニュー→「選択範囲を読み込む」 ・レイヤーを新規で一つ作り、「編集」メニュー→「選択範囲で塗りつぶし」（色は任意で可）　選択範囲の呼び出し方法はそのレイヤーの画像部分（サムネイル）をCtrlを押しながらクリック 後者で選択範囲を反転、さらに新規レイヤーを作って白ででも塗りつぶしておくと、原画を削除することなく簡易的な確認作業ができます。 どちらでもやりやすいほうで、、
“切り抜いた画像のみ使用”したいのであればアルファチャンネルはなくてもかまいません。以前もお話したと思いますが、そのようなフォーマット（ファイル形式）で保存するだけです。レイヤー機能のある画像編集ソフトでいらないところを消してpngなどで保存する、、、それでよいのです。 ちなみにエレメンツよりはＧＩＭＰやPhotoshopの方が潰しが利きます。 エレメンツで作った画像を添付します。今日始めてエレメンツを使って作ったものです。 GIMPでもPhotoshopでもエレメンツでも同じ程度なら数分足らずでできます。ちょっとした機能や仕様の違い程度です。本格的にやるのであればその差が作業性に大きく影響しますが、この程度ならどれでも一緒です。 ↓元画像はこちらのフリー画像をお借りしました。 http://madan.yu-nagi.com/
じゃあ、Photoshopで・・・。 数値は原稿文字の大きさによって変わりますからご自分で試してみてください。 １、文字を入力する。 ２、「フィルター」→「ぼかし」→「ぼかし（ガウス）」でぼかす。 ３、「イメージ」→「色調補正」→「二階調化」で適当な細さにする。 Photoshopで使うのならこのまま。Illustratorで使うのならここからパスを作ればいいでしょう。
>fireworksの保存・書き出しの方法でレイヤーを保持して >illustrator CS4で編集できるものはあるのでしょうか？ 用途が違うので無理ではないでしょうか。 Fireworks CS4 で作成した png ファイルを Illustrator CS4 で開く、Fireworks のデータは破棄されると警告が出ます。また開いてもレイヤーも保持されないみたいです。
よくあるのは、 1.各々が別のグループになっている。（1本のパスでもグループ化すればグループ扱いです。） 2.端だと思っていたら実は途中だった。（他人のCADデータなどは一見直線に見えているが、途中で折り返しているようなことが良くあります。） といった原因でしょうか。 1は複雑に重なったデータの場合、下手に連結すると上下関係が変わってしまって面倒なことになることがあるので、作業時にはご注意を。
文字のままで色を変えるなら。 下線や打ち消し線の無い文字列を入力して選択ツールをクリック＞編集＞コピー＞下線や打ち消し線を表示する＞文字ツールで文字列を反転選択＞文字列と同じ長さのスペースを入力して選択ツールをクリック＞塗りを赤にする＞編集＞背面へペースト。 文字のままでなくても良ければ。 下線や打ち消し線を表示した文字列を入力して選択ツールをクリック＞書式＞アウトラインを作成＞オブジェクト＞グループ解除＞下線や打ち消し線だけを選択して塗りを赤にする。
相談者さんが持ってるマニュアルかどうか判りませんが（私はgimp使ってません） 本屋で見たものには　黒塗りつぶしは見やすいように一枚別のレイヤーを塗りつぶして それを猫画像の下に移動して（つまり背景としておく）・・というようなものだったような気がしますが。 「クイックマスクの切り替え」をすると画面全体がピンクに変わる このピンク色の部分が選択されていない部分。 ここに「ブラシ」ツールを使って白で塗るとクイックマスクを切った時、そこが選択範囲になる。 切り抜きたいモノを塗って(ピンクが消えて普通の色になる) クイックマスクを解除。「選択」「反転」「Delete」で背景部分が消える。 以下のサイトさんなどを参考にどうでしょうか 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/kadokura/20070927/p1
こちらで確認したところ表示されたサイズと保存したサイズは同じでした。 保存時の容量とはディスク上のサイズじゃないでしょうか？ （プロパティに２つサイズが表示されています。） たとえば「Webおよびデバイス用に保存」画面ではサイズ888バイトと表示されている物を保存しても、 実際に保存されたファイルのディスク上のサイズは4,096バイトです。 この4,096というサイズはアロケーションユニットにより決まります。 http://support.microsoft.com/kb/314878/ja
