元々親から受け継いだ遺伝的な要素もありますが、犬の性格を大きく左右するのは社会化期と言われている生後４週令から１３週令頃の間です。 この期間に兄弟犬など他の犬と一緒に過ごしたり、多くの人に触れ合う事がその後穏やかで飼いやすい性格の犬になる要因となります。 したがって、１３週令以前に他に犬のいない家に引き取ったり、ペットショップのショーケースに一人で入れられる事は良い影響を与えません。（ペットショップでも多くの時間を他の犬猫と遊ばせたり、店員がしつけをしているところもあり、こういうペットショップであれば悪い影響は無いと思います）
かまってほしいのでしょうね。
No.2で回答したものです。 大丈夫ですか？ お礼ありがとうございます。 最後まで看取れたことは後々にも大切なことだったと思います。 猫さんも質問者様も一緒にいれたことが幸せだったと感じます。 ご冥福お祈りいたします。
水を減らす ジャンプして届かない距離にエサがあるから鉄砲を使うんです、ジャンプして届くならそちらを使いますよ
ブクブクをいれてないでしょ 水に酸素が無いから、水からでてきて呼吸してるんです あと、水が少ないですから汚れやすいですので、フィルターなどが必要ですよ
ヤマノイモにいるのでキイロスズメかなぁ? スズメガは柑橘は食べません。 柑橘を食べるのはアゲハの幼虫です。小さいうちからすぐに退治しないと丸裸にされますよ。うちでは黒い小さいのを見つけたら植木ばさみでちょっきんです。
コバエの幼虫
引きずりすぎだよ 横向きになってるので、すぐに水替え いきなり、そんな環境を大きく変えたら、拷問してるのと同じですよ 洗濯ネットなんか入れたらペーハーが変わるし、100円ショップの物は何が溶けだすか判らないし、横向いてるのを無理やり縦にするのも拷問だし 2週間ずっと拷問を続けていたんだから死んで当たり前です。 良かれと思ってやってる事が全て裏目 なぜ横になったのかを解決しないで、変な拷問ばかりしてたからです。
気を付けたほうがいいよ。臍（へそ）炎でひどい目にあった。しゃがむと臍のあたりがチクチクして痛む。おかしいなと臍の穴に指を突っ込んだら膿が出てきた。素人療法したが痛みが強くなってきて、クリニックに駆け込んだ。もう少しで臍が無くなるところだった。臍がない腹はもっとみっともない。
私はベジタリアンではないのですが、 ベジタリアンかそれに近い生活をしている（らしい）知人は複数います。 通常はペットに肉さかな類をあげているようですよ。 特に猫などは肉食ですので。 たまたまかもしれませんが、ベジタリアンかそれに近いらしい知人たちは、 ペットフードではなく、手作り食を選んでいる人が多いので、 生肉などもさばいたりして作っているようです。 ちなみにベジタリアンの極端な人が肉食の動物にも肉を食べないですむようにと 色々と試行錯誤をしている例があるというのは私も聞いたことがあります。 ライオンなどの猛獣の肉食の生き物にもいずれ（パンダのように昔肉食だった生き物が、 他に食べ物がない状態で竹？笹？を食べるように変化した例があるからとかなんとか） 肉を食べないでもいいようにならないかとかそういう話をしている人がいる、というのも 何かの本で読みました。なんだったかうろ覚えなのでちょっと明確に「これこれでこういうひとが」と 書けないんですが。 でも、大概のひとは、さすがに、というとあれですが、肉食動物を飼育する際には肉をあげている ようで（少なくとも私の周りでは）、しかも自分が肉を食べるのでないのなら、 肉をさばいたりしている場合も多い、という回答になります。 ジャイナ教など極端な例だと、自分のものを持たない、となりますので、 動物の飼育などは一切しないんでしょうし、 フルータリアンなどのベジタリアンなどが、ペットをそもそも飼育できるのかどうかは わかりません。私の知っている人たちのなかで1番厳しいベジタリアンがヴィーガンでしたが、 少なくとも猫には肉をあげていましたね。
二ヵ月半では、仕方ないですよ～。ほんの赤ちゃんです。止める気配がなくて普通です。どの方法がベストというのはありません。効果が表れるのもその犬によって違います。私も悩んで、随分色々やってましたね。５ヶ月くらいはちょこちょこ噛まれてましたが、成犬になる頃には治っていました。今は全く噛みませんよ。どの方法が効いたのかわかりません。歯が生え換わる時も噛みますよ。子犬の頃は色々躾等悩むものですが、気長にやっていくしかないですよ。あまり心配しなくて大丈夫です。
幼稚園ぐらいだったとしても前科があるわけですからね…。 しかも何回も。 今はバイトしてるのだから時間に制限だってあるのに同じことを繰り返さないという明確な根拠を示せないなら難しいのでは。 まして、>友達がハムスターを買っているので こんな軽い動機では反省してないと思われても仕方ないと思いますよ。 ただ気になるのは、幼稚園くらいの子が何回も死なせてしまってるという状況で親は何をしていたのかってことなんですよね…。 普通は、一回やらかした時点でもうアウトだと思うのですが。
大丈夫です。 虫食いの栗をそのまま数個入れておきませんか？ 蛾になっても食べるところ、見れると思います。
分かります。可愛さの余り姿勢を動かすのもためらわれるんですよね。 でも、そんなのは猫飼い初心者の時だけの葛藤です…！ そのうち「おやおやごめんよ」と言いつつ熟睡している猫の身体を（時には足でｗ）グイグイと押して脇にどけ、平気で背中を向けて寝れるようになります。 猫も気にせずどかされたところでデローンと寝てます。 ある意味今だけの嬉しい悩みかも。 困惑しながら楽しむとよろしいと思います。
一般的に、生後６０日で親からの免疫が切れ、 最初のワクチン接種しますが、その頃が　最適です。 始め　イヤがる仔犬もいますが、飼い主のニオイを 首輪に着けると、安心して拒否しません。 ご主人の香り　は、一番安心出来るもの　なので、 仔犬の前で　首輪を触り香り着け　しましょう。 仔犬が好奇心で、首輪のニオイをクンクンしだしたら、 大丈夫です。個体差は有りますが、１０以上は 香り着けをして下さい。 お試しあれ。
叱るだけでは、ダメです。 まず、食事の時間以外に、座れをし、出来れば、褒める。 これを繰り返します。 これは、犬の責任ではなく、人間、あなたの責任です。 仔犬は、ただ　ただ　嬉しいのですから、叱っては いけません。 座れ　をするまで、決して食事をあげては いけませんよ。　根負けして　あげていませんか。 座れ　をしたら、褒めてから、初めて食事の時間　と、 区切りを付けて　上げましょう。 仔犬のしつけ　は、人間の幼児のしつけ　と、全く同じです。 愛情を注ぎ、教えましょう。 根比べ　と、思ってください。諦めたら、あなたの負けです。 お試しください。
どの猫にでも通用するのかというと、そうではないかもしれませんが、 キャリーを常に出しておくというのはよく言われますね。 もしできたら、上と、前、どちらもあくタイプのほうがいいのかもしれません。 上が観音開きに開くと、くるんだ猫を中に入れやすいのです。 （捕まえるときは、大きめのバスタオルなどをバサッと上にかぶせて それを抱っこするようにして中に入れるなど。 ただあまりに暑い日は移動距離によってはお勧めできないかも。） そして、キャリーの中に猫が好きなおもちゃ（誤食しないような）などを いれておくとか。それにマタタビの粉を少しつけるなど。 あるいは、てんてんと、ドライタイプのおやつ（嗜好性が高く、猫が好むもの。 たとえばシーバとか、クリスピーキッスなどは嗜好性が高いと思います、猫によりますが） を部屋の中でおちつく場所から、敷石のようにぽつ、ぽつとキャリーのそばまで置き、（下にコピー用紙のようなものを 敷いておくと脂分も床にしみないと思います）キャリーのそばまで行けるようにする。 ゆくゆくはキャリーのそばでおやつを上げてみたりつつ、 キャリーの近くにいっていいことがある、ということを学習してもらう。 箱、ケージでも同じことです。 臆病で用心深い猫でなくても、いきなり洗濯ネットで捕獲しようとしたら、 多分必死で恐怖のあまり攻撃をしてくる可能性はあります。 ちなみに洗濯ネットも、獣医が診療するときに袋のまま 台に置けるからいいものではあるとは思いますが、うちの猫は やはり恐怖のあまり大暴れするタイプで洗濯ネットもちぎれ飛びましたし、 （爪は切っていますが、牙とカットした爪でやったみたいです） キャリーも危うく威嚇攻撃で破損しかけましたので、 あくまで、ないよりはあったほうがいい、くらいで信用し過ぎないほうが いいと思います。猫って怖い思いをするとものすごい馬鹿力が出ますし。 背の低いテーブルの下にいつも入るということなので、 そこに少し布を（テーブルクロスのように）かけて、 ちょっと布がある（テーブルの足だけではなく、おおわれる感覚）ことに慣れてもらうとか。 これもそれでテーブルを怖がるようになるとしたらやめてください。 家にきてどのくらいかはわかりませんが、 確かに生後半年くらいに保護されたとしたら、親に野良教育を施されていた 可能性もあり、保護の前に怖い思いを色々としたのでしょうし、 用心深いからこそいままで生き延びられたとも言えるのでしょう。 まだまだ、ゆっくりゆっくり、何年もかけてもっと、きっと距離は縮まるでしょうが、 緊急時の病院などは困りますよね．．． （その場合は大きめの布作戦で行くしかないかも。） ワクチンは、シニアになってからは打たないという選択肢をされる方もいらっしゃしますし、 もともとワクチンには全く危険がないわけでもないので、抗体値の検査をしてから ワクチンというかたもおり、いろいろな説がありますが、とりあえずは はじめの方のワクチンは、打てたら打ったほうがいいのかもしれませんし．．． ただ、あまりにストレスが大きすぎ、今回のようになるのでしたら、 脱走に普通以上に気をつけ、尿検査、便の検査などできることをしつつ、 本当に具合が悪く連れて行かねば命にかかわる、という時以外は無理をし過ぎないほうが いいのかもしれません。 （そんなにたくさんはないとは思うんですが、恐怖で心臓が参ってしまい、結果．．． という話もいくつか聞いたことがあるのです。 うちの猫もやむなく病院に連れて行かざるを得なかった時、病院でも台の周りを 病院のスタッフがぐるっと囲んで押さえつけないとだめになり、あとで意識不明になったことがあります。 うちの場合いろいろ考えあわせた結果、病気でやむない時を除いて病院には行かないことに．．． ワクチン、健康診断はなしということになります。尿など人間が持参できるものは持って行ったりします） ただ、すごくなついていても箱やキャリー、ケージは嫌いという猫もいますしね。 だっこだってどうしても嫌いという猫もいますし．．． 緊急時には困りますが、基本、できるだけ猫のペースにあわせてあげられるといいと思います。 距離がゆっくりでも縮まっていくといいですね。
手放した猫のためにも、彼とは別れたら？と思います。 一生言葉の暴力と猫の飼えない生活、ずっと虐げられるより、一人暮らしもしくは実家で楽しくねこと暮らせばどうでしょう。 お母さんが反対するのは当然かと。 でもなぜ実家にいる猫を手放す必要が？？同棲生活に関係あります？ 前妻が育てている子が猫好きでも、父親（彼）が猫好きじゃなかったら意味無いですし。 猫好きとか嫌いとかじゃなくて弊害だの勝ち負けだの言うなんて、猫を飼うとか結婚以前にどーよって思いませんか。 DVで事件になる前に別れる一択でしょうか。
金魚の飼育歴があと数年で50年になるベテランです。 　水の臭いが悪くなるのが速い場合は30分単位で悪化しますし、粘膜の剥離から滑りが出る事が主となる要因です。組み合わせからどの金魚から発症したかでも指導は変わりますし、ダルマ、バルーン（リュウキン、オランダ？）の場合は行動範囲はランチュウ、ハナフサと比較し、広いので全体を見直す必要があります。デメキン系の場合はリスクが多く、アクセサリーとして造花の水草を入れていませんか？デメキン系、パール系にとってアクセサリーは生死に関わる物が多く、怪我からリンパ炎症になり、更に粘膜剥離を起こします。 　塩水（軟水）ですが、荒塩（市販されている塩）でないと症状を悪化させますし、ミネラル塩、岩塩を使用する様な事をすると丈夫なオランダ系、ワキン系でも5時間以内に即死します。これ等は哺乳類の個体には好ましい物はありますが、魚類には危険な物であり、これ等硬水には魚類、甲殻類等を食べる鳥類等にも同様な事が言えます。 　基本としてグリーンＦ、メチレンブルー等は主となる成分は塩ですのでこれに更に塩を追加するとリンパ炎症等にもなりますし、滑りはこのサインです。交換用の水はカルキ抜き、25時間以上汲み置きした水でないと意味がありませんし、処方箋、調整剤を入れる場合は念入にやらないと駄目です。連続で行うのではなく、100時間程度で一旦止め、50時間程度は真水に戻して再開をするとダメージが少ない場合が多く、個体の状態から判断して行う必要があります。 　今の時期は逆サーモでファン、クーラー等で水温を調整しない限り、確実に水温は30℃以下にはなりませんので水温計で確認しないと温度は書かない方がましです。気温を基に書いているのでしたら直ぐに水温計、濃度計で測定し、精確な水温、塩分濃度を確認してください。
私も専用スプレー使ったことがあります。 全然効き目ないですよね。 私はヨーキーを飼っていました。 1匹目は迷子犬でうちに来た時には成犬でした。 その当時は私は小学生、両親は共働き、私達家族は犬を飼うのがはじめてで おしっこしまくり状態でした。 10年以上生きましたがずっとちびりまくりでした。 2匹目は子犬の時にきて、前のわんちゃんをきちんと世話できなかった罪悪感から 家族みんなで根気よく教えました。 家に誰かいる時は定期的にペットシートのところへ連れて行き、 「シーシー」っというとおしっこをするので、おしっこやウンチをした後、 子供が食べるお菓子のボーロを1つずつあげていました。 そしたらいつからか自分でトイレにいき、おしっこやウンチをしたら喜んで 自分から知らせにくるようになりました。 喜んできたら、一緒に見に行き、褒めてあげボーロをあげてました。 ちびることはなくなりましたよ。 ただ、、、悪知恵がついたのか、ちょっことだしにして何回かボーロを貰いに来ます。 可愛いのでいいのですが・・・ 良かったら試してみてください。 持病持ちで長生きできないと言われていましたが16年生きてくれました。 最後まで皆に可愛がられて幸せだったと思います。 トイプーちゃんのトイレトレーニング頑張ってください。
画像にJFSAって書いてありますがな。 ↓の左下に住所や電話番号があります。 http://www.jfsa.jpn.org ただし真っ当な組織かどうか？？ですので、アクセスは自己責任で。
> 部屋の外にでるとすごくこすりついてきますけど > やっぱりニオイとかつけたいんでしょうか？ そうですね、自分の匂いを付ければ安心します。 自分の所有物にしてしまうのです。 でもそれは臭腺から出るフェロモンで、人が判るほど強い匂いではありません。 あなたがそのスリスリを受け入れることができて、自由にさせてあげれば 猫の方もあなたを仲間として受け入れてくれますから問題ありませんが、 せっかく猫が付けた自分の匂いをアルコールやなにかで消して回っていたら 猫にとっても居心地の悪い空間になりストレスを感じ、下手をすると とっても臭い「スプレー」と呼ばれるオシッコをまき散らして より強くマーキングし始めるような最悪の事態にもなりかねません。 猫はヒエラルキーの頂点にいると思っているんだと推測します。 俺の縄張りの中の物は 俺の物。人間だってそう。 自分の行動を抑制されたり怒られたりすると攻撃されたとみなし、敵意をむき出しにします。 決して犬のようには、力で押し負けて服従するようなことはありません。 敵に負けたと判断したときはビクビクしながら生きることになりますから、 猫の事を知らずに犬のように躾けようとするバカな飼い主に飼われた猫は 虐待されて軟禁されているのと同じ、とても不幸ですからすぐに牙をむいて威嚇する凶暴な猫になります。 そうさせないためにも、猫のやることなすことすべて自然なことと理解して、 自由にさせてあげてください。 ・・・ 同居人、というのは彼女とか彼氏とかではないのですか？ ルームシェアかなにかしていて、突然連れてこられて困惑している、ということなんでしょうか… それは問題ですね。 私は動物好きなので、その同居人の無責任さに非常に腹が立ちます。 そもそもペットの飼育がO.K.な物件ですか？ あなたのことも軽んじていますよね？ 動物を飼うことを好まない、潔癖な人がどんな思いをするのか、全く考えてくれていない。 このままでは破たんしますよ。 もめる前に、そんな生活は解消すべきです。 そんな身勝手で無責任な人と どうしても一緒に暮らす必要がありますか？ 自分の部屋はきちんと施錠できるのですか？ うやむやに時々招き入れるようなことはせず、「ここは入っちゃダメ」ときっちり締め出してください。 一度「入って良い」と認識した部屋に入れてもらえない事は、猫にとって縄張りを削られたことになってしまいますので、 どこからどこまでは自由にして良いのか、きちんと相談して決めてください。 でも、猫は何も悪くないのですから、猫に敵意を向けたり辛く当たったりしないでくださいね。 猫が何かを壊しても飼い主が悪い。 猫に怪我を負わされても飼い主が悪い。 猫が粗相しても、病気になろうと、寄生虫に寄生されようと、飼い主が悪い。 その猫だって、その人に飼われようと思って飼われたのではない。 飼い主のエゴによって飼われているのですから、全責任は飼い主にあります。 猫は猫の生き方しかできません。 なにがあろうと、そこに置いたヤツこそが元凶であることをお忘れなく。 でも、ぜひ、この機会に 素直で邪気の無い、綺麗好きで、しなやかな肢体の美しいしぐさ、賢く媚びないところ、 猫のいいところを知って ぜひ猫を好きになってほしいな・・・。
多頭飼いの猫でもそのような行動をとりますね。 一頭だけならなおの事。 信用されている証拠です。 信用していない相手にそんな行為は絶対に行いません。 猫との良好な関係を築けているようですので、その程度は愛想ということで大目に見てあげましょう。
可能性で言うとネズミの可能性が高いと思います。 穴の大きさからしても、ガリガリという音からしても。 袋類に入っているものを狙う習性があるとききました。 ほかにも乾物（乾麺とか）なども狙われる可能性があるかも。 あと石鹸やろうそく等、油分を含む「こんなものまで？」というものも狙われたりします。 下手するとウールとかに穴を開けられるとか、本をかじられることも。 対策をするとしたら、侵入口などを探す。 壁と柱の間の隙間や、エアコンのダクトその他、数センチの直径のものでも 入ってきます。金属あみなどをつけると入れないかも。 あとは、食べ物は硝子や金属類などのケースに入れると狙われません。 前に出た時、忌避スプレーなどは使ったんですがあくまで「ないよりはあったほうがマシ」程度でした。 動物がいたのであまり薬剤などは使いたくなく、超音波？メカ（ネズミが嫌がる超音波を出すような）も 導入したものの、どうも劇的な効果はありませんでした。 ホウ酸団子をビニール袋に入れて置いておいたものは破られて減っていたりしたので、効果があった．．．のかもしれませんが、 死骸はそばにはなかったのでどうかはわからずじまいです。 ネズミ捕りの粘着物質などのものは捕まることもあるんですが、処理が．．． 業者という手もあるとは思います。
第三者（弁護士など）に相談したらどうですか？ 相談するだけなら安いですから。 それで頭を下げつつ、弁護士や警察には相談済みと匂わすとか。 だいたいそういうアホな飼い方をする人は、警察とか弁護士とかにビビる、気がします。
モクズガニなら水槽に水を張らないとだめですよ、水中で生活するカニですから http://www.nettaigyo-zukan.com/010/190/cat1171/p … http://www.geocities.jp/desuku4989/NIC/kani.siik … http://www.geocities.jp/desuku4989/mokuzugani/mo …
うさぎさんにとったら地獄の様な環境じゃないですか？『どうしたらいい』ってうさぎさんが不憫です。 発達障害がある(かも知れない)⇒弟さんは可愛がれないなら、一日も早く安全な場所へうさぎを移してあげて。
ゴキのエサは食べないけど粘着材には捕まるよ。 ハムさん、とっても神経質だから、テープなどの粘着材がちょっとでも体に付くと、嫌がって大暴れするし。 って、殺虫剤焚いたのなら、積極的に思いっきり憎しみを込めて害獣として有無を言わさず確実に殺す、でいいんだよね。 助かるわきゃ無いじゃん。 もう飼うの止めてね。
第三者、つまり他の人に任せましょう。 失礼ですが、残念ながらあなたは一人暮らし、飼う場所も確保できるかどうかなどと、 飼う前から問題が山積しています。 今はそもそも動物を飼うための環境にありません。 お宅は一戸建てですか？大型犬や猫の飼育がO.K.の物件ですか？ 一般的にペットO.K.の物件というのは、「小型犬」に限る場合がほとんどですよ。 収入やこの先働ける健康な体、一生守れる自信が無ければ、嫁をもらえないし子供も作れないのと一緒です。 あなたに何かあった時に面倒を見てくれる家族が居て、世話をする充分な時間もあって 大型犬の運動量に合わせた 快適に暮らせるだけの広い土地があって、 病気になっても保険の利かない 人よりもずっと高額な医療費を払えるだけの余裕が必要です。 もしもあなたが、会社から帰って自炊や掃除や洗濯もできず 疲れてうたた寝してしまうような状況であれば、 自分の世話もままならないということです。それではペットにも充分なケアなどできないでしょう。 大型犬は臭いですよ～。お風呂もたいへんな重労働、トリミングにもお金が掛かりますよ～。 毛もたっぷりと抜けますし、うんこも大きいですよ～。 力も強く、躾ができていないと家の中は破壊されますよ～。 一日に何時間、散歩させられますか？ ゴールデンはもともと猟犬です。良く食べますし、運動量も多い犬種です。 長時間の運動が必要で、最低でも一日に2～3回、1時間以上の散歩は必須、 歩くだけではなく、それ以外にもドッグランなどで思いっきり走らせないと、ぜんぜん十分ではありませんよ？ 大型犬を乗せて移動するためのミニバンやSUVなどの車はお持ちですか？ 定期的に行う予防接種だって体重があればお高くなりますし、 健康でも年間20万円以上かかり、万が一 手術や通院ともなれば+数十万円。 動物を飼ったら長く家を空ける出張や旅行にはそう簡単には行けませんよ。 そういったことが先ず、念頭にありますか？ 経済的にも時間的にも生活に余裕が無ければ、動物を飼う資格など無いと考えるのが本当の動物好きです。 ただかわいいかわいいで、餌やって撫でるのが飼うということではありません。 命を育み、最後まで責任を持って看取るのです。 簡単に「飼う」ということを選択できる人は、命を軽んじる ただのエゴイストです。 > やはり愛情を注がれていない犬は凶暴だろうし > 子猫ちゃんも危険なのではないか こういう質問をしている時点で、動物の知識がとても低いように感じます。 そんな風に憶測でビビってるくらいならば、飼わなければ良いのです。 こんなところで人に質問する前に、そのゴールデンに会いに行こうとは思わないのですか？ その子がものすごく吠える子だったらご近所にも迷惑を掛けるのですよ？ 先ず、そういうことを考えませんか？ 私にはあなたがとても無責任な人に思えますから、心から 動物を飼って欲しくないです。 かわいいからと、安易に動物の飼育をするべきではありません。 あなたからすれば、「可愛がってもらえず保健所に連れて行かれるよりは」 「狭い家でもぼくの方がしあわせにしてやれる」 と思っているのでしょうが、あなたよりももっとずっと幸せにできる人が世の中にはたくさんいます。 そういう人との懸け橋になってあげてください。 あなたができる一番のことは、責任ある里親さんを探してあげることではないでしょうか？
韓国製品を逐一チェックしていたら高額になりますよ。 誤報や適当と書いていますが、では何故販売停止になったの？ 信じたければ信じれば良いです。 結果体調不良や深刻な病気になっても自己責任です。
当方のかめさんも少し前まで45センチ水槽で飼育していましたが、 陸地をつくってあげたくて60センチランチュウ水槽にグレードアップしました。 ランチュウ水槽は高さが低く、メンテナンスが楽です。 しかしながら、特にガラス水槽でなくても、プラの衣装ケースでもなんでもいい様な気がします。 飼育環境が大きくなればなるだけ、かめさんには、ストレスなく育つことが出来ますから 大きな飼育環境はお勧めです。 ご参考まで
カゴのふたを開けておいて、いつものところに餌を置いておいたらそこに返ってきて餌を食べるのではないでしょうか？ ずっと家の中で飼われていたのであれば家の外へはいかないと思いますよ。 とにかくいそうなところを探してみてください。 見つかりますようね。<(_ _)>
安心あしてもらえて何よりです＾＾ ですが、アルビノは、他の個体（色のついたインコ）に比べ弱いし、デリケートです。頭も弱いようだし・・・言葉覚えさせるのも一苦労です。 他の鳥との比較をする時は、その点、気に留めておくと間違いないと思います。 可愛がってあげてくださいね。
犬は一日　２４時間の内　１２時間は　寝ているらしいです。 直ぐに起きても、また直ぐに眠れますので、 問題有りませんよ。 ちなみに、猫は、１６～１８時間　寝ている　そうです。
うちには2匹のシュナウザーが居ます。この子たちにどれほど毎日癒されていることか！ 私は犬との出会いはペットショップでも、保健所でもどこでも特に関係ないと思うのです。この子と家族になりたい、と思えるかどうかではないでしょうか？お金かけたとか、タダでもらったとか、いちいち言う人もいますけど、関係ないですよ。『この子だ‼︎』と思える子に会えたらいいですね。
コオロギでは、なさそうです。 　鈴虫でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=Nl3Z4WyoiXw
私が飼っているノーマルのジャンガリアン女の子は、飼いはじめて三日ぐらいで車を回すようになりましたがどちらかというとのんびりした子なので500回も回すのはびっくりです！ ハムスターは一週間は掃除もさわったりもせずにその環境に馴れさせるのが良いですよ。 ひまわりをあげたり徐々にスキンシップをとってあげてください。 手を差し出して、ペロペロと舐めてくれたり甘噛みしてくれるハムスターは手のりになってくれる可能性がたかいそうです 長文失礼しました(*^-^*)
一応注意ね。 保温電球って実物を使ったこと無いけど、部分的に暖めたり冷やしたり、はダメね。 なぜか？ ハムさん、バカ(笑) たぶん野生での習慣で、体がおかしくなると巣の奥にこもりじっとしてるんだろうね。 暑い(熱い)、涼しい(寒い)の理由(原因)が理解できない。 たとえば発熱体が熱すぎるとしよう。 熱くて耐えられないけど、ハムさんにはこの発熱体が熱さの原因だと理解できない。 陰に入るとか、距離をおくとか、工夫ができない。 熱すぎれば、何も対処のしようがなく、最悪は暖房をかけたが故に死ぬ。 ケージのどこにいても同じ環境を保つのは必須。 ってことで、普通の家庭ではケージが入る大きさの保温箱などあるはずもなく、部屋全体の温湿度の管理が必要になる。 かつて陶器や金属板の「冷え冷えプレート」なるものも使ってみたけど、その上で寝た子は皆無(笑) 考えてみれば、人間だってこんなものの上に寝ないよね。 下のほうの質問で、巣箱に冷却材を入れた失敗があるよね。 冷房には意味無いし、カジるのは当然。
こんばんは 囲いをつくらないと 糸をはかないと思います こういう感じ http://www.silk.or.jp/kaiko/kaiko_sodateyo.html
ん？なんだ、薬のんだとか書いてる君か。 薬のんだりスポンジたべたり、なんか変だね。本当ならその犬って、相当ストレス抱えてるよ。 家庭の環境が悪いです。 外に出してたっぷり散歩させてあげなよ。仔犬なら部屋においてるものをよく見て、整理整頓して。 いろんなものを噛みたいころだから、なんでも噛んで遊ぶからね。君が気を付けないとそれこそ死んじゃう。
どーすればいいの？ 飲んじゃった、じゃなくて今すぐに動物病院に電話して 何時に何の薬を飲んだのかを伝えて、すぐに病院に連れて行って下さい。
たぶんここでね、質問しても、獣医師さんや薬剤師さんが答えてるわけじゃないんだよね。 あなたはまだ小学生みたいだから ここの質問で解決しようとはせずに 電話するだけで大丈夫だからね。 責めてないからね。 わんちゃん無事だといいね＼(^^)／
我が家ものの字マッサージ&シロップをあげています。 この記事を読んでサイリウムも購入してみました。 http://nekomaru2.exblog.jp/22996432/
イトトンボの仲間ということだけはわかりますが、種類までは体の部分がピンぼけと暗めでわかりません。腹の部分が赤っぽく見えるので未成熟個体かと思いますね。 イトトンボ類は特に小さいので、もっと細部がよくわかるような画像を貼らないとわかる人はごく少ないと思います。
医学的な事は全くの素人ですが。 若し、神経細胞が生きていたとしても 「熱い」と感じるのは「脳」の筈ですから 脳が死んでいれば感じる事は無いと思います。 若し、感じるようであれば、 ２日ほど家に置いている間に 「痛い」とか「苦しい」とか感じたかも知れませんね。 その方が良かったでしょうか。
予防接種はしましたか？ 絶対しなくてはならないものではありませんが、 り患したら、致死率の高い伝染病もありますので、 初めての時は3回に分けて注射をしました。 2年目からは、年に1回です。 3回の接種が済んでから、散歩に連れ出すようにという、指導を受けました。 トイレは、おしっこをしているのに気づいたら、すぐにシートを片付けるようにしてはどうでしょう。 犬のしつけは、ほめるのが大事、とは言いますが、 やはり叱るのも必要だと思います。 おしっこをした直後に気づいて、すんなりシート交換ができたら、ほめる。 噛んでいる場面に遭遇したら、しかる。 メリハリをつけましょう。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://choi-manabu.net/1781
腐るとすごい臭いになるので捨てたほうがいいです。 温めなくなった。育児放棄でもしたのですかね(*´•ω•`*)…
痩せるには、毎日体重を図って増えすぎるようなら与える餌を少しずつ減らしましょう。 ハムスターは餌を貰えたら貰っただけ食べるか、寝床等に溜め込んで後で食べますので。 また、ひまわりの種は好んで食べますが、カロリーが高い為、1日に1～2粒だけあげましょう。 残りはハムスターフードや野菜で補わせるようにしましょう（ひまわりの種を沢山あげるとそればかり食べる）
トイプードルの子犬を迎える前に用意しておく物 http://toypoo.org/blog/%E3%83%88%E3%82%A4%E3%83% … 家へ迎えるための準備　- 買わなければならないもの http://toshi.travel.coocan.jp/toyp/toyp003.html トイプードルの飼い方】　☆飼う前に知っておきたい事〜飼い方まで徹底解説！！☆ http://peco-japan.com/3333 トイプードルを飼うために準備しておいたほうがい良いペット用品 http://www.1toypoodle.com/column/goods.html
かかりつけの病院で、歯磨きの方法を相談したいのですがと話してみて、 連れて来てください、ということになったらじかにやりかたを伺えるかも。 もうご覧になっているかもですが、色々なサイトでポメラニアンの歯磨きの方法については 書かれています。 http://peco-japan.com/11517こちらや、http://dogdaisuki.info/pomeranian/%E3%83%9D%E3%8 …こちらなど。 あとは、ネットで動画などもたくさんアップしていると思いますので、 それも参考にするなど。https://www.google.co.jp/?client=firefox-b#q=%E3 … ポメラニアンの歯磨きの動画いろいろです。
チワワを6匹飼っております。 やはりそれぞれ性格が違うので同じ育て方をしても違う行動を取ります。 吠えたらダメ、と教えて吠えるのを我慢する子もいれば臆病なのでしょうギャンギャン吠える子もいてます。 他の子はどうでもないのにこの子だけ、というのはよくあります。 おしゃってる通り、他の子たちはあまり寂しがらないのに一人の子だけは洗面所など見えないところに行くとヒュンヒュン鳴いて待ってます。 ただ飼い主様にもよりますので一概には言えないのですが、かわいそうだからといってずっと構っているのも我儘になるだけでは？と思います。 私の家ではどんな性格であろうとみんな平等に構い同じ育て方をしています。 寂しがりやなのでしょう、今までのことが心配であったのならこれからはたくさん一緒にいてあげればいいと思います（´-`）.｡oO（
巣立った。
とりあえず病院に行ったほうがいいと思いますよ。 そもそも、猫のワクチンというのは、人に感染しないように、というより 「そのねこが病気にならないように」うつ予防注射のようなもので、 打っていてもそうでなくても、「ああワクチンしてる猫だから咬まれても大丈夫」とはならないでしょう。 ひょっとしたら、どこか痛い（ケガ、具合が悪い）などで気がたっていたか、 あるいは直前にだれかになにかされて攻撃モードになっていたのかもしれませんね。 猫に悪気はないのでしょうが．．． まず、とにかく流水で流す、というのは１番良い処置に思えます。 私も猫での大怪我のときに病院でそれが一番良いと言われました。 外科だと思うんですが、いまは大きな病院にいきなり行くことは高額になったんでしたっけ？ まず近隣の病院にいって事情を話してみてください。 ひょっとして、破傷風などの注射を質問者様が１０年以内に打ってなかったら、 打ったほうがいいと言われるかも。 （たしか、間を空けながら2,3度打つんだったと思います） あとは抗生物質なども処方されるかもしれず、殺菌作用のある外用の薬を処方していただけるかも。 あまり大したことにならぬ場合も多いんですが、 念のため、病院で早めに処置をしていただいたほうが安心だと思いますよ。 白い塊というのは私は経験がないのでよくわからないので、よけいにちょっと怖いというか。 軟骨とか骨ってことはないですよね？？？ とにかく、お大事になさってください。
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　私の所見はアンモニア中毒による衝撃死であり、この場合はバクテリア溶剤を入れても燐酸塩が悪さし、造花の場合は水量が減少し、珪酸塩が生じて接着剤の素に絡まれており、生きる環境ではありません。生花の場合ですと硫黄が発生し、燐酸塩が硫酸塩とコンビを組み同様の状態になります。 　目詰まりは炭酸塩が影響しており、これがアンモニア、アンモニュームを生じさせ、硝酸塩にならない事も災いしています。外した事で炭化していた酸素が吹き出したのが正解であり、粘膜に障害が出ていた訳です。 　白くなる事や色が薄くなる事は死亡する速い個体では100分前位から出始め、泳がなくなる様になり死亡をします。白濁する事はバクテリアが燐酸塩、珪酸塩、硫酸塩、炭酸塩、硝酸塩、塩素酸塩等の連合に負けており、抗体がなくなっていますのでバクテリアを入れると新たに硼酸塩を生じさせて危険です。硼酸はバクテリアを殺す力があり、猛獣まで殺す威力がありますから舐めては駄目です。
数ヶ月でも餌場が近くにあれば動きません。 動くのは餌場を求めて。 でも5キロとか移動した例は少なく、ほとんどが近場です。 土地勘があるかないか、去勢避妊の有無、完全室内飼いかどうか、などは多少関係しますが。 ノラさんがいる場所にいます。 目撃証言が重要ですので、ポスティング、チラシ貼りは広範囲へ。 動物病院やペット関連施設には特に広範囲へ。 あと、誰が食べようが置きエサは続けて下さい。 早く保護できますように。
小型犬はよく吠えます。可愛いから飼いやすそうだからと、犬の飼い方も分からずに買ってきて困る。犬は吠えればあなたが構ってくれることを覚えています。吠えれば寄ってきてどうしたのと心配する。うるさい、静かにしなさいと怒る。犬にとっては飼い主とのスキンシップでしかありません。基本は無視して構わないことで、犬が吠えても遊んでもらえないと分かります。吠えるのをやめたときに、ほめたり遊んであげれば、無駄に吠えることは少なくなります。少しは犬の勉強をしてから飼いましょう。
噛みつきは慣れたら無くなります。 まだ警戒しているのです。 フードですが、ペレットよりも木の実が混じったミックスフードが良いと思います。 ウチは20匹以上いますが、ペレットは与えてなくミックスフードですよ。
こんにちは。 ＞再度プラケースに土を入れ、その中に卵を入れれば良いのでしょうか？ これで大丈夫です。 ケースに土を入れて卵をそれぞれ間隔取って入れましょう。 卵の上からぱらぱらと土をかけて乾燥しないように水分は欠かさずに。 上から押し付けたりしないように。 自然と孵化して幼虫が出てきます。 クワガタの種類によるし、飼育環境(温度他)によりますが、 孵化した幼虫はマット飼育にするか菌糸飼育にするか。 とりあえずは上記の様にすれば孵化するでしょう。
わたしから見て気になる点がいくつか見られます。 １．避妊手術でメスは粗相をしなくなったという事はそれ以前は２匹ともしていた。 ２．避妊前は布団以外でもしていた。 ３．シート使用ということは使っているのはシステムトイレ。 ４．オスは掘るのが好き。 以上から考えられるのはメスもそもそも、 今のトイレを気に入ってなかったという結論です。 避妊したから止まったのではなく、何かのキッカケで元の状態になる可能性が高いと思います。 砂を執拗に掘るのは明らかに納得してない証拠で、 掘る子はとにかく掘るのですがわたしの経験では最低深さ１０cmはないと他で粗相をします。 深さがたった２センチ深くしただけで粗相がピタリと止まったという例もあります。 ですが、システムトイレは砂を深く敷けないという欠点があるので システムの使用を諦めて新たにトイレをもう１個設置し、 深めに目の細かい鉱物系の砂で試してみてください。 それで粗相が止まったらシステムトイレが原因です。 何らかの理由でシステムにしていたと思うですが、 トイレは形状（サイズ問題）・数（スペース問題）・砂（処理問題）が 人間側と猫側のお互いの妥協でそれぞれが決まるのですが、 人間側の都合だけで決めたトイレ環境は必ず猫の粗相という結果を生み出しますので ３つ目のトイレで猫が好む環境を試行錯誤していき、 使ってくれる環境が実現できたら残り２つでお互いが、 妥協できる環境を見つけていくのが最良ですね。 他で粗相というケースのほとんどはトイレ環境が原因ですよ。
聞いたことがないです。 うちのネコは、代々、全員一貫目を超えてます。 でも、うちにおカネはやってきません。 私は招きネコだってウソだと思っています。 でも、「猫は７歳を超えると、化けるようになる」というのは信じています。 うちの猫は今13歳で、ネコに化けています。元は多分タヌキです。
人手不足なのに休んでしまったのは、確かに良くないですよね？！ でも、そこで 《嘘をついて休むのは良くない》 と思える良心があるのだから、次回は 《所用のため、遅刻します》 と遅れてでも行ったら、どうでしょう？ 若しくは、直ぐに生死に関わらない状態なら、動物病院の先生に相談して一時預かりとして仕事が終わるまで預かっていただけないかを相談してみるのも手だと思いますよ。 勿論、治療費と一時預かりで料金は、かさみますが専門家に預けてるなら仕事をしていても心配は無いはずです。 犬といえども《家族》です。 家族が病気なら心配で病院に連れていくのは当たり前の様にも思います。 余り、ご自身を責めないで下さいね。 そして、キャバちゃん、元気にすくすく育ってくれることを祈っています。
十分換気したあとなら、大丈夫ということらしいですが、心配ならやめておいたほうがいいですよ。犬じゃなくて、メダカなんですけど、近くで殺虫剤を噴射しただけで全滅してしまったことがあります。
普段から外にちょくちょく出てた猫なら家が分からないわけではないだろうし、他の猫の序列やテリトリーについてもあるていど知ってて慣れてるはずです。 その場合「逃げた」ではなく「事故に遭った」「他の猫と喧嘩して大けがした」などを考えるのがまず自然だと思うんですけど… 近くの病院、保護施設、保健所や清掃局に電話しましたか？ このような場合、飼い主さんのほうから行動せず待ってるだけだと帰ってこれないし、最悪の場合手遅れになりますよ。
多少の害が有っても、犬の強酸の胃液で影響が出る可能性は殆ど考えられません。
新しいワンちゃんが先に飼っているワンちゃんに吠えたら叱りましょう。なんでも先に飼っているワンちゃんを先にしましょう。ご飯や散歩や抱っこもです。新しいワンちゃんの躾もしっかりして、二匹が仲良くなるかどうかは二匹に任せましょう。仲良くならなくても喧嘩しないくらいにはなります。ただし、飼い主さん次第です。飼い主さんがしっかりしないとずっと吠えたり追っかけたりが続きますよ。
臭いよくわかります。うちのコが口内炎と歯肉炎でひどいニオイでした。 うちは口の中を触らせてくれないコだったので、歯みがきとかは無理でした。 それで試したのは、マヌカハニー、プロポリス（猫用）、ホリスティックウォーター、レメディ（マーキュリー）、H４O、くらいでしょうか。 このうちマヌカハニーとプロポリスは匂いが嫌だったようで、少ししか口に入れることができませんでした。 うちの場合、口に直接入れることができなくてご飯に混ぜる方法が主でしたが、ニオイが気にならない位にはなりました。どれがどの程度効いたのかははっきりわかりません。ごめんなさい。
里親募集（なんらかの事情で手放す）をしているところ、ということでしたら、 たとえばhttp://www.pet-home.jp/dogs/size_l/ ペットのおうちなど。 地域ごとになっているので関東なら関東、ということで探せます。 http://www.wonderful-dogs.com/ 埼玉の保護活動をしているところ。小型犬から大型犬まで。 http://www.petsatooyakai.com/こちらも埼玉、大型犬が出ることもあるようです。 ブリーダーやショップで購入するよりは、飼い主としての資質については 厳しいかもしれません。 （飼う環境、家族構成、家族の年齢、動物を飼育した経験、いまいる動物、その他） できたら個人的には、いま、家を探している犬を迎えていただきたいと思いますが、 購入ということでしたらブリーダー一覧、一例もつけておきます。 http://www.at-breeder.net/dog/kanto.html 関東で、犬種ごとにサーチできるようです。
シンジュサンに似ています。 http://www.jpmoth.org/Saturniidae/Saturniinae/Sa … http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_yamamay … シンジュサンなら毒はありません。 人に害を及ぼすものではありませんので放置するか 紙などに載せて遠くに追い払うかしてください。
＞早よ教えんかい やだ
無暗やたらと野良猫を拾うから野良猫が増えるんです 病気猫を引き取りたいという人なんかいませんよ、引き取り手が居なかったらあなたが飼うんですよね それでいいじゃないですか
大丈夫ですよ。 毛玉等で吐いたのでしょう。 うちのも吐きますよ。
クサガメ飼育歴も12年余りとなりました。 病気であるなし以前に、写真の解像度？角度？の関係か、質問の「甲羅の縁の白いもの」がどれなのか、場所も状態もわかりません。 写真で言うと、右足の付け根となる部分「甲羅の縁」が黄色く見えますが、そのことでしょうか？ 手足や首、顔などでは難しいですが、その甲羅の白いもの？はブラシでこすって簡単にとれませんか？ こすってとれるか、何も変わらないかでも違ってきます。 よく観察され、変色は甲羅だけか、手足や首にも見られるか？ また水温はサーモ付きヒーターなどで保っておられますか？ 水温が低すぎませんか？ これを始め、甲羅のちょうど横から首にかけての極端な縁のめくり上がりも気になります。発育不全、紫外線不足からくる甲羅の変形が見られませんか？ 栄養不足か、水の汚れか、紫外線不足か、画像からは判断できません。 いずれにせよ、質問者さんは「僕」ということから小中学生でしょうか？ 手の大きさから比較しても、カメもまだ小さいですよね？ 水槽に砂利はしかない方が良いですよ。 汚れの温床、カメが砂利を飲み込むなど良いことがありません。
病名は違いますが同じような症状だった犬を飼っています。 ダニ(ニキビダニ)が原因でしたが、犬本人(皮下)に寄生しているので部屋への対策ではだめかもしれません。 発症(発見)は生後5ヵ月くらいでした。現在１歳4ヵ月。 家の場合は、ダニが死滅するまで20回薬の投与(注射)を続け、今は治癒しています。厳密には毛が抜けたところが、まだまばらで禿げています。 ちなみに治療費は毎回2.500円くらいでした。 ペット保険に入っていたので３割くらいは戻ってきますが高額治療費となりました。 駆除剤は除草剤のような成分が含まれているようで、一度にたくさん投与すると犬が死んでしまうこともあるようなので、治療に時間がかかりました。 20週かかりました。 その間、狂犬病やフィラリア等の他の予防薬の投与はできませんでした。 部屋の薫煙剤やその他のダニ除けの薬は使いませんでした。 もう一度獣医さんとよく話をして(原因究明もして)治療方法を検討するのが安心で確実だと思います。 ペットショップから購入したときから病気(ダニ)は持っていたと医師からは言われ、現在ペットショップと補償の交渉中です。
犬の疥癬がどうしたのでしょうか。
嘔吐したのであれは少し安心てすが とりあえず絶対安静にしてあげてください。
コメツキ虫。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%A1 …
個体差がそこまであるとやめたほうがいいです。 命の危険があります。 男の子は病院で診てもらう必要はないですし、交尾が終わったらすることがないですが、女の子は大変ですよ。
噛んだら、息をふっ！と吹きかけましょう。 噛み癖は付かないようにしないと治らないそうです。
熱中症だと思います。頭を冷やしてあげたり暑くない環境にしてあげたり、いろいろな工夫をするといいと思います!
ありますよ！けど、犬嫌いな方、子供、雰囲気がちょっと。。。みたいな人はよけてますね。社会性が身につくと思います！！ワンちゃんも、少しは相手絵を見極めたいると思います。
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　金魚の種類、系統に因っても回答は異なりますし、夏の場合は水温（1℃違うと金魚、錦鯉は5℃以上のダメージがある）、水替えの際の汚れ、ストレスが考えられ、泡が多い場合は粘膜に障害が出ています。 　ワキンの場合は比較的丈夫ですが、リュウキン、オランダ、デメキンの場合は慣れていないと死にますし、パール、ランチュウは即死亡です。 　お礼、補足等に飼育環境、飼育匹数等を書き出してあると再回答は可能ですし、今後の指導もできます。
私も今年の7月中旬、10年連れ添った愛犬が亡くなりました。詳しい検査はしていないですが、おそらくガンです。亡くなる数時間前、横になっている私の腕枕をしようと、力もなくてすぐに落ちる頭を何度も自分で持ち上げてその度に目を開けて見つめてきました。それが起きている愛犬を見た最後。忘れません。亡くなった時は私も体調が悪く寝ていて母に起こされ飛んでいきました。もう逝った後かと思ったのですが最後に「みかん（愛犬の名前です）。ありがとう」と話しかけるとしっぽをひと振り。それで本当に逝きました。主さんが話しかけてのも恐らく聞こえていますよ！ 私もしばらくはさみしかったですが、今は立ち直っています。今は金銭的に新しい仔を迎えるのが難しいのでミニウサギを飼い癒されています。でもいずれ、新しい仔を迎えようと計画中です。今は気持ちのままにご自身と向き合ってください。いずれ、前向きになれる日が来ます。 最後に、愛犬は、どんな事があろうともあなたを恨んだりすることはありません。いつまでも、大好きなままですよ。
ハムの下痢は命にかかわる。 速攻で獣医に見せること。 ハムは人間の30倍の速さで時間が進む。 「あと1日様子を見よう」 は、人間なら腹痛を1ヶ月放置するのと同じ。 ある一線を越えればもう治療はできない。 だから一刻を争う。
http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B9%E3%82%B8 …リンク先をご覧ください。 ぼうずコンニャク市場図鑑です。
素晴らしい！この子の次に可愛いと言えます。
除草剤もいろいろあります、グリホサート系？、サリンのまた従妹のような構造です、自宅の庭に使用する気にはなりません。
既に発症している病気に適用される保険はありません。 また、治療中の病気があるペットは保険に加入できない事が多いです。その病気以外を適用範囲とする保険もありますが、掛け金が通常より高くなることもあります。 ８才で病気を抱えている状態では、保険料はかなり高くなると思います。 auペットほけんやアイペットの「うちの子ライト」は入院と手術費のみを保険の対象とするので、他の保険より保険料が安くなり（通院費用は対象外）、いざと言う時のためには安心です。 auペット保険 http://www.au.kddi.com/finance/nonlife-insurance … うちの子ライト http://www.ipet-ins.com/light
害のことを書き忘れましたが、野性動物や家畜、放し飼いのペットなどが草むらや林などの 場所で寄生され、見た目にわかるほどの大きさになるまで血を吸いまくるのです。 ネズミや犬、猫と、とにかく種類を選ばず、もちろん人間にもとり付きます。 最近では脳炎ウイルスや病原菌を媒介する悪者としてメディアにクローズアップされることが増えています。
フードの袋に与える量の目安は書いてあると思いますよ。 現状の体重に対して1日に与える量を、2回～3回に分けて与えます。 子犬の場合はその量をさらにお湯でふやかして与えることになります。
青紫蘇（しそ)　みたいですけど、違っていたら、ごめんなさい。
アマガエル
オオワラジカイガラムシのメスですね。 木の汁を吸う虫で人間には何の害もありません。 http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/oowarajik …
最初に飼っていたトイプードルが1歳になる時、もう1匹トイプードルを飼いました。最初に飼った仔は少し神経質なので仲良く出来るか心配でしたが、後から飼った仔が温厚な性格だったためかとても仲良くしてました。ずっと2匹で遊んでいるというより、そっと寄り添っているという感じです。 その後、おっとりマイペースなトイプードルと明るく活発なボーダーコリーを飼いましたが2匹で仲良くしてます。ケンカすることもないです。 最初は相性が心配でしたが、一緒にいるうちに犬どうしも家族のようになるのかなと思います。お役に立てれば嬉しいです。
ネコと装飾品との同居は難しいです。 ネコによりますが、天井まで駆け上りそうな勢いのネコであれば、カーテン、ふすま、壁紙、ボロボロの覚悟でないと同居できません。 私は、花瓶、置物、全部撤去しました。 季節の飾り物、おひな様、クリスマス飾り、お正月の鏡モチも置けません。 毛皮やフェルト類もバリバリに引き裂くので、全部引き出し収納です。 ネコは、野性的な生き物です。 一緒にいたいのなら、ネコに合わせるしかないです。 実物のネコに身近に接触できる幸せに比べれば、他の装飾品は我慢できるのでは？ どうしてもポスターを諦められないならば、天井に貼るんですね。
猫に愛着もないのに観察して失礼だとは思わない、思わないでしょう。
だいぶ離れてるようでも地下では繋がっている そういう落ちかな アリが行列を作るのも、迷わず自分の巣に戻れるのも、全てはフェロモン(臭い)物質を辿るから それだけ嗅覚には敏感 なので、卵を世話する働きアリの臭いが付着しているので、その臭いが仲間のならは仲間の卵となる
飼い主の性格にもよります。 畳にしろふすまにしろ、ひっかき傷は絶対と保証できます、それに抜け毛。 引き戸、観音開きはいずれ挑戦して開けます、当然爪でひっかけてです、また収納物に何がしかの被害も・・。 子猫の時から、いずれかで慣れさせることが重要です。
盛り上がるほどではないですが　包み込むように触れると　こぶのような塊がありました。うちの子はお腹にありました。 多分あなたのハムちゃんは背中に悪性腫瘍ができたんでしょう。そして腫瘍が大きかったのだと思います。
先程の補足ですが、インコは元々、喋ると、低い声になるので、はっきり分かるというのなら女性の声の様な高い声の方が良いと言われています。
ネコをケージに入れるのは、人間のエゴでしかないです。 家具や家を傷つけられたくない。 人間にとって心よいインテリア等をそのままにして、なおかつ「猫」という心地よい「装飾品」を所有したい。 そういう気持ちで猫を飼うのは、猫にとって不幸です。 「猫の安全のため」というのなら、猫にとって危険物になる装飾品、置物、隙間などはなくすべきです。 猫は子犬とは違います。 犬はちょっとした高さでもゴロンと落ちますが、ネコは自分で上ったのなら、降りることができます。 そのかわり壁やカーテンは爪で傷付きますが、それがイヤなら猫を飼うべきではないです。 また、外にでない猫はノミはつきません。 ドブに落ちたのでもない限り、シャンプーは不要です。 2か月といえば、まだまだ母親にくっついている時期です。 子猫のうちに一緒に寝なければ、あなたに真の親しみを感じることができません。 ケージに隔離されれば、「愛」を感じません。 時には、そのために心を病む猫もいます。 むりやり自立させると、人間の子も病みます。猫だって同じです。 また、子猫に必要な運動量は莫大なものです。 子猫の１日は、6時間くらいかもしれません。6時間おきに駆け回る必要があるのです。 あなたの就寝中、外出中にケージにいれるのは、あなたを１日中、ケージに入れるのと同じです。 ペット屋さんの言葉をうのみにしてはいけません。 彼らは猫を「装飾品」として売っているのであって、「美しく、心地よい商品」としての管理方法を説明します。 彼らは必ずしも愛猫家ではないし、「猫にとって心地よい方法」を薦めるのではありません。 お金を出す人間にとって快適な方法を薦めるのです。商人として当然な行為です。 隔離して、ケージに閉じ込めるのは、とても残酷なことをしている、という自覚をもってほしいです。
それは、犬に問題が有る　のでは無く、 飼い主のあなたの責任です。 あなた　と　ワンちゃん　の主従関係が　出来ていないからです。 犬が　あなたを主と認めると、あなたの命令には服従します　ので、 他の犬に近づいたり、吠えたりは、決してしません。 わたしは、５５年以上、犬と生活をしていますが、一度も その様な出来事は、ございませんでした。 一般の方に、主従関係を確立させるのは、困難なので、 ドッグ・トレナーに、あなたとご一緒に、依頼なされることを、 お勧めします。 一般の方でも、出来ないことは、御座いませんが、その方法を この場に、記すことは、文字の制限上、残念ながら無理です。
死ぬよ。 このくそ暑い日中に、アスファルトの上を歩かせるバカがいるか。 人間は背が高いからさほどアスファルトの表面温度は気にならない。 ハムは這って歩く。 猛暑だとアスファルト溶けるからね。 で、何で死ぬ間際の実況中継をしてるの？ とっとと獣医に見せればいいのに。
コガネグモ http://www.insects.jp/konbunkumokogane.htm 個体の色が違うのは環境の違い（草のある場所だと縞縞が良く見える） 足は8本ですが、2本ずつ接近させて１本のようにみえるようにしてるだけです。
えびの抜け殻（水質が変わると脱皮します） ペーハー等々調整した水で水替えをするとさして脱皮しませんが、 水質の違う水で水替えすると、脱皮は多くなります。 または「水カビ」でしょうか？ でしたら即水替えです。 参考まで。
猫っぽい。 猫に性格、仕草等が似ているってこと？。 それとも、それを言った当人の主観だけ？。 それとも、猫と犬との比較で？。 ＞私は悪賢くてのろまだと 私に言わせれば犬のほうが当てはまりそうにも・・・。 猫はさすが肉食動物の王者のはしっくれだけのことは・・・とおもうことも。 話変わりますが、剣道、通常は背筋伸ばし、胸を張って構えますね。 古武道の専門家？に言わせれば、所詮スポーツだ！、武道なら中腰猫背で背中を丸め、中段で少し突き出し気味に構える、正々堂々というより、姑息の表現が適当と思うような。 お世辞にもかっこよい構えではないらしい、こんな姿勢を想像しながら言われると確かにいやかな・・。
うちも二匹いますが、仲良くならなくて、大変でした。下の犬が臆病で、吠える子で、それにも悩まされました。上の子が下の子にヤキモチを焼いて、下の子はわりとほったらかしでしたが、いい子に育ちましたよ。ちゃんと自分が下だってわかってます。質問者さんは上の子をうんと可愛がってあげてください。上の子は不安なんですよね。下の子に愛情が取られてしまいそうで。犬も仮病使いますよ。怪我が治っても治ってないフリしたり。（皆が心配してくれるから）私も下の子を飼わなければ良かった、下の子は別のお家で飼われた方が幸せになれたかもって思いましたよ。でも飼ってしまった以上、飼い主には責任があります。どちらも幸せにする責任があります。まずは上の子を可愛がって、上の子が見てないときに、下の子も構ってあげてください。私は今はどちらも飼って良かったと思ってますよ。どちらも本当に可愛いです。どちらがより可愛いとかありません。どちらも一番可愛いです。
なんか、これが似ている気がしてきた。 スミスハキリバチ http://tokyoinsects2.blog.fc2.com/blog-entry-270 …
こんにちは。キャッテリーをやっているものです。 ♀猫の場合スプレーというのは絶対にありません。 そもそもスプレーが出ません。 砂のせいもあるかもしれませんし、発情期でうずうずして他の所でしてしまう可能性もあります。 発情期は♂がいないかぎり、♀猫はストレスになるので早めに手術してもらうのがいいですよ(^^) それかケージを買って、トイレを入れて強制的に覚えさせることも出来ます。 トイレは２匹で1つでしょうか？発情期は何事にも敏感なので、もう1匹の猫が先にトイレしたり、匂いがついていると嫌がって他にすることもあります。
カナガンキャットフードあげてますよー うちの猫も相当なデブ猫だったのですが、カナガンキャットフードをあげるようになってから少しスマートなねこちゃんになってきました。 ただあげるだけじゃそこまで痩せていく感じがしないかもしれないのですが、あげる量を調整していく事が大事だと思います。 人間も太ってる時は少し食べる量を調整したりしますよね？ あんな感じで量を調整してあげる事をおススメします。 食べる回数を調整するのもありかもしれません。 猫は食べる量を調整すると、いつもと同じ量が欲しいとせがんできますがこの時は心をぐっと鬼にしてあげる事を我慢しましょう。 一週間も続けてると大分ねこもスマートになってくると思いますよー カナガンについて分かりやすくまとめてるサイトが少なかったのですが、下記は漫画にしていて分かりやすかったので見てみて下さい。 http://catfoodone.net/catfooderabikata/canaganma … カナガンキャットフード自体は栄養も豊富ですし あげすぎてしまうといくらカロリーが他のキャットフードより低くても結果的に太ってしまう可能性があるのでお気をつけ下さい。 個人的にはどのキャットフードをあげる時も量を調整してあげる事が重要だという事が重要だと思ってます。 カナガンはタンパク質も多いのでダイエット向きでもあると思いますし、実際私自信も猫が太ってきて他のキャットフードからカナガンに変更したという経緯があります。 キチンとあげる量を調整すればカナガンはダイエットにベストなフードだともいえます。
やめておいた方がいいと思います。 気温の不安定さ、直射日光or日照不足、虫や（場所によって）猫・蛇などの影響、 排煙他の有害物質、脱走リスク　など鳥の健康に対して不利になる要素が多いので。
魚さんの体力次第でしょうが、白点病予防に一番いいのは「殺菌灯」と聞いています。 白点菌は水替えで減少はしても、消える事はありません。 だいぶご苦労をなされている様ですが、新規水槽の立上り後も含めた上で、 殺菌灯使用してみては如何でしょう？ この小さなトリートメントタンクでは魚さんにストレスを与えそうです。 ご参考まで
アマガエルかシュレーゲルアオガエル？ ちょっと写真が小さくて（カエル部分が暗くて）よく見えないので 違うのかもしれません。 アマの場合は目の横に黒いラインが出ますし、 シュレーゲルですと緑一色でちょっと鼻がとがりぎみです。 雄の場合ですが、アマですとゲッゲッゲという1番有名なカエルの鳴き方、 シュレですと、コロコロコロという感じの声となります。 まあ、1番なく季節（6月前後）ではないので鳴き声はあまり絞込には使えないかも．．．
http://dogcat.pref.kagoshima.jp/Search/Jouto_index たまたま検索したら一番初めに出てきたのが鹿児島なので一例として。 愛護センター　●●県　など住んでいる地区で絞り込んで検索してください。 すると、自分の地域の愛護センターというのが出てきます。 そこで、譲渡事業というのをほとんどのところでやっています。 ただ、講習を受けたりする必要がありますし、 下記のような条件をクリアしていることが条件となります。 ペットを飼う前に考えたい10のこと ペットを飼える住居ですか？転居や転勤の予定はありませんか？ 飼いたいペットは，あなたのライフスタイルに合っていますか？ あなたの家族は，全員動物を飼うことに賛成していますか？ 家族に動物に対するアレルギーをもっている人はいませんか？ 毎日欠かさず，世話に時間と手間をかけられますか？ あなたの体力で世話ができるペットですか？ 近隣に迷惑をかけないように配慮できますか？ ペットの一生に係る費用を考えてみましたか？ 生涯にわたる計画を立ててみましたか？ 万一，飼えなくなったときのことを考えていますか？ ちょっと長いですが流れというのを上記のリンクから抜粋します。 動物愛護センターにおける譲渡の流れ 1　希望する動物について考える 　ペットを飼うことを決めたら，自分たちの生活にとってどのようなペットが良いのか考えてみましょう。 　 犬や猫にはそれぞれ特徴があり，個体ごとに大きさや性格も違います。 　 どのような動物を希望するか，じっくり考えましょう。 2　譲渡対象動物を確認する 　動物愛護センターで譲渡対象となっている犬猫については，ホームページで確認することができます。 　 また，直接動物愛護センターにお越しいただいて対象動物を見ることもできます。 ※　譲渡対象動物とのふれあいを希望される場合は，午前11時から午後3時までの間にお願いします。なお，動物の体調等によりふれあいができない場合もありますのでご了承ください。 ３　譲渡会に参加する 　実際に譲渡を受けるためには，譲渡会に参加する必要があります。譲渡会参加者には講習を受けていただき，飼い主としての責任などについてもう一度勉強していただきます。 ※　日程の都合等で譲渡会に参加できない場合はご相談ください ４　譲渡希望動物を決定する 　その時点で譲渡対象動物となっている犬猫の中から譲渡希望を決めていただきます。 　 実際に犬猫を見て，動物の負担にならない程度にふれあっていただき，マッチングを行います。 ５　飼い主を決定する 　希望者が重なった場合は抽選を行い，新たな飼い主候補を決定します。 　 その上で，責任をもって飼えるかどうか最終確認を行い，飼い主を決定させていただきます。
初めて、私もポメラニアンを2匹飼っています。 それだけお散歩させるだけでも大丈夫ですよ。 後、できれば、またにドッグランで走らせてあげれば、ノーリードで遊べるので喜ぶと思いますよ。 ポメラニアンは以外と運動量がありますので、たまにご褒美としてドッグランはオススメします。 わんちゃんと楽しんで下さいね。
私ならばＬＥＤ照明は使いません。 経験上、育たない水草も見受けられますので。 かといって、メタハラも選択はしたくない気持ちです。 確かに高光量ですので水草育成には向いているかもしれませんが、 発熱量の多さ、ランニングコストの高さ等等、考慮すべき部分が多いように感ずるからです。 お勧めならば「今どき」ですが蛍光灯です。 但し、選択肢がこの二つなのであれば・・・メタハラですね。 水槽用クーラーは必須ですが。 底床材は好みで水草一番サンド、二酸化炭素はどう考えてもミドボンで、 オーソドックスな添加方法がいいでしょう。（コスパの問題） 二酸化炭素の添加量に関しては、水草の成長度合いに合わせるべきで、 ペーハー等水質にも拘る事ですので、検査薬等によって確認することをお勧めします。 セットするまでの「考慮」する時が一番楽しい時間です。 慌てずお考えください。 ご参考まで
こんな遊び道具があるのですね。 ウチのネコ（私のプロフ画像のネコ）だと、まずダメです。恐ろしい事に・・・・ おそらく、箱もボロボロにされます。 何せ、普通のダンボール箱も、ボロボロにしてしまいますから（コワっ）。
親だけ保護したら子猫死ぬ 子猫だけ保護したら人間が乳飲み子を3時間おきに授乳し、親は余計警戒して捕まらない だから今じゃダメ。 子猫が離乳し、ママ猫が再度妊娠してしまう前のタイミングで保護。 まずは何頭いるのかを把握。 保護しきれず残る子のいないように。 手術をしていないので、一家まとめて保護しないと外で増えてしまいます。（保護後は不妊手術をする） ただ、人慣れしていない子を無理やり追い回すのは超絶ご法度。 人慣れしているなら簡単ですけども。 ですから 子猫が離乳した頃に、ボランティア団体などから捕獲器を複数台借りたり、購入したり、母子共に一気に保護。 捕獲器のままワクチンや駆虫、ママ猫の避妊などのため病院へ。 という流れが良いと思います。 子猫の月齢を見極めて、頭数も見極めて、幸せにしてあげてください。
先住猫を、新入り猫のケージに近づけて匂いを覚えさせます。 何度かやってみて怒らなくなったら、先住猫の方を飼い主が抱き上げ、新入り猫を自由に探検させます。 必ず、先住猫の方の見方である という態度を取ってください。 あくまでも先住猫の家であるということを印象付けて。 先住がイヤがったらすぐに新入りをケージに戻しましょう。 そうしないと、縄張りを主張するためにスプレー（臭いオシッコ）をするようになったり 精神的に病んだりされても困ります。 一緒にごはんを食べられれば、一気に仲良しになると思います。 少し慣れて来たら 食器を少し離して、同時に給餌してみてください。
たまたま何かに付いて来たって可能性があるよ。 大概はあなたが持ち込んだ可能性が高い。 大きさ、形状を、蛆虫だけではわからないよ。
これなどいかがでしょう。 http://peppypet.jp/product/ppt-1103186753/ ※二番目は肩掛けタイプです 注意点として、８キロというのはバッグ・リュック型のキャリーに入れて持ち運ぶにはギリギリの大きさです。
そのお気持ち、とても良く分かります。私も一昨日まで全く同じ心境でした。 ウチはカニンヘンダックスフンドの男の子を飼い始めて、今日でちょうど1ケ月です。2日後に月齢3ケ月になります。 10年以上も室内犬を飼うのを反対していた主人をも妥協させるほどの可愛さで、家族間で話し合って、私は多少の不安はあったものの、ペットショップから購入しました。 ところが、予感は的中。次の日から私の地獄がやってきました。 平日は主人も娘も朝の7時過ぎには出社&登校し、帰って来るのは共に夜の10時。その間、この子の世話は全て私…。すぐにストレスフルになりました。 しつけはもちろん、噛み癖とトイレがなかなか覚えられず、一日中この子に振り回されることが苦痛でたまらなくなりました。 食事の支度中におしっこを部屋の中でしてしまい、慌てて片付けて手を洗うと今度はウンチ…。しまいにはウンチを食べている。 ネットで調べると、噛み癖も食糞もストレスが原因かもと書かれてあったので、遊んであげると興奮して更に噛む…。お手上げ状態でした。 今まで犬を飼った経験がなかったので、こんなにも大変なのかと後悔の連続でした。 理想と現実のギャップに、自分の浅はかさを思い知らされました。 不安に思うことがあれば、すぐにネットで調べて様々な情報に振り回され、悩まされる…。どの情報を信じたらいいのか分からず、軽い鬱状態になりました。ふと気付けば、里親のサイトを開いていたりしました。 唯一、家族が揃う日曜日もお世話は私がやるのが当たり前のような感じで、とうとう私の心が折れました。 もう、この子を手放したいと…。 みんなでお世話しようと決めたのに、私に任せてばかりで辛い。犬を飼う資格がないのに飼ってしまって後悔している。精神的に苦しいと打ち明けました。 高校生の娘は最低だと泣いていましたが、主人は、飼ってみて初めて分かることもある。ママに任せると言ってくれました。 そんな次の日の日曜日、久しぶりに主人とドライブに出掛けました。娘も塾で家を空けるので、この子にとって初めての長時間留守番です。 トイレは…食糞は…。心配は尽きませんでしたが、私を外に連れ出して、気分転換させてやろうと気遣ってくれた主人の気持ちを優先しました。 海沿いのカフェで、ミニチュアダックスを連れたご夫婦に出会いました。7歳の大人しい、私の理想とするわんちゃんでした。 思い切って、このご夫婦に話しかけました。 私も最近、犬を飼い始めたこと、思い通りにいかないこと、ノイローゼになりそうなくらい悩んでいること…。 すると、とても真剣に話を聞いて下さり、 ◯飼い始め、幼犬の時は誰もが通る道。みんな悩んで育てるの。子育てと一緒ね。時間が経てば、必ず解決するから。 ◯ネットの情報に振り回されないように。 ◯飼い主が犬に合わせるのではなく、我が家のルールに犬が合わせるようにしないとダメ。 そう助言していただきました。 ネットの情報よりも、ずっと心に沁みました。 10時間程して帰宅しましたが、余程寂しかったのか、クンクン鳴きながらお座りして待っていました。すぐに尻尾をぶんぶん振って飛びついてきました。 相変わらず甘噛みしていましたが、リフレッシュ出来たお陰で、愛おしく思えました。 次の日も、相変わらずトイレは失敗続きで、すぐに不安な気持ちが戻ってきました。 ですが…さらにその次の日、急にトイレが上手くいくようになったのです。理由は分かりませんが、さらに翌日の今日も失敗していません。 甘噛みはまだ続いていますが、長時間留守番の効果なのか、ひとり遊びするか水を飲むか寝ているかトイレするかで、大人しく1日を過ごしています。私を必要とするわけでもなく、愛くるしい姿を見せてくれています。 長々と自分の事を綴ってしまいましたが、私が伝えたかったことは、考え過ぎることはマイナスにしかならないということです。 長時間留守番させることよりも、過剰な心配や不安を抱えたままでわんちゃんと接するほうが、わんちゃんに可哀想な思いをさせているのかも…。 一日中家で向き合うのも、なかなかしんどいものですよ。 それなら、わんちゃんに長時間留守番に慣れてもらって、お互いに会えない時間に愛おしさを募らせてください。 散歩もお世話も、貴重な触れ合いの時間です。 可哀想ではなくて、可愛いの気持ちに変えてください。 時間が解決してくれることもあります。 必ずフッと気持ちが軽くなる日がやってきますから。 しつけは、心にゆとりが出来てからで十分だと思います。 私の仕事は、シーズンで忙しかったり暇だったりなので、もうすぐしたらこの子も長時間留守番の仲間入りです。 慣れるまではやはり心配になると思いますが、もう絶対に手放したいなんて弱音は吐きません。 お互いに、頑張りましょう！
子犬の食糞は９割方、成犬になる頃には何もしなくても治るそうです。あとの一割は何をどうやっても治らないということです。もう２歳ですし、治る見込みは少ないかもしれません。まれにフードを替えたら食べなくなったと言う話も聞きます。ただし、また元に戻るとも聞きますね。
成虫と卵も根こそぎ駆除してくれます。 猫ならば舐めても使用規定内であれば問題のない、 一般的に動物病院でも使用されている信頼の高い薬剤です。 フロントラインスプレー http://item.rakuten.co.jp/petgo/0111200910034/
http://www.akahire.net/ 文章を拝見して、アカヒレだ！と思ったんですがどうでしょう。 ただ高温低温には強いものの、当然ながら乾燥（水がない）はだめですが．．． そして、35度は大丈夫なものの、ちゃんと保冷（冷却ファンなど）グッズも売られてますし、 そういうのを導入した方がいいとは思いますよ。 いまのものは、電気代もそれほどかからないものも出てますので。 ちなみに冬場も、サーモスタッドつきのヒーターがありますし、それも大した電気代はかかりません。 餌の調達はメダカの餌などで容易ですし、毎日こまめな世話が必要なわけでもないですし、 寿命は2-4年くらい。私個人は見た目も大変愛らしいと思います。
こちらが参考になるでしょう。 http://news.mynavi.jp/news/2013/06/06/179/
保護されてよかったですね。大変でしょうけれど．．． http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html http://tukichan.jp/b_contents/koneko/01.html http://子猫飼育.net/kiji04.html 子猫の育て方のページを幾つかつけました。 人間用のミルクは、猫にとってはお腹を壊す元になったり、必須の栄養素がなかったりといろいろあるので、 できるだけ早く猫ミルクを購入してくださいね。 温度などについては、猫ミルクを購入すれば缶やら袋に書いてあると思います。 あおむけにしてあげないこと（躰を立てるようにして飲ませる。誤飲防止のため）、 夏でも体温が下がり過ぎないように気をつけるなど、上記サイトのどこかにも 書いてあるとは思います。 排泄の刺激についても書いてると思いますが、濡らしたコットンなどで、ちょんちょん、と 排泄するあたりを刺激することによって、母猫が舐めてくれたようなかんじになり、排泄ができます。 自力ではまだできないので促してあげるということになります。 本当なら2,3時間毎の授乳となると思うんですが、8時間以上あくこともあるということなんですね。 出来る限り（もちろんご自分がケガなどをしないように気をつけて）早く帰宅し、行く直前にあげて 帰ってすぐにまたミルクを、というふうに極力間を空け過ぎないようにしてあげてください。 ミルクですができたら、初乳免疫物質というのが入っているのがいいです。 というのもかなり早く親と離れているので、おとなになってからも、成長する過程でも、 免疫が少しでも強くなることが必要だからです。 ヤギミルクなんかもいいかも（犬猫用の）。 ホームセンターに行く時間がなくても、そうですね、アマゾンとか楽天とかヤフーショッピング、ヨドバシ・ドット・コムででも どこでもありますので、うまくすれば注文の翌日に届けてもらうということもできます。 ショップの宣伝ではないですが例えばということでヨドバシの場合の免疫物質入り猫ミルクhttp://www.yodobashi.com/%E6%A3%AE%E4%B9%B3%E3%8 … ヤフーショッピング http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= … 楽天 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … アマゾン https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%8 …
基本、叱り　と　褒める　は、ムチ　と　飴　です。 しかし、叱る場合は、ダメなことをした直後でないと、 いけません。５分以上空けて　叱ると、犬は、何で叱られしてる のかが、解りませんので、オドオドした性格に成ります。 叱る時は、間髪を入れず　大きな声で、叱りましょう。 ただし、決して叩いては、いけません。 大きな音も、出来れば控えられた方が賢明です。 そして、その行為を止めれば、やさしい声で褒めて あげる事が、必要です。 この褒める事　を、決して忘れては、いけません。 これを繰り返す事により、していい行為　と、いけない行為　を 覚えます。 人間と同じ　ですよ。　叱られる　より、褒められた方が 気分いい　でしょう。 あなたは、叱られた方が　好き　ですか。
前に我が家の家族だったワンコは、後から猫を迎えた時、心配もよそに、ワンコは、大歓迎でした( ^o^) 猫を迎えた時、猫の体中を舐め回して、クンクン鼻で啼いてとても嬉しそうな感じでした。 子煩悩な犬何だなぁと思います。 ゴールデンレトリーバーなら、温厚な性格だと思いますので、きっと大丈夫かなと思います。 心配なのは、猫のほうで、犬を怖がって、吠えたり威嚇したりしないか心配ですね？ すぐにご対面するのではなく、2～3日別の部屋に置いておくか、ゲージに入れて様子見るのが良いかと思います。
NO1です。実際に、犬は病気になったわけではなく、医療費は発生していないということですね。 　15,000円、返してください。
骨折は元に戻りません。 「治る」が何を意味するかわかりませんが、放置すれば折れたままくっつきます。 治療はハムスターを診察できる「エキゾチック獣医」に診せるしかないが、骨折の程度によっては折れた位置から切断。 人間のように添え木をしてくっつくのを待ってリハビリ、は無理。 手術も無理です。 前足でなければエサを食べるのに問題ないからさほど生活に支障は出ない。 ただし折れた位置や固まった形などから、どっちみちできるだけ早く獣医には診せたほうがいい。 走り回るのに邪魔な形になれば、切断するほうが望ましいかも。 切断であれば手術扱い、犬や猫の手術と同額、ウチの獣医では手術のみで12000円。 初診料や投薬などを入れて最低2万円は持って行ってください。 脚の付け根付近であれば、血管や神経が走る位置などを確認して手術の可否も教えてくれます。 傷が深ければ数日後に死ぬこともあります。
その子の性格にもよるんじゃないでしょうか？あと、躾次第で変わると思います！無駄吠えが多いのは、その子の性格もあるかもしれないけど、飼い主の責任でもあるんです！だからわんちゃんを悪く思わないでヾ(･ω･`;)ﾉ 無駄吠えを解消する方法も沢山あるし、1歳ならまだ躾できます！
この草って、もしかしてプラスティック製じゃないの？ それだったったら無いほうがいいよ、その分水の量が増えますから（水の量=酸素の量ですから） ホームセンターでエアー（ブクブク）とフィルターがセットになったのが1000円ぐらいであるから、それを入れた方がいいよ http://www.orangestore.jp/c/category-1008/catego …
高温にさらしてしまう方が高ストレスです。 水槽専用送風機でも3度ほどは水温を下げます。人間用の扇風機も流用できます。 そのレベルではないほど水温を下げたいなら水槽用のクーラーか凍ったペットボトルしか手はないと思います。
根が浅いなら乳歯ですよ。 永久歯が抜けるのも困りますが乳歯が抜けないのも困ります。 こまめに獣医さんにみてもらって「抜けていない乳歯がないか」はちゃんとチェックしたほうが良いですよ。
兄弟なのだから突然の対面でも大丈夫です。 スプレーは環境ストレスではなくて飼い主に対するストレスです。
使った事もはない薬品を、ネットの情報だけで使用するのは如何かと思いますが…？ ましては、劇薬となったら尚更危険だと思います。 観賞魚のショップの方に相談された方が良いかと思います。
１）ミルミキサーで粉砕し、ぬるま湯でふやかしたものを与えてみる ２）鶏肉の煮汁やドッグミルクを混ぜる ３）匂い付け程度の量の缶詰やレトルトを混ぜる 空腹で胃液を吐くほどなのに食べないのは何か別の要因もあるかもしれないです。
2.1に該当したとして、6年の耐用年数を越えて住む場合、経年劣化の資産価値減少から保護は必要なくなると考えて良いでしょうか。 ＝　ペットが原因で張り替えは　初めから全額負担です。　 ペットと住める特権だけとお考えください。 つまり　気にしない。　どうぜ張替するのですから
やさしい人ですね。 その子猫がどういう経緯でそこにいたのかわかりませんが、 捨てられたのなら捨てた人間が悪いし、脱走猫なら不注意の買い主が悪いし、あなたが苦しむことはありません。 近所で世話されてる猫なら、外に出している以上、轢かれることは覚悟の上でしょう。 私も地域猫の世話をずっとしていますが、轢かれることはいつも覚悟しています。 今あなたにできることは、子猫が天国へ行って幸せに暮らすことを祈ることです。
うちもダックスで三ヵ月から飼いましたが、ケージに入れている時の無駄吠えにはさんざん悩まされました。無駄吠えしている時に出してはいけないと教わりましたので（トレーナーから。「吠える→出す→吠えると出してもらえると学習する。それはまずい」と）とにかく吠えている時は無視しておりました。夜中も吠えましたよ。我慢比べです。ダックスは吠える子が多いらしく、吠え声も大きいです。（もともと猟犬だったからという説もあります）ご近所の手前もあると思いますが、あとあとのことを考えれば、今の我慢は仕方ないところです。ケージから出すのはお利口さんに静かにしているときです。ご近所さんに会った時は謝っておきましょう。静かにお利口さんにしている時は「お利口さん、お利口さん」と声かけしてあげましょう。犬は褒められていることがわかります。何週間かすれば、無駄吠えは収まってくると思います。どのくらいかかるかは犬によります。犬の躾は忍耐です。吠えて吠えて私を困らせたうちの犬は、今は「ハウス」の声かけで自分からケージに入っていきますよ。
脳から来てる麻痺だと治らない可能性もありますね…。 悪化している感じなら、もう一度病院につれていって 指示を仰いだらどうでしょう。
違いますよ。 金魚が成長したら今の大きさではない事は分かりますか？ 人間も金魚も成長します。 人間と大きさを比べるのはちょっと違う気もしますが。 取り敢えず、今のところは良いとしてこれから成長したら無理ですよ。
その大きさですと長生きさせるには1,2日おきに水替えが必要になるので大変ですよ。 60cm水槽のほうが飼うのは楽です。
失礼。No1、No3です。 アカズヒラタハバチ　でした。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
その後いかがでしょうか。 この時期にきっちり教えておかないと、後にヒヤリという目に遭いかねません。本犬の性格にも寄りますが。 噛みつくという行為が普通となってしまい、その上で大人の歯になるとやっかいです。それこそ、小さい子を目掛けて突進していくような犬になってしまいます（育て方の悪い中型犬に多い）。 もちろん猫可愛がりも時には良いのですが、そうではなく、広い意味でしっかりと愛情を注いでください♪ 時には厳しく「コラッ！」と怒ることも大事です。どちかというと女の子風の育て方ではなく、男の子風の育て方になるのかなと思います。
近くに知り合いとかいたら、どんどん来てもらって、沢山可愛がって貰った方がいいですよ。 そうする事で、人間や社会に慣れるので、社会化って言って、フレンドリーなコになります。 ただ、無駄吠え防止の為に、ここはちょっと鬼になる気持ちで、ワンワンした瞬間に、さっと首辺りを加えるように、つつき、コマンドで「no！」は始めた方がいいんです。嚙みつき癖や、吠え癖がつくので。その際、何回もしないでくださいね。遊びだと思われちゃいます。その状況になったら、背を向いて、全員で無視して下さい。んで、吠え無くなったら、沢山褒める！ 褒める躾は、ストレスが少ないですよ( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛
血統がはっきりしていても、悪質なブリーダーもいますし、また限られた遺伝子のなかで 同じ品種をたくさん作っているところもあり、 それに純血種の場合、特有の病気、というのが出やすくはあるんですよね．．． 身体的な特徴を出すために近親交配をされてる場合もあり、 またブリーダーによっては人気がある種類を出すために、よくない組み合わせをするひともいますし。 少なくても、先天性の遺伝子疾患については、ゼロではないにせよ、雑種のほうが 少ないように思います。 本当に、おっしゃるように、個体差の、ポテンシャルの違いも大きいですよね。 血統書がついていようと性格的に荒くてしつけられない猫もおり、雑種でも逆はたくさんいます。 躰の強さもそうですね。血統書の猫が「この猫はこういう性格」と本などに書かれていようと、 ぜんぜん違う！という猫もいるわけなので、ほんとに個体差で。 といっても質問者さまはそんなことはわかっていらっしゃるわけなので、 お父様に対して、ということですよね。 とにかく、譲渡会にも純血種の猫が出ることはあるわけです。 そこからお父様を説得して、そういうのがいるかもしれないからーといって連れだしてみるとか。 （本当に、飼い主が捨てたり、あるいは多頭飼育崩壊だったり、もしくはブリーダー崩壊とかいろんな理由で 血統書があった猫が出ることもあります。いわゆる純血種ですね。ただし、「血統書」はつきませんし、 「このねこが純血種ですよ」というすすめかたも一切しないでしょうし、また「どのねこが血統書が ある猫なの」という質問をされたとしたら「そんなのはいません」と回答されるでしょう。 推定でのアメショだのシャムだの、推定でのチンチラであろうという猫などはいるってことです。） で、実際猫を見たとしますね。 もし、お父様が本気で頑なに血統にこだわる方でしたら、生をみても全く心が動かされないでしょう。 正直、そういう方でしたら、たぶん雑種は無理でしょう。 ある種のブランド信仰のようなものがあるその場合は、年齢が行き過ぎて安く叩き売られているショップの血統書の猫とか、 ブリーダーがもうブリーディングに使えないという（ある程度の年令になったからとか、 ブリードレベルではないという、ペットレベルのだから手放すんだとか）猫を探すしかないかもしれません。 その場合は爆発的に高すぎる！という価格ではないでしょう。 その分、猫のケアにかけてあげられるお金もとっておけるかも。 一方、実際に本当にかわいい、性格がよさ気な猫を見たとしましょう。 それで、今まで動物が家の中にいるのが許せない、とか、 それどころかよそのお宅で毛がソファーについているのにそのままだ！とか（1本残らず除去するのは難しいですし） 気が狂わんばかりに「動物嫌い」だという感じだった人が、 ころっと参ってしまうことがあります。 なんだ、一番可愛がってるじゃ、みたいな．．． そういうこともありえるので、直に見るのがいいと思うのです。 選ぶポイントは「お父様にもくっついていくタイプの猫」これです。 苦手でも、一心に甘えてくれたら、1番メロメロになるかもしれません。 そうじゃなかったらごめんなさい。 そして、雑種、ミックスの猫のよさについて、その場の保護した方や、ボランティアさんに、 語っていただくと説得力があると思いますよ。数を見てますし。 あと、お父様のようなタイプだと（推測ですが）家族がこうだよ、というよりも、 その道の権威とか、よく知っている人、そして他人（家族ではないひと）から 言われる方が、ちゃんと聞いてくださるようにも思えます。 もしお父様が、猫が好きでなくても、その猫を選ぶことによって、 苦しい辛い思いをして亡くなってしまう、いわゆる「処分」されてしまう猫を 減らすことに繋がる、ということに意義を感じてくださるなら、 できることなら保護された猫を選んでくれれば．．．と個人的には思います。
一般的には泥蜂といっています。
リンクは下記です。 http://peppypet.jp/
犬は人間の言葉を理解できます。言葉で慰めるのも良し、態度で慰めてあげるのも良し、それでも心配ならばもう一匹飼うなどするとどうでしょう。 犬は人間が思っているより賢い生き物です。
他に魚を飼育していてその水を転用するリカバリー以外では最低でも20日が過ぎないと安定はしませんし、バクテリアはリカバリー以外の水では短期間にはできません。活性炭、麦飯等に頼る場合は水の状態が好ましい状態で10日までがリカバリー、リセットの立ち上げの時の限界であり、これを過ぎると吸収していた物を排出して前よりも悪い状態になります。 　例えば金魚の水槽を立ち上げる場合はメダカ、川魚等の飼育している水を半分以上入れ、生体を入れ無い状態で大体15日程度、生体を入れた状態で10日程度でバクテリアが発生し、環境に適合した水槽になります。 　　後は何を飼育するかで指導する条件も異なりますし、熱帯魚、金魚等では全く内容も異なりますのでその事が解らないと回答はできません。
出来る限りのことをされたと思います。ワンちゃんは寿命だったんですね。よい飼い主さんに恵まれて幸せなワンちゃんだったと思います。ワンちゃんは無事に天国に行けますね。お仕事頑張ってください。ワンちゃんはいつもそばにいてくれます。きっと。
シロアリが分化している可能性が大きいです。 家にシロアリ対策をしていない場合、住み着かれる可能性が大きいので、十分に気を付けて下さい。
絶対、ではないですがマダニではないように思います。 目の近くについていたんですよね。 それでもしマダニだと引っ張っても容易にとれない場合だって 多いくらいがしっとくっつくでしょうし．．． 無理に引き剥がすと結構痛いと思うんですが（絶対では ないかもしれませんけれど）。 痛痒いとかありますか？ないなら多分違うでしょう。 たぶんクモとか、ありとかのような虫だったか、 あるいは羽虫のように飛ぶものだったか．．． の可能性が高いとは思うんですが、何しろ実際見てませんし、 それにそれだけパニックになっているようなら、 笑われたとしても病院に行ったほうがいいのかも。 皮膚科だと思うんですが．．． （私の場合はたぶん、無症状だったら行かないとは思いますが、 それは人それぞれですし、虫に刺されることが多いから 私が麻痺してるだけかもしれません） まずは、予約しなければいけない病院なら予約をとるときに 電話でこれこれこうなんですが、大丈夫とは思うのですけれど 一応念のためみていただけますか？と話し、 痛い、熱を持っている、ぴりぴりする、かゆい、赤みがあるなど 何らかの症状があるならそれを話す。 全く何の症状もないなら、大丈夫でしょう、と言われるかもですね。 いきなり行っても良い病院なら、受付で相談なさってはどうでしょう。 ずっと潜伏期間がーとか、恐ろしい虫だったらーとか、 いろいろもんもんと考えてストレスになるようでしたら、 「あはは、ぜんぜんなんでもないよ、それコバエだったんじゃないの」となろうと、「なんでもなくてよかったです」ってなるからそれはそれで いいんじゃないでしょうか。 お大事に。
http://7style-kitchen.shop-pro.jp/?mode=f3 一例です。ほかにもたぶんもっとあるんでしょうけれど 今ちょっと検索したら出てきたので．．． あとは、メルカリ、ジモティなどで自分で価格をつけて 販売、というルートも多いみたいですね。
犬派です。 犬は人につき、猫は家につく。
うちは一緒に寝てますが、1歳過ぎてトイレがしっかりできてから。動物病院の先生によると2歳すぎて、しっかりしつけができて、今日は一人で寝てねができるようになってからにした方がいいそうです。 2回連れて行ったらその後、一緒に連れて行かなかったら鳴きます。ただし、その前に必ずトイレでオシッコをすまさせます。2階の寝室で寝てますが、そこにもトイレは置いて、朝早くにはそこでしてますよ。 それでも最初は2〜3回しましたね。寝る前にさせるのを忘れたのか‥？その後はピタッとオネショはなくなりました。 また、うちの子は活発で足が心配だったので乗り降りするところに座布団を重ねて足場にしたり台を置いたりして、サポートしてます。
うちはマズルを触っても怒らないので、 吠えたらマズルを軽く掴んで「ダメ」と言います。吠えなくなったら「よく我慢できたね」と褒めます。 吠えない時も褒めます。 吠え続ける時はマズルを掴んだまま離しません。 根気よくやると直りますよ。 ただ、うちは仔犬の頃からどこを触っても怒らないようにしたので、マズルを掴んで怒る子には通用しないかもしれないです。
私は毎日、床材も寝床も朝晩の２回掃除。 床材は大変に汚れます。 週一はあり得ない。 たぶん正解は無いでしょう。 でも獣医に聞くと常に清潔を保つよう言われます。 まず個体に不安などの影響を与えないこと。 ウチの子はみんな掃除のたびに外に出たがり、騒ぎます。 掃除中も、私の手の上に乗ったり手元のエサをつまみ食いしたり私の足をカジったり、じっとしていない。 掃除の前に気配を感じたときも、掃除を終えた後も、ケージの中で出せ出せ、と騒ぐし。 掃除をしなかったり構わないほうがこの子たちにストレスになる（と勝手に思う）。 ついでに寝床も全部掃除します。 汚れ具合によって寝床の床材も貯めエサといっしょに交換。 エサにウンコが混じっているし。 ウンコやオシッコの排泄物を毎日手で観察しないと健康状態が悪化したことも見逃してしまう。 そもそも貯めたエサを掃除で捨てられたことに気付くほど、ハムさんが賢いとは思えない。 目の前のエサをほお袋に詰め込む、しか頭にないはず。 野菜類など生ものさえ貯めるので、ほっとくと腐りますし。 痛みかけたエサを食べられるのも避けねば。 ちなみにウンコはオシッコほど掃除しなくていいかもしれません。 ハムさんには糞食という習慣さえあるので、乾燥したウンコは臭いも出ないしさほど不潔ではないのかもしれない。 少し前の質問に「野生では巣の中に糞を貯めているから掃除しなくていい」という回答があったけど、ペットと違い野生の寿命は短いから掃除をしないことにメリットあるわけじゃない。 糞便があることをわざわざ好むわけではない（と思う）。 慣れない子ならストレスになるので無理にせず、間をあけたほうがいいです。 飼育者が手をかけることでストレスを受ける個体には注意をすればいい。 ただし私は速攻で慣らして掃除しちゃいます（うるさいけど）。 もう一つ常に掃除をする理由。 ケージが臭います。 今の時期ならコバエなど虫も湧きますよ。 不潔にして皮膚病でも出たらたまらないし、時をおいてケージ全体を丸洗いします。 掃除の際に手の上に乗ってきたところで、ひっくり返してお腹の様子もチェック。 毎日の掃除やひっくり返しで、今までハム達からの苦情はありません。
少なくとも、もみもみ、ふみふみをしているときはとても幸せなきもちであるという意見が一般的なので、 愛情が不足しているどころか、幸せなのでついつい赤ちゃんのときにもどって （母乳が出るようにもみもみをするあのしぐさのような 感じですよね？）甘えている、というのだと思います。 もちろん個体差はありますが、オスのほうが甘えん坊だという話もよくききますので、 メスはしっかりとしてて、オスのほうが甘えん坊なんでしょう。 母猫と早く別れた場合が多いということですが、そうじゃなくても やる猫もいるみたいですし、必ずしも「不幸な生い立ちだからなのか」とか、 悲しいことがベースにあり、そういう行為をするとは限らないかも。 お気に入りの布があって、甘えられる環境というのは幸せだと思いますよ。
水槽内に隠れるところが多数あるにしても、親は子を食べますので、できればある程度の大きさになるまでは分けた方がいいと思います。
うちも人間用使いました。ゴールデンのオスで大きかったので老人介護用を使いました。 おちんちん周りにケージ床用尿とりシートを挟み、おしっこだけの時はシートだけ交換したり、さらに、大きめのシートを買ってきて切って使ったりして節約していました。 紙オムツではなく、おむつカバーを2つ3つ買っておむつシートだけ交換したほうが安上がりです。 ただいずれにしても完全に漏れをなくすことはできないと思います。 うちもオムツをした犬の下に尿とりシートを敷き詰めたりしていました。 とにかくマメに交換してあげるのが一番だと思います。 がんばってください。
医学的なことはわかりませんが、 ファブリーズ・レノアなど　除菌・消臭剤の使用で　　猫の肝臓・じんぞう疾患になると獣医さんがおっしゃってます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（検索すれば　情報はでてきます） 大企業の商品なので、テレビなどでは取り扱わない内容ですね 　　もしご使用していたら、控えたほうがいいですよ。
生後5ヶ月半くらいだと発情期なのかもですね。 もっと小さい（体重も軽い）のに、家族のところの猫が発情してしまい、 手術できる体重になるまで時間がかかって大変だったことがありました。 私が前に病院で説明を受けたのは、 発情中でも手術をする病院はある。（妊娠していても手術をするところもある） ただ、発情中は炎症のようなものをおこしているような状態なので、 躰がかなり辛い状態で、手術はできたら、一度発情が収まってからすぐにしたほうがいい、 とのことでした。 病院によっては体重で（2キロオーバーしたらとか）判断するところもあり、 また「1歳にならないと手術できません」といわれたこともあって、 色々な考え方、スタンスの病院があるんだと思います。 一度発情をさせてからというのがベストという病院もありましたし．．． ごくごく小さい時にしてしまう方がいいとか、いや、小さい時にすると 尿路関連の病気のリスクが増えるとか、ほんとにいろいろな説があるみたいなんですよ。 なので、かかりつけの病院が、どういうスタンスなのかは確認したほうがいいかも。 （たとえ発情していても手術しましょうという病院なのか？ あるいは、半年より前なら、発情をしても様子見をしましょう、なのか？） ちなみに、だいたいはいまはそうでしょうが、メスの場合子宮、卵巣全摘を選ぶ病院のほうが 良いと思います。 というのは、どちらかを残していると妊娠する可能性や、発情がなくならない可能性もあるから、ということで。 あと半月くらいでしたら、いまの状態が発情かどうかにもよりますが、 オスメスを隔離して半月（あるいは今の状態が落ち着くまで）待つということもできなくはなさそうですね。 オスの発情が早まるかもしれないですかということですが、ありえるんじゃないでしょうか。 同じく病院で受けた説明では、オスはメスの発情のにおいなどに誘発されて発情するので、 自発的というより「メスに促されるようにして」発情するから、とのことでした。 メスでも、発情のときウォーというようになきさけぶ猫もいますし、 また布（ざぶとん、布団など）に尿をかけまわる猫もいます。 激しい発情の場合はけっこう半月であろうと大変なんですが、 書いている様子だと、最大限に大変、というところまではいかない猫なのかも。 とはいえなきつづけると大変ではありますね。 なんとかうまいこと乗り越えられますように。 ということで、 「これは発情か」発情かもしれませんが、あきらかにたとえばこしをくねらせたり、太い声でなきさけんだり、とか あー発情っぽいな、というふうでもないので、ひょっとしたら違うという場合も考えられます。 （なにか留守中にたとえば、カラスやネズミ、他所の猫などが近くに来たとか．．．） 「手術を早めるか」私ならですが、なんとか半年というチョイスの先生なら、もうちょっと伸ばす。 もし発情の最中だったら、収まるまで待つと思います。 「オスの誘発発情があり得るか」はあり得る、と思います。 あと、これもちょっと関係ないですが、手術するのに病院に行って帰ってくると、 いままでに仲良しだったとしても（兄弟でも親子でも）ものすごいうなったり、喧嘩する場合もあります。 そういう場合は、新入りの猫を迎えた時のように、ゆっくり合流させたり、 工夫してみてくださいね。
金魚を繁殖させていますので回答をします。 　金魚が抱卵している場合はこの状態のメスは付近にオスがいないと授精できませんし、無精卵となって孵化はしません。オスがいる場合でしたら疑似水草に産卵せずにそのまま産み落し、気付いたら稚魚が泳いでいた状態になります。 　水草、浮草等が使用できない場合は棕櫚（シュロ）、ヒゲノカズラ等をいれると金魚、錦鯉等は安心して産卵をし、水温が25℃程度で7日以内に孵化をします。これ等は金魚、錦鯉を繁殖させている方は使用されているおり、腐る事が無い限り何度も転用はできます。 　金魚は繁殖期になるとオスは追星と呼ばれるぶつぶつが胸鰭、腹鰭にでて、背鰭、尻鰭、尾鰭には艶や光沢がでます。メスは生殖器をオスの前で曝け出し、挑発されたオスはこのメスを追い回します。メスはオスの集団に対してこの様な行為をし、挑発をしますのでオスが多いとレイプされた状態になり、死ぬ事は可笑しな事ではありません。この時の体形はオスはスマート、メスはデブの個体が多く見受けられます。 　私は現在、ランチュウ系（過去には飼育、繁殖経験あり）以外の殆どの系統の金魚を飼育しており、これ等に携わっており、飼育等については曽祖父の代から続いている飼育歴があと少しで50年になるベテランです。もしも不明な点等がありましたらお礼、補足等に内容を書いてくれれば再回答をします。
うちは小型犬２匹、３キロと５キロです。冬場や気候の良い時は一日２回、１時間から１時間半。今の時期は暑いので犬も歩きたがらず、３０分位で帰ってくる時が多いです。（朝、夜、陽の出ていない時に行きます）２匹なので時々取っ組み合いしています。すでにシニアですので、散歩から帰ると一日寝ています。質問者さんのところはちょっと散歩が少ないかも？と思いますけど、標準体重で、時々運動させていること、無駄吠えがないなど、ストレスがたまっているようではないですね。可愛がってあげる事で、精神的に安定しますので、それもストレス軽減に役に立つと思いますよ。
失明か、それに近いでしょう。 獣医に診せてください。 うちのトイは、散歩中カラスに片目をつつかれ 失明しました。 遠近感は？と獣医に尋ねると、野生は強いよ、 そのうち学習して片目でも生きていけるよ、 とのことでしたが、その通りでした。 家内は、伊達政宗みたいに何かつけてやろ う、と、あれこれ考えているようです。 お大事に。
手を舐めちゃう子がいるから消毒したほうがいいかもしれない。 でも抱っこに関する消毒なら 抱っこって、手のひらだけじゃできないですよね。 触れる衣服の部分の消毒も必要になります。 もっと厳しいところだと「今日一日の中で他のペットショップで犬に触れてきた人はだめ」とか キリがないんですよね。 あと、うちは消毒とかないし雑菌だらけの地面で走り回ったり昼寝をしている仔犬をブリーダーさんのところでお迎えしましたけれど、今も元気です。 元気でいい子をお迎えできるかどうかは、ペットショップじゃなくてブリーダーさん次第かなーって思いますよ。
私は犬を2匹飼っているのですが犬が自分より前に出るたびに無言で立ち止まってリードを引っ張りました。今ではちゃんと横を歩いてくれますよ( ¨̮ )
これから成犬になるにつれ　吠える可能性もあります。 　①　缶に金属製のモノを入れ鳴けば、それをガチャガチャ鳴らします。 　②　とにかく大勢の他人と会わせ敵ではないと学習させる。（店屋にいる犬みたいになります） 生後５カ月であれば大勢の人にコミニュケーションをとってもらう方がいいのかも。
1歳になる頃までは、サークルの中で寝せていましたが、今はワンコと一緒に寝ています。 わたしは、あなた達から見てワンコが問題なさそうなら一緒に寝てもよいと思います。 誰も正解を持っていません。 ドックトレーナーも、学校の先生、というくらいのものです。多くの生徒は見てきたけれど、教育論は先生一人一人違います。 また、ペットの世界は、非常に定性的な情報ばかりです。分離障害になる調査はされているのか、その割合は？犬種の傾向は？ その他にも最適な温度と湿度の関係、orなのかandなのか、体型を測るのも、あばらを触って測るという方法です。動物病院で簡易に体脂肪が測れるようになったのもここ数年の話です。 定性的なのに、そこにビジネスが入り込んで、飼い主を惑わします。 わたしは、もうすでにワンちゃんはあなた達の子供のようなものなのだから、好きなだけ愛情を注いであげからよろしいかと思っています。 人間の子供のように、将来を案じて敢えてつまづかせる必要もありません。 あなたたちが、一生面倒をみるのですから。 小手先よりも、今まで通り愛情を注げば、それが一番のワンちゃんの幸せだと思いますよ。 これからも幸せなドッグライフを☆
現在、柴犬とマルチーズを飼っています。 どちらもクーアンドリクで出会った大切な家族です。 僕がクーアンドリクを知ったのはネットでペットショップを探していた時で、お店にいる犬や猫を検索できるペットショップなんて珍しいと思いました。 以前から犬を欲しがっていた嫁と息子と一緒にホームページを見た後、実際にペットショップへ行ってみました。 店内は落ち着いた空間で、スタッフも若い人が多いですが丁寧な対応で印象が良かったです。 そして、全ての動物にマイクロチップが搭載されているので、災害時でも識別できて安心なのもクーアンドリクの魅力だと思います。
子供が生まれていたと云う事は、文面より「卵胎生メダカ」の一種だと思います。 この魚は熱帯魚とよばれる魚が多いかと思います。 熱帯魚と云われる魚ですと、夏場は良いのですが、水温が下がる秋以降は保温（加温）が必要です。 さて、購入後喧嘩をしていたとの事ですが、魚の種類がわからないので何とも言えませんが、 喧嘩ではなく、仲良くしていたとの見解が当たりなのかと思います。 が、それが原因で子供が生まれたと解釈するのは早いかと思います。 ですので、一緒の水槽に入れて、様子を見た方が良いでしょう。 もし、卵胎生の代表格の「プラティ」であった場合、子供を食べてしまう事もありますので、子供との混泳は いけません。 ご参考まで。
一日置きに体重を測り順調に増えているか確認。 減っていたら粉ミルク確保、あとシリンジ。 親猫がトイレをさせているか確認。 ダンボールで小屋を作ってあげる。(慣れていても警戒して子猫を食べることもある) くらいですかね？
①吐き戻しでしょうね。吐き戻す前は興奮して、頭をぶんぶんふって うじゅうじゅと鳴きます。おしゃべりできる子だとよくしゃべります なんていうか愛のささやきですかね くちばしをカッカッと軽くぶつけたり。 ②個体差は多少あります ③きっかけは鏡のせいもあるかもしれないですが、飼い主とかと遊んでいてもなりますよね ④戻した餌は早めに片づける。季節がら特に。腐敗したりダニとかの元になるし、また食べたりするから。 男の子のようなので、おしゃべりを教えてもたのしいかもしれません
周囲で歩いていた人が気づくはずですけど。何で止めなかったのか、注意してやらなかったののか、そっちの方が嘆かわしい。
ここに出ていますよ。 http://ameblo.jp/eimy-emi/entry-11976130868.html
ちーちゃんがいいかな
ダックスフンドは、短足なので太ると腰に負担がかかり体を悪くします。食欲旺盛なのでしっかりとした食事管理が必要になります。標準体重よりも重くならないように注意が必要です。
日本動物医療センターはいかがでしょう？ 渋谷にありますが24時間診療を行っています。 事前に予約が必要です。
なるべく安くあげたいのなら、１００ショップもいいですよ。リードとか、餌入れとか。餌はやめたほうがいいかもですが。正直ペット用品は不当に高いです。身の回りのもので代用出来るものもありますので。
小動物用の目薬でないと、ダメじゃん無理やり押さえるとペットわ、嫌がるょ‼️
基本は鳥は体温が40度近いので、暖かければ暖かいほど体力が回復しやすいです。 冬はこたつに入れるほどです。夏の暑いくらいが、弱っている鳥にはちょうど良いです。 手で包んではいけません。人間に熱と体力を奪われます。 病院は体力を使うので今はまだやめたほうがいいと思います。 食欲がまだあるなら、安静にしていれば、若いので足のケガでも回復できると思います。 生まれつき足の弱い子もいて、うちの子も、この状態から普通に戻ることができました。 動けないのに飛ぶので、胴体着陸を手伝ったりしていました。 3か月くらいかかった気がします。
超音波を発する装置がかなり有効的です。 ネコが嫌いな周波数のため、寄って来なくなります。 参考にしてください。 http://winsk.net/boom/2gt6xxh6apwk
フクロウカフェについては、虐待とか、 いろいろ閉鎖を求める声もあることはありますよね。 私は実際（ふくろうは好きなんですが、なになにカフェと 名がつくところはいったことがなくて）行ってはいませんが、 ●拘束がきつい、つながれている（短いリーシュで） ●写真をとられることがストレスである ●時に触られるような状態に置かれてストレスである ●飛べない状態にされている ●場所によっては、水分を適切にとりにくい状態に置かれている （給水設備がないところも多いらしい） ●中には飾り付けを躰に施されているところもあるのでストレス ●習性に反した（昼夜、明るさなど）環境に置かれている などが問題、という話は聞いたことがあります。 なので夜行性だけれど、たぶん周りが騒がしく、 常に緊張状態なので起きていられるというより置きざるをえないのかも．．． そしてストレスもそうとうじゃないでしょうか。 きゅーっと細くなるふくろうの種類もいますよね。 あれも恐怖、ストレスが最大なんでしょうが、かわいいーと いわれて喜ばれるのでしょうし．．． アイスノンですが、アイスノンをそばにおいておくだけで 自分が涼しいかというと、うーん、「ないよりはまし」程度じゃないでしょうか。 あと、アイスノンって鋭い爪やくちばしなどで破れそうですね。 中は有害だったりしますので、そこも心配です。 ちかくで猛禽類と触れ合えるというのはすごく 魅力的に思えるんですが、一方、やはり可哀想でもありますね．．． 猫カフェとかでも、保護猫カフェなどは意義があると 思うんですが、一方、フレンドリーではない猫や、 ひとりきりで静かにしていたい猫もいると思うので、 そういう猫はどうしたらいいんだろうなあと．．． 見られ続けるとストレスじゃないのだろうかとか。 たぶん考えられてはいるとおもうんですが（猫の場合は。 特に保護猫の場合は、と思いたい）、どうしても なになにカフェ、というところに行きづらいのが、 そういう「ストレス」じゃないかという疑問からなのです。
魚類に限らず、異種の生物間では、そのような事は、あり得ません！ 簡単に説明すると、異種の生物では、それぞれ染色体の数が異なるからです。
水槽やポンプがないと 死んでしまうと思います。 私は小さい頃 金魚を飼っていました。 赤い金魚よりも 黒い金魚の方が 早く亡くなってしまったので 必要だとおもいます。 金魚を買う上で 必要なものは 水槽　 エアレーション　 循環式ポンプ　 カルキ抜き バクテリア 底砂 餌 水質安定剤 唐辛子です。 水槽は 　 金魚の大きさにも よりますができるだけ 大きなもののほうが、 水質が安定します。 金魚すくいの、 黒い金魚なら 体長が５センチなら５ℓ、 １０センチなら１０ℓ という風に水量を、 考えて行きましょう。 エアレーションは ブクブクのことです。 これで金魚に 空気を送ります。 丸いストーンが ついたものでもいいですし、中にスポンジのようなものが 入っているものでも、 どちらでもよいです。 また、棒状のものも ありますが、 これは大型専用ですので、 ６０センチ以上の水槽にはこれをつけるのがお勧めです。 循環ポンプは 水を吸い上げ、 フィルターに通し水を きれいにするものです。 これが無いと、 金魚の糞などが溜まり、 浄化されずに金魚に 悪影響を 与える場合があります。 いろいろなタイプが ありますが私のお勧めは、 テトラの外掛式 フィルターです。 手を汚さずに、 フィルターが 交換できるので 便利です。 カルキ抜きを 買って使うのも いいですが 水道水を一晩、置 いておくとカルキが 抜けますので、 この水を使っても 大丈夫です。 バクテリアは 金魚の不要物は、 ある程度フィルターで 濾されます。 ですが、水の流れによって 濾されないこともあります。 これを分解してくれるのが バクテリアです。 なくてもよいですが、 ないと、すぐに水が 汚れてしまいます。 底砂は 下にひく砂利のことです。 バクテリアの住処とも なりますし、 見た目もよいです。 エサは ホームセンターなどに よくあるもので結構です。 粒状のものや、 ペレット状のものなどが あります。　 水質安定剤は これは、その名のとおり 水質を安定させるものです。 飼っていると、 白くにごってきたり、 コケのようなものが 張り付いてきたりします。 これらを予防・除去するのも水質安定剤の役割です。 唐辛子は 金魚が病気になったときに 有効です。 ある程度の病気は 塩で治るのですが、 もしも直らない場合は 唐辛子を使います。 １本を半分にして、 お茶パックなどに入れて 水槽においておきます。 これでOKです。 この道具を 今は夜中なので お店はあいていませんが 明日にでも 買いにいって あげたほうがいいです。 あとあばれて 口をパクパクしてたのは ハッキリは分かりませんが 息が出来なくて あばれていたか お腹空いていたかかな？ と思います。 水槽を買ったあと 水槽を置く場所は しっかりした棚において 日光が直接 当たらないところに 置くのをオススメします。 金魚を水槽に 入れる時は 手で持ってあげると 傷つきません。 でも、持つのが 無理だった場合は 網があれば網で入れて なければ小さくて いらないコップか 何かですくって 水槽の中に 優しく入れてあげて下さい。 金魚の水槽を 掃除するときは カルキ抜きをした 綺麗な水の中に 入れてあげて下さい。 そのときは バケツでもOKです。 あと金魚が 病気になったら 金魚がかかりやすい 病名です。 ①　白点病 えらぶたの付近に 白い点が現れます。 ②　転覆病 体をまっすぐにして 泳げず、転覆します。 ③　尾腐れ病 尻尾やひれが ぼろぼろになっていきます。 骨のようなものが 露出してきたら注意です。 これらの症状を発見したら、発症した金魚を隔離し、 唐辛子をお茶パックにいれ 薬浴させます。 念のため、本水槽にも 唐辛子を入れておきます。 唐辛子で直らない場合は、 ペットショップの 店員さんに聞いて、 薬浴のための薬を 購入してください。
金魚等の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　飼育歴が10年以上の方は自分自身の飼育を振り返る事で飼育をしていますし、家族から教えられ続く者もいますので様々です。金魚、錦鯉等の観賞魚の飼育者は殆どが自分自身が担当医ですし、専門の獣医がいない点がこの結果を生んでいます。 　インターネットは間違った記載が多く、スレッド主（スレ主）が改竄したりして事実を変えている場合もありますし、知らない者は藁でも掴む考えであり、それに便乗して嘘を記載している者も実際にいます。書籍等の場合は業者さん（養殖業、保存会）の方が書かれている物は信頼できますが、自称インターネット金魚愛好家等を名乗る者や金魚の系統を知らずに例えばデメキンをオランダ系、オランダをランチュウ系等の記載がある書籍等は信頼はできませんので避けてください。 　専門店でも店の売り上げを良くする為に平気で嘘を言う者もいますし、今はいませんが「無菌金魚」なる金魚を販売した店舗もありました。これは薬漬けした金魚を他の個体の餌用で販売し、他系統の金魚も同様に恰も疾病、疾患等で死なない事を言っていましたが、短期間で死ぬ個体が多く、これ等の販売店は今は叩かれ姿を消しました。 　温度管理で飼育温度が異なるのは季節での調整の場合が多く、行動を抑える時期は20℃前後、そうでない時期は25℃前後が好ましい事ですので間違ってはいませんし、嘘ではありません。
オハグロベラ http://www.takuyamorihisa.com/gallery/animalia/c …
キュウセンベラ
一番簡単なのは煮干しを入れておくことですね。 もともとそういった動物の死骸や、石につく苔などを食べて育ちます。 ただ、人間が食べる煮干しは塩分が入っていたりして、水質が変わってしまう可能性があるので、ペット用の煮干しを使うことをお勧めします。 量はオタマジャクシのサイズや種類、成長段階にもよります。 無くなったら入れてあげるぐらいで大丈夫だと思います。 それよりも心配なのは、カエルになった後ですね。 オタマジャクシは簡単な餌で育ちますが、カエルになった途端動くものしか食べなくなります。 種類にもよりますが、生体になった時に食べられる餌のサイズはコバエやカのサイズのものです。 私自身オタマジャクシからニホンアカガエルを育てたことがありますが、成体になれたのは3個体中1個体だけでした。 かなり気を付けていたんですが、カエルの幼体を育てるのはとても難しいのです。 ちなみにオタマジャクシ=幼生、小さいカエル=幼体、それから繁殖可能になって初めて成体です。 カエルはカエルになってもまだ大人というわけではありません。
盲導犬の寿命は、一般犬と　比較すると、 やや劣る程度で、大差は有りません。 しかし、犬として一番楽しい時期を　人間のために 使い果たしてしまう点　では、とても　つらいですね。 盲導犬は、繁殖から管理されており、その適正検査も 厳しく、１０～１５頭の内１頭の関門です。 人間に絶対服従し、手足や目に　なる様に訓練されます。 でも、その選ばれた犬　には、人に奉仕する喜びを 心より思っている　ものですから、ご心配する程 犬には負担が無い　のも、実情です。　しかし、 盲導犬として従事している間は、全神経を集中している ので、そのストレスは決して　小さくは有りません。 盲導犬をお見かけになれば、道を譲り 温かく見守ってあげて下さい。 それが、盲導犬の負担を軽減します。 唯一、我々健常者の出来うる　最大の協力です。
違うかもしれませんが、右の上の方に 刺したあとのようなものが見えるように思います。 そうなら、なにか虫に刺されたあとなのかも．．． かゆがったりはしているんでしょうか？ いつも行く動物病院があれば、この写真をみせて、 病院に連れてきたほうがいいかどうかなど 確認してみてはどうでしょうか。
多分、薬の副作用で、のどが渇く　のだと、思います。 水分は、十分に与えて下さい。 軟便にやっても、水溶便になっても、水分補給は必要です。 お大事に。 傷口を噛むのでしたら、ヘッドガードを取り付けては いかがですか。獣医さんにいえば、取り付けてくれますよ。 ワンちゃん、早く良くなると　いいですね。 追伸、 お尻の周りを舐めたり、尻尾の付け根を噛んだり する場合、虫(回虫)の場合が有ります。 検便をしていないのでしたら、検査することを お勧めします。
ほかのかたがおっしゃるように合流が早いと思います。 先住猫が、前の猫とうまくいっていたから（どの猫とでも）大丈夫というのは違いますね。 人間でもそうですが、相性というのがあります。 あわせたのが早すぎてうまくいかないということもありますが、 最悪の場合は相性がすごくよくないとき、部屋を別にして完全にわけて飼うことになります。 （片方が慕っていようと、片方が許せないということもよくあることです。 時間がたって、うまくいって仲良しになれば一番よいですが、そうではない場合の 対策方法も考えていたほうが良いと思います。） 先住猫　新入り　猫　お見合い　とか、検索しますといろいろと出ますよ。 完全に部屋分け、におい交換などからスタートするのが一般的です。 ケージに入れていても同じ部屋にいたら、先住猫が現在かなりのストレスになっているようなので、 別の部屋に置いてあげてください。 人間の都合とか、思ったこと（たとえば1匹だと寂しいだろうとか、あるいはもう1匹飼いたいとか、 仲良くなってほしいとか）にあわせるんじゃなく、猫のペースに合わせてあげてください。 できたら早く、と焦る気持ちもよくわかりますが、とくに先住猫がかわいそうです。 また、新入りが避妊去勢などをしてないばあい、その（未去勢、未避妊の）においが気になって 腹が立つという猫もいます。あるいは子猫が好きじゃない猫もいます。 もちろんそればかりではないですが．．． 病院についてはできるだけ早く行くべきだと思います。 ショップで検査をした、となっていても、他の猫に感染するような病気の有無は、 自分で調べたほうがよいでしょう。もうされているのかもですが。 （ショップの検査結果が違っていたとかいう話もよくある話なので） とにかく部屋は一度わけてあげないと、今度は先住猫も胃腸炎などを起こしたりして嘔吐とか、 膀胱炎とか（血尿とか）体に影響が出る場合もあるので、 あせらず、ゆっくりと合流させてあげてください。
痛みに苦しんでるのを、引き延ばすという意味であれば、長く一緒に居れます。 犬は賢いですから痛みで苦しんでる所を飼い主には見せませんが。 もう覚悟を決めてください もう、あまりエサも食べれないですが、昔好物だった物（お菓子でもいいですから）それを枕元に添えてあげてください、匂いもあまり感じ取れないからそれを食べようとはしないでしょうが、飼い主さんの好意には喜んでくれますよ、傍らに座って、一緒に○○したね、○○に行ったねとお話しをしながら、背中を優しく撫でてください 少しでも痛みが感じれないようにね。
翅の模様からすると、鱗粉がハゲて翅がボロボロになったキアゲハのように見えます。 http://www.insects.jp/kon-tyokiageha.htm
トイレのしつけは結構ナイーブだと思っています。四六時中、一緒にいるなら十分に教えてあげられるのですが、平日の夜、土日だけ、となると、なかなか思うようにいかないと思います。 トイレシートでしてくれれば御の字ですよ。 どれだけドッグカフェに連れて行くような生活パターンなのでしょうか。 エチケットオムツもありますし、あまり根を詰めない方が良いかと思いますよ。 トイレを厳しく教えられたワンコは、結構、外でしか排泄してくれなくなることが多い印象です。 いまのワンちゃんも、排泄中にあなたの声がするから、あなたに構ってもらえると思って近寄ってくるのかもしれませんし、もしかしたら、あなたの前で排泄するとダメって言われてるのかな？やめとこうかこっそりやろう、と思っているのかもしれません。 まだまだこれから、トイレが急にできなくなったり、いたずらを覚えてしまったり、大変ですが、そのうち2歳までには落ち着きますので、焦らず楽しんでくださいね☆
大抵は便になって出てくると思います。人間なら緑の野菜たくさん食べたら緑の便が出てくるし、ちょっと消化できていないものは個体のまま出てきます。犬も便の形はよく似てますから、きっとそのモサモサしたのは紐がぐっちゃぐちゃになっているのでしょうね！
ごくごく普通かと･･･。
カラカラに乾いた花壇に頻繁に水をあげてると、そこにアリの巣ができます。
これからの対策を踏まえて指導をします。 　ミズミミズは寄生等をしたりはしませんが、不快を与える生物です。ヒドラの場合は金魚、錦鯉に噛み付き吸血し、繁殖をさせている場合は稚魚、仔魚（孵化したばかり）を食べます。ミズゲジは外で飼育をしている場合に発生し、ミジンコに寄生し、これを内部から食い殺し、成長をします。これはリセットし、薬剤消毒で撲滅できます。プラナリアはミズウジとも言われ、分裂して繫殖し、若魚（メダカの大きさ）まで襲いますので駆除をしないと駄目です。これ等は臭いがある餌を与えていると繁殖をしますので餌の改善で防止は可能ですし、冬季の水替えは少し、濁る状態が無い限り交換していないと思いますが、できれば砂利を清掃する時に吸いだした水を補充する程度で構いませんので交換する事を勧めます。 　一番好ましいのは砂利、珪砂を敷かない方法が上記を繁殖させませんし、金魚自体も大きく成長をします。私の家のリュウガン、ニホンハナフサ、オランダ、チョウビ等は水槽こそ60㎝ですが、一年で倍以上の大きさまで育っています。この方法ですと清掃はネット、吸引器で簡単に清掃ができ、余分兄弟の温床を作りません。 　砂利、珪砂は余分兄弟の温床になりますので清掃は冬でも週1で行い、夏は毎日行わないと発生します。飾りの水草は役に立ちませんし、金魚は毒消し等で水草を食べていますので本物を入れて食べさせ、随時補充できれば金魚にも抗体が付きます。　 　上部式濾過の単独の場合は濾材にコストが反映し、ウールは1月、活性炭は半月が寿命ですが、底面式濾過との併用で倍の寿命まで伸ばす事ができます。底面式濾過の単独の場合は上記の清掃が必要になり、濾材を必要としない分が清掃時間に反映します。外部ポンプ式濾過は清掃こそ半年に1回で構いませんが、この時に部品を交換しないと駄目なものが多く、これがコストに反映をします。外掛式濾過、内部ポンプ式濾過は濾材にコストが反映し、清掃時に手を汚さない利点はありますが、余分兄弟の温床にもなり易く、アンモニア等の中毒にも配慮しないと駄目です。 　私が砂利を敷いて試験用のワキンを飼育している水槽は上部式濾過と底面式濾過を連結させて使用しており、汚れは殆どありませんし、90㎝水槽ですが1年で30㎝以上育っています。 　死んだ金魚が何かでも対策は異なりますが、ランチュウ、シナハナフサ系統の場合は水深が深い事が要因ですので水深が浅い水槽にしないと駄目ですし、混泳は背鰭の無いチョウテンガン、スイホウガン等に限定され、それ以外ではシュウキン（オランダの背鰭が無い）、シュンキン（リュウキンの背鰭が無い）、キンランシ（ワキンの背鰭が無い）の個体になり、保存会でないと手に入らない個体になります。餌も沈下性でないと食べれませんし、水槽を汚す要因にもなります。 　オランダ系統の場合は尾がブロード、メープル、ベール、ショートでなければ問題なく、どの系統とも混泳が可能です。ただし、倍体（大きく育てる）にしたい、肉瘤を出したい場合にはニホンハナフサ、デメキン系統のリュウガン以外の飼育は餌の関係でできません。餌に関してはこちらは浮上、沈下どちらでも問題はありません。 　リュウキン系統の場合はオランダ系統と準じますが、ワキン系統とは子供の段階で育てないと混泳はできません。デメキン系統とは親類関係ですから相性はよく、私はチョウビ、デメキンと一緒に飼育しています。餌は浮上、沈下のどちらも食べますし、転覆する事が多いので気を付けないと駄目です。 　デメキン系統はリュウキン系統とは相性が好く、リュウガンに関してはオランダ系統との混泳も可能です。オランダ系統と混泳させる場合はリュウキン系統とワキン系統の混泳と同条件が付きますが、慣れると競って寄ってくる様になります。餌はランチュウ系統以外の他系統同様に餌は食べますが、人に懐きやすいので餌の与え過ぎには注意してください。
足高蜘蛛にしては対比的に短く見えます。 残念ながら違うと思います。 ちなみに、軍曹はでかさのわりに速いのでマジでビビります。(￣▽￣;)
一回も発情期を迎えず手術をしてあげたほうが良いので、半年なら今がベスト！
金魚を曽祖父の代から飼育しているので回答をします。 　余程の事が無い限り金魚は他系統の金魚とは飼育はできませんし、ワキン系の草魚とリュウキン系、オランダ系、デメキン系の文魚では男女差と同じ壁があります。これから飼育していく段階で虐めは確実にありますし、鬱になる金魚を何度も私は観てきました。 　金魚掬い、金魚釣りの個体は追い回されたり、傷つけられたりして鬱になり易く、ストレスによる衝撃死はこれが原因です。こうなると本来の抗体が落ちますから様々な疾患、疾病に罹患しますので可笑しな事ではありません。金魚は愛情を込めて育てると懐きますし、慣れると手元から餌を食べ、自己主張する様になります。 　金魚で人に懐く個体は解りますし、店舗で水槽等に人が近付くと寄ってくる個体は確実に懐きます。環境に慣れてくると個性を曝け出しますので甘えんぼ、寂しん坊、暴れん坊等の性格が解ります。 　金魚の排泄物で黒に近い色の物は糞であり、白に近い物は尿です。この混じり具合で個体の健康管理はできますし、疾病、疾患に罹患した場合は赤くなった排泄物がでますので覚えて於いてください。
会員制のペット可のホテルもあります。東北や北海道では数が少ないですが、いいかもしれません。 他にもペット可のホテルはありますし、部屋で放していいのなら、寝るときのことまで言わないとこともあります。躾さえ出来ていて汚さなければ問題ないと思います。 http://www.travel.co.jp/stay/feature/pet/?utm_so …
美ネコならこいつ
基本、猫は誤って外に出た場合は飼い主の家の近くにうろうろするものです。 その間に飼い主が発見する。これが正常です。 これにそむくことがあるのならば猫が飼い主を嫌がっているのです。 取得物横領罪がありますがその壊れた猫を保護したい気持ちがあるのならば・・・。 無いのならば保険所か警察に届ける。それがだめ結果なら外に放り出す。
磯ですか? 蘚苔類ですか? 生まれ立ち? イカの幼生ですかね。?
facebookやtwitterなど、拡散されやすいツールで募る方法があります。 または、獣医師学会や盲導犬協会、その他関係団体を通じて募集する方法もあります。 関係団体のほうが、動き出しは悪いと思いますが、動いてくれればすぐに寄付金が集まると思います。 一方個人で行う場合は信頼・信用性が低いためなかなか難しいと思います。口座等もさらさないといけませんし。 その他、地元新聞やテレビを使う方法もあります。 手紙を一通送れば担当者から連絡があると思いますよ。 もうひとつ行政に探してもらう方法もあります。狂犬病予防窓口課などに相談してみてはいかがでしょうか。
獣医師の増田と申します。血液検査の結果を拝見いたしました。 確かにALPの数値が高いと考えられます。ALPは肝臓のなかでも胆道に関する影響を反映するほか、骨や細胞に何らかのダメージがあっても少々する項目です。（骨折でもALPの数値は上昇します） あとは、ステロイドをそこそこの期間使用している例ですとけっこう数値が上昇することがあります。 ALP単独で体の異常を評価することはどちらかというと少ないといえます。一般的に肝臓に関する検査項目ALT(GPT)やGGT(γ-GTP)といわれるものが上昇し、かつALPが上昇している例では、肝臓の働きになんらか影響があると考えることが多いです。拝見する限り、肝臓そのものに著名な異常がある可能性は低そうです。あとは、脂質の代謝などの問題やステロイド使用の反応と考えられますが、脂質代謝異常も他の項目(TCHO)を見る限り異常といえる範囲ではないと思います。 もちろんその子の全体的な評価を当方が行っていない点や、血液検査のみですべてを判断しかねる部分がございますので、断定ができない点をご了承ください。 ステロイドの使用期間と他の全身への影響（例えば、皮膚が薄くなった、食欲が異様にある、尿量の増加、など）があれば精密検査などが必要となる場合があります（その場合は、一般にALPの数値がもっと高くなっていることが多いです）。 ご参考になりましたら幸いです。
アブだと思いますw
猫の忌避剤が売ってありますから、家の周りに限られますが散布してみてはいかがでしょうか。 ホームセンターなどで千円〜2千円弱くらいで売っています。 顆粒状で、猫を避けたい場所に散布して使えます。 数回は使えると思います。 ただ、2，3ヶ月で効果が切れますから散布し直すことになります。 木酢液も良いようですが、匂いが結構きついです。猫専用の忌避剤がまだ自然な香りで使いやすいかと思います。 ハーブなどを使ってありますが、かと言って、あんまり積極的に匂いたい匂いでもないですけど笑 良ければお試しください。
毛玉にしても溜まり過ぎ、あまりに溜まると手術になります。 ブラッシングを！
カメの甲羅の強度についてはNO.1さんの言うとおりです。 そのような状況になってしまった原因ですが、もちろん誰かが悪意を持って行った可能性もあります。 現物を見ていないので分かりませんが、線路が近いのなら電車にひかれた可能性も高いでしょう。 ただつぶれていただけなら車に引かれたのかもしれません。 一般にはカメやカエルは水の中にずっといると思われがちですが、カエルは産卵期以外は陸上生活するものがほとんどですし、カメも時には数キロの距離を移動します。 公園の池とかが近いとそこから出たカメが移動し道路を横切るときに轢かれることもよくあります。 切断面がのこぎりで切ったようにきれいでしたら、電車でもそんなきれいには切断できないと思いますが、つぶれた感じなら電車の可能性が高いでしょう。 2つにちぎれていたのではなくてひびが入っていたとかだったら車の可能性も大いにあります。
３日目なら、ぜんぜんもうそれはしょうがない（鳴き声）でしょうね。 数ヶ月経ってもそういう猫はいますし．．． いきなり知らないところ（家の中）にはいって先住猫もいるわけですから、 鳴かないほうが珍しいのかもと思います。 ３日（以内）でいきなりもうお見合いというのは、 平均からすると非常に早いでしょうね。 目を離しているうちにと書いていますが、いきなり同じ部屋に入れたんですか？ 喧嘩が起きなかろうと、ちょっと早いなあと．．． 血液検査などは全部済んでいたとしても、できたらもっとゆっくりにしてあげたほうがいいように思います。 メスのほうが気が強く、ということですが、攻撃をしかけるというのは、恐怖を感じている、 ストレスを感じているということでもあるかもしれません。 できたら、完全に部屋分けをして、徐々ににおい交換だのなんだのをしつつ、 様子を見るということになるかと思います。 人間のペースにあわせてもらうのではなく、あくまで猫のペースで．．．ということです。 徐々に慣れるかもしれませんが、ひょっとしたら相性がすごく良くないという場合は、 一生別の部屋で生活をしてもらう、ということもありえますので、 それも踏まえて、それぞれの縄張り、それぞれが落ち着ける場所を確保してあげてください。 それによって、メスも縄張りを確保できて落ち着いて、鳴くのが減るかもしれません。 基本、オスがもともと１番気に入っていた場所をオスの場所にしてあげたほうが良いと思います。 先住猫を立てるということで。 もともと猫は群れない生き物で、縄張り意識が強いというところもありますので。 先住猫　新入り　お見合い　などで検索すると色々とたくさん出てくるかと思います。
近頃のアマゾニアはあまり黄色っぽくなりづらく、また9L程度だとますます色づきは弱いはずです。 水道水のPHが高いと、アマゾニアから成分が出やすい傾向があります。測れるならPHを計測するか、集合住宅のような一度水を溜めてから各家に分配する方式でない家なら、水道局に訊いてみるのも手段です。 まあ、適当な容器にアマゾニア入れて、どれだけ着色が進むか観察してみるのでもいいと思います。 後はレイアウト的に崩すのも手間でしょうし、ブラックホール使ってるので、そのまま経過観察でしょうか。個人的な感想ですが、ブラックホールで透明にならなかったケースがありませんので。 むしろ問題は置き場所です。下はタンスですか？ 90cm水槽をタンスの上に置くのは危険すぎるレベルです。タンスは開かなくなる、水槽が歪んで水漏れしたり割れたりします。水槽台を購入することをお薦めします。本当に。 そしてまったく関係ありませんが、白い綿のような化粧砂はなんでしょうか。 安定してから化粧砂を入れるために、適当に入れたものでしょうか。
マムシですか・・ 通常「血清」を注射するのだが？ 犬なので抗生物質にしたと思われます・・（高いか　又は・・か？） 心配するに値するので　何とも言えない・・（人間ではマムシの解毒に抗生物質は効かないので・・）
うちでは上陸したてのアマガエルやシュレーゲルなどが人工の餌を食べてくれたことはありません。 大人のアマガエルやシュレーゲルなどでも、個体差があって、食べてくれるのとそうじゃないのがいますが、 圧倒的に食べないほうが多いです。 食べる確率が高いのは、ベルツノや、あとはヒキガエル類などです。陸生のタイプというか。 ツリーフロッグでいきなり人工餌というのは普通はハードルが高いという話になってるかと思います。 大人のカエルの場合は、最悪の場合（まったく虫なども食べないなど）は 強制給餌というのもできますが、上陸したての場合それも難しいかと思われます。 だめもとで、ピンセットでつまんであげる一般的なベルツノの餌のあげ方を 試すことはできなくはないでしょうが、 カエルは動くものに反応して食べますので、 人間の場合どうしてもピンセットだの、手だのが後ろにひかえることになるため、 いくら虫のように動かしても怯えて逃げまわるということは多いんですよ。 冷凍のコオロギなど、虫のフォルムをしているものを使ってもそういうことになります。 （もちろん、上陸したての場合ちびなので、冷凍コオロギもそのサイズはないかと．．．） なので、これは「試してみる」だけの話で、やはり生き餌がベースでしょう。 もしもアマガエルが、人工の餌などを好む、あるいはよく食べるのであれば、 「アマガエルの餌」とか「シュレーゲルアオガエルの餌」とか、 色々と売られているのでは、とも思いますし．．． 生き餌を用意しつつ、だめもとでピンセットでの給餌を試す、ということになるかと思います。 ほかのサイトでもそういうことはよく云われていますが、 「人工餌を食べる両生類は特殊で、普通は食べないと思ったほうが良い。生き餌が基本」です。 あと、もし人工餌を食べてくれたとしても、微量成分などの栄養素の点からしても、 できるだけよい生き餌をあげる、というのがカエルの元気のもとになるかと思います。 なので、餌も育てている人が多いのです。（餌の餌からこだわるということ） 両生類と暮らしたい場合は、生き餌が無理なら正直、難しいということを実感しています。
アンモニア、アンモニュームによる中毒の場合の対処について回答をします。 　試験はアンモニア、アンモニュームと同時にはできませんので、時間を置いてから別々に行い、必要に応じて水の交換量を加減します。アンモニア、アンモニュームの汚染がある場合は水替えで例え8割以上交換しても早い場合では50時間、遅くても100時間で元の㏗に戻りますので時間を決め、水質を調べて交換する様にしてください。燐酸塩は硫酸塩、珪酸塩、炭酸塩等まで隠し立てをしますので手遅れになる事が多く、早期に対策をしないと駄目です。 　調整剤については私はテトラのユーザーですので主にアクアセイフ、コントラコロライン等を使用しており、金魚での内容になりますが、上記の状態についての対策を書きます。 　アクアセイフは健康な状態の時には問題はありませんが、中毒で個体の尾、鰭、鰓等に腐敗症が出た時には使用はできませんし、これ等の疾患の処方箋はアクアセイフ、これを強化したパーフェクトウォーターを入れるとブロックして効能を打ち消し、体力を奪います。ウォータークリアの錠剤の場合は濃度が濃い場合には上記の時間の方程式が成立しますのでこの場合は1回は追加が可能ですが、追加後には濁りが激しくなり、燐酸塩が残っているとこの状態になります。 　燐酸塩はコケ（モス）を増殖させて硫黄濃度を上げて硫酸塩を作り、床材がソイルの場合はこれを構成する珪素を破壊し、珪酸塩（接着剤の成分）を生じさせます。硫酸塩は水草（アルジー）、浮草（ボヘミアン）を枯らし、毒素を増やします。アンモニア、アンモニュームは燐酸塩が硝酸塩を悪化させて増殖しており、増長する細菌は常時いますので完全な撲滅はできません。
ずっとゴールデンを飼っています。 現在の子は3代目で、1歳半になりました。 ゴールデンは確かに賢いし可愛いし最高の癒し!!ですが、お金がとんでもないほど掛かりますよ～。 食費、病院代(ワクチンやフィラリアの薬など)飼育用品は小型犬の倍かかる位に考えておいて下さい。 飼育用品だとなかなか大型犬用を置いているお店は少ないので家ではほぼ通販ですし、すぐ大きくなる、壊れるなどで買い直しはよくあることです。 しつけもしっかりとしないと彼らは甘えん坊なので乗っかったり、押し倒されたり、引っ張られたり… 賢くて温厚な性格…確かにそうですが、子犬の頃の破壊神っぷりを見るとビックリしますよ。 たとえゴールデンでも子犬は子犬。 部屋中をダッシュで駆け回り、見るもの何でも噛んでみて、そして壊されて…(;_;) なので貴方の考えている夢の生活の為にしつけはしっかりと!! あと、人と一緒にいるのが好きな犬種なので一人ぼっちは確かに寂しいでしょうが、きちんとお留守番できる子達です。(今の子は最長で6時間ほどで、留守番中はずっと寝てます。普段は母と一緒に会社に行っているので、そこでもお留守番することもあります) さすがに1日中ほったらかしら辛いですが。 旅行も一緒に行きますよ。 夏は田舎に帰るので海や川で泳ぎまくります。 大型犬なので手のかかる生活で大変ですが、その分存在感があって毎日が楽しいですよ。 私が座ると目線の高さが一緒ですし。 帰ってくるとダッシュでお迎え、部屋で甘えてゴロゴロととても可愛いです。 問題は両親の許可ですね(´・ω・`) 子供の「私がちゃんと世話をするから!!」って台詞を親って信じてくれないですよね… (実際にうちの従姉妹はそう言ったのに全部親が世話をすることになりました(^_^;)) アピールするには良いところだけじゃなく、悪い所もきちんと説明する。(ゴールデンの場合だと抜け毛問題など。本当にスゴいので。)そして悪い所を自分がどう対処するかを伝えるのが私がおねだりする時のコツです(笑) 一人暮らしをしてから飼うのもいいですが、子犬の世話は思った以上に大変です。(成犬なら話は別ですが) 親の手伝いがあると頼もしいです。 写真は今の子で、2日前の海での写真です。 海で泳ぐというより浮かぶって感じですが…(^-^;
熱帯魚歴約20年です。 画像を拝見するに、流木が入っていると思われますが「煮沸」しましたか？ していないとするならば、一度取り出して鍋等で煮沸して下さい。 恐らく流木の灰汁が出ているのだと思います。 そして「活性炭」を上部フィルターにセットして、不純物を活性炭に吸わせてしまう事をお勧めします。 大変僭越ながら申し上げます。 幾ら生体を入れない水草水槽だからと言って「水道水」をそのままと言うのはアクアリストとしてどうか？と思います。 第一、水道水の「次亜塩素酸」の効果で水槽・フィルター内にバクテリアが繁殖出来ません。 バクテリア達が水槽内の汚れを比較的無害な物質に変えてくれるからこそ水質を維持出来るのです。 （因みに「バクテリアの種」を入れないとダメですよ） 水道水を２~３日バケツやたらいに汲み置き放置して「カルキ抜き」した水を使用して下さい。（換水用の水も同様） ２日に1/3の換水も多すぎると思います。 換水のサイクルが早すぎて、これでは水質が安定しません。２日に一回のペースなら1/5位で十分です。 早く水槽を立ち上げたい。と言う気持ちは分かりますが水道水そのままと言うのは少々乱暴と感じました。 魚を始め水槽の生体にとって「水」は空気みたいなものです。 空気には「酸素」以外にも「窒素」「二酸化炭素」とか多くの物質が含有されています。 そう言う空気だからこそ我々は生きていけるのです。 汚染された空気は論外ですが、「生きていける空気＝水」を作る事がアクアリストとしての最低の条件と思います。 アレコレ書いてしまいましたが、質問者様のアクアライフが良いものになって頂きたいと思います。
まず、飼い始めるにあたっての覚悟が見えて、素晴らしいと思います。 成鳥の４羽飼いですと、べたなれになるのは難しいかもしれませんが、 頭がいいので、誰が世話をしてくれるのか、急に怒ったりしないのか、 鳥はよくあなたを観察しています。鳥たちが「この人は大丈夫だ、安心していい人物だ」 と１年後くらいに判断して合格スタンプをくれれば、もしかしたら， 懐いてくれるかもしれません。 犬や猫と違って捕食される動物なので信頼を得るには長い努力が必要です。 一度でも無理して捕まえようとしてはいけません。もしゲージから逃げたら追わずに、 ドアを開けてひたすら待つようにしてください。必ず餌場水場に戻ります。 ①４羽一度で問題なければそのほうが飼い主は楽だと思います。 二羽ずつ、つがいにするほうが、繁殖してしまうかもしれません。 ②クリッピングは必要ないと思います。羽を切られたら、今までされてなかっただけに、 きっと飼い主を恨んで、二度と心を開いてくれないと思います。人間を怖がるようになると思います。 ぶつかるといいますが、広いところで飛んだことのない鳥は練習できなかったはずで、下手です。（どんなに下手だろうが、もし広い場所で飼えば一か月以内にはきれいに飛べるようになります。でも飼い主さんとの触れ合いが１年未満の場合は、飛ばせることよりも、信頼関係を気付くことのほうが先と思います） もし飛ばせる場合は、⑴ゲージになかなか戻らないことを覚悟する⑵ガラスは激突死することがあるのでカーテン等をする　　・・・など注意してください。 ③頑張りしだいです。手に懐かせようと思うより、まずじっくり一か月はあなたという人物を 鳥に観察させてあげてください。まずそこからだと思います。焦りは禁物です。そういう大木のような気持ちになれたとき、あなたは鳥にとってかけがえのない頼れる大木になり、きっとみんな懐いてくれるでしょう。４年くらいかかるかもしれませんが…。鳥に信頼される喜びは、犬や猫のそれよりはるかに幸せと癒しをもらえます。（当方犬も飼ってます） 頑張ってくださいね！！
ミスジマイマイのように見えます。模様は個体差があります。 http://mushinavi.com/navi_snail/data-maimai_misu …
自分の経験からも犬と猫を一緒に飼っていて、犬が大型まではいかなくとも家で世話できるサイズではないなら、猫の方が可愛がられるでしょうね。世話も楽だったりするから。犬の為を思うならできる限りのことをしてあげるべきだと思います。自分が飼っていた犬は散歩や定期的に体を洗ったりして世話をしていましたがやっぱり大変でした。でも猫のほうは家の中で済むので楽でしたね。ただ猫はひとりで外に出るので帰ってきたら尻尾が車に轢かれ半分潰れてしまっていたので急いで病院に行きましたよ。 これからは極端ですが質問者様の猫の世話は行き届いているでしょうから犬のみに接してあげたらどうでしょうか？それか家族に犬の良さをわかってもらえれば良いのです。散歩も良いけど一緒に遊ぶとなかなか楽しいですよ。 おかしな文になりましたが、いまからでもいいのでできる限り面倒見てあげて家族に思っていることをはっきり言えば良いと思います。
ダニの噛み跡と思いますが、違いますか？
多分ですが虫本体ではなく、子の茶色い物体を作った虫ってことですよね？ 少なくとも、この写真に虫らしき姿は確認できませんね。 めっちゃ小さいのがいるのかもしれませんが見えません(^_^;) というわけで、茶色い物体を作ったものという質問と仮定するなら、答えは恐らくクモです。 卵のうという卵を入れるゆりかごを壁に張り付けたり、窓のサンなどの隙間につくります。 種類によってさまざまな形態のものを作りますが、この写真だけでは特定は困難ですね。 質問の推測が間違ってたらすいません。
元気でやんちゃなハムちゃんだからです。 好奇心旺盛だから探検したいんでしょう。 ウチのハムちゃんはケージの入口を開けてても　身を乗り出しますが 『出ていいの？？出ていいの??でもやっぱりやめとこ！』みたいなビビりちゃんです。
首輪を握って地面に押さえつける ダメと言って 暴れなくなるまで押さえましょう
水道水のph値が著しくアルカリ性に傾いているからだと思います。アマゾニアソイルに含まれている腐葉酸は水質がアルカリ性になると溶け出して水を黄色く濁らせます。 最近のソイルは黄ばみが出るのを抑えるようにはなってきているのですが…… この際ですから一度全ての水を抜いて、一から入れ直してみるのも手ですね。 一度水道水のphを測ってみてアルカリ性に傾いているようなら中和剤を使用した方が良いでしょう。 注水ですが、可能な限り静かに行いましょう。一気に注ぐと水が濁って元の木阿弥です。水槽のガラス面に沿ってゆっくりと流し込むと良いでしょう。 汲み置きやカルキ抜きをすると空気中の酸素が抜け出てph値が上がるので、水質がアルカリ性に傾いているのなら逆効果になるので止めましょう。 フィルターに黄ばみ除去効果があるものを使用するのも手です。仕入れ先の問題(取り扱い品の違い)があるので、行きつけのショップに相談すると良いでしょう。 もっとも、少々黄ばんでいても水草には影響は無いのですが……
せんだって回答したものです。 足場ですが、足が出て、手が出て、まだ尻尾が 残っているうちから陸上にあがりたがります。 一応もう、できることなら足が出てきたくらいで 足場があると良いと思いますが、 せまくてできたらギリギリにというのであれば、 水槽のふちなどにだんたんよってきてはりついて 来るので、そうなったら足場は必要かなあと．．． だんだん色が薄くなってきて、カエルの色に近づいてくるはずなので、 色の変化にも気を配ってみてください。 顔立ちも変わりますよ。 カエルは食べ過ぎで死ぬこともありますが、 オタマから蛙の切り替え時はあまり食べられなかったりするので、 オタマの最終段階でできるだけたくさん食べさせます、 という話も聞いたことがあります。 蛙になってからもそうですが水の汚れや、 ケージのなかの腐敗（食べ物、たとえば昆虫が死んでいたり）、 狭いところにおいているときは広いところより汚れに非常に敏感です。 できるだけ頻繁に目を配って、できることなら 餌を食べたのを確認するなどのほうが、安心かと思われます。 ごくごく小さな陸に上がりたての蛙は非常にキュートなので、 それをみるのもたのしいでしょう。 うまく育つと良いですね。
何やかんやでインコ飼育暦３０年程の嫁曰く： 「こんなドチビ ^_^、判っかるか～！」だそうです。口が悪くてすんません。
さっさと獣医に診せに行け。
前質問のNO.2です。 拡大した写真をみたら全然違いました(^_^;) 自信満々で回答して恥ずかしい限りです。 わたしも今質問のNO.2の方に賛同です。 マルガタゴミムシに見えます。 NO.2のかたのリンクには見るポイントが言葉で書いてないので、補足させてもらうと。 マルガタゴミムシは触角の基部側3節半・口・肢が腿節をのぞいて赤褐色です。 リンクの写真と見比べてもらえばわかるかなと思います。 この写真だと分かりにくいですが、触覚の生え際が赤っぽく見えますし、実物を見ればもっとよくわかると思います。 害虫としては大根栽培に加害するようです。 一応不快害虫としての駆除方法のリンクを貼っておきます。 http://www.ikari.jp/gaicyu/490g.html
体が黒いのでヒメカツオブシムシですね。 ヒメマルカツオブシムシは近縁ですが、白に茶色い斑点です。 質問者さんからはどちらでも関係ないかもしれませんが笑 成虫は害をなしませんが、幼虫は衣類の繊維を食べて成長します。 なので、駆除しないと服に穴が開きます。 成虫は羽化直後は光を嫌い暗所で交尾、産卵します。 この時約80%の産卵を終えてしまいますが、しばらくしてから光に向かうようになり、外へ出ます。 そとで、キク科の花の蜜を吸って栄養をつけた後、また屋内に侵入し産卵します。 質問者さんは最近よく見るということなので、蜜を吸った後の外からの侵入というよりは、室内で繁殖したものが出てきた方だと考えられます。 防除方法は長くなるので以下のページをご参照ください。 http://www.ikari.jp/gaicyu/090g.html#bj
前回の回答の補足を兼ねて再回答をします。 　眼底障害は人の症状で言う輪郭がぼやける、霞む等の症状であり、失明ではありません。金魚は視覚が悪く、デメキン系以外は目がカエル、イモリの両生類の様な目になり易く、これを蟇目と呼び、中国から輸入されるブロードテール（ベールテール）、メープルテール等に多く見受けられます。これはモザイク柄の個体を生産する為にデメキン系の個体を使用した事に依り、他系統にはこの様な遺伝があります。 　デメキン系はリュウキン系の突発性網膜剥離の個体を改良した系統であり、白内障に近い遺伝子があります。これを改良し、育てた個体がチョウテンガンであり、緑内障に近い症状が出るとスイホウガンになります。狭い甕の中で飼育され、白内障に近い状態で光を求めた個体がチョウテンガンであり、これに眼圧の異常から緑内障に近付いた個体がスイホウガンです。 　リュウガンはオランダとモザイクのデメキンを交配し、アズマニシキを生産する段階での過程で生まれ、先祖戻りの段階でモザイクが抜けた状態で生まれますので眼鏡を掛けたオランダになります。オランダ系は肉瘤が邪魔をしなければ視力はワキン系の次に良い系統ですので問題はありませんが、リュウキン系は尾鰭に障害が出易い系統であり、血縁が濃いチョウビは視力の他にもこれ等の障害がでます。チョウビはリュウキンとモザイク柄のデメキンを交配し、キャリコを生産した過程の後に生まれ、先祖戻りの段階でモザイクが抜けて尾鰭が巻いた個体ですので多重の障害がでます。 　黒内障（失明）ではありませんので心配は要りませんし、慣れれば金魚は飼い主を観察する様な行為をしますし、本性を晒します。
柴犬を16年半、飼っていました。　やはり、最後の2年はお宅のワンコと同じように夜になると、吠えていました。（昼間は結構眠っている・・・95歳の父もそうでした。認知症でした・・・人間もワンも同じ。）　 ウチは室内飼いでしたが、家族が眠れませんでした。　獣医に言って、薬を処方してもらいましたが　与えると朦朧とするので、控えました。　日本犬は　「認知症」になりやすいそうですね。　おそらく、目もだんだんみえなくなってきて　ワンコも不安なんでしょう。　我が家のワンで一番　効果があったのは、抱いてあげる事でした。　一晩中ってわけにはいかないのですが。　　 これから、寝たきりになり、寝返りをうたせてあげたり、大変だと思いますが、どうか最後まで頑張って面倒を見てあげてください。 私も大変さにくじけそうになったことがありますが、一緒にすごした　16年半を思うと出来る限りの事をしてあげたかったです。
預かり猫だと帰りません。どれだけ離れているかわかりませんが、3キロくらいなら飼い主の自宅に帰ったりします。だけど高い猫で室内飼いされてますと帰省本能が薄くなっているかわかりませんが、責任持たないと猫はすぐに逃げます。
まずは避妊手術は絶対 しないとマーキングどころか、乳がん子宮がん系の確率がバリバリ上がります 避妊手術 トイレをたくさん置く 砂を色々試す 砂の深さや屋根の有無を色々試す 入って欲しくない場所を開けない、物を置かない トイレ内をバイオチャレンジなどのきちんとした除菌剤で拭き掃除や、洗って天日干しをマメに は、もちろんですが ストレスもあります。 もしくはストレスによる頻尿の膀胱炎など。
あきらめて逃げたことになんかしないでください。 猫にも貴方にも辛いとおもいます。 そうやって逃がすから世の中に野良猫や野良犬が増えるんです。 そういう猫たちはどうなるか知っていますか？保健所で毒ガスによって殺されるんですよ。一年に何百万頭と。 これ以上可哀そうな動物を増やすのはやめてあげてください。 前飼っていた猫が殺されてしまうんですよ。情が深い貴方ならそんなことできないはずです。 方法はいくらでもあります。どうか考え直してあげてください。
賢い猫ちゃんだなあ〜隙をついて窓開け散歩^ ^笑 お腹が空いたら帰ってくると思いますよ^ ^ 窓を少し開けていつでも入れるようにしておいてあげてください^ ^ 外慣れしているのであれば何にも心配ありませんが、 していなかったりするとハプニングが嫌ですし、 ダニなんかの問題もありますから、 帰ってきたら何か対策は必要だと思います^^; 心配ですよね、帰ってきますように^ ^
如実にわかります。 表情だけじゃなく耳やひげや尻尾の動かし方とかでも。
完全室内飼い一択。 環境省も完全室内飼いで、と謳っています。 虐待、事故、怪我、迷子、万が一そうなったら人災であり、トイレで他所に迷惑をかけます。
様子見しない、すぐ病院
ネットででしたら、「ペットのおうち」というサイトなどは 小鳥の里親募集ができますよ。 あとは、ジモティというサイトもありまして、 近所での連絡を取り合っての里親募集、という形になります。 もしくは、もしおうちの鳥達がかかっている動物病院が あるようでしたらチラシを作って里親募集をするという方法もあります。 ただし、思いつきやあまり真剣ではない人、 すぐに逃がしてしまうひとなど（なかには虐待目的のひと）も 混ざっていたりもしますので、 ちゃんと連絡が取れる方、いいと思われる方をがんばって 見極められるとよいかと思われます。
老犬が発症しやすい、末梢性前庭障害だと思います。 痙攣が長く続くと、その間、水分補給や栄養補給ができません。 それ故、飼い主が水分や液状の栄養分を補給してあげないといけません。 体調管理をしっかりしてあげれば、１週間弱で治りますが、再発します。 特別な治療法はありません。 水分と栄養補給をしっかりすることが大切です。 でも、別の病気の可能性も否定できません。 やはり、獣医の診断を受けるべきです。 液状の栄養剤は、獣医からもらってください。
スズメガの仲間かもしれません。 体の色はキイロスズメによく似ていると思います。 http://www.insects.jp/kon-gakiirosuzume.htm http://www.jpmoth.org/Sphingidae/Macroglossinae/ …
赤い円で囲った中央部の少し褐色の物体でしょうか？ 恐らくカメムシ。植物には悪さする事があるので、除去が最適。但し、匂いを出すので割り出し等で摘むと良いでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A1 …
ミノムシ 正確には、ミノムシのお家って言うのかな？
亀
ちょっと画像が小さいですが、鼻先がとがっているのでアマガエル科ではなさそうです。 また、手の上におとなしく乗っていることからアカガエル科でもなさそう。 さらに背景から渓流でのバーベキュー時の写真ではないかと邪推します。 というわけで、カジカガエルだと推測します。 小さいのでまだ幼体ですね。 ヒョヒョヒョヒョヒョヒョ・・・ というカエルとは思えないとてもきれいな声が聞こえませんでしたか？ それがカジカガエルの声です。
洗ってある川砂がいいです。 http://www.eco-angels-shop.com/40_35.html けれど、産卵したら、違う場所で管理する方が楽ですよ。 ご参考まで。
特に決まりはありません。 と云うより、食べるだけあげるでしょう。 いらなくなると食べません。 余ったら網ですくって廃棄。 食べる量に決まりはありません。 観察しながら適量を決めてあげてください。 ご参考まで
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　これは間違いなく私の専門である疾患の腸満であり、飼育されている環境等が記載されていないので完全な対応に関しては明言できません。 　この腸満は患畜の多くがメスであり、オスは殆ど罹患をしません。特性としては綺麗な水や管理が好ましい環境では罹患し難く、冬場に高蛋白、高脂肪の餌を与えるとなり易く、黄変と呼ばれる餌が古い物を与えるとなる場合もあります。餌の場合は季節毎に餌を変更して対応し、同様の餌を与えます。徳用の餌の場合は残りますので餌が腐敗し、それが要因で黄変病にもなります。 　飼育して10年以上の個体ですと肝臓の解毒機能の低下、腎臓の濾過機能の低下、脾臓の平行感覚の低下等がありますので是に上記の条件が重なった事が私の所見です。ワキン系は転覆をしませんので罹患し易く、癌ですので対応する方法が限定されます。産卵をした個体（経産婦）は問題はなく、産卵経験のない個体に多く見受けられます。
他の方が丁寧な回答をされていますが、 私もそう思います。 （遊びの延長で跳びかかった） 本気で攻撃をしてくる様子ではないでしょうね。 本気で攻撃をするときは、 背中の中央の毛がたつ。 猫が、全く動かなくなって（これで、安心しているとか、 落ち着いていると思うかたもいますが）その後 狂ったように手足を動かしながら暴れる。 あるいは、首を左右に振る。 低く唸る。 背中を弓なりにして立てる。 尻尾がパンパンになる。 ギャオーとかオウゥーーーーウオォウ！！という感じで 明らかに危険モードの声を出す。 ほかにもあるかもしれませんが、そんな感じになります。 一方遊びの場合は、体を低くして、狙ってきたり、おしりをふったりします。 興奮のあまり爪が出てることもありますが、 本気攻撃との共通項といえば、興奮で 瞳孔が開く（目が真っ黒に見える）事が多いとかでしょうか。
お腹の痛みの説はいろいろありますが、本番の陣痛に備えて痛みに慣れておくというのもあるそうです。ですので、出血を伴うような痛みでなければ自然と考えてもいいでしょう。検診で胎児、母体ともに問題がなければ、少し締め付けたり痛みはがあるのは正常な反応と考えましょう。 虫嫌いは克服するしかありませんが、子供も親が嫌がるものを捕まえて来ても渡したりはしないと思います。寂しい気持ちはするでしょうが、そこは親として教育してあげないと、他にも虫が嫌いな人はいるので、嫌がる人に虫を押し付けてしまうかもしれません。小さい頃はダンゴムシやてんとう虫を握って持ってくるでしょうが、子供が見せたら逃がしてあげるように言ってあげましょう。せっかく捕まえたのにとか、飼いたい、持って帰りたいと言っても、そこは親として自然に返してあげることを教えてあげましょう。大きくなるにつれて、カブトムシやセミ、バッタ以外にもトカゲも捕まえるかもしれません。その頃には触るのは無理でも、見ることなどは慣れて何の抵抗もなくなっているでしょう。子供の世話が大変で、虫の事など気にもしなくなると思いますので、今から心配することも無いと思います。
毒なのか、口腔内の口内炎なのか、血液検査や診察をしないとわかりません。 急になったのか、慢性的なのか。 触れる子ならキャリーに入れたり、洗濯ネットに入れてからキャリーに入れたり。 触れない子ならボランティア団体などから捕獲器を借りる、または一旦家に入れてから捕獲など。 そして、もし飼えるのであれば飼う、ボランティア団体などの譲渡会で里親募集をするのも良いと思います。
この時期は虫が出ます。虫にやられたのではないでしょうか。抗生物質は、細菌感染に効く薬なので、原因が他にあれば、副作用しかありまん。当然に、腸内細菌もやられるので、腹具合は悪くるでしょう。
翼の斑からスズメの巣立ちビナですね。 他の方が言われてるので口うるさく言うのも何ですが、鳥類は種類、季節によりエサの種類が変わり、うまく対応できないと、失明などの障害を起こします。 親がいるから放した方がいいだけでなく、飼っても苦しみながら死んでいくところを見ることになるだけなのでおすすめしないですね。
追加します。 毒蛾のリン粉は細かい粉なのでズボンや洋服など繊維を通って肌に到達しますので、恐らくそれだと思います。
ドジョウ
ほっときゃいい
安易にあげようとしているなら止めた方が良いですよ。 マタタビの効果というのは端的に言うとアルコールみたいなもので 酩酊状態になりますが脳細胞に直接ダメージを受けますので多用は禁物です。 過去、子猫に成猫の量を投与した結果、 足がマヒして治らなかったというケースもあります。 そういったリスクを理解して適正投与できる自信があれば問題ないかと。 ただ、使用する度に脳細胞にダメージは必ず起きますので ストレス軽減にどうしても投与が必要とかならいいですが、 面白半分で投与するのならやめたほうがいいです。
フェロモンみたいなもの。食欲ない時にこれを振りかけるとよいらしい。
1点目の質問の、ご飯の量はペットショップで説明されたと思うのですが、なぜ気になったのでしょう… 給与量は月齢というよりワンコの体重に合わせるとよいかと思います。ネットで検索すると、ワンコの体重と、ドッグフードのカロリーを入力して、必要なフードのグラム数を出してくれるものが複数あります。参考値ですが。 ちゃんとキッチンスケールを使って計測するとよいと思います。 2点目の質問の、お留守番の際のフードについてですが、前の方が回答されている通りです。一度に慣れない量のフードを与えると吐いてしまい、詰まって、窒息の可能性もあるのでよろしくないです。 朝早い時間に一回、出がけに一回、帰ってきて一回目、というような間隔がよいかと思います。出がけに少し多め、帰ってきて少し多め、でもよいです。 心配なようでしたら、ペットシッターをお願いして、昼間にご飯を与えてもらってもよいかと思います。初回ですと事前に打ち合わせの必要があるので、可能であればで。 最後の、連れていく件ですが、熱中症もそうですし、慣れない環境で体調を崩したりしますので、家で寝てもらうのが一番と思います。 くれぐれもエアコンをつけて出ることをお忘れなく。 では、よいペットライフを。
自らの意思でなく排泄してしまう子なら、オムツ一択ではないでしょうか。 お互いに楽になると思いますが。
リオのオリンピックのプールの水が藻の影響で緑色になったというのと同じではないでしょうか。洗って乾かせば元通りになるのではないでしょうか。
エイズはそうそううつらない。 白血病はエイズよりはうつるかも。 キャリアの子をケージ飼いにしたらストレス倍増、発症確率上がります。 合流が怖ければ、家庭内別居もしくは里親募集を。
猫ちゃんの御冥福をお祈り申し上げます。 たぶん、何を選択しても後悔はしてしまうと思います。 お気持ち、理解出来ます。 殊更、副作用...という感じではなかった気もしますが、こちらの思うように輸血はしてくれませんでした。 かなり数値が下がって(危険レベルまで)、ようやく輸血という状態です。 危険レベルになる前に輸血をお願いすると｢出来れば輸血したくない。負担もあるから｣とは言われました。 そのへんは不満でしたね。 副作用については特に躊躇はしなかったです。 輸血した時の副作用やリスクは確かに怖いですが、この子の場合、輸血しなければ確実に死んでしまうからです。 同じ後悔をするなら、何もしないで後悔するより、何かをしての後悔の方が良いと思ったので。 今は輸血が必要ないですが、輸血で命が助かるなら何度でも輸血するつもりでした。そこに迷いはありませんでした。 五年前の子はFIPからの貧血で輸血したのですが、その時の病院はクロスマッチテストの事も血液型の事も、リスクも副作用も何1つ説明がありませんでした。 輸血して少しでも愛猫が楽になれるならと、藁にもすがる思いでいわれるままに輸血しました。 結果、急変して亡くなったんです。 この病院は急変した事も、お迎えに行くまで知らせてくれませんでした。 電話1つしてくれれば良いだけなのに。 輸血との関連は低いとは言われましたが、リスクも何も説明がなかった病院に対して不信を抱きました。 もし、リスクをその時に知っていれば、負担を考えて輸血しなかったかもしれないからです。 この子に対しては、今でも後悔しています。 言われるままに輸血をした事、この病院を選んでしまった事に。 この思いはずっと心に抱えていくと思います。
No.3のものです。 補足ですが、 人間にとってはほんの一口ほどのツナ缶でも、猫ちゃんの体の比率に比べてみればその塩分の量は甚大です。 少しだから与えても大丈夫ということは無いと思います。
コーギーだと今は１５才以上生きる子も増えていますよね。 高齢犬の全身麻酔は確かにリスクが高くなるのですが、どの子でも同じと言う訳ではありません。 例えば肝機能が衰えている子はリスクが高くなりますが、内臓の機能が正常であればリスクはあまり高くならないと思います。 歯周病が進行すると、骨を溶かしたり内臓への影響もあります。また、歯周病の状態によって治療も異なると思うので（歯石除去、抜歯等）、まず一度動物病院に相談される事をお薦めします。
安楽死は自分の都合で行うものではないので、わたしならこの状況ではしません。 ねこちゃん自身が生きるのがつらい状況にあるなら安楽死を選択することはあります。 するかしないかは、ねこちゃんを主体に考えて行動します。自分の置かれている環境に照らしてではあり得ません。 それをやったら人間でいうと殺人だと思います。
アオゴミムシ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
猫さん、残念でしたね．．． その猫の毛ではないですが羊毛フェルトで 作ってくれるところはかなり存在しています。 こちらは犬となっていますが、猫はどうなのか．．． 犬の毛のほうが加工はしやすいと聞いたことがあります。 （猫の場合、羊毛をくわえたりしないと、長さや質感的に 毛糸に加工するにも、ぬいぐるみにするにも少し弱いのかも） http://www.inugeinu.com/ もし、できたらご自分で作られたほうが 猫のことを考えながら作れたりして、 より思い入れが強い人形ができるような気がします。 http://www.nekoneko-felis.com/how-to-make-a-felt … このように、ご自分で作る方法があります。 これは少しファンシーな顔ですが．．． 顔などは工夫によってはそっくりにできるかも。 多少拙いところがあろうとも、自分で作ることに、 意味があるのでは、とこれは私が思っていることなので、 注文をするのももちろんいいことだと思います。 ちなみに、猫の毛だと、シングルカラーの猫はともかく、 サバ、トラ、白黒、ぶち、だいたい集めた毛はグレーやら茶色などに なってしまうかと思います。（実体験） なので、全部猫の毛100％でそっくりに作るぬいぐるみ、というのは ちょっと難しいのかも．．． https://kinarino.jp/cat7-%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 … 個人的にかなりそっくりな作り（こちらは羊毛フェルト）の ぬいぐるみだと思うのは、上記の中山みどりさん作品。 https://mofmo.jp/article/4552 こちらはぬいぐるみではありますが割と似ているものが できそうな．．．（ただ、犬より猫はちょっと似ている度合いが低いかもしれません。これは私見） https://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8A%E6%AF%9B%E3%8 … 佐藤法雪さんという方は、かなり詳細に作り方を載せた本を出していらっしゃいます。ご自分のところの猫の毛を一部使いつつ 羊毛で作るとか、中央に猫の毛を入れるとか、工夫してトライしてみるのも一案かもしれません。
ペットボトルは効きません 人工芝みたいな、歩いたら足にチクチクする緑のヤツが売ってるので、それを回りに敷くと良いですよ。
池の大きさと水深は？ この時期一番大事なのは水温の上昇と酸素不足 あまり大きく無い池だったら、波板とか使って日陰にするとか、エアレーションを入れてやるといいよ 鳥対策なら１ｃｍ程度の金網でいいですよ まあ、虫は勘弁してあげましょう
さかりの時期でいらついているとか？
猫も同じです。 「慕っています」「可愛がってください」 人に対する、犬・猫の最大の愛想です。 わざと知らない感じにすると、甘噛みもします。
カテゴリーは違う気がしますが…我が家もオカメインコと小桜インコを飼ってます。籠から出した時に、小桜は自由気ままに飛び回ってますが、オカメって飼い主の近くにいませんか？うちの子は放鳥の間、ずっと私の胸か肩に乗って、撫でないと口や耳を噛んできます。去年、私自身が出産で５日間家にいなかった時、餌は主人と息子があげてくれてましたが放鳥はしてくれてなかったので、退院して家に戻った時、同じくカミカミモード＆毛引きが酷かったです。オカメって臆病で甘えん坊な子が多いので、触れ合ってる時間が朝10分、晩20分は少ないような気がします。うちは寝る時間を削ってでも１日２時間以上は必ず相手をするようにしてます。何時間相手しても満足してくれないので、籠に戻す時はいつも掴まえて入れてますが…。ご自分の体の事や用事など、いろいろな都合はあると思いますが、なるべく家にいる間は相手をしていたらカミカミモードも落ち着くかもしれませんよ。
犬走りに水をかけ、デッキブラシで、コンクリの皮が一枚むけるまで擦ります。 綺麗に洗い流します。 犬走りには、極力何も置かないようにします。 犬走りの周辺を清潔にします。チリ、髪の毛、紙や糸くず、雑草などを取り除きます。 湿気のある小石は持ち上げて下を確認します。 以下に、不快害虫駆除剤をたっぷり散布します。 犬走りから基礎に繋がる角、犬走りと地面との接する線上、換気口。 ヤスデは、無害な虫です。壜に湿気のある布きれなどを置いて暗くしてやると、 飼って観察することができます。どうやって殖えるか知っていますか？　 同感は求めませんが、特に赤ん坊時代は可愛いものです。 将来、生物学ノーベル賞受賞者やロボット工学博士を生まないとも限りません。 物によりますが、寄ってくる物には親しんでみるのも良いことです。
ショウリョウバッタが枯れ草に擬態していたのでしょう。雨が降らないので、草が少し枯れているのでしょう。
実際にカメがたたずむ陸場の温度を測ってみるしかないでしょう。 これは保温球、ヒーターマット、いかなる製品であろうとも同じかと。 今までの保温球での温度は、測られた上で設置されてました？ なにを使おうとも、飼育スペースが適温を保つかどうかは製品仕様、規格などより、実測に勝るものはありません。 言い換えればどんな優秀な製品を使おうとも、暑ければ暑い、寒ければ寒いのですから。 クサガメをセラミックヒーターを設置して飼育していますが、陸場の温度を実測しつつ、設置する高さを決めてますよ。(この夏場は使用していません。) 同じ製品も高さ次第で温度は変わるのは当然ですから。 特に冬に向けてとのこと。 どんな環境にケースを設置されるのか、凍結もあり得る北海道での屋外で設置、飼育するなら、暖突を二個、三個設置しても暖まらない可能性も。 実測、実測！
姿形はゴキブリですが、多少立て長で、言うまでもなく白色は異様。 色具合と厚みを感じる体の作りから米付きバッタの可能性も。ここまで白濁した様な個体は見た事はない点、触覚がかなり長い点からすると単に知らない種類かも。 既に体型が完成されているので、成虫と推測。この写真では大きさが判りませんが、２センチ以下なら米付きバッタかもしれません。 写真は普通の色の付いた個体。
家内で何かされたんでしょう、威嚇するなら。 痴呆のおじいちゃんに任せず、自分や他の家族で面倒を見る。 見られないなら里親を探す。 外に出したから妊娠したのではなく、避妊去勢せず飼うからです。 家の中でサバイバルだなんてあってはならない。 環境を見直して猫が住みやすい家にしてあげて。 無理ならボランティア団体などの譲渡会などへ。
ツマグロヒョウモン 画像検索してみては？ http://with-wonko.cocolog-nifty.com/blog/2009/07 …
ヨツボシホソバの幼虫でしょう。 背中に毒の毛を持ち、触れると痒くなり発疹ができるので注意しましょう。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/yotu …
間違ってませんよ。排泄の素振りを見せたら、トイレに連れて行く、出来たら褒める。これしかないです。まだ三ヵ月ですから、長い目でみて躾しましょう。トイレで出来たら、たくさん褒めてあげてください。早い子では3日で出来たとか、二週間で出来たとか、色々です。遅いと何ヶ月もかかります（うちはそうでした）。人間と同じで差があります。焦って叱ったりしては逆効果です。お家に来て二週間以上経ってるので、たぶん焦ってらっしゃると思いますが、犬にしてみればトイレでする必要など何も感じてないのですから・・・・・それを覚えさせるのですからね。粗相したらワーワー言わずに、黙って片づけて、成功したら褒める、です。犬がトイレを覚えるまでは行動範囲を狭くして、できればマット類は撤去した方がいいです。犬はフワフワしたところにオシッコするのが好きですので。
ネオンドワーフレインボーでしょう http://aqua2ch.net/archives/46846601.html でもちょっと生体数が多すぎる気がします。
セキセイインコの生後一ヶ月の♂という情報だけでは判断は難しいですね。
はい、大丈夫ですよ！ ただ、問題は日光浴なんですよねぇ… 私は横60cm×縦35cmの水槽で飼っているのですが、紫外線ランプを使用していますよ！ 値段はちょっと張りますが、雨の日や曇り空の時などに対応出来ていいです^^* 晴れの時は日光が真上から当たるような位置に置き、園芸用ネットで上を覆っていました！ 衣装ケースですと、こまめにチェックしたほうがいいかもしれませんね^^* 万が一の為にスペックもあれば安心かも知れません。 一応、紫外線ライトの写真を付けておきますね〜 ご参考になれれば幸いです^^*
設備があればokだとおもう
おっぱいと勘違い？
家の中に３匹いたとなると家に蜂の巣がある可能性あります。特に床下、屋根裏、日中日の当たらない所に蜂の巣は作るので被害が出る前に蜂の巣は駆除してもらった方がいいですよ！
かわいいですね！ ①をつかってましたがお勧めです。 うちのインコはつつかずにそっぽを向いたまま足で蹴っ飛ばして回してました。
そうですね～、今は空前のペットブームです。日本は高齢化が進んで、一人暮らしのお年寄りが犬猫を飼うのが増えているそうです。今朝犬の散歩であったお年寄りは「犬を飼っていたけど、飼いきれなくなって今は人に預けている」と言っていました。動物を飼うのは孤独を癒してくれるし認知症の予防にも良いらしいですけどね。保健所には犬が年を取って病気になったとか、噛み癖があるからと言ってペットを持ち込む人が少なくないそうです。犬猫には何の罪もないですよね。私は人間が自分の癒しのために動物を飼うのは間違ってはいないと思いますけど、人間が、動物が幸せにその一生を全う出来るようにしてやるのが何よりも大事だと思います。うちは二匹なので、世話が大変です。でもこの子たちが亡くなるまでは、私は何があっても死ねないと思ってます。最期は私の膝の上で、と思っています。（なんて書いてるだけで泣けてきます）
１．どちらでもいい ２．人にとっては不衛生ですが、ハムスターは衛生的に問題無いです、自然のハムスターの酢の中はウンコだらけですし、歩く通路にもウンコして、そこを歩くわけですし ３．夜に１回でいいですよ、ハムスターは夜行性なので、昼間は寝ていますから 茹で卵の白身はあげないでください、動物性たんぱく質は下痢の原因となります。 おやつも不要 ４．ただの興味本位です。
金魚を繁殖させていますので回答をします。 　私はランチュウではなく、ハナフサ、オランダ等を繁殖させているので回答をしますが、選別淘汰は40日程度で行い、暫くは育て約100日程度までは移動をさせません。靑子、緑子と呼ばれる個体は半年近く育てた個体であり、良い個体は間引く等をして半年過ぎてから当歳で販売されます。 　ランチュウ、オランダ、ハナフサ等の肉瘤、球鞠が出る個体は色揚げよりも育成用の餌を半年を過ぎてから与える方が多く、肉瘤がでるタイプでリュウガン、シシガシラリュウキンの様なタイプは色揚げを与える方が多くみえます。 　金魚の多くの系統は半年前後までは青水飼育が好ましく、プランクトンで問題はありません。店舗で販売されている個体は多くが2歳になった個体が多く、1年目の選別淘汰で跳ねられた個体が大半です。 　卵から繁殖させている場合はテトラ、キョーリン、イトスイ、スドー等からベビーフードが販売されており、これを与えていれば問題はありません。店舗で販売される大きさ（5㎝程度）の場合はランチュウは沈下性、オランダ、ハナフサは浮上性の餌が好ましく、これ等を私は与えています。
もう一つのアクリルケースに入れて蓋をすれば、声が聞こえなくなりますよ。 窒息死して
錠剤もだめだけれど、封をあけて時間を置いてから潰してなら食べるということなんですね。 うーん、どうなんでしょう。人間のものも封を開けたままのものは使わないでくださいと 言われたことはありますが、薬にもよるのかも。 ただ、もしもそのままちゃんと開封した直後に飲んでくれたら、そのほうが良さそうではあります。 カプセル（からのカプセルが売られているので、それに詰めて）を使うとか、 あるいは錠剤のまま口の中に入れるという方法はだめでしょうか？ 錠剤も薬によると思うんですが（砕いて使ってもいいものと、徐々に中央の成分まで順番に溶けないと だめだからそのまま丸呑みしないとだめなもの） 砕くより、口の中に上手にいれてあげたほうがいいのかな？と思ったんですが．．． ピルガン、ワンラック注入器なども使えますし（薬を口に入れやすいアイテムです）。 ひょっとして、病院で食べ物に混ぜてくださいと言われたのかもしれませんね。 心臓が悪いということで、食べてはいけないものだと使えないでしょうが、 「サイペット フレーバードゥ（薬を包むカツオ風味のもの）」 「ビルバックポケット（おやつのなかに挟みこむタイプ）」 「おくすりちょーだい（水飴のようなものに粉薬を混ぜ込むタイプ）」、 オブラートの一種「おクスリ上手」、 薬を飲ませるのに使えるアイテムもあるので、検索してみてください。 食べさせてもいいものでしたら使うと、犬（猫？）にとっても負担軽減されるかも。 先生が怖いと辛いですよね．．． 犬？猫？わかりませんがお大事に。長生きしますように。
足が多い、丸まる虫ならヤスデかもしれません。 http://www.kinkishoudoku.co.jp/knowledge/knowled … http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/yasude.html 家の外から入ってくる虫です。 入口を防いだり、家の周りに忌避剤をまいたりするとよいそうです。
病院へ行ってアレルゲンテストをしてもらう。 自分が何によってアレルギー反応があるかわかるよ。 でも結構めんどくさい。
私もセキセイインコが、おすすめです！今私もセキセイインコ飼い始めたばかりですよ！とても可愛いです！ あと、オカメインコとかよりも、小さいので、ケージも、小さくていいので、安く済むと思います。
追記すみません、ちなみにハムスターに牛乳は良くないので、様子を見るならお水だと思います^ ^
ベットショップに一応問い合わせました、大丈夫ですよ。と言われましたので野菜をやりました、美味しそうに食べてました。なるべく新鮮な物をやる様に言われましたが。
＞うんていをしてます。←対策済み なぜ噛むかを理解しないで対策しているのであれば、それは対策ではありません ＞衣装ケースを改造とかネットに記載されていますが苦手です。 じゃあ、動物を飼う事は止めなさい ＞安めの大きなプラケース(ハムスター対応）有ればと考えています。 安めのプラケースが衣装ケースだったりします。 ９８０円で売ってるし ハムスターは、うんていなんて、しません 動物を、まったく理解していませんね
回答させて頂きます。 私のやりかたですが… ①布製品を噛む、またはクッション相手に腰を振ること、 去勢されていないと言うことですし 年齢的にも、発情等すると思います。 1度、去勢を考えてみてはいかがですか。 男の子は去勢をする事で落ち着きを見せることも あると聞きます。 ②読んでもこないこと、 その子は自分のお名前を覚えていますか？ まずは、名前を覚えていないと意味がありません。 名前を呼んで、おやつをあげたりおもちゃで 遊んであげる。 決して、怒る時に名前を呼びながら怒ってはいけません。 名前を呼ばれた＝いい事がある〇 名前を呼ばれた≠怒られている× という事です。名前を呼ばれて悪いことが起こるのに 犬も近づく気にはなれませんよね。 ③怒鳴っても問題行動をやめないこと、 怒鳴ればやめるものでもありません。 実際、問題行動とはどのようなものかにも よりますが… 大声で怒鳴ると逆に犬は飼い主が喜んでいるように見えるようです。 なので、できるだけ低い声で一言ダメ！(怒る時は 短くはっきりと伝わる言葉で。イケナイ。ダメ！。等)と言いましょう。 ダラダラとあーもう！ダメだよー！どうして こんなことするのー！なんて 言ってては犬には理解することすらできません。 ④トイレシーツを覚えないこと、 時間はかかると思いますが、、 もしかしたら、その子はゲージやサークルが自分の部屋で 家全体は外、という感じになっているのでは？？ 散歩へこまめに連れていったり ゲージに長くいれておかない。ここは、みんなの部屋だよ と言う事を伝えるために犬と飼い主で一緒に 部屋で過ごす時間を増やしてください。 犬であれば、男の子は特に臭い付をするのが 本能です。 少しずつおしっこを出していろんな場所へひっかけます。 それは、自分の部屋(ゲージ)を汚したくないとゆう 気持ちもありますし 外に出られて嬉しい！自分の臭いをたくさんつけなきゃ！ と言うような気持ちでもあります。 トイレの躾は大変なので、イタズラ防止グッズを 活用しましょう。 トイレシーツにスプレーをかけて トイレはここだよ！と教えるものや 犬の嫌いな臭いを家具やおしっこしてほしくない 場所へふきつける物などたくさんありますから。 それと、最初からのうちはマナーパットを つけて、マーキング防止につとめてください。 おしっこをへやにした場合は、その場で ダメ！と一言しかり匂いが残らないように 掃除してください。 ⑤お座り、マテなどが、ゲージ内だとできたりするのに、ゲージから出すと全くできない やはりこれも、ゲージから出たいいっしんで ゆう事をきいているのでは？？ なるべく、ノーゲージで生活しましよう。 最初はイタズラばかりでゲージから出すのは 不安だと思いますが、なるべく部屋のものは 高いところや犬の届かないところに片付けて いつも綺麗にしておいて下さい。 イタズラの原因を少しでも減らしてください。 あとは、マナーパットをつけて、悪いことをしてない時は たくさん遊んであげてください。 犬も生き物ですので、あまり気をはらず 長い時間がかかっても、こんなものなのだと言う ことを理解し、飼い主としてできることを やってから悩んだらいいと思います。
質問を読んで、一瞬「？？？」となったんですが、質問は 「写真のセミの翅脈(羽の筋)が太くて頑丈だ。 今日捕まえた他のアブラゼミは薄くて筋がなかった。 だからこの写真はアブラゼミではないと思うが、アブラゼミ以外は翅自体が透明なものしか図鑑に載っていなかった。 この写真のセミはなんだろう？」 ということであっていますか？ あっているとしたら、この写真のセミはアブラゼミで間違いありません。 翅脈も写真で見る限り、通常のものと変わりません。 むしろ、今日捕られたアブラゼミに筋がなかったということですが、この筋がないと、翅を支えられませんし、羽化の時にこの筋に水分を通して翅を伸ばすので、羽化ができなくなります。 今日捕まえたアブラゼミであったならば、筋は必ずあったはずです。 翅の太さや厚さも個体差で少しぐらいの違いはあるかもしれませんが、ほとんどわからない程度のはずです。 ですから、今日捕まえた「アブラゼミ」が本当にアブラゼミなのかどうかというのが、まず疑うべき点なのではないでしょうか。 絶対にアブラゼミであるというのであれば、もしかしたら羽化からそう時間がたっていないものなのかもしれません。羽化直後は翅は真っ白ですが、だんだん茶色く硬化していきます。 その過程のものであれば、柔らかさから「ペラペラ」と感じることもあるのではないかと思います。
コオロギＭサイズの半分ぐらいの大きさ
家の犬は首輪をつけると散歩に行けるので喜びます(室内では首輪をしていません)が、噛み癖があるので口を開けてしまい装着に手間取ります。じっとしていません。 質問者さまのワンちゃんは嫌がっているのですか!? 相手をしてもらいたくて騒いでしまっているということはないでしょうか。 根気強く続けていったらどうでしょうか。　 家のはだいぶ落ち着いてきました。 チワワ×ジャックラッセルテリアのミックスなのでとても騒がしいです。 １歳3カ月
鳥除けのグッズが色々販売されていますね。 トゲみたいな突起の付いているマットやベランダの手すりに付ける物もありますが、ネットで色々見て居ますと鳩やカラスには効果が 薄い様な感じです。 敵も学習してくるのでしょう。 ネットを張れればネットを張った方が良いと思いますし、ホームセンターでも買える農業で鳥除けに使われている光を反射する 紐（商品名：ピカピカイエロー）等を張ってみるのも良いかも知れません。 磁石を吊り下げてみると言う方法も有るみたいですが、効果は未知数。 草木の場合は通年効果があると言う事でも無さそうですので、人口的な方法を取った方が良いかも知れませんね。 マンション６階であれば、ＣＤを吊り下げるのは風の影響を考えると難しいでしょうし。
知人宅にも目が見えない猫がいますが、 猫の場合かなり普通の猫と同じ生活を送れるようですよ。 ただ、階段などは登り降りできない場合があるので、 ワンフロアで暮らしを、というふうになることも多いようです。 今いる猫に威嚇されているのでしょうか、それとも 今いる猫に威嚇しているのでしょうか。 まず最初に猫同士感染するような病気にかかっているかどうかを、 獣医さんに調べてもらえるようにお願いしてみてください。 まだ小さすぎて検査が無理な場合もあるかと思いますが、 できるならやってくださるはずです。もう検査などはされているのかもしれませんね。 いずれにせよ、最初いきなりの対面だと、だいたいそうなって しまうかもしれません。徐々ににおい交換（それぞれのにおいが 付いている布などをお互いの猫のところにおいて徐々に慣れさせる） などをしていく必要があるかと思います。 http://tonarineko.com/post-1204 おみあいの方法一例 しかし、相性などもありますし、猫とはいえ猫が好きじゃないという 場合や、色々ありますので絶対的にこの方法が有効とも 限りません。 トイレなどもちゃんと覚えますし、目が見えるかのように ちゃんと使えたりするようですよ。 ほかのかたもお書きになっていますが、眼が見える猫より 脱走してしまうと猫自体にも危険なことがたくさんありますので、 通常より、よりしっかりとした脱走防止の方法を取り入れる必要は あります。 たとえば、網戸などだと枠ごと外れることもあり、破れることもあるので、脱走防止の柵もつけるなど。（猫　脱走防止柵　などで調べるとたくさん出てきます。市販品もあります） あとは、おもちゃなどはにおいがするもの（これはまだ子猫なので 興味はないでしょうが、いずれおとなになったらマタタビの匂いがするキッカー/けりぐるみなど）や、音がするもの（中に鈴などが仕込んであるもの。ただし外側に鈴が付いていると間違って食べてしまうなどもあるので、注意が必要です）などがいいかもしれません。 寝床は、高めのソファーやベッドよりは、（それでもなれたらうまいこと移動できるでしょうが）床に猫ベッドなどを置いてあげるといいかも。やんちゃな猫の場合は走り回って壁などにぶつかる場合もあるので、 赤ちゃんがいる場合と同じく、角が危険だと思うような家具などがあれば同じように対策をこうじてあげるといいかも。 あとはもうご存知かもしれませんが、 普通の一般的な子猫と育て方はおなじかと思われますので、 一例として育て方のページリンクをつけます。 獣医さんがだいたいの月齢を教えてくださったかと思いますので、 ご参考までに。 http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html 保護していただいて本当に良かったですね。 元気に、成長しますように。 デイケアに通われているとのことなので、もしも 育てる場合は大変かとおもいますが、 心の支えとなるかもしれませんね。
２０ｃｍだと捕まえてください、非常に珍しい大きさですから 普通は大きくても１３ｃｍ程度です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7 … アシダカグモ ゴキブリとかを食べてくれるので、殺さないほうがいいですが この蜘蛛が居るという事は、エサとなるゴキブリが居るという事なので、ホウサン団子を置くなどしてゴキブリ駆除してくださいね
https://ja.wikipedia.org/wiki/ヒドラメチルノン ↑を読むと犬の半数致死量は28g/kgですので、仮に質問者の犬が10kgだとすると、280g食って死ぬか死なないかです。 　コンバット自体１個あたり数グラムだろうし、その中のヒドラメチルノンは0.1gも含まれていないと思います。 　99.9％死には、せんです。
金魚2匹で10リットルの水槽だとちょっと狭いですね。 規程の量と言う物は無いですが、出来ればメーカーが推奨しているサイズよりも+1匹程度の余裕は持たせた方が良いです。 10リットルだと推奨は金魚2匹程度となっていると思いますので15リットルか20リットルを使用した方が良いです。 そこでじっとしているのはえさの与え過ぎが原因の場合も有ります。 与える量・回数を減らしてみてください。
あなたが飛ぶ鳥だったら、おなかに筋肉つけますか、それとも背中、ですか？ それが答えです。
ぜーんぜんＯＫ 元々不衛生な所にも住める動物ですし
脱皮して間もないサワガニは白いようです このまま、ずっと白いならアルビノだということも考えられます http://blog.goo.ne.jp/maicogoobrg/e/6be894840191 …
使ったことがなかったので、マイフリーガードと、 マイフリーガードアルファがあるとは気づきませんでした。 ちなみに今見てみるとα、楽天の数店舗で販売されているようでは あるので、やはりその、居間までのショップが取り扱わなく なっただけかも。 マイフリーガードとαの違いは、フロントラインプラスと フロントラインとの違いと同じということのようです。 マイフリーガードにS-メトプレンをプラスすることによって、 ノミの卵の孵化や幼虫などの成長を阻害する効果が追加されてると なっています。 なので、もしフロントラインでいえばプラスのほうを購入すれば 同じもの（むしろ、ジェネリックではないおおもとのもの）を 使えるということではないでしょうか。 フロントラインプラスを今まで使っていたけれど、 ジェネリックは心配なので使うかまよう、という話は 聞いたことがありますが、逆は聞いたことがなかったので、 もしもおうちでマイフリーガードαを使って問題がなかったのなら、 置いてあるショップで購入するのがいいのかも。 私が見たショップではマイフリーガードαは2120円（税抜き）から（3本で）、 フロントラインプラスのほうは1本売りもしていて1本883円、 3本で2244円など。（現時点で） ちなみに私はレボリューションを使ったのですが、 フィラリアや回虫（はいなかったですが、念のため）などにも 効果ありということで、効能で選んだ感じでした。 （一番安価な海外輸入のものだと3本2700円ほど） 一応数個リンクを付けておきますね。 いまは売り切れとはなってないようですが間違っていたらすみません。 http://item.rakuten.co.jp/petstown/mairufi-a_cat … （3本入り） http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/4987765161237/ （24本パック　多頭飼育だったり、外に出る猫などがいたり、地域猫の世話をしているなどで多数いるときはこのほうが得かも）
とりあえず小さな水槽等で飼える範囲ないのものならokだと思いますよ それよりもむしろあなた達のお住まいの賃貸物件がもし1K物件だとするとその事の方が問題ですよ 万が一、1K物件に二人で住んでいるとしたら契約違反になりますのでご注意下さい 最悪契約不履行により契約解除されます
爪切りは必ずします。 爪の中に血管が見えますよね？その少し手前まで切ります。 写真では少しわかりにくいですが、長そうに見えますし先も尖っているので切ってもいいかと。 爪切りをさぼると中の血管も伸びてきます。 伸ばし過ぎると折れたり、服やカーテンに引っかかって宙ぶらりんになることもあります。 爪切りは人間用のものでもいいですが、インコの爪は人間と違って丸くなっています。（人間は平たいですよね）人間用で切るとそれを潰ぶして切る事になるので端がささくれやすかったりします。 うちの子は人間用出来るとギャーギャー言います。 我が家では小動物用のハサミ型の爪切りがやりやすく、これだとインコも叫びません。 出血した時は止血剤があると便利です。 線香で焼く場合は素早く、インコが煙を吸わないようにしてください。
夜間は、ｄｐちらも止めてもいいけど、どちらも昼間は動かしておいた方がいいですよ
爪切にチャレンジすると、嫌がってすごく動くので 羽切る方が楽に思えますよ。 頑張ってくださいね。 うちのインコは放し飼い状態で、籠と、外が逆転しています。 今は暑いので、扇風機に止まるのが大好きです。
おやつを与えすぎましたか?? おやつはハムスター用の野菜を乾燥させた物などにしてください。ハムスター用の煮干はタンパク質が多いので与えた方がいいです。 ご飯はいつも何をあげていますか?? きっと、おやつなどが好きになってご飯を食べなくなったと思います。 色々なフードを試して、ハムちゃんが好きなフードを探しましょう。 少しお金がかかるかも知れませんが、これもハムスターの為です。 野菜などは副食として上げてください。キャベツや人参、ブロッコリーやもやしなど、あるので主食より少なくして与えてください。
利用するのは近隣のお客さんだと思うので、電話帳に広告のせるとか。 近隣のペット美容室や、動物病院、ペットショップ、ドッグカフェ、旅行代理店などに、 チラシをおかせてもらうとか。んで自分の店にも相手のチラシをおくとか。 実態がわからないと利用する気もおきないので、 「ぜひ見学に来てね」って旨が書いてあるといいかも。
食べるものを庭には絶対に置かない。ゴキブリも、虫も、野鳥も。・・・・、無理ですね。
追記 あ、あとトイレを増やしても良いかも。 うちは、猫用と、（フラットタイプの）犬用両方増やしてみました。
ゴールデンを飼ってます。 現在3代目で1歳4か月になりました。 ゴールデンの子供はみんなそうですよ。 賢くて飼いやすいなんて言われますが、子供の頃は破壊神です。 興奮も噛み癖もきちんとしつけていかないと駄目です。 まぁ子供の頃はいろんな事に興奮してグルグル、部屋をもうダッシュなんてしょっちゅうあります。(足腰の為に滑り止めをしっかりしてください) 噛み癖はきちんと駄目と伝えて、噛んでもいいおもちゃを与えます。 1歳を過ぎてくると体つきは大人くらいになりますが、中身はまだまだ子供です。 2歳くらいから徐々に落ち着いてきますが、それまでのしつけをしっかりしてあげてください。 ペットショップにいるゴールデン全てが駄目なわけではないと思います。 ゴールデンは股関節形成不全という病気になりやすいです。 ブリーダーから購入した子は親の遺伝的病気がないか、股関節形成不全になりやすいかどうかを知ることが出来ます。 (股関節評価をきちんと調べて血統書に載せてくれる) 確かにショップでは悪質なパピーミルの話や、ゴールデンなんかですと大きくなると売れにくくなるのでご飯を少なめにして小さめに育てて売るなんて話を私も聞いたことがあります。 うちの初代ゴールデンはショップで飼いましたが問題なく育ち、近所のみんなに愛されるいい子になってくれました。
ハムスターも色々な病気になりますからねぇ…… すぐに病院へいって治療した方がいいかと思います。 治療しなかったら毎日が苦しい生活です。治療する時はハムちゃん的に嫌かも知れませんが、治ったら元気になって苦しい思いは無くなると思います。 体重はどのくらい減りましたか?? なんの種類かが分かりませんが、ジャンガリアンは大体40ｇ(イエロージャンガリアンは50ｇ前後) ゴールデンハムスターは130ｇ～150ｇです。 平均体重よりも小さければ何らかの問題がありますので病院で見てもらいましょう。
私はオランダ系、亡き父は飼育歴75年のベテランでリュウキン系、亡き飼育歴70年の祖父はワキンを担当をしていました。 　セイブンの場合は色が固定しない傾向にあり、他の色が飛び火している個体（メノウ）が多く、色揚げを与えるとこの部分は残ります。リョクブン（セイブンの色の下に黄色がうっすらある）は褪色をしないで黄色が出る個体と同じ（テツオナガ）で色揚げを与えると黄色が申し訳程度に浮かび上がります。チャキンは黒が強いカラニシキの場合は色揚げを与えると褪色して色が重くなり、赤が強いシブン（紫に近い）は赤がチョコレートに近い色になります。 　色揚げで可笑しくなった場合は水草を入れて食べさせると改善できる場合もあり、水草は常時入れる事で餌にもなり、解毒にもなります。 　肉瘤の色は皮膚の色とは違う場合があり、白から赤がでたり、その逆もあります。これは存在皮膚と言い、獅子頭、竜頭（顔の周り）、フンタン（口の周り）に多く観られます。赤が上の場合は強調され、逆の場合は打ち消されますので色揚げを与える場合は気を付けてください。 　色揚げを与えている個体が急に色が薄くなる場合は内臓疾患に罹患している確率が高く、判断を鈍ると殺す事に繋がりますので憶えておいてください。
猫は抱っこ好きと、抱っこが好きではない猫がいますしね．．． もともと、好みの問題というのもありますので、 あまり無理させるのは禁物かもしれません。 あとは、抱っこの姿勢ですね。 1番負担がなさそうなのが、床に質問者様が座っていて、 膝などに手をかけて伏せのような状態になること。 好きなおやつなどを手に持って、嫌がらない程度に 前足を膝などに乗ってもらうなど。 おやつタイムにはそうしていると、少なくとも上半身は 膝に乗っても嫌じゃないということになるかもしれません。 抱っこも、膝の上で自分がバランスをとる（イニシアチブをとる） お腹を下にした姿勢が好きな猫の場合、 あまり手を添えずに「あくまで猫サイドが乗っている」のが いいということもあります。 また、逆にお腹を上にして（背中を人の体につけて）抱っこされるのが 好きな猫もいますが、いままで抱っこが余り好きじゃない場合 これはすきじゃない可能性も高いかも。 あとは、おなかを飼い主の体に密着させつつ、肩などに 手をのせる状態。これをする場合は、肩乗りも好きな場合も多いです。 これも、お腹を上にするよりは自分の意志で動ける、 固定されるという感じがないため、若干難易度は低いかも。 あくまで猫のペース、猫の好みを探りながら無理強いはしないこと、 が大切かと思います。 うまいこと膝に乗ってくれるといいですね。 （椅子に座っている時に膝に乗ってきた場合は、 爪先立つようにして膝を高めにすると、安定感が増します。 大柄な猫の場合は片膝をもう片方の足にのせるようにして 人間が行儀悪く足を組むと、その間に猫が座れて安定感が 保てます。 座っている場合もあぐらをかくと、猫が落ち着けるというのと 同じですね。）
No.3です。 お礼内質問に追記いたします。 長くなりますが私の関わる保護団体のケースを記載致します。 私の関係先団体も、そちらの地域の団体とほぼ同様で、ご寄附として依頼主にお願いします。 保護団体はその殆どが、非営利団体のNPO法人化されています。 もちろん行政からの交付金は出ます・・・が、交付金だけでは運営できないのです。 生後1～3ヶ月程度の子猫だと、健康診断だけで血液検査・遺伝子検査・抗体検査・検便・駆虫、成長と体重を見ながらワクチン接種など、最低でも2万円程度の初期医療費が掛かります。 更に健康管理に厳しいところでは、猫特有の致死率80～90％と言われる伝染性パルボウィルス検査まで実施すれば初期費用は2.5万円程度掛かります。 食費、猫砂、ペットシーツ、施設の消毒、清掃、などの月額消耗品費（固定費）、去勢、避妊手術、その他の怪我、疾患の治療費は別途です。 病気や怪我さえなければ、維持費として1匹あたり年間4～6万円。 成猫・子猫含めて月平均20頭居るとすれば、医療費含めれば行政の交付金などは軽く吹っ飛びます。 里親さんから譲渡時に頂く金額を加味しても、大赤字です。 持ち出し分は全て、個々のボランティアと各猫の保護主、善意の寄付金での運営です。 きちんと、非営利の運営をして、収支報告出来なければ法人格が認められません。 保護団体運営側は、ボランティア其々の本業と安定した社会生活を維持しつつ、当人達が保護主の場合の医療費と維持費負担、その他費用提供（寄付に相当）、時間、労力、怪我するリスクも含めて、保護猫の健康維持と最良の里親さんを探します。 チベットスナギツネさんの様に、寄付や募金という社会常識を持ったかたばかりなら良いのですが。 リスク無しで保護団体に丸投げして「猫は助けてやりたい、でもお金と労力を負担するのは嫌だ。貴方達はボランティアだろ？」後は知らんという人が多いのも事実。 まだ会って詳細な話もしていない、保護受け入れする子を直接見れて健康状態も判断出来ない。 ノーリスクで良い事したと勘違いする、無責任で安易な依頼を牽制するために、保護することの意味と覚悟の確認で、ドライな言い方に聞こえるかも知れません。 （会社勤めの経験が長い私が受け答え聞いていると、たまに「おいおい、もうちょっとソフトな言い回しあるだろ」てことありますね・・・当人達曰く、割り切ってドライに応対しないと身が持たないそうな・・・） 公平性を期すために、費用負担の件は事前に伝えておかなければ後のトラブルに発展します。 ルールが確立されていなかった昔は、トラブルやリスクが絶えなかったのです。 そういった理由から、保護依頼を受けた場合は、依頼人を保護主として初期医療費の一部負担や、里親決定までの月額維持費の一定額負担をお願いします。 蛇足ながら、里親候補が現れた場合でも、保護主（保護団体に依頼した当人）の承諾がないと譲渡出来ないのが普通です。 行政地区の動物愛護センターから引き出した子の場合、行政から引き出しの子ですから、既に健康状態は愛護センターで確認されているので、初期医療費用の発生はありません。その後の費用は全て保護団体負担です。譲渡先の里親さん決定は保護団体に一任されています。里親さんには、愛護センターに提出する譲渡先確認書類に署名捺印してもらうのが通例です。 もやもやが晴れる回答ではないと思いますが、どうぞ理解してあげて下さいね。
どこで見つけたか（ご自分で見つけたなら）わかりますか？ たとえば、渓流だとカジカガエルの可能性とか、 田んぼだとトノサマガエルやダルマガエル（地域による）とか、 ある程度絞れる場合もあるかと思います。 あと大きさですね。写真だけではなんとも言いにくいかも．．． ただヒキガエルの場合はもっと黒くて小さな（1センチ位の）オタマの可能性が 高いと思うので、それ以外かなと感じました。 アマガエルのオタマだと3,4センチくらいあったりしますが カエルになるともっと小さくなります。 ウシガエルの場合は15センチ前後くらい（オタマで）あるらしいので もしかなり大きいならウシガエルの可能性もありますね。 たとえばその場所でよく聞く声（カエルの）なんかはわかりませんか？ http://bisketto.fc2web.com/otama-zukushi.html こちらにいる場所などでオタマが比較できる サイトが有ります。 図鑑もご覧になったとのことですが見てみてください。 後ろ足が出てきているようなので、前の手も出てくると かなり絞り込める（顔形、色がわかりやすくなる）と思います。 陸生なのか、ツリーフロッグなのか？楽しみですね。
お辛い中お礼の書き込みをありがとうございます。本当に辛いですね。我が家も、昨年12月に、17歳のロシアンを亡くしました。腎不全でした。1カ月くらいの間に、あっという間になくなってしまいました。初めて飼った仔だったので、とてもショックでした。考えるとすぐ、涙が出てしまうのでなるべく振り返らないようにしていますが、長い年月を一緒いたので、やはり悲しみも深いですね。 でも、悲しんでばかりでは、日常生活にも、支障を、きたしますし、周りの家族にも気を使わせてしまうので、今はとびきり可愛い写真を飾り、毎日、ありがとう。と声をかけることにしています。 本当に、幸せな時間をもらったから。彼女も幸せだったはす。。と。 ですから、jelly fishさんも、 亡くなった猫ちゃんのためにも、前向きに生活してください。彼も、絶対あなたの家族になれて、幸せだったはずですから。ありがとう。と、おもっているだけで、いいとおもいます。そして、是非また気持ちが、落ち着いたら新しい家族を迎えてください。 私も、今年中に、迎えたいなぁと、思っています。 感謝の気持ちを、もって、前に、すすんでくださいね。
No.2です。 結膜炎の原因は、目にばい菌が入ることです。 ホコリが原因になることもあると思いますよ。 ホコリにはダニの死骸やカビも含まれますし…。 大事無いと良いですね。
カメムシの幼虫の様に見えませんか？ ここ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
誤嚥ではないでしょうか。 本当に子猫のミルクの角度は重要です。 http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/e1acda60ab7228a … きちんと葬い、誤嚥を繰り返さず、またタイミングが合えば里親になってあげたら良いのではないでしょうか。
怪我した子、という響きだと、どうも犬猫あるいは 別のペットという可能性が大じゃないでしょうか。 看護師や医師にたいして「子」とは仕事中は普通は 言わないと思います。 （怪我した患者が来て急患扱いなので、治療がストップしている、ということでしょう） また、ひっかく、噛みつかれるということに対して 対応をするのは、病院側はプロですので、お任せしていていいと思います。 もしもひっかいたりしてケガをしたとしても、 よくあることだと思いますよ。 逆に、そういうのを恐れる余りに、強く押さえつけすぎて 犬猫が悲鳴を上げたとか（足をくじいたとか） 台から落としてしまい、その後びっこを引くようになってしまったとか、 犬猫が被害を被ったという知人のところの例も結構知っています。 なので、もしひっかくような状態になっていたとしたら、 猫側の心配もしてしまいますね．．． 病院側も、もし犬猫にひっかかれたとしても、普通は飼い主さんにいうことでは ないですし、特に猫の場合、知らない人に対して攻撃的になるほうが自然かもしれません。 飼い主ができることといえば、最初に洗濯ネットにいれておくこととか、 とにかく暴れるかもしれません、とか、そういう注意を前もってしておくことでしょうか。 ただ、レントゲン等の場合や、詳しい触診等の場合はどうしても洗濯ネットから出すことにはなると思われます。 （うちはそうでした） 爪はうちもカットはしていくんですが、病院側ではだいたい家庭ではしないレベルの深爪を してくるので（カットしてももっとカットされるので）一応、家でできるカットはしました、と お伝えすればよいのではないでしょうか。 （うちのはおとなしいんですとか、引っ掻いたこともあまりなくて、 と言っても病院側でそれを鵜呑みにするようなところは逆にちょっと心配です。 通常は猫は暴れる、攻撃すると思って対応していると思うのですが．．． 固まってしまう猫も多いでしょうし、中には本当におとなしい猫もいるでしょうけれども。） 今回のことは、ご心配はわかるような気もしますが、多分、 十中八九「子」は患者のことだと思います。 レントゲンというのは健康診断だったのでしょうか。 なにか病気の検査でしたら、お大事に。
名前は「ことら」で、愛称「こと」ちゃんなんてどうですか？ ウチは先代が「元気」「勇気」「もも」「茶々」「めぐ」の五匹でした。 今の代は「みく」「ちゃみ」「くるみ」「レオ」「ステラ」の五匹です。
要は人が食事をする場所でハムのケージを置いても衛生面で大丈夫か？かな？ まさか食器を一緒に使うはずもないし、大丈夫。 たた、ハムは興味の無い方から見ればネズミさん。 嫌がられないかな？ 掃除を心掛けていても、ケージはけっこう臭いし(汗)。 気をつけて欲しいのは、ハムは犬などと一緒で汗をかかない。 人間が空気の流れ(風)で涼しく感じてもハムにはダメということ。 あなたの考え通り、冷房で空気を冷やすしかない。 できればケージの横に室温を測る寒暖計を置いて、普段から気温をチェックしてください。 ウチは設定温度が28℃。 熱帯夜だと夜も冷房をかけます。 地球温暖化が叫ばれる昨今、エコとは程遠いペット様です(笑) かわいがってあげてください。
普通ではないと思いますけど、うちのハムスターも最近そんなかんじです。 暑いからではないでしょうか？
ウチの場合。 夏場と冬場はとにかく室温に注意。 今どきは外気温度が30℃を優に越えるので、どうしても冷房をかけざるを得ません。 昼間はリビングが冷房をかけるので、そちらに置きます。 音は防げないので、せめて薄い布をケージに余裕を持たせてかけて外の動きが見えないようにしてあげます(夜行性だから昼間に寝ます)。 余裕を持たせるのは空気の通りを良くする意味もありますが、ケージと少し離さないとハムさんがケージのすき間から鼻先を出して布をカジりまくり(^^; 夜は冷房をかける室温かどうかでやはり置き場が変わります。 ウチはマンションの高層階なので夜も窓は開けっぱなし、けっこう風も入るので冷房をかけない日は風通しの良い廊下です。 エアコンかけるときは私のベッドの横。 冬場もだいたい同じ。 リビングは冬の夜でも暖かいですが、冷え込みで私が暖房かけるときはまた私のベッドの横です。 こんな感じでその時に一番快適な場所を探して放浪しています。 もちろんケージには寒暖計をくっつけてあり、常時室温をチェックしています。 ハムさんの様子を観察すれば、快適か不快かはだいたい見当付きますよね。 ちな、他人(他の家族)の部屋に置くのはたぶん無理。 夜中回し車を回し続ける子がいます。 カラカラとうっざい。 して、ケージはかなり臭いようです。 食べるところって食堂ですか？ 衛生などより家族の意見を聞いたほうがいいですよ。 他人から見れば、ハムと言っても普通は駆除されるネズミさんと差は無いですから。 それと、掃除用具ですが、乾物(ヒマ種やペレット等)なら食器はそう汚れないでしょ。 普段は掃除のときにティッシュで拭く程度、たまにケージ全体と一緒に熱湯で丸洗いします。 煮魚などの汚れが出るものは1度で食べる分、少しだけ床材の上に置くので、次回の掃除のときに丸めて捨てます。 なので毎回洗う食器というものはありません。 ウチは床材に新聞紙を使っています。 掃除は朝晩の1日2回。 ケージ洗浄は熱湯の出る浴室でします。 ケージを洗うブラシはお風呂掃除で使うもの。 でもカミさんにはこの事を話しておりません(汗)。 もちろん使い終わったブラシはちゃんと熱湯かつ洗剤を使って洗っておきます。 ウチの子はオシッコを寝床用の木箱にするのでこちらは毎晩熱湯で洗います。 とにかく手間がかかります。
一般の殺虫スプレーはゴキブリ用とかイエグモ用とか、蚊や蛾だと思いまが、なかなか死にません。追っかけまわして3度から５度くらいでやっと弱ってきます。狭くて暑い室内だと、人のほうが先に気分悪くなることありです。 ハチ用は専用があるらしいく、とても強烈で、数十匹で襲ってきても一瞬で撃退できるとか、林業とかで使われてるって聞きいてます。
金魚の体系等にも依り異なるが、大体60㎝標準水槽で10㎝クラスが6匹が基準値になり、5㎝クラスで8匹が限界である。単体でワキンの場合は4匹、オランダ、リュウキン、デメキンの場合で5匹、ハナフサ、ランチュウの場合で6匹が10㎝クラスの限界であり、それ以上入れると駄目である。 　これ以上の水槽になれば増やせるが、重量があるのでトラックが停車できる重さに耐えれる場所でないと置けないから考えて飼育をする様にしないと虐待になる。
メダカ、アカヒレは水流を嫌い例え水流を調整できる外掛式濾過でも弱るから体力を失い、その結果が細菌に感染し、白点、白雲に罹患する。これは濾過槽に細菌は繁殖をしており、丈夫なワキン系の金魚でも死ぬ事があり、テトラ、グッピィーの飼育では1週間で清掃及び交換する事でこれ等を防止している。 　メチレン等は処方を間違えると発癌性があるので留意し、処方する事を忘れない様にしないと駄目です。白点等の細菌は30℃以下では死滅しないからこの時期は厄介であり、やり方を間違えると殺す事になる。 　罹患した個体を外に移動させ、そちらの個体と一緒にすると腐敗症に罹患するから絶対にやるな。一時的に数日の塩水浴で罹患していない個体は防げるし、それで細菌は減らせる。
テントウムシダマシ （ニジュウヤホシテントウやオオニジュウヤホシテントウなど） のさなぎかもしれません。 http://naturefarm.iti5.net/?eid=42 http://mael.pv.land.to/insect/ladybug/nijyuyahos … http://yurinoki.main.jp/musi/onijuyahositento.html
我が家も夫婦二人暮らしです。3か月の犬（ビーグル）2匹を飼いはじめ15年が過ぎ、上の子が去年、死にました。 生後3か月の子犬は歯がはえてかゆいせいかおもちゃをよく噛みます。遊ぶのは勝手に遊んでいる方が楽しいようです。 リラックスタイムに来る。飼い主さんを安心できる人と認識しているはずです。
ケージは何を使っていますか??キンクマハムスターの場合ほとんどのケージでは小さいし、うんていをしてしまうので衣装ケースか水槽をオススメします。 迎えて１週間になるまでお部屋に入れておきましょう。 ハムスターが過ごしやすい温度は約25度前後です。 私はエアコンを28℃にして部屋の温度が25℃くらいです。 それでも床材を小屋に持っていきます。 人間で言えばタオルケットみたいな感じですかね。 部屋の温度が30℃を超すと熱中症になり亡くなってしまいます。
この生き物、だけでは判りません。
熱湯やアルコール除菌をしなくていいですよ!! ハムスターのケージの掃除は週１回(床材やトイレを変えるのみ) 大掃除は月に１回(家具を水で洗う&床材やトイレを変える) これだけでいいです!! 逆にアルコール除菌をしてる人を見たことないです(￣▽￣;)
衛生面ですか、さすがにダイニングテーブルのすぐ横ではないですが、ソファの横の棚に水槽を置いています。 水槽の上は網にしていますが、特に臭いもないし、埃が飛ぶわけでもないので気にしたことはありません。 昼間はだいたい寝てますし。
攻撃意思を感じれば　動く黒い物をめがけて来ます 頭（髪の毛）目は特に注意が必要です ダミーに攻撃意識を感じないので攻撃しません（黒い棒等で攻撃すると向かってきます） 頭を防止やタオルで　目は眼鏡が一般的です 一番危険なのが秋のスズメバチです 繁殖期なので　通常は手を出さなければ刺されることはありませんが、秋 シーズンだけは別です　巣に近づくだけで攻撃態勢に入ります(普段は威嚇後攻撃に入ります)　ハイキングや遠足で襲われるのがこの時期です 土手などに巣を作るので注意を
ベニスズメというスズメガの幼虫のように見えます。
よく似た種がいて見分けが難しいですが… 写っている植物がクワならオキナワクワゾウムシかも。 http://chu.momo.punyu.jp/?eid=1686 http://blog.livedoor.jp/batyuru/archives/6621699 … http://sanagiko.exblog.jp/7984683/
モンシロチョウですね。 羽の外側が黄色かったり、紋が無かったりと個体差が意外とあります。 でも、なるべく捕まえたりしないでください（掴むと羽が壊れたりして飛べなくなる場合があります）。
＞かしこいのだったら分かりますよね。説得力のある回答を待っています。 では、説得力のある回答が出来る様な質問の仕方をして下さい。 ＞私だけは不法侵入されなければいけないっていう・・・ 誰もそんな事は言ってません！！　 そういう考えをする事が「本当に他人が侵入してるかどうか家族に相談して・・・」 と云う回答に繋がるのです。
カナヘビが亡くなった原因としては 、睡眠不足 、摂食障害 、不適切な飼育環境 、寿命 がかんがえられます。 カナヘビも人間同様に睡眠不足で生活のリズムが崩れると弱りもしますし、病にもかかりやすくなります。 ご飯はちゃんとカナヘビの口に合う大きさでしたか？ 大きすぎると嫌がって食べなくなります。 また、20cmのケースに2匹は狭すぎます。 土も変えていなかったということで、ダニなどが原因の病気の可能性もあります。 もしかしたらただ単に寿命だったのかも… 私は園芸用の基本の土を使用していますよ！ 土の替えは糞が目立ってきたらしています。 蜘蛛に関しては、それは迷信ですね。むしろカナヘビは蜘蛛がベストな餌です。 ご自宅の周りに砂利の駐車場はありますか？ 蜘蛛や小さなコオロギはよくそこに住んでいますよ。 私は毎日餌をあげています。 野生と同じ様に生育してあげることがカナヘビにとって幸せではないのでしょうか？ 最後に私の家のカナヘビの飼育ケースの写真を載せておきます。 隠れ家や立体運動のための木など、ご参考になれれば幸いです。 また質問等あれば遠慮なく聞いてくださいね^^*
形からするとヨコバイの仲間だと思います。 詳しい種類はわかりませんが…。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-yokobai_ku … 「カナヘビ　ヨコバイ」で検索すると、カナヘビを飼育している人が ヨコバイを与えた時にどうなったかを書いているページが出てきます。 食べることは食べるけれど大好物というほどではない個体が多いようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/mizer/diary/201310090 … http://harenotitokage.blog83.fc2.com/blog-entry- …
ハムのような小動物は食物連鎖の最底辺の生き物。 弱者の気持ちをまず考えること。 ハムが殺意を持つわけ無いじゃん。 キンクマの子ならせいぜい40～50グラムでしょ？ あなたの体重と比べて1000分の1だよ。 あなたが得体の知れない巨大な生命体にさらわれたと想像してごらん。 あなたの体重が40キロとして、だいたい40トンくらいで身長は10m程度。 あなたは本能で自分が他の強い生き物のエサになることを知っている。 で、その巨大生物が４体そろって長い触手をあなたの方へ伸ばしてきた！ 「捕まったら食われて死ぬ」 このとき、噛みついてでも抵抗しない？ これがハムの心境だ。 慣れるまで触れるのは最小限の理由。 ただし慣れないハムも少なからずいるんだ。 ハムはオモチャじゃない。 飼育者側の都合で考えてはいけない。 慣れるに違いない、慣れさせよう、で強制してはいけない。 ストレスから死ぬ場合さえある。 とにかく根気よく、ハムの警戒心をほぐすこと。 触れない子がいても不思議じゃない。 ましてや友人ってことは普段は知らない匂いの生物でしょ？ 無理もない。 触らなきゃいいだけ。 人間だって同じ。 勉強できなきゃ！ スポーツできなきゃ！ 友達付き合いできなきゃ！ 反発しない子でいなきゃ！ ができい子ほどいい子は多いし。
両生類や爬虫類はにおいがしにくいと思いますが、 餌の管理（昆虫などをストックすることになったりします）が ちゃんとしてないとそこはにおいますし、あと ケージなどを丁寧に掃除をしないと、やはり糞尿などを しますので、なんらかのにおいはします。 魚類もちゃんと掃除などをしていたら大丈夫ですが、 水やろ過などの管理を怠ると独特のにおいはするかも．．． （手入れしてない水槽などを置いている熱帯魚のショップに いくとわかります） 猫は、もともと体臭などのにおいはあまりないです。 （グルーミングをしてあげることも大切です） ただし糞尿などはにおいが強めです。 ちゃんとトイレや、フード関連の掃除をしていたら 猫がいるけれどにおいがしない、という 家もたくさん存在するので、比較的（恒温動物の中では） 綺麗に保てばにおいがしないかも。 ただし、スプレーぐせがあるとか、個体差によるところも大きいです。
アリに擬態するクモのアリグモの仲間です。 ヤガタアリグモのオスのように見えます。 http://www.haetorihiroba.com/#!yagataari/c18wp
うちは家庭内野良が慣れるまで猫のペースに任せます。 外でたくさん苦労をした証ですから…。 オトナ猫で保護され、10年以上掛かって急に撫でられるようになった子もいれば、ずっと家庭内野良のままの子、少しずつ慣れる子、様々です。 また、猫が平気な子、猫が大好きな子、猫が無理な子、様々です。 ボランティア団体さんからの譲渡ならホームステイお試し期間があります。 事情を話し、猫が大好きなタイプの子を、長くお試し期間を取らせて貰えば様子がわかるかもしれません。
剥がれた肉片はとうしましたか。 少しでも着いた状態なら、患部を消毒して、元の形に 付けて、テーピングを施し、犬が触らない様に、包帯を して下さい。患部がくっ付くまでには、２週間～１か月 は、要します。 なるべく散歩は控え、散歩時はビニル袋などでカヴァをし、 患部に雑菌が入らない様に、細心の注意が必要です。 おだいじに。
蛾の幼虫ですね。 たぶん、シモフリスズメかな？と思います。 色は個体差があるのかもしれません。
現在、商品でタイマー設定で餌が出る機械もあるようですよ。 一度憶えたらワンちゃんも安心するのではないでしょうか？
ヨークシャはよく吠えます。 頭悪いし・・・ 犬が無駄吠えするのは理由があります。 そういう育て方をされた飼い主の責任です。 既に、無駄吠えすれば＝ご飯がもらえる という事を忠実に守っています。 １月に飼い始めて里子に出すという事ですか？ あまりに無責任な・・・それ、何匹替えても同じですよ。 飼い主が変わらないと・・・ 今は、無駄吠え対策アイテムが多くあります。 例えば、吠えるとセンサーで首輪にビリビリが走るものとか。 無駄吠えする＝ビリビリ http://pepy.jp/5955 するとそのうち吠えなくなります。
ノミの駆除についての質問なのですか？ （ほかのかたの回答を拝見すると） 猫の場合、内服薬（キャプスター、プログラムなど）もあるんですが、それは「いまついている ノミの成長を阻害する」というものらしいので、 外猫にちかい生活の場合、また新たにノミがつく可能性も 大きいみたいです。あまり意味が無いとか。 できたら、餌などを食べている時などに捕まえなくてもいいので、 首の後にスポットする（液を垂らす）、「フロントライン」とか 「レボリューション」というのが使えれば 1番よいのではと思われます。 スプレーならできそう、という場合は 犬猫用 フロントラインスプレーというのがあります。 ホームセンター等で売られているものについては 効果は疑問視されていますので、おすすめしません。 使い方が（薬品ですので）重要なので、よく調べてから 使ってくださいね。 ●レボリューション/、猫回虫、猫の鉤虫症、ミミヒゼンダニの感染、ノミダニ駆除https://www.petkusuri.com/products/%E3%83%AC%E3% … 首の後にスポットするタイプ ●フロントライン　ノミ・マダニ駆除薬 http://n-d-f.com/frontline/fp/precautions_cat/
どの生物にも言える事ですが好ましいとは言えませんし、ヘビの様な爬虫類の場合は野ネズミ等を食べていますが、どれだけ蓄毒をされているかは解りません。マングースも原産国ではヘビ、カメ、トカゲの類を食べていますが、蓄毒は少なく、ハブを食べる事で蓄毒はアップしている事は有名です。 　蓄毒した物は一部の例外を除くとその生体に害はなく、攻撃した相手に毒は影響をします。マムシの例ではウシガエル、イモリ等の毒を蓄えていない場合は危険性は低く、蓄えているとゾウ、サイ、カバ等の大型猛獣でも殺す事は可能です。
もしかして、カワガラスかな、と思います。
目黒動物医療センター　http://www.meguro-ah.com/med_skin.html たけうち動物病院（伊勢原市）　http://www.takeuchi-vet.com/health/atopic/index. … あさの犬猫病院（横浜）　http://www.asanovet.com/annai.html ヒロ動物病院（横浜）　http://www.hiroah.com/hihuka.html
グランド新プリンスホテル高輪というホテルがおすすめです。 一泊の宿泊費用が高いので気軽に宿泊できないかもしれませんが、特別な時に是非、ご利用してみてください。 サービスもしっかりしていて居心地良かったです。
これまでにダックスフンドを二回飼ったことがあります。ダックスフンドを飼う上で注意するべきところは、太らせないことです。 ダックスフンドは太りやすいため、適度な運動とバランスのとれた食事をあげることが大切です。 かなり気をつけてはいましたが、私が買っていた時は、標準体重よりも重い状態になってしまいました。 ダックスフンドは、短足なので、他の犬に比べて太ると腰に負担がかかります。 なので、太らないように常に気をつけてあげる必要があります。
樹液を吸います。
よくわかりませんがー。 ハエの中から出てきた別の虫が、幼虫ならー。 下記かな？ http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/hae/senchinikubae. …
300や400入れた際、タプタプのままで浮腫んでいましたか？ それともきちんと吸収され、おしっこもちゃんと出ましたか？ きちんと吸収されていれば過剰輸液にはならないですが、うちでは末期でも200以上入れたことはありません。 数値や体調を見ながら、吸収されているか見ながら入れています。 参考までに。
こんにちは。 ノミバエ　？　かもしれません http://www.osakapco.com/pcosight/kensaku-h230309 … http://www.hohto.co.jp/pmpnews/336_1/ http://ebilog2009.seesaa.net/article/124061923.h …
ハムはあまり暑いと死ぬ。 水槽もそうだが　湿気が溜まりやすく熱くなりがち。 日がガンガン当たらない場所に置くことと　下に草を多めに入れること。 そして汚れるのが早いので　掃除は臭ったらすぐに。 移動は嫌がるだろうが　しばらくすれば落ち着く。 慣れた家とかがあると良い。 運動不足はかじり木やトイレットペーパーの芯や　回し車はサイレントホイールみたいな床置き型があると良いだろう。
逃げますね。 うちのは向こうっ気が強いので逃げるのも誰がきたのか確認してから逃げますが、 友人宅の子は家の前の駐車場に家族以外の車が止まっただけで 来るのを予想して２階に隠れてしまうそうです。 なのでわたしは友人宅で飼い始めて8年間、まだ1度もその子を見たことがありません。
ツユムシの仲間のようです。 ナカオレツユムシ、でしょうかね？
イモリ、ウーパーの飼育で人工餌を食べない個体が多く、この場合は一番適した餌は季節に依り異なり、夏は生きたアカムシ、イトミミズを与えます。やや大きめの個体に関してはメダカ、アカヒレ等を繁殖させて与えます。カメの例では半月位は馴染まないと食べない個体はいますし、馴染めば食べる様になります。 　昆虫を食べるのはヤモリ、トカゲ、カナヘビの類ですのでこれ等を食べませんので与えては駄目ですし、前の回答者の回答は間違いです。私は様々な動物を飼育しており、経験を基に回答をしています。
きっと生まれ変わりですよ。 質問者さんのことが大好きで大好きで戻ってきたんです。幸せ者ですね。 経験者ではありませんが、嬉しくなってコメントさせていただきました。
ペットを飼っていない人間ですが・・・・止まり木を削る、というのはいかがでしょうか？（ホルダーの根元付近はそのままで） グラインダーなどがあれば大雑把に削ってナイフやサンドペーパーで仕上げるのは何とでもなる思いますが・・・・
完全に卵管筋腫、卵管不全等による卵詰まりが影響をしており、至急診察を受けないと駄目です。気性の荒い個体はこれ等になり易く、動物病院での診察で対応ができます。 　相手のオスとの相性が悪い場合や手乗りの個体がこの様な事になり易く、相手を変更したりすると改善しますが、手乗りの場合は自分を人と思っている個体が多く、オスを変えても改善されない事はあります。
原則的には、人間は見守るしか方法はありません。 巣立ち遅れた雛は、時期をずらして巣立ちする事もあるようです。 （ツバメの場合は９月頃と云う報告もあるようですが。） もちろん、残念な場合も沢山あるでしょう。 でもそれが自然の摂理なのです。 ＞巣立たない場合飼うとかそういう手段はあるのでしょうか 不可能では無いと思いますが、それがそのツバメにとって幸せかどうかは分りません。 自分で餌を捕獲する術をどうやって学ばせますか。 人間の臭いの付いたツバメが、後に仲間と認識されない場合もあるようです。 「野生動物に人間は安易に手を出すべきではない。」と云うのが基本だと云われます。
この角度だと、ヒタキの仲間の♀（オオルリ、キビタキなど）に見えますが、よく見ると眉斑があり、脚が長いのでウグイスでしょうか？ 顔もうつむき加減で陰になっているし、見分けにくい角度ですね。
これはヒタキの仲間の♀です。この手の♀は識別しにくい野鳥の一種です（オオルリ、キビタキなどの♀） なお、メジロはもっと小型で尾羽が短く、緑色です。
ヒタキの仲間でこれはいわゆるブチになっているので、幼鳥です。
足が長く眉斑があり笹藪に止まっているようなので、ウグイスです。しかし水にぬれているのでわかりにくいですね。
これも、ヒタキの仲間の幼鳥です。向こう側が♀ですね。せめて♂成鳥が写っていればわかるんですが… （おそらくオオルリ、キビタキのどちらか）
糞は気づいたら捨ててあげるにこした事はありませんが、あまり気負わなくてもいいと思います。 床材はまだ飼いはじめたばかりという事で、2周間はそのままにしておいて、 その後に週1回のペースで床材を全交換、2周間に1回は巣材も交換、 月に1回はケースを熱湯消毒（ハムスターは他の容器に避難させましょう）するといいと思います。 ジャンガリアンハムスターはおしっこを決まった場所にしますので、 湿ったり、臭い床材がある部分を探しましょう。床材になければ巣の中でしている可能性も低いですがあります。 湿っていて臭う床材（あるいは巣材）をトイレ砂の上に少し移動し、元の湿っている箇所（おしっこをした箇所）は 新しい物に交換して、臭いによりおしっこをする場所を誘導してあげましょう。 （それでもトイレでしてくれない個体は結構いますが…） あと、一番下のキッチンペーパーはなくてもいいと思います。
犬のサイズや庭の広さが分かると、もっと良い回答が あるかも知れません。 また、認知症には等級があります。義母は何級でしょうか？ 犬種にもよりますが、座敷犬・小型犬はそれほど散歩は 必要ありません。 この場合、庭で自由に遊べるなら、それもありでしょう。 義父８６歳、義母７９歳とのことです。義父には認知症は ありませんか。 症状は様々ですので、ただ、ボケッとするといった単純な ものではありません。 義父が心配するとおり、高齢者の転倒は、とても危険です。 転倒　　腰骨骨折　入院　寝たきり　 という流れになる確率が高いです。高齢者の骨格は砂糖菓 子程度です。肩に触れても肩甲骨が骨折することもあります。 安全に配慮しても敷居や小石につまずいたらおわりです。 でも歩いた方がいいのは確かです。できれば体育館がいい のですが、、注意深い付き添いが必要です。 犬を心配されていますが、私には、別のことが気がかりです。 親の介護の問題です。頑固でも元気ならば、それだけで幸せ です。 自力でやる、という気力があるならなおさらです。感謝で拝ん でもいいくらいです。 数年の内に、介護の問題に向き合わなければならないと思い ますが、その準備、その覚悟はできているのでしょうか？ 介護　などで検索し、ご主人共々、あるいは親戚共々、よく お考えください。 余計な口を挟みました。お許しください。
何かしらの反応をするとインコは（飼い主さんが）喜んでくれた！もっとやろう！となりますので、 噛んだら反応せず無視するのがいいと思います（痛みを我慢するのは大変だと思いますが…） その代わり、他の部分ではかわいがってあげましょう。 コザクラインコ、すごくよく懐いてかわいいですよね。
観賞魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　素人が初めて飼育するのに適した観賞魚はメダカが適しており、繁殖させる楽しみがあります。最初に5匹程度でも慣れると産卵を始め、シーズンの終わりには100匹程度まで増やす事は可能です。 　熱帯魚（グッピィー等）は例外の数種類以外は夏でもヒーター、サーモが必要な個体が多く、水温の調整が悪いと灼熱地獄等になり、殺す事になります。エンゼルは名前とは違い凶暴ですから一緒に飼育する個体を間違えると危険ですし、相性が悪い組み合わせを選択するとトラウマになる事になります。 　金魚は系統により飼育は異なり、最初はワキン系統から始めるのが基本であり、リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統を飼育すると失敗は殆どありません。このクラスは中級ですので知識がないと駄目ですし、ランチュウ系統は飼育歴が20年以上の上級者向きですのですので素人には向きません。パール系統は他と違い熱帯魚同様に飼育し、夏にはクーラーを使用して水温を24℃前後で飼育しないと飼育はできません。 　水槽の大きさによりますが小さい水槽しか置けない場合でコストを減らしたいのならばメダカ、コストが高い（光熱費等）が気にならないのならば熱帯魚、75㎝以上の水槽が置けて飼育を楽しむならば金魚、錦鯉の選択になります。
ゴキブリは、残念ながら割とどんな隙間でも入ってきます。 玄関扉の下、窓のさんの間、配管設備関連などなど ちょっとでももぐりこめる隙間があればすかさず入ってきます。 これを完全に防ぐことは実質的に不可能です。 が、対策は可能です。 生ごみはないとのことですが、それでもゴキブリはやってきます。 人間の皮脂、飲み物（特にビールなどのアルコール）など 彼らは雑食で何でも食べます。 なので、常に掃除をし、除菌をするのと同じように脱臭を心がけます。 また、部屋に充満させるタイプの殺虫・防虫を実施します。 出来れば周囲の部屋から侵入してくるのを防ぐことが出来るタイプが良いでしょう。 それと、冬になった時に、部屋の中にある卵を殺し また、卵を産む環境にないと認識させるために 一日間、窓などを開けっぱなしにして部屋の中を完全に冷やします。 これを冬の間何度かすることで、新たに部屋の中で生まれることを防ぎます。 これだけやっても奴らは入ってくることもありますし 古い、しかもアパートとのことで、周囲の人も気を付けてくれないと そこから侵入してきてしまうので 完全な防護対策は不可能と割り切るしかありません。
ピーちゃん　してくださいな
手術をしてあるかわかりませんが地域猫、ではなくて？ 野良だの飼い猫だのは関係なく、法律で守られた愛玩動物ですので可愛がってあげてください。
目の上は猫の毛づくろい、正しくは猫のみぎれいで見た目で薄くなります。 赤い斑点はダニが理由であり、頻繁に掻いたために薄くなったのです。 あなたは、認められないでしょうがあなたがダニを運んだのです。
ありません。 鱗粉を持つのは鱗翅目(チョウ目)だけです。 ムラサキトビケラやチョウバエの仲間にも鱗粉があるように見えますが、正確には鱗毛と呼ばれていて構造が違います。 アリは膜翅目(ハチ目)の仲間で名前の通り膜状の羽をもちます。
ちょっと考えれば分かることなのにね。もっとちゃんと調べれば良かったのに、なんでそうしなかったか謎。 わたしは17年一緒に過ごした犬が死んだ時ずーっと泣いてました。1週間くらいは抜け殻だったかな。良くも悪くも人間は忘れていくもんです。毎日泣く日が延々続くわけじゃありません。昨日の今日で『ペットロス』は大袈裟。 ちなみに遺体は焼いてもらってお骨にしてもらい、動物供養のお寺に入れました。
臭い理由はイモリとカニです その二匹を別水槽に移すか もっと 高級なフィルター付きの循環システムを作るか 水をこまめにかえるしかありません！
本来なら、人間だって受精しても特別なことをしないで、普通の日常を過ごせるように成って居ます。 ましてや犬であれば、受精さえ出来ていれば、自由に行動しても全く問題ありません。 考えすぎない様にしましょう。
当方、亀さんを7匹飼育している者です。ご参考まで・・・ 亀さんの甲羅のカルシウムは太陽光の中の紫外線（UVB）に当たる事によって生成されます。 勿論、皮膚も日光に含まれるウルトラバイオレットによって色素を生成しています。 紫外線中UVAは亀さんの食欲のため、UVBはカルシウム生成の為必要と聞いています。 これは、日常的に人工的にライトで補足してあげるのも大事ですが、「日光浴」させてあげるのが一番いいです。 1～2時間、たらいか何かに入れて、水をはり、日陰をつくってあげて、外に置いてあげる（出来れば良いお天気の時、毎日） 但し、あまり長く日光浴をさせると「熱射病」になることもありますのでお気を付けて・・・ また、亀さんは大変水を汚しますし、また、排泄も勿論水槽の中、そして、その水を飲んでいます。 強力なろ過機は必要無いにしても、出来るだけの頻繁な水替えは必ず必要ですね。 あまりほっておくと、水槽からにおいがしてしまいます。 と、病気になってしまいます。 写真で見ただけではわかりませんが、水槽に「陸地」は用意してありますか？ 陸に上がりたくて「バシャバシャ」してるのかもしれません。 「水棲かめ」と云いましても、陸地は必要です。 陸地をつくってあげて、その上を紫外線ランプで照射してあげれればベストでしょう。 たいそうな（高額な）器具はいらないにしても、それなりの道具は必要だと思います。 （亀さんの健康のためと考えてやってください） また、亀さんの皮膚が剥けるのは脱皮ではなく皮膚病になっているかもしれません。 甲羅は生活環境が変わると脱皮しますが、皮膚にその様な事はありません。 ですので、「紫外線不足」と、「水の汚れ」が原因なのかと感じます。 亀さんは臆病な性格ですから、水槽を揺らしたりしますと、おびえます。 稀ですが「ショック死」することもあると聞いております。 遊んであげる時は、優しく接してあげてください。 ミシシッピーアカミミガメは大変大きくなります。途中で飼育放棄だけはなさらぬよう・・・
うちは、アトピーがあり小麦粉、肉で皮膚が真っ赤になりかゆみがひどかったです。 アトピー検査はしていませんが、症状から肉、小麦粉を除外したものを探して、ホリスティックのベジタリアンを食べてましたが、美味しくないようで食べなくなり、今は、イギリス製のフィッシュフォードッグと言うフードで、白身魚と野菜で出来ているのを食べています。 今のところ、皮膚の赤みもなく痒みもないです。 ちなみに犬種はアトピーがほとんどでるというホワイトテリアです。
鳴き声から名付けるとか？
”チンチラを飼おうと思っているのですが、ペットショップが限られておりなかなか購入が出来ず困っています。” これに関しては、ご存知かと思われますが、数年前より動物の通信販売は不可能となりました。 私は近所のペットショップへ電話を数件し、一箇所のみ取り扱いがあり直接に会いに行き、無事迎い入れました。 この件に関して、例えば当時は気がつかなかったのですが、私が購入したペットショップ コジマのHPに取り寄せは 店舗に直接問い合わせをする、その時に色や性別などを併せると、販売価格等を教えてくるとのことみたいですよ。 これに関しては、一般のペットショップがあればそちらに、直接お聞きするのも良いかもです。 個人的な留意点としては、チンチラはストレスに弱いと思います。
小麦ちゃん、ネネちゃん、小夏ちゃん、ヒマリちゃん、チコちゃん。（メスの名前です）
家の庭に住みすいてしまった野良猫、名前つけるの邪魔臭いから「ネコ」って名前に。メキシコですから「ネコ」と言ってもも誰もわからず。そこで小鳥ちゃんってスペイン語で「パハリート」はどうですか。
きいろちゃんはどう？
ミナミヌマエビは小型で捕食されやすいので、魚と混浴させる場合、最大4cm程度までの魚が良い。 金魚が4㎝を超えると自分より大きい魚に数度追いかけられ、食べられたミナミヌマエビも多く、生き残ったミナミヌマエビは怖がって水草の間や隠れ家から出てこなくなります。 http://www.benridayo.jp/minami1/
逆だよ。 キッチンペーパーって水に溶けるかい？ 水を張ったボウルに入れてかき回してごらん。 引き上げて乾かせば、また使えるほど丈夫でしょ。 溶けるのはトイレットペーパー。 やたらチップ敷くとウンコやオシッコの状況がわからないんじゃない？ もちろん毎日(私は朝夕と２回)交換が必要だけど、大丈夫？ 樹種によってはアレルギーが出るとの噂もある。 砂はペットショップで売っているハム用の焼き砂なら大丈夫。 野生では砂地に潜っているから口にしても大丈夫。 ただし清潔を保つこと。 汚れたらすぐに交換。
病院に歯周病を見ていただいたら、治療をすることで 痛みや辛さが和らぐことも多いと思います。 もう病院に行った後で、長く続くタイプの歯周病なので フードに困っているということなのでしょうか。 それだと、ドライ以外のフードも（セミモイストとかウエットの中で） 適切な（高齢の犬の）フードがあると思います。 ただ、歯周病の場合、歯磨きなどをしてあげないと、 ドライよりウエットタイプに近いものほど その病気を進行させる可能性もありますので、 歯磨きや、歯磨きができないタイプの犬の場合、 どういうケアをしたらいいのかも含め、 まずは病院で相談なさったらよいかと思います。 お大事に。
金魚すくいの金魚はほとんどが直ぐ死にます。 原因はNHK「あさイチ」のような変な情報があるからです。 金魚（魚はすべて）が温度変化に敏感で水替えの温度差がストレス（やけど）となって死ぬことが多いのです。金魚を手で触るのは厳禁で人間でいれば沸騰した湯をかけられたのと同じです。あさイチの情報は矛盾していますね。一度温度ショック（やけど）を与えた金魚は死ぬ運命です。水替えの温度差は１℃以内です。これでも人間でいえば１０℃の温度差ショックでしょう。なるべく同温にします。魚を移すときは手で触らず網を使います。 金魚は水温変化がゆっくりであれば３０℃（熱帯魚は低温に弱く高温は２８℃が限界です。）でも死なない丈夫な魚です。初心者用の飼育魚が金魚です。なお、３０℃以上は水の溶存酸素がほとんどなくなり、金魚は水面に口を出すアップアップ状態になります。 塩水浴は病気を持っている可能性がある場合（金魚すくいの金魚）でかつ既に金魚がいる水槽に入れる場合です。なるべくこのようなストレスを与えないほうがいいのです。 水に藻が繁殖し緑色になるのがストレスの少ない水槽です。きれいな水はストレスです。水替えは水が腐敗しなければ１か月２か月でも不要です。
チワワとヨーキーのミックス犬、8才ってことですか？ チワワとヨーキー、計２頭、どちらも8才ってことですか？ 頭撫でて鳴いたのは１日だけ？ それとも８年間鳴きつづけてたの？ どちらも超小型犬だからペコの影響は？ 飼い主さんの見てないところで頭ぶつけてたりする可能性は？ 獣医さんには行ったの？
自分の爪で引っ掻いてもミミズ腫れになるのと同じで誰でもなりますが、明らかにひどければ病院へ。 とりあえず猫の爪切りをしてあげて下さい。
大雨の中、雨に打たれていたヒナを一時的に保護したのは良いことだったと思います。 本来なら、雨を遮る高めのところに置いてあげるのが最善だったとは思いますが。 スズメのヒナはどちらですか？ 巣から落ちたヒナですか？それとも巣立ち雛ですか？ 見分け方はこちらのサイトなどでどうぞ。 http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm 保護すべきケースとそうでないケース、どうしたらよいか、など詳しく書いてあります。 巣立ちヒナだったら？ http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3_5.htm このサイトが最も詳しく書いてあります。 もう一つ見分け方を書くと、「スズメらしい模様がある」「翼に、羽を一本一本包む白い筒がもうほぼ取れている」なら巣立ち雛です。 この場合、 ＞いつかは野生に ではなく、明日の朝、拾ってきた場所の近くに戻すべきです。それが最大限の責任かと思います。 人間は育てられません。 もしもの話、宇宙人が質問者さんの娘が一人でいるところを誘拐して、 「かわいそうだから、責任をもって大人になるまで育ててあげよう。」といって、二十歳になって突然返してきたとします。 娘さんは日本語すらおぼつかないし、生きていくすべをまるで身に着けていないわけです。ただ覚えたことは、宇宙人の言葉と、餌を与えられるのを待つことだけ。 スズメのヒナにおなじことをしないでください。 世話の仕方も知らない、何を食べるのかも知らない、スズメとしての生き方も飛び方も教えることができないのなら、そのスズメのヒナには残酷な将来しかありません。 育てたつもりになって世話をして、もし生き延びたとしても、放した数日後には骸になっています。これは私の想像ではなくて、実際に詳しい人間から実際の調査を聞いて書いていることです。 それを防ぐのは、今必死になって探しているであろう親の元へ返すことだけです。 それとも、スズメの命をおもちゃにして娘さんに情操教育を、などと思っていますか？ そういう意味では私も経験者です。 小さいころ、ひどく怒られたことを思い出します。珍しい生き物が手に届くところにいたからといって無責任に手を伸ばして、すぐ元の場所に戻して来い、有頂天になって捕まえて、命をおもちゃにするな、と。手に入れられることと手に入れていいことは違うんだ、と。 日本野鳥の会　野鳥の子そだて応援（ヒナを拾わないで）キャンペーン http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … 衰弱しきっている、危険な場所にいる、親が探せない場所にいる、などの場合は手助けも良いかと思います。 でもその世話できるところまでするということが責任を果たしたということで、スズメのヒナを楽しいときだけさらうのは違うと思う。 娘さんが泣くのなら、スズメのお父さんお母さんがこの子をいっしょけんめい探しているから、と教えるべきことではないかと思うのですが…。
ウサギは、寝起きする場所とウンコをする場所を区別しますから、部屋一杯をウサギ部屋にするか、ケージで両方から囲って通路にして、部屋の外周をドーナツ状にしたケージを作って、それを分けます。 犬や猫ほどの知能があれば、場所を覚えますが、行動範囲（行動するルート）上にウンコをまき散らすので（そうしないと巣に戻れなくなるから）大きな広い場所を確保して育てないと、巣とウン場を分ける事はできません 褒めても知能がありませんから覚えませんよ。
甲羅を有する個体は甲羅を調べると樹木の年輪と同様に年齢は解り、推定年齢を判断します。カメ、サンショウウオの様な個体は問題が無ければ寿命が長く、100年以上生きますから貴方の後継者がいないと飼育は避けるべきです。 　私の家にいたイシガメですが、祖父が子供の頃に捕獲した個体を継続して飼育をしていましたので私の家の個体は完全に100年以上生きていた事になります。
足が異様に長くないか？笑 新種じゃねえの笑
前胸部から頭が細い三角形に見えるので、ゾウムシやオトシブミの仲間を疑いましたが、触角の形がこれらのグループと違うように見えます(こういう触角をもつ者もいますが、オトシブミはもっと短鋳物が多く、ゾウムシは短くて途中で一回折れることが多い)。 また写真だと前胸部が細く見えますが、これ実は両端が黒くて細く見えてるだけなのでは？と考えました(写真からだと不正確ですが)。 そして正中にも黒条がある特徴からサンゴジュハムシではないかと思います。 名前の通り、サンゴジュやガマズミ類、ゴマキなどを食草にします。 庭に生えていないでしょうか。 ただサンゴジュハムシは色彩にそんなに変異がないはずです。 鞘翅の色彩に数パターンがあることや、腹が鮮やかな黄色ということからウリハムシモドキが思い浮かびます。 ウリハムシモドキはマメ科の植物を食べます。 しかし、ウリハムシモドキの前胸部に文様はありません。 もしかしたら複数種混ざってる可能性もあります。 また、スプレーにより色が変わるというのは聞いたことが無いので分かりません。 以上のように推測しましたが、全く違う昆虫の可能性がありますので参考までにということでお願いします。
種類というのは、アメリカンショートヘアとか、シャムとか、ペルシャとか、メインクーンとか、スコティッシュフォールドとか、 そういった純血の品種のことを言っているのですよね？ でしたら、野良猫には あなたのいう「種類」というものはありません。全てが「雑種」です。 この子も、ひどく痩せているためにコーニッシュレックスやオリエンタルのように 眼が離れて特徴がある猫のように見えるかもしれませんが、 ただ、骨と皮になっているだけで、良く食べて良く運動すれば、筋肉も脂肪もついて可愛らしく丸っこくなりますよ。 色的には、この写真からすると一般的な茶よりは薄く見えます？のでクリーム×白でしょう。 なので、表記は「雑種のクリーム×白」でO.K.です。 日本には海外のように純血種の猫はいません。 なぜなら日本ではずっと、猫は出入り自由の放し飼いにしてきたから、交雑してしまっているためです。 そもそも、猫が日本にいつ伝来したか、そういったことも謎です。 たまには海外から純血の猫も輸入されたでしょうが、それらも野良猫と混じってしまっています。 現在では、純血種の猫はブリーダーから手に入れたあとは家から一歩も外に出さずに 大事に飼われていますから、一般的には目にすることも少ないでしょう。 たまに、無知な人が野良猫の里親探しなのに「アメショーです」などと勝手に似たような品種を語ることがありますが、 猫に詳しい人からすれば特徴から見分けも付きますし、ちゃんちゃらおかしなハナシで笑ってしまいますよ。 血統書付きの純血種の完全室内飼いの猫が逃げ出したなら話は別ですが。
アリですね。 大量発生してるならば、部屋のどこかに甘いお菓子の食べカスか何かが落ちてると思います。 先ずそれを探し、片付けましょう。 次に応急処置ですが、家にチョーク（黒板に字を書くやつ）があれば（まず、有る家の方が少ないですよね？(^^;;）それで線を描き、結界を作ります。チョークの成分で、アリは入ってこない様です。 その後殺虫剤を買いに行きましょう。
結論から言うと、根気と、その子の気性かな。 ウチの子は（ホーランドロップ１歳３カ月と９カ月共に女の子）お姉ちゃんうさぎは初め全くトイレでしなくて大変でしたが、半年過ぎた頃から半々ぐらいの割合でするようになって、気がつけば今は殆どトイレでします。 ウンは部屋んぽではばらまき状態ですが、ゲージでは８割ぐらいトイレでしてます。 妹うさぎは結構初めからトイレでしてましたね。この子は部屋んぽでもウンはほぼトイレでします。 男の子の場合は縄張り意識が女の子より旺盛なので、もしかしたら少し苦労するかもしれないと聞きました。 ちなみに、うさぎの知能は低くありませんよ＾＾ とても賢いです。
7月29日に我が家の巣箱の清掃中に誤って逃げてしまったキンカチョウの雛に似ています。我が家の場所は千葉県浦安明海地区。くちばしが赤いキンカチョウの雛で、生後2か月半。 人にはなついてますが、手がこわいらしく、なかなか床を走り回りつかまえれませんが、ゆっくりおいでおいでをすると、向かってくるかもしれません。名前はベビー。虚弱に生まれ、毎日大切に育てましたが、たまたま日光浴をさせ、鳥かごの掃除をベランダでやってしまい、隙間から逃げてしまいました。もしかしてベビーかも。あまりに小さくて、親指よりもちょっと大きい灰色と茶色のスズメみたいないろ。お腹は白く、背中にゼブラの尾びれが少しあり、赤いくちばし。ベビーなら、もしもベビーなら。神様がわたしに教えてくれたのかも。毎日またないてました。もういないのですよね！ 写真はまだくちばしが赤くならない黒い時期のつがい。お兄ちゃんは事故で死んだばかり。妹のベビーは虚弱で臆病。奇跡を信じて投稿しました。
家財道具の隙間にコックローチを噴射しておく。バルサンたくですが、夜間は厳しいですね。死骸は大きな蜘蛛が処理してくれますから、いつかはなくなっています。 怖いですか？僕は蜘蛛の方が嫌ですよ。ゴキはあまり気にしないでいますが、いないに越したことはないです。
血液汚染をひどく気にされているようですが、そんなに怖がる必要はないです。 人間同士の場合でも、肝炎やエイズなどの感染対策は 手術室のような特殊な場所でもない限り、さほど厳密にしませんよ。 むしろ、ノロウイルス流行時期の嘔吐物の処理の方がよっぽど厳密です。 セックスをしたり、噛まれたり、傷口に入ったりしない限り、心配しなくて大丈夫です。 その猫がどのような病気を持っているか判らないから、万全を期したいということでしょうけど、 あまりに慌て過ぎていて、むしろそのようなあなたの精神の方が心配です。 あなたの体の中にも血液は流れているんですよ？ それを踏んだからとて、どうだと言うの？ 消毒するにしても、靴裏や玄関くらいで充分です。 外の道まで考えていたらまともな生活などできませんよ。 そこまで思い詰めているのなら精神科でカウンセリングを受けたほうがいい。 外にはゴキブリやネズミ、セミやトカゲやなんかが普通に潰されて死んでいます。 目に見えない、ノミやダニ、寄生虫やミミズなんかもいっぱい死んでいますし、 犬猫や虫のフン、人が吐いた唾や立ちション、フケなんかも雨に流されて地面全体に広がっているでしょうねぇ。 あなたは毎日そんな菌だらけのところを歩いています。当たり前のことです。 あなたの犬も、そんなところを歩いた足の裏を舐めていますし、その足で家に上がっています。 あなたの布団だってソファーだって、ダニがいっぱい潜んでいます。 無菌室の中で生きるわけにもいきませんし、犬だって人だって大概の菌には耐えられます。 ていうか、菌がいて当たり前のこの世界で 生きるように出来ているのです。 話が逸れましたが、 消毒するなら、まず、アルコールですね。 キッチン周りの消毒や手指の消毒用にパストリーゼのような商品は置いていませんか？ 無い場合は、次亜塩素酸ナトリウム。 いわゆる塩素系漂白剤です。具体的な商品名としてはハイターとかピューラックスとか。 ほんのちょびっとを水に溶かして使用すれば十分です。 一般的に、血液汚染の消毒には0.5%で使用します。 希釈した水をスプレーすれば良いです。 布やキッチンペーパーに湿らせて拭いてもいいですし。 ただ、漂白作用がありますから使う場所、濃度には注意してくださいね。
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　魚類、甲殻類、貝類等は水合わせが悪いと死ぬ場合がありますし、この場合は水槽の水量が少ない事が原因です。私共が金魚、川魚等を水槽に放流する時にはカルキ抜きをした水に入れませんし、汲み置きした水を入れて対応をします。カルキ抜きをするとバクテリアは繁殖をしませんし、水作りは個体を入れる20日前からスタンバイし、濾過槽を回す事でバクテリアは自然発生しますから今の状態ではアンモニア、アンモニューム以外は繁殖しませんし、好ましい環境ではありません。 　水合わせは高級品種程難しく、ワキン系の個体は馴染み易い部類ですのでパッチテスト用に必ず数匹は飼育をしています。塩水はミネラル塩、岩塩が人には良いから他の生物にも好ましい考えは間違いであり、荒塩以外は使用はできませんし、濃度も50㎝以下の水槽では水量が少なく、塩水の調整に失敗する事になります。 　私の家では金魚の系統毎に水槽があり、コトブキ（リュウキン系）、ニッソー（オランダ系）、テトラ（デメキン系）、ジェックス（ワキン系）で其々の大きさは60㎝水槽で水量は60Lです。塩はリッターに対し、0.5の濃度で調整し、高過ぎても低過ぎても駄目です。水温はできるだけ25℃前後をキープし、それ以上でも以下でも個体はばてます。 　金魚掬い、金魚釣りの個体は体力が劣っているのでばてる事が多く、直ぐ死に易いのはこれが原因ですので履き違えをしたら駄目ですし、餌は糞尿が多く観られる場合であれば与えても問題はありません。 　専門店で購入する場合はその店舗で餌を与える時間帯に行けば個体の状態を知る事ができますし、水槽やプラ舟に人が近付くと寄ってくる個体を購入すると長生きをします。
種類はドバトというほかのかたのご意見を参考にするとして、 http://web.kyoto-inet.or.jp/people/binchos/pagee … フードについてや、世話の仕方など参照ページ http://ulalaxxxtorinohito.blog14.fc2.com/blog-en … こちらに、ハトのひなを育てた方の、写真付きのページがあるので 大変参考になるのではと思われます。 うーん．．．直に質問者様が比較されたほうがいいと思いますが、 生後10日は過ぎていそうな気がしますね。 もし生後10日前後くらいだったとしたら、あと1ヶ月弱くらい かかるのかも（外に戻せるときまで）しれません。 1ヶ月以上野鳥を飼育する場合は、 野鳥保護センターhttp://www.vets.ne.jp/wild/pc/へ電話をしておいたほうがいいと思います。 ただ、雀やハトなどのそれほど珍しくない野鳥の場合、 お任せしますと言われたりするかな？と→昔私が経験したことです。 私は保護してすぐに連絡、相談はしておきました） 質問の補足ですが、12時間の留守番はちょっと厳しいかも ただ、ちなみに上記リンク先のかたのばあいお仕事の都合で 朝昼晩御飯をあげていたようですが、それだともし朝7時頃に ご飯を上げ、夜7時になってしまう．．．ということも ありそうではあるので、ぎりぎりという感じなのかもしれません。 私が昔保護した時にはもっとまめにあげるようにしていましたが．．． （たまたま学生で、たまたま夏休みだったので出来たこと） 温度ですが、雀の場合なんですが ハトにも応用できるかもしれません．．．私がハトを育てた時の 記憶がなくてすみません。 羽毛が出てきはじめの適温が35-37度、 湿度65-70度（置いている入れ物に湿らせた布などを置いて調整）、 ストロー状のところがかなり取れて半分ほどになっていたら （羽毛がもっと生えてきていたら）33-35度が適温です。 羽が全体をおおってきだしたら適温は30度、上限32度。 結構この辺はシビアらしく、30度一定を保つようにするみたいですよ。 100円ショップなどのでもいいので、湿度と温度が測れるものを 鳥がいる入れ物に置いておいたほうがいいかも。 カイロなどはつかわない（酸素を奪うので）。 温度を上げる場合はペットヒーター、ひよこ電球、ゆたんぽ などがいると思うんですが、この季節だといらないかもですね。 逆にクーラーや保冷剤などで温度を調節することになりそうです。
鳩レース協会の三重県支部には5つの連合会があり、いなべ市、東員町の場合は桑名市に連合会がありますので登録は桑名連合会の登録になります。
まず、朝１ エサの容器と水の容器を持って、犬に近づきます。 ウーと唸ったら、そこにしゃがんで唸りを上げなくなるまで５分待ちます。 ５分経って、まだ唸ってるようだったら、家に戻ってくださいそれぞれの容器を持って ３０分経ったら、もう一度 たぶん、ウーと唸るでしょうから、５分待って、家に戻ります。 そして３０分後にもう一度 それでもダメだったら、もう一度、３０分後 昼まで、続ければ静かになります　(^^)v で、その日は、朝のお散歩は無しで。 で、夕方、同じことを繰り返します ウーと唸らずに食べれたら、お散歩に連れて行って上げて下さい 翌日も同様
筋トレしている。筋肉が破壊して直ぐに食事を取るのは良い事なので、それを実線している。に、一票。
冷凍庫で冬眠しています
毛を刈ってやればよい。薬なんか不要です。せめて夏だけでも。
一般的にはジャンガリアンの方が温厚で人馴れしやすいと言います。 ロボロフスキーは初心者には扱いづらく上級者むきらしいです。 あなたの飼ったジャンガリアンは、たまたま暴れん坊だったのでしょう。 ウチのジャンガリアンは♀でおとなしかったですよ。 ♂はやっぱり元気良いみたいだから　♀を選ぶ方が良いと思います ロボロフスキーハムスターで検索したら　特徴を記したサイトが沢山ありますよ。 http://www.hamegg.jp/hamster/roborovskii-hamster …
そこに「助けようとしている」という気持ちをもったのは、自分の解釈ですよね 人間の思考によるものです。 ゴキブリは集合性を持っているので同じ仲間とあつまろうとします フェロモンによって引き寄せます ゴキブリは背中に何かが触れるぐらいの狭い隙間が大好きです あと繁殖に特化した性質があります 仲間の臭いで近づいた もぐりこもうとしたか、交尾しようとしたかわかりませんが 助けようとはしてないと思いますﾖ
運動はさせられるようになっていますか？ 食事の前に、十分な飼育スペースと回しぐるまを用意してあげてくださいね。
犬に食べさせてはいけない100の食物は？ http://standardpoodle1.sakura.ne.jp/alfa/poodleF …
自信ないけど、羽化したてで、しばらくすると色が付く。
あっ。刺されて水ぶくれになってしまった場合は潰さずに傷パワーパットという絆創膏を貼っといてください。
腸満に対する治療等に関しての対策を書きますので参考にして治療し、二次感染を防いでください。 　腸満はワキン、錦鯉等の草葉の形に近い個体が罹患する生殖器の癌であり、清潔を保てない水槽、池で蔓延する事が多く、私の専門分野です。腹部を押さえると泡が出て収まっても直ぐに膨らみますので素人には対応できない疾患であり、魚類専門の医師がいないと対応はできません。感染はメスに多く、卵管筋腫（卵詰まり）等が原因で転覆、横転をします。 　餌を与える場合には蛋白が高い物は避け、低い物を与えます。これは春、夏は高蛋白でも好ましいのですが、秋、冬には低蛋白の物にしないとこの状態になります。基準は40%以上が春夏、以下が秋冬の適した蛋白ですので覚えておいてください。 　気圧、温度での転覆、横転は加温で対応が可能ですが、金魚は転覆、横転をすると凶暴になる個体が多く、関連する機材のゴム、ストッパー等を破壊する事があります。
やっぱり、生きたコオロギとかバッタですよ
わたしもハムちゃん2匹飼ってます！可愛いですよね〜♪ 我が家の家族になってからまだ1年ですが 2匹とも慣れてないですよ（笑） 手を出したらたまにかじっと噛まれます（笑） お散歩させたりナデナデしたり話し掛けたり 色々してますが全然慣れません。 むしろゲージから出すと逃げようとして猛ダッシュ！ 2度ほど脱走して 3日ほど行方不明になったりします。(お腹空いたーって感じでゲージ付近に出てきますが) 動物なのでやはり相性が悪いとそんな感じなんだろうな、とゲージの外から眺めて仲良くなるのを諦めてます。 愛情たっぷり話し掛けたり ナデナデしたりお散歩させたりしてたらいつか分かってくれるかも？
＞そこで、太ってきてしまったので野菜中心の食生活にしていきたいと思ったのですが、今年は猛暑なので野菜が腐ってしまうと思いました。 腐りませんよ 暑いから腐る前に干からびちゃうし 干からびる前に食べちゃうし ＞なので、[マルカン］ハムスターの主食毎日野菜14種類ハムスター用180gと言う商品を見かけ、「これだ！！」＞と思ったのですが、この商品でも生の野菜の代わりにもなりますか？ なりません 痩せるまで、ヒマワリの種だけを与えてください
うちはトイレと寝どこの間に仕切りがあるタイプのケージなので、トイレでは寝ません。写真では仕切りがないように見えますけど、あるのかな？犬は本来は自分の寝るところと排泄するところは離したがるはずです。（本能的に・・・・・・敵に居場所を知られないため。）トイレで寝ちゃう今の犬はのんびりしてますね。
ウサギの飼い方本を買って勉強しましょう。 ストレス与えると死んじゃうよ。
「在宅酸素のケアハウス」ーー結構、料金が高いですよ。 ご当人には、〇でしょうが・・・。 お大事に。
通常、寿命を迎える金魚さんはその様な 所見を見せます。 ご質問に際して、 何年飼育して、何度位の水温で、どれくらいの飼育設備で、 また、どの種類の金魚さんで、 という部分が必要なのではないでしょうか？ ご参考まで。
ここは私（その猫の）のテリトリー（領域）なのよ、そこにあなたが入れば、敵だと思って攻撃します それが猫なんです。 飼い猫でも同様です。
シャンプーをして貰うと耳掃除込みの場合が多い。 恐らくピンきりだろ思いますが、基本獣医にして貰うのが安心。御近所の獣医を当ってみましょう。
猫の額ほどという言葉どおり猫のテリトリーというのは広くなく、 数部屋と上下に移動できるタワーなどがあれば猫には十分なのですが、 猫は基本的に神経質で臆病なのでテリトリーの外に出るのを嫌います。 この習性は肉食獣としての警戒感の高さからくるものなのですが、 ただ、子猫の場合は好奇心のほうが勝ってしまい、 興味のあるものに対して欲求が強いのでよく外に出ようとします。 この好奇心と警戒心が逆転するのはいつ？ということですが、 大体、成猫になる1年を目安に落ち着きますので出さないようにすれば大丈夫ですよ。 リードで散歩とかはもっての外ですね、助長しているようなものですし 犬と違って猫は、例えば散歩中に突然なにかが起きる、例で言えば車のクラクションや 犬が吠えたり、自転車のブレーキ音などちょっとした事で驚いて 走り出してそのまま行方不明になるといったケースが多いです。 （猫は体柔らかいのでリードがよく外れる） そうなった時に初めて「猫を散歩とかなんてバカなことをしたんだろう」と後悔するパターンが多いですね。 日向ぼっこは窓辺だけで十分ですよ、 うちなどは外に抱いて連れて行こうとすると必死で家中に戻ろうとします。 それくらいテリトリーが強固なので逆に知らない人が来たらチェックしますし 嫌いな人は追い出そうと襲いかかりますね（笑
あなたに、何かを要求しているシグナルです。 お腹が空いた　とか、ミルクがほしい　とか、 遊んでほしい　とかの要求が、主ですが。
トックリ蜂。
この夏場であることを考慮しなくても、猫は衰弱してから死に至るまでが早いです。状態からお察しするに、自然治癒はあり得ません。大急ぎで、バスタオルを頭からかぶせて、そっと扱いながらゲージに入れ、信頼できる動物病院にお連れください。脱水していれば水分補充の注射もしてくれます。大事な命です、お急ぎを。
No.1です。 得意な形をしているので探っているのですが現行出て来ません。後ろ（写真では下部）の突起部分は恐らく胴体を反らせていると思います。
入手って…物じゃないです。 寂しいからって。。 今いる子を存分に可愛がれば良いじゃないですか？ 今の猫を外飼いしていて、子猫をどうやって飼うのですか。 保健所などの子を救ってあげたいとは思わないのですね？辛いのは二酸化炭素で窒息死させられる犬猫の方です。 まぁ、現実外飼い、脱走防止策なしだと思われますので、ネットやボランティアの審査に落ちますね。
〉近くの駐車場から四六時中見張って、現場を写真に撮ってプリントアウトして張り紙を作って貼るか…。 四六時中見張れるのなら現場の写真など撮って貼るより、犬がフンをし始めた時に直接飼い主に注意するって事は出来ませんか？ もし、フンをし終わってしまってても直接注意してるのだから「今すぐ掃除して水で流して下さい」とも言えるでしょうし。 飼い主として最低限のマナーも守れないなんて本当ダメですね！！ 迷惑過ぎます！！
おめでとう。 良い犬を産んでください
池田犬作みたいのが生まれてきます
NO、1の者です。 行かなくてもいいと思います 動物愛護の観点からすると、そのような行為はよくないと思うので、 これからはしないでくださいね
百均に オアシスっていう、 緑色の生花をさすスポンジが売ってます それを買って スプーンで8×3cmくらい(多分)蛹室を作り 水でしめらせて 少し斜めにして(仰向けで足が下) 掘り返した蛹を乗せて暗くて湿気のある状態の場所に置き 観察してみては？ もしいきていたら 羽化が観察できますよ！ 以前それでたくさん観察しました
かわいいですね 大事にしてあげてください。
追記 肛門周囲腺腫 肛門のまわりにある腺組織に腫瘍ができる病気 肛門嚢炎（こうもんのうえん 細菌感染や肛門嚢開口部の閉塞などによって肛門嚢に炎症が起こる病気 脱肛ではない？のであれば、この2つがふと思い浮かびました。サイトを抜粋させていただきましたがご参考ください。 ただ、すぐに病院へ、お願いします。
ペットショップに聞いてみましたが？？？
焼いた餅ほど、危険ではありません 問題無し
面白い形状のトゲですね。 トゲのある幼虫をいろいろ調べてみました。 テントウムシダマシ類の幼虫に少し似ているようです。 http://www.geocities.jp/faithfulwata/centipede/2 … 白っぽい幼虫。 http://www.boujo.net/handbook/hana/hana-267.html http://www7b.biglobe.ne.jp/~tama3plus/musi/list/ … なんとなくの勘で調べているので、全然違うかも…違ったらごめんなさい。
金魚の飼育があと少しで50年になるベテランです。 　金魚はパール系統以外は全て20㎝以上に成長をしますのでスリム、キューブのタイプでは飼育はできません。デザイン水槽はインテリアですから金魚、錦鯉には迷惑な水槽ですし、例え60㎝でも水量が基本は60に対し、30程しかありません。60㎝基本水槽で飼育をするとワキンは1シーズン中に5㎝の個体が25㎝、リュウキン、オランダ、デメキンはワキンと同じ大きさの個体を育てると20㎝まで育つ事を憶えておいてください。
野性で食べている種や果実などだけでは栄養のバランスが取れず、病気になってしまいます。なので、果実（りんご、ベリー類）、野菜（小松菜、チンゲンサイ、ブロッコリーなど）をとても小さく切って与えて見てはどうですか？ペットショップに行ってみると、従業員さんがリンゴなどを与えてるところが見れるかもしれません。 それと補足ですが、クリッカーを使ってみてはどうですか？カゴに戻す時便利ですよ＼(^o^)／ お役に立てば幸いですm(_ _)m
猫を優先するか鳥を優先するか？です。
問題は動物病院に連れて行ったりする時ですよね。公共交通機関だったら、クレートに入れて乗車できると思うんですけど、大きいとそれも大変ですし・・小さければ自転車の籠にでも入れて連れていけます。ペットタクシーや今は往診もしてくれる病院もあるそうですので、調べてみては？部屋の広さ的には大丈夫かなぁと思います。散歩をしっかりさせれば、不在時は寝てるでしょうし。犬は環境に慣れる動物ですので・・・・・・。
私があなたの立場なら、 多分一度だけですむからちょっとだけ診てもらおう、と言い聞かせて、キャリーか洗濯ネットに押し込み病院に行きます。 そして血液検査と輸液をするでしょうが、どちらも猫に負担なくすぐに終わるものです。 血液検査でどこが悪くなっているのかが大体わかるでしょうから、なんとなく安心するという感じになります。 先生から流動食をすすめられたり輸液に通うように言われても、猫が望まないなら無理にしなくていいと思いますよ。 ただ、すぐに回復して元気になる病気の可能性もありますから、一度は血液検査に行ってみることをお勧めします。
猫を人質に取られている？猫質じゃないんか？気持ちはわかります。だけど、わからず屋には返してあげましょう。ろくなことないですよ。一体何者たちなんだろう？家族で押し掛けて、暴言。まともじゃないです。
とにかく目を離さないで、シートにしたら、褒めまくって、おやつをやるっていう躾方法しかないと思いますけど・・・・・・・。うちの犬も結構覚えさせるの結構かかりましたよ。まぁ目を離さないようにといっても、こちらも用事があるし、四六時中見てられない・・・・・・・・半ば諦めた頃、出来るようになりました。別にトイレを失敗しても、可愛い子には変りないですしね、気長に取り組むしかないでしょうね。
銀行での相談ですね。 文字数に制限があったような^_^;
お気持ちは痛い程分かります。 私もゴールデンを亡くした経験があります。 こじつけに聞こえなくはありませんが、そう聞いても亡くなった子は戻っては来ません。 現実と向き合って受け入れる事が供養になると私は思います。 天寿を全うして幸せだったと思いますよ。
遊んでる範疇だと思いますが。喧嘩ならフーとかなき声出しませんか？ ５か月のネコさんがじゃれているように思います。
つぶしてもつぶれないという特徴からコウチュウの仲間だと思いますが、コウチュウの仲間にも跳ねるものはたくさんいます。 NO.1の方の書いている通り、写真の印象からするとコメツキムシの仲間にも思えますが、コメツキムシは跳ねて逃げ回るというよりは、ひっくり返って動けない時に跳ねることで戻ります。更に言うと、ひっくり返ってないと跳ねることができません。 なので、もし跳ねて逃げ回ていたり、歩いているところから跳ねたりしたのならば、違う虫ということになります。 ハナノミやノミハムシの仲間とかよく跳ねます。(跳ねるからノミとついているのであって、寄生虫ではありません)が、写真のものは体形が違うように見えます。 せめて写真のピントが合っていればもう少し分かるかもしれませんが、捨ててしまったんですよね・・・(^_^;) 残念です。
私も犬のトイレの躾には散々悩んで試行錯誤して、本当に大変でした。すぐに覚える犬もいるようですが、うちはその上に食糞まであったので、私も育犬ノイローゼ寸前に・・・・・・トイレをあっちに持って行ったり、こっちに持って行ったり、結果、ちゃんと出来るのに３・４カ月かかりました。ある日突然粗相が無くなったんです。躾に間違いがあるかどうか、それはわかりません。犬の性格もありますし、「この方法が正しい、絶対だ」というのはないんですよね～。でもうちの犬でも覚えたんですから、少しづつでも成功体験を重ねてゆけばいつか出来るようになると思いますよ。あまり神経質にならない方がいいですよ。小さな脳みそで、頑張ってますよ。トイレで出来たら、傍で見てて恥ずかしいほどほめちぎって、美味しいオヤツをあげてください。犬は人に褒められるのが大好きです。大好きな飼い主さんに褒められれば「トイレでオシッコすればいいことがある！」って刷り込まれます。出来ればなるべくお家で排泄する習慣をつけた方がいいと思います。悪天候で散歩に行けないこともありますし、犬が年を取って病気で歩けなくなった時など、家の中で排泄できれば、苦労しなくてすみます。まぁずーっと先の話ですけどね。
ちょと画像が小さくてわかりにくのですが、足の太さと質問者さんの言う顔の特徴からゾウムシ系ではないかと思います。 鼻(正確には口吻)が長くないならオトシブミとかチョッキリ系ですかね。 もう少し、大きい画像があればもうちょっと詳しくわかるかもしれません。
うちも小型犬２匹です。散歩は朝夜一時間づつ。今の時期は陽が出ていなくても暑いのでもう少し短めです。六畳一間は少し狭いかなぁ。ボール遊びさせてるとか、室内で運動させていかどうか？小型犬と言っても犬種によって体重に差がありますし。うちの犬は３キロですけど、一時間くらいは平気で歩きますね。虐待とまではいかないと思いますけど・・・・・・里子は可哀そうですね。犬は飼い主が大好きなので。
全くその通りです。全ての動物はその気候とか環境の違いによって一番あっている毛皮をまとっています。 これは人間の衣服よりもずっと優れているモノです。 　同じように犬に服を着せるのは動物虐待だと思います。
エサをあげていると云う事は、もう、お魚さんが入っているのですね。 フィルターの交換は外掛けの場合、一か月に1度も必要ないと思います。 フィルター交換の嫌気バクテリア消失のほうが怖いので。 一般的熱帯魚でしたら水温は基本26度位がベストだと思います。 （高水温で飼育すると案外成長は早いですが、寿命が短くなります） また、今現状のお魚さんの数にもよるのでしょうが、 エアレーションは魚が少なければ不要かもしれません。 また、水替えは通常一週間に一度、三分の一が原則でしょう。 今現状のやり方は少々神経質すぎるかと思います。 あまり水を交換し過ぎますとバクテリアにも、お魚さんにもストレスになってしまいます。 水替えは水質の管理ですが、魚にはストレスになります。 （水質の違い、酸性、アルカリ性の変動等） ご参考になれば幸いです。
腹水が貯まると言う事自体正常では無く、貯まる原因の多くは肝臓か心臓によるものだと思います。 血液検査の結果からは、肝臓に問題がある可能性があるのと、どこかに炎症を起こしている可能性があると言うことだと思います。 ２年前に１５才で旅立った我が家のパピヨンは、血液検査での数値は正常でした。 ただ、子供の頃から食が細くずっと痩せ気味でした。 １０才を過ぎた時、まったく食事をしなくなった事がありました。色々検査をしても原因がわからず、開腹して内蔵の状況をチェックすることになりました。 そこでわかったのが明らかな肝臓な異常でした。 見た目は脂肪肝の状態で、詳しい検査の結果「栄養失調による脂肪肝」との事でした。 食事をしない直接の原因では無いのですが、血液検査に異常がなくても肝臓に異常があったと言うことです。 その後は、肝臓用の療法食に切り替えたり、サプリメントを与えていましたが、最後は急激に肝臓の値が悪くなっていました。 このように血液検査の結果がさほど異常ではなくても、肝臓の状態が悪くなっていることもあり得ます。 ましてや腹水が貯まっているなら、私だったら間違いなく検査を受けると思います。
確かに犬を飼っているとあり得ます。痛くて人間で言う､痛いでしょうか。まあなんともないなら心配要りませんよ。体、頭打ってないなら。ビックリしておとなしくなったかな？落ちたら痛いと学習したからおとなしくなったかな？寄ってくるなら大丈夫です。飼い主に落とされと感じてません。感じていたらよってきません。うちも散歩で踏んでしまいました。キャイ～ンと鳴いてましたが、撫でながら、ごめんよ、痛かったなと頭から撫でました。すぐに顔舐めてきました。全くようす変わりません。他界したけど、いい犬でした。そのうち元気になりますよ。ビックリしているんですよ。
No.5です。 ご飯はSANKOのハムスタープラス ダイエットメンテナンスかダイエットライト。 他にも、ニッパイのハムスターフードのヘルシープレミアムもいいですよ!! 野菜はヘルシーなので副食として与えてあげてください。 水分が多いものはやめておきましょう。 与えるペースですが、１週間に２回～４回でいいです!! 人参やキャベツなどがいいですね。フルーツは基本的に水分が多いものばかりなので、与えるとしても週に１回くらいでいいです!!
大丈夫です。 ハム太郎も生きていますので痒くなる時もありますよ。 場所はリビングの涼しいところが良いです。 暑いと死んじゃいます。 ちなみにウチは増えて増えて20匹です(°ー°〃)
知り合いの知り合いは、遠方でしたがバッチリご利益があったそうです。 ただ神頼みだけではなく、努力していました。 猫返し神社に絵馬を送ってもらえるか聞いてみたらどうでしょうか。
飼いやすいのはハムスターかもしれませんが、懐いて欲しいのであればデグーがいいと思います。 ハムスターは一度飼ったことがあると言うことなので、特に言いませんが、デグーは頭が良いのですぐに懐いてくれますよ！
透明な笠をかぶったような虫ならカメノコハムシの仲間かも。 ジンガサハムシかな？ http://mushinavi.com/navi-insect/data-hamusi_jin … http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/syu_k/Jingas … http://blogs.yahoo.co.jp/ho4ta214/35970111.html ＞もしかして新種だったりします？？ 図鑑に載っていない、よくいる虫とは全然違う特徴がある、など 新種だと思える根拠があれば、虫について詳しい博物館に届け出てください。
マンチカン、かわいいですよね。 色々と注意事項はありますね。 以下のサイトに詳しく記載があるので参考にしてみてください。 http://pecoas.com/qa/detail/9359224/ 例えば、マンチカンの平均体重は、以下です。 太らせすぎないようにする必要がありますね。 マンチカンは、体質上、太りやすい傾向にあるそうなので、太らないように運動させながら平均体重をキープすることが大切ですね。 ※マンチカンの平均体重 雄(オス)　3.0kg～4.5kg 雌(メス)　2.3kg～3.6kg
http://okwave.jp/qa/q6316125.html
５年くらいでしょうか
キノコバエではないかと思います。 今の住所に住み始めて、2年前に一度だけ、大発生しました。 毎年、必ず大発生するわけではありません。 窓際に、たくさん落ちていました。 網戸の目も通る小ささです。 しばらく、朝のうちだけでも、窓を開けない方がいいかもしれません。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/133 …
ハウスは、幾つ有って構いませんよ。 ワンちゃんが、選んでくれますから。 ハウス内は常に清潔にしてあげて下さい。 犬は、キレイ好き　ですので、清潔にしていれば、 積極的に入ります。
絆創膏やガーゼなどで人間が対策しないと… 猫の口に入るのも、床が汚れるのも嫌ですね。
元のところに問い合わせをしてもいいですよ
臭うのは、汚れが取れていないからです。 猫の方が鼻が良いのですから、人間より苦痛ですよ。 毎日毎回、ボックス内やスコップをバイオチャレンジなどのちゃんとした除菌剤で拭く 砂をマメに全取り換え 洗い替えを用意しマメに洗う
どの様な魚でも、死後すぐに見つけてあげないと 画像の様な状態になります。 わたカビの様なものがつくのは死後1日以上経過した場合です。 死の原因は、水の汚れだと思います。 朝あげた餌が残り、その餌の影響で水が悪化したのでしょう。 特に水温が高くなるこの時期、 死骸の腐敗も早いです。 一度リセットも眼中に置いて、水質の管理と 餌の量の確認が必要だと感じました。 ご参考まで。
友人さん、いいとばっちりでしたね； 心構えの問題だったと思いますね、 最初の時は色々と夢見て現実とのギャップに飼い主としての自信を無くして手放した感じかな？ 猫というものは犬と違ってあまり媚びませんから、 飼い主がシッカリしないと猫が輪をかけて悪い方向にいってしまうものです。 わたしは出会いというものは大切にするべきだと思いますし、 野良を飼っている方々は大体そういった出会いで飼い始めるのがほとんどですので 前回の失敗を反省してやっと相性のいい子に出会えた！という事でよいのではないでしょうか？ ペットは何があってもこの子を手放さないという意気込みが大切です。 なぜなら大切な家族なのですから。 前と違って経験やボランティアスタッフさんのバックアップもあるので大丈夫だと思いますよ？ 質問者さんに良い出会いでありますように。
ただの亀の頭のアップだと思うよ。 左上の方に甲羅っぽいものも見えなくもない。結構首が長く伸びるので。 ↓似たような亀画像 http://yaplog.jp/cv/baobab-moai/img/175/cimg5087 …
LEDの光は分散せず真下に当たります。 真夏の海の光の様になります。 勿論蛍光灯でも問題はありません。 興和の廃番にはなりましたがＢＢ４５０辺りなら良いのではないでしょうか。 水草に比べて、強い光量、ケルビン数が必要です。 ご参考まで
犬も猫も人間も何かをつ構えて食べたいというのは本能なのです。 ですから、人は魚釣りをしますし、貝掘りをします。鉄砲を撃って猟をする人もいます。 　猫は飼い猫でもその本能を丸出しにしています。 　犬も基本はそうだと思います。今は野良犬はほとんど見ませんが、子どもの頃野良犬が鳩やスズメを捕まえようとしてるのをよく見かけました。実際に捕まるのはどこかに病気があるような動物だと思います。
防刃グローブを使えば貫通しません。 ただし歯が欠けるかもしれません。 手が無事ということは歯に力が集中するということですからね。 普通の軍手を使い、顔の前に手を出さない工夫をするほうが現実的だと思います。
回虫症はありません。 FIPもありません。 答えは、がんか腎臓病です。 がんならば理由がわからないでしょうが放っておく。 腎臓病は多額のちりょうだいを払って、落胆する結果を招くでしょう。 別病院で治療しながら時間がたったなら治療の結果ではなく腹がへこむことはままあることです。 個体差というものです。
「動物の森総合病院」がおすすめです。約10年ほどお世話になっている動物病院です。 家の近くにあるということも理由ですが、病院が比較的大きく、皮膚科専門家の先生など、 獣医さんや看護士さんが多くいるのでいろんな病気に対応できる病院だと思います。 大きな病気になったときでも処置できると思います。 http://www.genkini.com/
1.私はミニデュナが個人的にいいと思います。 2.値段は安くて2000円代。 高くて9000円代です。 3.いいところは広くて家具を置いてもスペースがある所。 悪いところは、ゲージの上に金網があるので背の高いゴールデンハムスターなら登ってうんていする可能性があります。でも、ジャンガリアンということなので、そんなに気にしなくてもいいです!! 後、クルクルフラワーMは回し車ですよ？回し車はサイレントホイール15かサイレントホイール17をオススメします!!
日本での測定系でのALPが3500とかで他の値が異常がなければ家族性高ALP血症をまず疑います。ALPのisozymeでALP3あたりの小腸ALPが増加していればまず家族性高ALP血症でいいと思います。あとは甲状腺疾患、骨疾患くらいを考えます。 ただ10歳くらいですと1500くらいまではそう稀ではないかと。
生後５５日では、散歩は禁物です。 生後６０日以降に接種する、ワクチン注射が 終えてからに、しましょう。 それまでは、ご家庭の庭　から外へは出さないで下さい。 ワクチン接種の後でしたら、１５分程度　１日２回が 目安です。
お礼に書かれている環境水槽での内容について回答をします。 　水替えを減らして個体に負担を掛けない様にするには水草の濾過をすると改善でき、どうしても酸素が少ない場合には泡玉と呼ばれる物で爆気（エア）をするだけで問題はありません。水草、モ（アルジー）があるとこれ等が糞尿を浄化し、十分なバクテリアが発生して問題はありません。バクテリアは下手に追加をすると水を悪化させ、好ましくはありません。コケ（モス）が増え過ぎると燐酸塩が増えて個体を殺す事になりますし、浄化する浮草（ボヘミアン）を枯らし、硫酸塩を生じます。 　比較に金魚の例を書きますと濾過は上部式（外部濾過）、底面式（内部濾過）の併用でないと飼育はできません。メダカ等の川魚、アカヒレの場合とは違い環境水槽を維持する事は難しく、60㎝以上の水槽でも水の交換は週に1回は必要になります。 　川魚の環境水槽は其々メダカ、アカヒレ（上層）、タナゴ、モロコ（中層）、ドジョウ（下層）が住み分けており、ここには絶対ハゼ等の肉食の個体を入れては駄目です。カニ、エビを入れる場合には草食が強い個体を選び、陸を作る必要があります。貝を入れる場合は繁殖力が弱い貝を選び、巻貝ではイシマキ、二枚貝ではシジミを入れます。 　井戸水については工場が近い場所では塩素酸の溶剤を使用しており、また、使用をすると人間の場合でもゲンタシン、ゲンダマイシンのアレルギー物質を含んでおり、リスクがあります。
ヤスデと言います。 http://wadai107.com/%E7%94%9F%E6%B4%BB/%E3%83%A0 …
やはり他の人に見せても、難しいという話になりました。 全体の特徴を見るとスズガモ属(ハジロ属)に見えるけど、顔つきはマガモ属に見えるという感じです。 しかし、カモ類は他の分類と比べ、雑種を作りやすい分類ではあるのですが、属間雑種というとにわかに信じられません。 一応ヤケイ属のニワトリとキジ属のキジで属間雑種の記録があるらしいですが、通常は考えられないです。 ただ、やはり純粋な個体ではないことは確かだとおもいます。 なんらかの雑種、若しくは遺伝子異常などの結果ではないかと思います。 回答するたびにどんどん答えが曖昧になってますね(^_^;) スミマセン。
爬虫類飼育で一番のニオイのもとは、餌のコオロギを飼育する臭い。そのコオロギのニオイのもとはコオロギの餌の臭い。爬虫類の排泄物の匂いの元は餌のコオロギの臭い。と延々食生の元をたどっていきます。 原則として生き餌しか食べない両生爬虫類が多いので、餌から飼育しないといけない。その餌の飼育となると農業的な有機肥料の匂いを発します。 両生爬虫類系ペットショップが臭うのは、扱う個体のあらゆる生き餌を管理販売しているから。 冷凍マウスで飼い慣らしたヘビなんかを飼育するなら排泄もしないですし、ほとんど臭いませんし、 水棲の両生爬虫類なら、臭いが水に溶けて蒸散しないので、あまり臭いません。
イカにはチアノーゼという酵素をふくんでおり、これはビタミンB1を壊す働きを持っているのですが、 猫は人間より小さいのに人間の7倍ビタミンB1が必要でこれにより欠乏症を引き起こしますが、 チアノーゼはとても熱に弱く、過熱済みのさきいかでは分解された状態となってますので問題ありません。 むしろイカのタウリンは猫には良い栄養なのですが、 他にも指摘がある通り塩分のほうが問題となりますので多量に接種はダメとなります。 今回のケースでは食べられても特に害はありません、ご安心ください。
だんご虫？湿気を好む虫。
部屋のマットは撤去したほうがいいですよ。犬はフワフワした所にオシッコするのが好きです。朝吠えるのは無視ですね。食糞は叱らないようにして、排泄したらすぐに片づける。噛まれたら低い声で叱りましょう。今まで飼ってきたワンちゃん達はとても良い子だったんですね。たいていはそのうちに何とかなりますよ。
「ラブラドール・レトリバー」 AKB48　３６ｔｈシングル　２０１４年５月２１日 これしか浮かびません。
ウサギでアレルギーが出る人もいますし、ハムスターにアレルギーのある人もいます。 とりあえず、ハムスターは大丈夫ということなら、無難なのはハムスターですが、 心配なら、ペットショップでしばらく触らせてもらって、アレルギーが出るか試してみるというのも 手かもしれません。
郊外になってしまいますが、日野市にあります「WANCHA」というドッグカフェがあります。 店員さんがとても犬が大好きで印象がいいお店です。 臭いは気にならないですし、料理も美味しく、お店の雰囲気も非常に良いです。 ゆったりとくつろげるカフェなので良いと思います。 http://wancha.web.fc2.com/
通常は、里子に出した側に連絡をするのが一般的 （少しでもその猫について知っている人の情報が 頼りになることもありますし、普通は譲渡誓約書などを 交わしたりするので、その中に万一脱走したりと いうときには連絡をするという項目が．．．これは あったりなかったりするのかもですが．．．ある場合もあります） 知人で猫ボランティアをやっているひとがいて、 その人に話を聞いたことがありますが、 預け先（まだトライアル中だとか、全くなついてない状態）だと、 猫ボランティアさんたちが一緒に探すと、 かなり見つかるみたいですよ。 ご事情などで里子に出した側に相談できないようでしたら、 近隣の猫ボランティアさんたちに相談なさってはどうでしょうね。 どういうところに隠れるか、あるいはどういうところにいるか、 捕獲器などを仕掛ける方法や、どういうところに仕掛けると 一番よいかなど、初めての場所でも案外わかるようです。 市の環境課などに相談なさってみると教えてくださることも あり（率先して教える市区と、個人情報が云々といって 情報をくれぬ地域に分かれるようです） あとは動物病院などを回ってボランティアさんについて 知っているところを探すなどという方法もあります。 ネットでランキングサイトなどで、「猫ボランティア」欄の ところのブログのなかに、近隣のところがないかどうかも チェックする、というのも一案。 猫　脱走　などでサーチすると色々出てきます。 チラシ、自分たちで毎日探す、届ける場所はすべて 届けておく、などのほかに、猫のことをよくご存知の 方たちに相談すると、（地域猫の餌場などに現れることもありますし） 見つかる率は上がるかもしれません。 あと、蛇足ではありますが、網戸というのは、 たとえしっかり閉めていたとしても 猫の脱走防止にあまり役立ちません。小さくても 爪を引っ掛けて開けてしまえることもありますし、 枠ごと外れて脱走などということもよくありますし、 知人宅では窓ガラスにぶつかってそこから脱走ということまで ありました。 http://catmew.jp/for_cats/cats_life/casestudy_da … もし見つかりましたら、参考になるかもしれません。 網戸の手前などに、脱走防止の柵などが必要です、という 一例ページです。
うさぎは水をあまり飲まないイメージがありますが、 沢山飲むし、オシッコ沢山しますから、ケージの掃除などマメにしないと病気になりやすいです。
こんにちは　私もミニチュアダックス（ワイヤー）を飼っているのですが保険には入っていませんでした… でも数年前に血小板減少症という病気になり（ダックスには多いそうで）病気になってからは保険には入れないので、一緒に飼っている猫たちに保険をと　いろいろ調べました。 安いところもあれば　高いところもありました でも安いところは　1度病気になったらその病名では２度と請求できなかったり 高齢になると適用されない病名があったりでした。 安心料と考えるのなら安い所でも良いと思いますが、７歳以降は他の保険に変えられないと思っておいたほうが良いと思います。 結局私はアニコムに入ったのですが　今は無料で資料を送ってくれたり ネットで保険会社の良い点、悪い点を保険に入っている人達の意見が書かれているページもありましたので参考にされてはいかがですか？ 参考までに　 手術の後には通院もあります　薬代、治療代もビックリするほどの金額になりますので 手術のことを考えるのなら通院費も少しは出るものを考えてみては…
自分も同じような経験をしています。 中学で本格的に部活をするようになったら虫と触れ合う時間がなくなり、久々に触ろうとした時に虫に対して恐怖心がわいていることに気が付き、戦慄しました。 あんなに生き物が好きだったのに・・・。と しかし、他の生き物は好きなままだったので、大学で生態学を学べるところに行き、その授業の一つで、顕微鏡を使ってクモのスケッチをしたところから虫が平気になりました。 個人差はあるでしょうが、虫が怖いのって結局「理解できないものに対する恐怖」という側面が強いと思います。 顕微鏡までつかって詳細に見たら、その面白さの方がまさり、知識も得たことで全く怖くなくなりました。 質問者さんの恐怖心がこれで解決されるかはわかりませんが、まずは相手をよく知ってみるというのはいかがでしょうか。体の仕組みや、行動パターンなどをしれればイモムシも平気になるのではないかと思います。 ちなみに私は結局動物系の仕事につき、その職場ですら虫好きの変態扱いされています(笑) 自分語りが多くなってしまいましたね。 失礼しました。
星のや系列で宿泊できるところは多々ありますよ。 「星のや軽井沢」、「リゾナーレ八ヶ岳」、「リゾナーレトマム」、「磐梯山温泉ホテル」、「奥入瀬渓流ホテル」、「界 鬼怒川」は ペットと宿泊できるところになります。 以下のページで詳しく記載がありますのでご参考ください。 http://www.hoshinoresort.com/sp/pet/ 秋頃の旅行を計画されているということで紅葉が綺麗な「星のや軽井沢」が良いかもしれません。 「星のや軽井沢」は、ペットと宿泊できる部屋が1室あります。 犬や猫の臭いは気にならないですし、他の部屋と少し離れたところにペットと宿泊できる部屋があるので、 安心して宿泊できると思います。 軽井沢は、ペット連れの多い旅行地なので、ペットと一緒に旅行しやすいかもしれません。
今は薬が改善されています。坐骨神経痛にはリリカカプセルとトラムセット配合錠が処方されると思います。 これを服用すると随分と楽になりますよ。
猫が近づいたらスプレーをシュッとかける装置が販売されています。 それより、猫より植木が大事と思う人間には・・・・。
明確に述べますが、飼い主が大嫌いと思っている猫は平然とやってのけます。 飼い主は当然理解できません。 頭が・・・。
私は猫が全く食べなかったウェットフードを保健所へ寄付？しました。 予め保健所へ電話して、大丈夫かと聞いた所、未開封で賞味期限内でしたら是非お願いします、と言われました。 春間近の時にお渡ししましたが、子猫シーズンで保護が多いのでとてもありがたいと頭を何度も下げられてました。 お近くの保健所へ電話してみては如何でしょうか？ オークション等は無駄だと思っています。（送料諸々考えたら、圧倒的にAmazon等のお店の方を利用しますし、1円スタートでも人気の種類じゃないと入札が入らないと思います）
残念ですが、ネオン病の末期です。ネオン病は最初は白っぽい色ですが、時間が過ぎ弱ると黒くなります。 　水合わせを確りやらないと生体はへタレますし、体力がない個体から死んでいきます。
車に轢かれて死んだ猫を幼いころに見て脳裏に焼きついています。 回虫がうじゃうじゃ。 野良は何でも食べる。そして、「うげっ、まずっ」といって嘆いている。 何度も回虫駆除をしなさい。
便が白い場合は、デンプン（炭水化物）の消化ができていないことを示していることが多いです。デンプンの消化は、哺乳類と同じ様にアミラーゼという消化酵素によって行われています。白色便が出るということは、膵臓から消化酵素が出ていない可能性があります。白色便は通常形状を保っていますが、高浸透圧性の下痢を起こすと形状がくずれ、水分過多便となることがあります。 一度病院に行ってみて薬をもらってみて下さいね(*^_^*)
いえいえ、勝手に盛ってました(≧▽≦)
生後５５日では、世話をする人が居ない時間が長いことは無理ではないですか。 獣医さんにご相談ください。 預かってくれる所を紹介してもらえると思います。 勿論有料ですが、キャバリアを飼う人ならば問題ないですよね。
野良が悪いのではなく、捨てた人間が悪いとのだと高等教育を受けた人間は思うべきでしょう。 野良は寒くても少し暑くても車に乗ります。 猫が近づいたらシュッとするスプレーをぐるりと配置するか、シートをいちいちかけるか。 野良ではなく、捨てた人間に腹を立てるのが文明人でしょう。 いまの、小学校でも誰が悪いのか教えています。
適当な人間用の目薬使うとか新手の虐待でしょうか？ そんな状態でも病院連れて行かないとか、 虐待して楽しんでいるとしか思えない内容ですね。
まだ1日。 そばに置いて様子見で。 また、カリカリだけではなく缶詰も食べる子にすると介護時や好き嫌いが出たときに良いです。 缶詰から水分も摂れますし。
そうなると点滴するしかないと思います 毎日病院連れていくの大変なら点滴の仕方を教えてもらえると思います
土にもいろいろあるので、あなたが入れた土で大丈夫かどうかはわかりません。　卵を育てたいなら、腐葉土を入れるのがお勧めです。　自宅近辺にないなら、買うのも手です。 https://www.the-seiyu.com/front/commodity/000000 … あとは、木の枝でも入れておけば、メスはほぼ潜りっぱなしになるので争い事は起こりにくくなると思います。
保健所で殺処分される犬猫のほとんどが野良ではなく『飼い主の持ち込み』ってご存知でしょうか？ 猫も健康に育てれば20年くらい生きます。 飼い主が20歳で飼い始めたとすれば、そのペットが天寿を全うする頃には40歳の中年です。 その間引越しをする事もあるでしょう、他県へ長期出張を言い渡される事もあるでしょう、結婚を考えた相手or生まれてきた子供が猫アレルギーの場合もあるでしょう。 20年もあればその他にもペットを飼い続ける上で様々な障害が出てきます。 そういったところまで想像力を働かせず安易に飼ってしまった飼い主が最終的にペットを保健所へと持ち込むのです。 質問の回答になってなくて申し訳ないですが、「好きな猫の種類を考える」その先には猫の購入があると見て書かせていただきました。 ドイツ等の欧米先進国では「ペットショップで動物を買う」のではなく、『保健所に持ち込まれた動物を引き取る』のが普通です。 命は買うものではなく、救うものなのです。 愛玩動物という言葉があります。 姿やしぐさ、声などを楽しんだりすることを目的に飼育される動物。だそうです。 人間が楽しんだり癒される為の命なんてありませんよね？ 勝手に説教じみた事を書き連ねてすいませんでした。 下記の映像短いので見てみてください。
ハムスターにも個性というものがありますからね。 触られても平気な子。触られるのが嫌いな子。様々います。 餌を手渡しであげることで飼い主さんの匂いを覚えてくれると思います。 必要以上に触らない事は基本中の基本です。 触られるだけでもストレスになって亡くなることもあるので注意して触ってあげてください。
一度幼少のころ、やったことがあります。 しかし、猫が何だか不自由そうでした。 古来から猫にはリードをつけないので、そういうものなんですかね？
猫は、猫砂のトイレで用を足しても、ちゃんと砂をかけて隠します。 きれい好きですよ。 そして、トイレのしつけは簡単でした。 一度覚えたら、きちんとそこでしてくれます。 なので、そこをトイレと思ったら、何度でも来ると思うので 猫が嫌がるにおいの物とか置いてくださいね。 わが家の濡れ縁の下がトイレにされた時は、タバコをほぐして置いておいたら、来なくなりました。 珈琲の出し殻が効いたという人もいれば、両方とも効かなくて専用スプレーを買ってきた人もいらっしゃいます。
ニホントカゲだとして、あまり見ないですが、2階へ上ることはあります。 出来るかどうかは壁の材質や形状にもよりますが。 逃がした時に登れていなかったということですが、天敵を認識しているときとそうでないときではどうしても行動も結果も変わってきます。 また、どこか登りやすいところがあってそこから上った可能性もあります。 1階から侵入して室内や構造物の中を上った可能性もあります。 質問者さんの家の詳細が分からないと、可能性があるとまでしか言えないです。 また、何かの前触れでもないと思います。
セキセイインコはよく鳴いたり喋ったりしますか?? もし鳴いたりする場合は別々の部屋にしてあげてください。 ハムスターはよくストレスを貯めやすい動物なので‥‥ セキセイインコは昼行性。 ハムスターは夜行性。なので、セキセイインコが昼間に動き回って、ハムスターはねる時間です。逆に夜はセキセイインコが寝て、ハムスターは動き回るので、お互いに眠りを防ぐ事になってしまいます。
繊細な猫なのでしょうね。 遊んであげてもご飯を上げても、というと 精神的に落ち着いてない時、人間でもそうだと思いますが、 食欲もないでしょうし、遊ぼうかと言われても そういう気分にはなれないかと思います。 時々いますよね。病院がとても苦手な猫。 同じような例もきいたことがありますし、 病院に行ったショックで意識不明になった猫も．．． （もっとかわいそうな例だと、病院に連れて行く 途中で、心停止してしまったという猫がいたようです） 質問者様が嫌だとか、家が嫌いになったというよりは とにかく、病院に連れていくために捕まえられそうになった そのことが怖くてしょうがないのでしょう。 繊細な猫の場合、そういうことを悪夢に見て繰り返し 経験したかのように思ってしまう場合もあるようで、 だからちょっと時間がかかっているのかもしれません。 うちの猫の場合の病院のトラウマ（爪を切られた時、 結構出血してしまった）はだいたい一年弱くらい抜けるのに かかり、時々フラッシュバックも未だにないではないです。 ほかのとある出来事のトラウマで激しく攻撃をするという 行為は1年以上続きましたし、その後もやはり 時々同じ状態になることもあります（持続はせず、 フラッシュバックのようにこちらも突然戻ってくるような感じ）。 繊細な猫の場合、頭が良くて記憶もはっきり残りやすいのかなと 思ったりしていますが、 それこそ一生そういう性格と付き合っていく場合、 どういうことでそういう状態になりやすいか、など いろいろと一緒に暮らすうちに学んでいく必要はあるように 思います。 どうしても病院に連れて行く必要が有ることもあるとは 思うのですが、その場合できるだけ手早くやること、 洗濯ネットなどに入れて（病院でも脱走しにくいですし、 そのまま診察台に乗せやすいとか、ビビリーの猫の場合 くるまったほうが落ち着く場合もあります。 ただ、袋などの狭いところが怖い猫の場合は難しいかも） あとは、効果があるなしはおいておいて、 （あったという人となかったという人がいる） フェリウェイ（猫の人工フェロモンみたいなもの）などで 落ち着かせるという手もあります。 抱っこなどはあまり好きではないようなので、 そうすると隠れて落ち着ける段ボール箱などを 猫が好きな場所にいくつも用意してあげるといいかもしれません。 フェリウェイ、箱などについては問題行動の専門家に 指示を受けたものです。 ちなみに尿をあちこちに、というのは ストレスからくる縄張り、マーキングをしたいという 欲求かと思います。不安が募って、ここは自分の家なのだ、 という印を一生懸命つけている状態なのではないかと。 尿の場合、布が大丈夫な程度の熱湯をかけたら 水洗いよりはにおいがとれやすいですよ。 大声や尿などの問題は非常に大変かとは思うのですが、 繊細な猫で臆病な場合、一度なつくと強い絆が結ばれるものです。 今は大変でしょうが、良い関係が深まりますように。 なでなでできることもあるようなので、それが少しずつ 時間が伸びたりすると良いですね。
専門の本が出ているので、それで勉強する。 （哀川翔が好きで本を出しているので、それでも良いかもしれないです） もしくは、最近はネットでも色々有りますね。
犬が頻繁に伸びをするのは、どこかに痛みがある可能性があります。 以下のページも参考にして下さい。 http://wankoukiuki.blog106.fc2.com/blog-entry-69 … http://www.royal-grey.com/disease/dog-stretch-il … 明日にでも病院に連れて行った方が良いかもしれません。
大丈夫ですよ。 我が家の悪ガキ(ラブラトール)も、むしゃくしゃ やってますから。 排便で経過観察をして下さい。
いろいろな猫の関係があるので一概には いえないのかもですが、だいたいにおいて、 先住猫を立てる、ということが大切といいますよね。 なのに、先住猫がケージで子猫が外、というと どちらかというと子猫の方が縄張り的に優位にいるように 思えるのですが．．． いくら目の前で遊ばなくても、質問者様に 子猫のにおいがしているのに自分はケージ。 子猫が外で歩いていても自分はケージ、 などではどうも、「子猫がストレスで死んじゃう」というより、 先住猫もストレスで病気になってしまいそうです。 また、3歳の猫をケージでずっと飼い続けるとしたら、 相当大きな（一部屋分とか？）ケージでないと、 かなりストレスが溜まってしまい、さらにトイレを覚えないのかも。 もちろんトイレを覚えられない猫もいますが。 あと3日でお見合いというのは性急すぎるように感じます。 新入り猫　先住猫　お見合い　などで検索すると いろいろな例が出てきますが、まずにおい交換、 それから段階を経て徐々にお見合いをさせるのが無難では ないでしょうか。 色々とネットで調べたりして勉強をされているようなのですが、 たぶんお調べになった中にそういうことも書いてあったかと思います。 ちなみに、ちゃんと段階をふんだとしても、 生涯まったく相性が悪く、別の部屋に隔離して 別に飼育する、ということもよく起こることなので、 最悪の場合は別の部屋で生活をさせる （別々に、それぞれの猫に縄張りを持たせる）ことも 一応考えておいたほうがいいと思います。 基本、猫は群れにならない生き物ですし、 縄張りがそれぞれ必要な場合も多いです。 たまたまとても仲良くできる猫もいますし、 そういうとてもうまく行っている多頭飼育とか、 優しい先住猫の例を見て、うちはなんでああいうふうに うまくいかないんだろう？と思わないほうがいいのかも．．． 人間の都合に合わせてもらう以上、猫にとって できるかぎりストレスにならないように頑張ってみてくださいね。 うまくいくといいですね。 また、先住猫ですが、やはりケージ暮らしは問題だと 思うので、トイレの形状、トイレの数、トイレの砂や紙の 質や素材、入れ方、置き場所、など様々に工夫してみたほうが いいかもしれません。 今のトイレがあまり気に入ってない可能性もあるのかも。
牧草系はそんなものです。 どうせ大陸産でしょうから。 気になるなら国産を買う事でしょうね。
１６歳って、相当高齢（失礼・・。）ですよネ。 「空腹」は、朝晩を、朝昼晩に変更は✖なのでしょうか・・・？ 可能な限り、『お付き合い』するだけで、十分と思いますが・・。 我が家のパグ（10歳）は、食事以外は、遊んであげない限り、 ずーーっと、いびきをかいております・・・。
私の家にも少し居ますが、クモは基本的に益虫ですから なるべく駆除しないし方が賢明でしょう。見た目は気持ち悪い ですがゴキブリ等を捕ってくれるので共生すべきでしょう。
居心地が悪いと出ていくことはあります。野良だったらなおらさらですよ｡もしよかったら帰ってくるか分かりません。親戚の飼い猫のオスは約2ヶ月帰ってきませんでした。気長に待つしかないかな。
ドッグフードは、食べ過ぎか、他の病気でない限り、下痢はしません。 原因は、牛乳とヨーグルトだと思います。 今までは大丈夫だったようですが、 成犬に牛乳は、与えてはいけないようです。 下痢をした例が、載っていました。 https://wanchan.jp/osusume/detail/1296
飼い主さんの了承のうえなら、散歩はいいことだと思います。ただ、咬傷事故や交通事故にはくれぐれも気をつけてください。今は子供が夏休みで一杯います。散歩中の犬に寄ってくる子もいます。質問者さんがあまりその犬の事を知らないのであれば、尚更です。繋ぎっぱなしの犬はストレスがたまっているので、扱いには注意してくださいね。リードウォークの訓練を少しづつでもするといいですよ。ネットで検索するとわかると思います。曇っていても、犬には暑い時期なので、お水を持って行って途中で飲ませてあげてくださいね。
病気に行きましょう
体格的にハエトリグモの仲間だと思います。 ジグモはもう少し腹部が丸っこい感じじゃないかなと。 顔を見た時にジープを思わせるまん丸で大きな目があったらハエトリグモ確定です。 こう少し詳細な写真があればさらに細かい種類もわかりますが、この写真では難しいですね。
ヒゲの長さから、キリギリスの中でもツユムシやササキリの系統ですね。 この角度からはわかりにくいですが、比較的バッタ科っぽいフォルムに見えるのでササキリだと思います。 横からの写真があればもう少しわかるかもしれません。
正直言って、ペット可だからといって、防音が完璧ということはありません。私はつい最近までペット可で築１０年程の所に住んでいましたが他の部屋の吠え声はバンバン聞こえました。ペット可ということで、ある程度「お互い様」ということで、クレームがついたりということは（あまりに酷くなければ）ないと思います。引っ越しの際、挨拶する時に「まだ子犬でよく鳴いてご迷惑をかけるかもしれません」と謝って先手を打っておくといいですよ。
すぐに病院行ってください。 6月からなのにほっておきすぎですよ。 死にますよ！
黒土はホームセンターの園芸コーナー等にあります。 昆虫の飼育品売り場にはないかもしれません。 ご参考まで
犬は散歩することで運動になっています。人間だって運動不足だと病気になります。 自転車の駕籠なんて落ちると思うのが当たり前です。 　犬を飼うのなら犬と一緒に歩く散歩する飼い主の義務です。
全く家の外の世界に触れないよりは、いいと思います。 犬は散歩に行くと、 他の人、犬に会わなくても、 道の匂いをかいで歩き、 どこかから漂ってくる匂いをかぎ、 聞いたことのない音にびくっとしたり、と、 何か情報を入れようと、 常にそわそわしています。 他の犬と会わなければ、 怖がりな、自分が犬だとわからない（？）犬になるかもしれませんが、 散歩に出ていると、 それでも、よその家の庭から、他の犬に吠えられたり、 頭をなでてはもらえなくても、 人とすれ違ったりすることは、たまにはあるでしょう。 そういうのも、積み重ねるのは、大切です。
＞室内では、可愛がって犬に愛情を注いでいます。 それって、愛情ではありません あなたが、構ってるだけです。 犬は外を歩きたいんです、それを阻害しています。
失礼ですが、もしかして「コクワガタ」の女子ではありませんか？ 女子は種別がわかりづらいですので・・・ 参考までに http://www.asahi-net.or.jp/~hi4r-smzk/zukan/zuka … 違ってましたらごめんなさい。
白文鳥を2羽飼っていたことがあります。初めて鳥を飼ったので飼い方が手探りだったこともあり、最初はなかなか、なつきませんでした。 でも、だんだんなついてきて、手乗りするようになりました 私のときは時間がかかりましたが、手乗りするようになったのでなつくと思います。 毎日しっかりとしたお世話をすることが大切です。 以下のページにユニークな飼い方について詳しく書かれているのでご参考にしてみてください。 http://nekogazou.com/buntyou1/
オオミズアオという蛾の幼虫かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.isonly.net/~mark/kan-ohmizu12.html http://blog.goo.ne.jp/mushidoko64/e/b6c954fddbd1 …
No-1です。 補足になります。 河口より10キロ程度であれば、 間違いなくサワガニの子供です。 サワガニの旅は有名ですので。 また、海辺のカニはそんなに旅できませんから。 大事に飼育してあげてください。 彼らは綺麗で比較的冷たい水でがお好みのようです。 ご参考まで。
５０００？！(^_^; 　それなら、直接メーカーに交渉した方がいいですよ http://www.mn-feed.com/jigyo/jigyo.html ネットショップだと3700円 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sakuranet/nh4h …
床はどんな感じですか？ フローリングの床でしたらなんの問題もなく、ただ滑るだけですが。
くちばしの先端に赤色と黒色があるのでウミネコに見えます。 ウミネコにある尾羽の黒帯が見えませんが、これがあれば確定的です。 http://bird-muromi.sakura.ne.jp/shikibetu/s01/s0 …
思いきってトリモチどうですか。ネズミなら引っ付きます。毛があるならだいたい。
私も回答者さんと同じ夢を見て、同じ様な事が起こりました。回答者さんの前飼っていたのセキセイが、今のセキセイと比例したり、まだ科学で証明されていない事かもしれません（ーー；）一度リラックスしてみて、それでも、夢を見る様でしたら、あまり信じない方が良いかもしれませんよ(*^^*) 今飼っているセキセイちゃんに愛情を注いであげて下さいね( ´ ▽ ` )ﾉ
カツオブシムシ類の幼虫でしょうなぁ。 確かに人には噛みつかないけど、天然系の衣類（木綿、絹、ウール）に穴を空けます。 http://www.iri.pref.niigata.jp/24new17.html 　部屋を片付けて、食べ物カスを掃除しましょう。 　駆除については↓のサイトがわかりやすい。 http://www.ikari.jp/gaicyu/090g.html#bj
ワシはアザミの葉と根を食べてます。
親猫がいたら子猫をとられると思われ襲われます。それから猫に水は大敵です。親のにおいも子猫のにおいもとれます。育児放棄しかねません。それに免疫力が落ちます。そのままで出たがるまで、親とコンタクトとれるようにしてあげてください。
違う病院行った方がいいんじゃないでしょうか？ 痛々しいですね。
仕事をかえたばかりだから、余裕がないと自分でわかっておられます。 落着いたら出来るのではないですか？ また、仔猫はパワフルなので体力が必要です。 これから何十年も行きますから 猫より長生きできないと思ったら、やめるべきかなあ。 預かるという位がいいでしょうか。
不安で鳴くのでしょう。まだ赤ちゃんですから。治すのは難しいと言うか、無理ですね・・・・・・・。
動物病院に連れていっても、「様子見・・」でしょうネ。 出来るだけ、水分を多めに与え、排出を待ちましょう・・。 今後、口に入りそうなモノを、近くに置かないことに、注意を。 お大事に。
温もりが好きだから。よく走ってきたばかりの車の下にはいりますね｡(^^)
エサをあたえるのを辞める １週間ぐらい与えなくても死なないですから １週間後に、回し車の中にヒマワリの種を一個入れる
骨は抜くんではなく細かく砕くように包丁を入れてるようですよ。
私はハムスターを３回くらい飼いました。ゴールデンハムスターも飼いましたよ。 注意点です↓↓↓ 〇犬がいるならばなるべく犬が入らない部屋にしたほうがいいと思います。 〇ハムスターが何か噛めるような、どこにでも売っている木みたいなのを用意してください。(無いとゲージをかじるかもしれません。) 〇風通しの良い場所に置いてください。エアコンの下はダメです 〇フルーツなどのみずみずしいもののやりすぎに注意してください。 〇ハムスターは冬が1番大変です。暖かくしないと冬眠してしまいます。 〇ハムスターは喋れないので、仕草などで気持ちを読み取ってください。 〇ハムスターを飼ったばかりなら、まずゲージにならせてあげるのが大事です。いきなり触るのではなく、何日かたったら少しずつスキンシップをとっていってください。 などなど、まだ沢山注意点はありますが、ハムスターを大事に飼ってください。 長文ですみませんでしたm(_ _)m
ごめんなさい、利用者のほうです。 30分連絡なしにやってくるそのお客さんはもう論外としか言いようがありませんし、1匹のところ2匹つれてくるのも非常識以外の何者でもないと思います。 そこは質問者様に同情いたします。 しかし、私は、トリミングは、シャンプーもついているものだと思っていました。 トリミングに出せば、シャンプー　→　乾燥　→　カット　という手順で進むものだとばかり・・・。 もしかしてそのお客さんがずぶぬれわんこをつれてきたのは、私のようにシャンプーが自動的についているものだと思っていたからではないでしょうか。 うち犬がお世話になっているサロンは、「シャンプーのみ」というメニューはありますが、「カットのみ（シャンプーなし）」というメニューはなかった気がします。 それが一般的なのだと思ってましたから、私もずぶぬれになった犬をトリミングに連れて行ってしまうと思います・・・。 ですので、「シャンプーをしていない」という情報を先方が知らないだけかと思いますよ。 「実はうちではシャンプーをしていないので、ぬれたワンちゃんを乾かす設備がないんです。ですので、ぬれていない状態でお連れください」とお伝えすれば万事うまく治まるような気がします。 性格がよろしくなくてもでかいわんこでも、我が家がお世話になっているサロンのトリマーさんたちは、びしっとうまくトリミング台に座らせてカットしてますけれどね・・・。 この間は、凶暴な黒柴に四苦八苦しているのを目撃しましたが、それ以外、彼らにとっては大きさや性格などはあまり問題にはなっていなさそうです。
早く病院へ。 不整脈とか何かあるかもですよ！ うちは薬で落ち着きました。
卵を産んだらメスです（１匹でも産むときがあります） 鼻の周りの色で１００％判別はできません。
ドックフードの成分表示を見てもらえばわかるのですが、犬猫の必須栄養って、日本の人間用食材じゃ用意できないのです。 羊肉とかウサギ肉、鶏頭が入っていますので。新鮮で生食可能な臓物が継続的に必要ですので、肉問屋かホルモン焼き屋でもないと。 だから正しい動物栄養学を持ってたら、輸入サプリメントだらけの市販ドッグフードよりケミカルな手作りフード、かつ保存が効きませんので、人間同様毎食作ることになります。 日本で手作りドックフードだけで完全栄養食を作れている個人はひとりもいません。 狭い業界なので、ちょっと調べたら頭角を表す人は全員目が届きます。だから事実を知っている獣医は前向きじゃないのです。 ホリスティックケア・カウンセラー養成講座は、バッチフラワーレメディをベースにした英国のホメオパシーナチュラル信仰団体であって、非常に偏った思い込みの理論で信者からマルチ商法で金を巻き上げるビジネスモデルで成り立っている胡散臭い資格団体です。
たこ糸でくるくると縛ってみても、うまく逃げ出せれば生きています。
友人のところでは蕎麦茶を飲んだあとの茶殻をあげているそうです。 大喜びで食べるそうですよ。 その鶏の産む卵がおいしいのです。
ゴールデンのほうが大きくてかわいいと思いますよ。 ただし、 ・エサ代はポメラニアンより掛かるはず ・ちゃんと運動させないといけないので、飼い主もある程度体力がいる ・抜け毛が大変 ・風呂に入れるの（というか、乾かすの）が大変 ・クスリ代が高い（体重によるので） ・動けなくなった時の介護や、亡くなった時の埋葬が大変 それらを補って余りある可愛さがあります。
一般的には春、３～４月、子育てに適した季節になるから 家で飼ってて、温度環境が良い状態であれば、秋9～10月にも産みますが 本当にオスメスなのか？(^_^; 鳥専門のペットショップでの購入ですか？ オス同士でも、交尾の真似事はしますから（練習です）
部屋の中でコードとか噛まれないようにするくらいかな。
私はアイペット損害保険に加入してます。 手術費用を90%補償するプランがあります。 料金や詳細内容は以下のページに記載があります。 http://www.ipet-ins.com/hoken 保険の費用が安くて手厚い保証なのでこの保険に決めました。 犬は人とは違い、いつ入っても保険の毎月の費用は変わらないです。 毎年の更新になります。 ご参考程度に。
軽井沢にある「アートホテルドッグレッグ」というホテルがおすすめです。 宿泊者はペット（犬）連れのお客さんがほとんどです。 ロビーの雰囲気は、暖炉があって調べモノスペース（パソコン・雑誌・本）があり、広々としたゆったりくつろげる感じのロビーで雰囲気いいです。 部屋は、ペットの臭いが気にならないようによく手入れしていると思います。 夕食はありませんが、朝食がありました。朝食にでてくるホットドッグが美味しかったです。 ホットドッグのパンは浅野屋のパンでソーセージは腸詰屋ということで非常に美味しかったです。 宿泊代は、朝食付きで約8千円ほどだったと思います。おすすめのホテルです！ http://www.arthotel.jp/DOGLEG/
あなたが病院連れて行けばいいよ。 体温測ってみたら？
あと虹色トカゲですが、ニホントカゲというトカゲですか？ でしたら飼い方はカナヘビと大差ありませんよ！
キャバリアは番犬には不向き（平均的な番犬適性あり）ですが、人間よりは耳/鼻等敏感ですから人の気配に目が覚めるはず。 https://qoon.jp/I0001123 http://outdoor.geocities.jp/golden_dog_ear2007/g …
事故満足です。 ペットが悦んでいるか　どうかは、別問題。 わたしは、これだけ　ペットの事を大事にし、 家族の一員として思っている。 との、事故満足です。 利点は、わたしは良い人　と、思える自己満足感。
昆虫マットは保管が悪いと発酵し、発熱等を起こします。クワガタ、カブト、カミキリ、タマムシ等は木材に隠れて生活し、腐葉土に卵を産みます。腐葉土の発酵熱で幼虫は育ち、腐葉土を食べる事で蛹になり、成虫になります。必要量以外の保管は風通しの良好な場所に保管し、随時確認する事を習慣付けてください。 　スズムシ、マツムシ、カンタン、カネタタキ、マダラスズ等のコオロギの系統に使用するマットは川砂に木片等を混ぜた物であり、適度に霧吹き等で水を掛けて湿らせないと駄目ですし、直ぐに乾燥をします。
犬は暗くて狭いところが安心できます。出来れば布で覆って暗くしてあげてくださいね。うちの犬は特に臆病ものなので、昼でも狭いクレートの中に入って昼寝してます。家の中でも用心してるらしいです。
画質ゆえに若干不安ですが、アシダカグモだと思います。 徘徊性のクモで網は張りません。 ゴキブリを食べてくれる益虫ですが、不快害虫として嫌う人も多いです。 個人的には追い出したりつぶすよりも、ゴキブリ食べてもらった方がいいのではと思います。 これがいるということはゴキブリがいるということですから。
参考までに 鹿 安全、繁殖期の雄鹿でない限りは向こうからは来ません。 猿 成猫でも危険です、余裕で負けますし捕食されます。 タヌキ 成猫でも危険です、余裕で負けますし捕食されます。 キツネ 成猫でも危険です、余裕で負けますし捕食されます。 蛇 危険です、蛇毒に猫は耐性ありますが筋肉が壊死します。 首締められて殺された記録もあります。 野生の基本は体躯サイズです、 猫よりサイズが小さく確実に勝てる動物は野ウサギかネズミくらいですね。
縫いぐるみ屋さんにないですか？犬はよくありますから。人形か犬形かわかりませんがホームセンターで玄関に置く、石のありませんか？或いは犬のシッポが振り子の時計にありませんかね。
ありがとうございましたm(__)m
うーん、写真だとイモムシ的なものなのだろうと思うくらいしかわかりませんが．．． ご自分で栽培されているものに出たのでしょうか？ それとも、スーパーなどで購入したトマトにくっついてたんでしょうか。 トマト、たとえばプチトマトにつく害虫のおもなものが掲載されているページを参照につけますと、 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityu … （虫の写真ありです） このなかの、オオタバコガというものじゃないかと．．． ちなみにトマトの実のなかにも入ることがあるそうです。 なので、この虫だとトマトの中にいてもおかしくないですね。 原因は殺虫剤の使いすぎだとか。 http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityu … こちらに予防法とか、出てしまった場合の駆除剤などが記載されています。 ご自分で栽培されたトマトの対策が知りたい場合も考えてリンクを付けておきます。 ただ、つけていただいた写真では比較できないので、 ご自分でできることならリンク先の写真で確認してみてください。
先だって解答をしたものです。 譲渡までいたり、また顔も見に行けるとのこと、本当に良かったですね。 もう1匹は本当に可哀想でしたが．．．もともと体が弱い猫もいますしね．．． その猫のぶんまで、里親さんが決まった猫は幸せになってくれればと思います。 病院についてですが、動物とずっと一緒に暮らしていてさまざまな動物病院を 経験しているひとたちですら、病院の悩みは永遠の課題とも言えます。 費用もそうですし、獣医師の方針とか態度とか、いろいろと．．． とても評判が良くてもあわないところもありますし、 今はインフォームドコンセントを重視しています、と説明を丁寧に行うという 方針が多いというけれど、実際は素人に説明してもしょうがないし、というふうな ニュアンスの方も多いですしね。 また、緊急時にあちこちに回るわけにも行きませんし、距離的に最寄りの所など、 子猫の場合大人の猫以上に制限されることもありますし．．． 兎にも角にも、猫が無事であったということで、色々ともやもやは あったかと思いますが、結果オーライ、本当にお疲れ様でした。
アートホテルドッグレッグというペットが宿泊できるホテルがオススメです。 朝食付きで1泊約8千円ほどだったと思います。 ロビーがゆったりしていていい雰囲気でした。 部屋は臭い対策がされており、臭いは気になりませんでした。 ご参考ください。 http://www.arthotel.jp/DOGLEG/
まぁ削除される質問とされてない質問を比較して 削除されない表現で質問して下さいな 言論の自由は保障されるべきですが何を言っても 良いというものではないですよ やる気なくなったら退会すれば良いんじゃないですか？ 言いたいことが有るならこの様な無料の質問サイトではなく 個人のＳＮＳで発信してくださいな
人間の椎間板ヘルニアも鍼は何も意味はありません。犬も同じですよ。 人間と違って温存療法は無理だと思いますので手術を受けられることです。 牽引やブロック注射もそんなに出来ませんしね。
大丈夫！ 元気やからピンピン跳ね回とるんやで〜！ 死にそうやったら、もっとグッタリしてるわ〜！
>舐めたり噛み切る防止の首輪 とは、エリザベスカラーと呼ばれるパラボラアンテナみたいな…の事でしょうか？ 獣医さんが装着されたのであれば、術後の処置とか色々と説明はなかったですか？ うちの猫たちがお世話になっている獣医さんでは、メスの場合もカラーや保護服は特に着けませんでした。 猫がストレスに感じることが多いからだそうです。 特にオスの去勢は傷口が小さいので、抜糸しなくても溶ける糸で縫合していると思います。 うちは近距離と遠距離の２軒の獣医さんにかかっていますがどちらも メスは手術当日、入院無しで帰宅（カラーも服もなし） 一週間後に抜糸までは何もせず、抜糸後も異常がなければそのまま。 オスも当日退院で、何もせず抜糸もなかったです。 ただ、猫自身があまり傷口を気にして何度も舐めたりする場合は 傷口が塞がらなかったり感染症をおこすことがあるようですので カラー自体にパニックになったり無理に外そうとしないようなら しばらくつけていた方がよいかもしれません。 （神経質な猫が嫌がって、無理に外そうと脚をカラーと首の間にはまり込ませて、などの事故？もあるそうです） オスの傷口は放っておいても3日～7日ほどで殆ど塞がったと思います。 家では何の手当ても言われなかったのでしませんでした。 カラーをお医者様が着けたのなら、電話ででも尋ねてみられるとよいと思いますよ。
私もトイレで随分困ったことがありました。突然トイレを使わなくなったりといろいろ・・・ 回答　姉猫の行動はズバリ　なわばりの主張と考えられます。 砂を被せないのもその一つです。 改善方法　子猫用のトイレを設置して姉猫用トイレから離れた場所に設置するとよいでしょう。 効果はすぐに出るかはわかりませんが　絶対に治りますよ。
歯が伸びて、上あごや下あごに突き刺さるから 固い物を噛んで歯を削っています。 甘えたなんでしょう
結果はどうであれ 愛情をいっぱいもらって過ごせたとゆうことは幸せな事だと思います。だからなついておられたんですよね。 大事にずっと思われているってゆうのは嬉しいことですし幸せな事だと思います。
>後ろをついてきたり、足元をぐるぐる回ってくれたりもします 懐いている証拠（ちなみに私も以前うさぎを飼っていました。畳で放すと追いかけてきて・・・ものが言えないが可愛いものです）
それがその子の運命と決まっていたのですよ。 あなたが飼う事になったのもその子の運命。 運命には逆らえない。 それに誰にも分からない。 その子の死と向き合って受け入れるべきです。
猫って、乳離れをする時期になると、母猫は独り立ちをさせます。わたしとこの猫もある日５匹の猫を出産。２匹は飼う、３匹は里親をさせようと考えていたんですが、３０日を過ぎると１匹・１匹といなくなり、２ヵ月になる前で５匹ともいなくなり母猫だけに。 その母猫も家の庭に迷い込んできた生後１ヵ月半くらいのメス猫でした。
チンチラは温度調節が大変なので、ちゃんと暖房やクーラーなどで温度調節ができる方なら大丈夫だと思いますよ。
うさぎは結構ストレスを溜めやすいですよ 飼いやすさならモルちゃんです
ハムスターに１票。 白くて、ふわふわしてて。 姪っ子が飼ってたのですが、「だいふく」と名付けてましたね。
環境が変わって落ち着かないんですよ。好きな食べ物見つけて機嫌とるとか、アイコンタクトは大事です。
◯ 病院に入院 有料終生飼育のみなしご救援隊へ相談 × 生きようとしているのに安楽死
シニアの夜鳴きは甲状腺など内臓疾患や、痴呆症状の始まり。 何もなければそれでよしなので、すぐ血液検査を！ http://nekoneco.net/roneko-naku-4255
有精卵である可能性は否定できません。 もし孵ったとしたらハイブリッド亀さんです。 孵化させてみるのがいいのではありませんか？ ご参考まで。
No.2です。思い出しました。 ヒキガエルは、トノサマガエルやアカガエルなど「スリム系」に比べ 下っ腹が横に広がった「でっぷり感」があります。
モンオナガバチかも知れませんね ドクムシ用の 塗り薬とか 薬局に売ってますので すぐにつけた方がいいと思いますよ こんなのに刺されたらすごく痛そう お大事にしてください
動物病院に連れていって、あげて下さい。口頭で言うだけでは、先生にもわかりずらいからです。
7月中から末あたりだと思います。 例年、この季節は海岸部では夕方から霧が発生していたのですが、 ここ数年、霧の発生が少なくなっているので、気候の変動も実感しています。
ギンヤンマで腹の付け根の空色があるので♂です。♀にはこれがありません。 クロスジはNo.2さんがおっしゃるように腹の横に空色の斑が並んでおり、こちらはないので違います。
わたしは二人の子持ち主婦です。 玄関は虫が入りますから、しめます。 網戸はいたんでいたら修理しましょう。 蟻の巣ごと撃退する薬を巣を探しだしそばにおきます。 常に殺虫剤で噴射しましょう。 ハムスターの掃除はできるだけ１日何度もしないと臭いですよ
うんちがでていたら、腸閉塞の可能性はありません。閉塞ってのは完全に詰まることですので。
カナヘビ、トカゲ、ヤモリ、ヘビ、イモリの類は金魚、メダカの様な個体と違い人工餌を食べません。カメ、カエルに関しては乾燥をした加工餌を食べますが、人工餌は口にしません。 　どうしても苦手な人には勧めれませんし、コオロギ、バッタ等の脚を折り、与えますのでこれができない人は飼育をするべきではありません。死んだ餌は例外の個体以外は食べませんし、魚の場合は臭いで食べるので人工餌を食べますが、生餌を与えていると食べなくなります。
Dr. も、何がどうしたか、判断不可能状態では・・・？ お大事に。
国内でもヘビの中にミミズ専門(タカチホ等)やカタツムリ専門(セダカ等)、小型爬虫類専門(シロマダラ等)がいますよ。
足の色 頭部の模様の具合 アオサギの方に分がある
針で刺されてる様な跡有りなのに流血なし。 >>> 気付いたら歩くときに足首のところが痛く 歩くと痛むので見たらこう成っていた、と解釈出来るが、歩かないと何ともないのか、否かが判らない。歩いて痛むなら骨、筋肉、筋。 虫刺されで歩くと痛いのは余り聞いた事がない。第一、歩くまで気付かなかったのなら大した事ないと考えられる。
早急に動物病院へ！ 高額料金かかるかもしれませんが。
3日でも合流しているのですか？ 2匹ともお互いの駆虫やワクチンは追加接種まで完璧ですか？ 大体そんな初日から合流はご法度です。 2週間から1ヶ月くらいくらい別々に過ごし、ワクチンなどを済ませ、ケージ越しに少しずつ匂いに慣れ気配に慣れ、それから短時間ずつ合流です。 ちなみにゲージではなく、ケージです。
多分ヒメカツオブシムシ類の成虫です。 昨年梅雨明け頃に羽化(成虫）→ 夏：干してある白い洗濯物に取り付いて室内に潜入→ 秋口：幼虫に孵化（室内の衣類や食べ物のカスをかじりまくって成長）→ 梅雨明け頃に羽化(成虫）←今ココ http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/foods/himekatsuobu …
お子様　も、仔猫　も、幼すぎて　何が良くて 何をしてはいけない　の区別がついていない状況 です。 お互い(仔猫の方が早いですが)が　成長するにつけて学習 しますので、そのままでいいのでは　ないでしようか。 一気に良くなる事を期待　しては、無理がありますよ。 仔猫の場合、爪が鋭いので、お子様の目を引っかくと 最悪の場合、失明も御座いますので、観察を十分にして下さい。
血をたらふく吸ったマダニだと思います。 このようなダニは病気を媒介する事も多く、 血を吸われる事で病気に感染する可能性もあるので注意してください。 野生のマダニが何らかのウイルスを保有している確率は５％～３０％らしいです。 写真のマダニは吸血後の姿なので、誰の血を吸ったのかが気になりますね・・・ 人か、ペットか、ねずみかなのか・・・
ちょっとタイの昆虫層はわかりませんが、NO.1様の書いているツノトンボ科に似ていると思います。 ツノトンボ科はAscalaphidaeというので、これでタイのHPを探したら詳しい人にあたるのではないでしょうか？ ちなみに、ツノトンボはトンボの仲間(トンボ目)ではなくアミメカゲロウ目です。 ヤゴではなくアリジゴクっぽい幼虫です。
どっちも同じだと思いますよ。ゴールデンは一匹一匹柄が違う子がいるので、柄を楽しむことが出来ます。 キンクマは全て同じ色です。
長く一緒に居たいなら　ハムスターをペットにするのは止めた方が良いです。 体が小さい分　短命なので…（長くて３年くらい） でも　可愛いですよ 小さくて愛らしくて。 短命であることを除けば　ペット入門編としてハムスターはお勧めです。 散歩もいらないし　ケージのまま飼えますから。
車酔いをするタイプとそうでもないタイプがいるらしいのですが、 そのくらいの年齢の猫が使える酔い止めがあるなら、 獣医師に相談して処方してもらったほうが いいかもしれません。 でも、一般的に里親さんとのお見合いの流れは、 いま保護しているかたのおうち（慣れている場所）で 里親候補の人とまずお見合いしてもらう。 そこで色々話をして、この人ならと思われたら、 今度はトライアル（お試し期間）をもって、 1週間なり2週間なり、そのかたのおうちに 直接お届けして（実際、思いつきで猫をもらっても 捨てる人もいれば、里親詐称をする人もいるので、 自宅を確認するという意味などがあるようです。） 先住猫と少し時間をかけて相性を見る期間を もうける、ということになっているようです。 （誓約書などもかわします。http://www.satoya-boshu.net/seiyaku.htm誓約書一例） 1度、短い期間子猫を連れて行ってあわせても、 よほど先住猫が温厚な猫で、子猫が好きな猫であれば 別かもしれませんが、ふつうは縄張りに知らない猫が 来たら怒ると思います。 におい交換や、見せても合わせない期間などゆっくり持たないと ケガをさせてしまう可能性もあるのかなと．．． http://tonarineko.com/post-1204 これは一例です。 最初に書いた酔い止めなどの相談は、 ですから、一度自宅にお見合いに来ていただいてから、 もう、先方のおうちに預けるという話になったときに することかと考えました。
駆除をオススメいたします。 知らないうちにタニシ水槽になってしまい、餌がなくなると、 餓死して水槽を汚してしまいます。 苔退治には貝類ではなくエビ類をオススメいたします。 ご参考まで。
うちはシャム系でよく抜けるし換毛量も多いので色々買いましたが、 ファーミネータータイプのそのブラシはどれも似たようなもので、 端的に言えば「宣伝しているような効果は期待しないほうが良い」という程度ですね。 で、結局のところは色々使って普通のナイロン毛のブラシを使用してますが、 うちはラバー系とスリッカー系は嫌いで獣毛とナイロンの2つしか好まないので 「取れやすさ」より猫が好むブラシをチョイスしてますので 「ブラシー！」と叫ぶと家内のどこに居ても走って駆けつけますねｗ もちろんブラシ中はとろけそうに為すがままなのですが、 そうするとナイロン毛で取れやすいブラシを探した結果としてコレを使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/159315/ 「取れるブラシ」というのは抜け毛は主に柔らかいアンダーコートなので、 アンダーコートまで届く毛の長さとブラシでひっかけたら、 そのままブラシにひっ付く2つの機能か重要なのですが、 こいつは長く細かいナイロンと引っかけるナイロンピンの2つが混合されていてよく取れます。 ただ、猫によってはスリッカーなどの金属毛を好む子もいますし、 一通り試してみるのがイチバンだとは思いますね。 うちの子のイチバンはエチケットブラシでこれを手に取ると もう仰向けに大の字になってしまいますね。
ミミズは養殖する際に家畜の糞尿をベースにしている例が多く、これを避ける為に餌にする場合は小さいドバミミズに限定されます。家畜はウシ、ブタ、ウマ、ヒツジ等の糞尿を使用しており、これ等には疾病予防の処方箋が使用されており、これが問題になるからです。 　私が先日居住地の都府県での講習で講師から聞いた話を基に書きますと動物用の処方箋は人間に害がない個体には使用が許可されており、魚釣り等のミミズの餌の養殖に使用する餌は人間に害がないと判断され、販売されています。これが害があると判断された場合は販売ができず、劇毒物取扱い免許、薬剤師免許等がない者には規定数量が決められ、それ以上は一定期間は購入が認められませんし、その為印鑑の捺印等をしないと販売できない事になります。 　金魚店で販売されるイトミミズの場合では鑑賞魚の倍体用（品評会に出す個体に与える餌）にエルバージュ（発癌性物質を含有）を使用している店舗が多く、安全な店舗は僅かであり、解毒の意味で水草を与えて金魚、錦鯉を飼育している方が大半です。金魚の様な水草を食べる個体は解毒されている可能性はありますが、そうでない場合にはリスクがあります。 　餌のミミズに関する内容は上記の通りですが、昆虫の場合でも農薬を使用している地域ではリスクがあり、これ等をクリアしないと餌は確保できません。
＞なるだけ送料を抑えたくて サイズ的には１４０cmくらいになるんでしょうか。 事前登録が必要、ファミリーマートから発送になりますが、はこBOONの １０kg以下というのが、一番安くなるのでは。 （はこBOONの発送はクロネコヤマトが担当します） 重量はわかったので、梱包したサイズと発送先がわかれば、No.2に書いた 送料の虎で調べたら一番安い配送法がわかりますよ。
下等動物のハムスターに敬語は不要
風邪はうつらないけど、虫は移ります。 猫から犬へ、犬から猫へ。うつらない種類もありますが。 一番に病院→駆虫→風邪治療→治ったらワクチン→シャンプー の順番が良かったです。 文章だけでは月齢や症状が分からないので、朝一で病院へ。
寒いときは膨れます、エアコン、扇風機の風が直接当たっていませんか？ チョコレートやココアなどのカフェイン入りのお菓子をかじりませんでしたか？ 蚊取りマットや蚊取り線香、殺虫剤スプレーを近くで使っていませんか？ 餌が空っぽではありませんか？ 音や光、遊ばせすぎで睡眠不足になっていませんか？
良く分からないのですが、子猫が離乳前の母猫を避妊手術したという事ですか？ 野良さんと飼い猫の接点もよくわかりませんが、外飼いということですか？
巣立ったばかりのメジロかも。 大人と違って目のまわりがあまり白くありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/tsuchia_y/63770552.html http://sho.one-wan.com/?eid=317 違う鳥でしたらごめんなさい。
詳しくはありませんが、脳卒中・・？ 違うと良いですが。 お大事に。
海外のカエルで、CB(飼い込み個体、または飼い込み個体から繁殖したもので野生ではないもの）のものや、 生来おっとりしているという個体でしたら、ツノガエル用の餌や、イエコパウダーという、 ヨーロッパイエコオロギ（よく、両生類、爬虫類の餌として販売されています）を粉にしたものなどが 使える場合もあります。 ただ、野生のものだと、ピンセット等を見ただけでも怯えて飛び回りますので、 生き餌が基本となります。 飼って時間が経つと、（ピンセットに生き餌をつまんで置いたりし続けていたら） ピンセットから生き餌をそのまま食べてくれたり、ピンセットから上にかいたような 練り餌などを食べてくれることもあります。 でも一生そういうのになじまない個体もいるので、やはり基本生き餌ですね。 生き餌で、ちかくに虫がいない時、また冬場で虫が捕まえづらい時は、 上記のイエコや、あとはシルクワームなどが適しているかと思います。 ミルワーム、ワラジムシやダンゴムシ、ミミズ等もつかえますが、 外殻が固めで消化がいまひとつとか、栄養が偏ってしまいがちだとかいうことも 時々聞きますので、イエコ、青虫などのソフトなワーム類などがいいかも。
地域によると思うのですが、東京都を例にあげてみます。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/douso/jou … こちらに詳しく書かれていますが、 避妊去勢をするという（してないばあいですが） 約束をすることになるので、市区の手術の助成などを受けても、オスは5000円、メスは10000円ほどは かかるかと思います。（もっと掛かるところもあるでしょうし、安いところもあるかもしれず、 また手術済だとかからないということになります） また、飼養管理費用等、手数料もかかるとあります。（犬の場合は鑑札の有無を確認とあるので、ない場合はプラス鑑札の代金でしょう） 管理費は数百円のところもあれば、もっとかかるらしいところもあり、具体的な金額は 東京都のページには記載されていません。 たまたま検索して出てきた熊本県での迷子だった犬猫の引き出しの費用は、 「返還負担金（手数料）は一頭あたり4,000円です。また、保管１日あたり300円の犬飼養管理費が別途必要です。 （例：捕獲・抑留日から5日目に返還の場合、4,000円＋300円×5日＝5,500円の支払いが必要です。）」 とありました。譲渡とは違いますが、だいたいの金額の参考にはなりそうです。 また、東京都の場合、譲渡対象の団体というのは http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/douso/jou … こちらになっており、そのリストの1番上にある団体を例にあげてみると、 かかる費用は 医療費の一部の負担　 　　　不妊、去勢手術、ワクチン、 　　　検便、フィラリア検査、名札代を 　　　ご負担して頂ける方。 　　　　　 犬(メス)３５０００円前後 　　　　　 犬(オス)３００００円前後 　　　　　 猫(メス)１５０００円前後 　　　　　 猫(オス)１００００円前後 　　（動物病院によって多少の差あり） となっています。 なので、団体を通す場合は数万円かかる場合もあること、 愛護センターなどから直接引き取る場合は数千円くらいからということかなと思います。
クヌギカレハ か ツガカレハ か カレハガ科の仲間でしょうかね 珍しいですね！
サキグロムシヒキの様です。 交尾中の写真ですね。
サツマニシキ　だと思います。
私の場合、衣装ケースなので衣装ケースに穴を開けて金網を固定しています!! 水槽はあまり穴がないので、 金網を乗せて、ちょっとした おもりを置くとハムスターが脱走しないと思いますよ!!
ウチでもハムさんをお世話しています。 今は3匹。 私も今まで不注意含め何度か噛まれました。 で、あるとき、また噛まれたんですが、直後から噛まれた腕が真っ赤になりました。 シビレも感じます。 「ヤバッ！！！！」 と感じ、即病院にGO！ 医師の話ではハムアレルギー。 ロースハムなら食べなきゃいいんですが、ハムスターは手放せない。 医師には 「あんた、死ぬよ。」 と簡潔明瞭なお言葉を。 質問者さん、今まで何度も噛まれてますね。 体内に抗体ができています。 数年前に男性がハムに噛まれ死亡した事故がありました。 アナフィラキシーショックでの窒息死。 動けず話せず、呼吸がその場で停止しますので、一人っきりだったらまず助からない。 即救急車で病院に行き、酸素吸入、ステロイドの大量投与、場合によっては挿管や気管切開もある。 以来、かわいいハムさんですが噛む癖のある子には手袋をはめてお世話しています。 猛毒を持った（毛がモフモフ、ヒゲの生えた丸っこい）コブラをペットにしていると思えばわかりやすい。 ハムさんには悪気はないんだけどね～。 ハムスターそのものにアレルギーがあるかは検査でわかります。 ただし、何度も噛まれ抗体ができると、それまでアレルギー反応が出なかったとしても、いきなり死ぬ危険性があります。 誰が噛まれても危険なわけではない。 そんな動物なら一般に流通しません。 アナフィラキシーならミツバチでも同じこと。 アレルギーのある子が卵を食べて死ぬのと同じ。 質問者さんがどの程度かわからないけど、数分で死亡もあり得ます。 次に噛まれるのは厳禁。
ハムスターやケージに触らなければ衛生面は大丈夫なはずです。 問題は音ですね。 妹さんは数時間おきの授乳で寝不足になるでしょうから、夜に音を出すハムスターとは別の部屋が良いのではないでしょうか。
横から泳いでいるところが見えなくてもいいんですか？ あの泳いでる姿が、可愛いのに(^^)v
犯罪だと思うので警察に届けましょう。 証拠を揃えてね。
誤字脱字があり、読みづらいですね、お詫びします。タッチと変換がおいつがず目で確認したのと回答した画面と違うので、とんでもない言葉がでていたりして冷や汗をかいています。ご免なさい。
道路で引かれたなら道路に血が残っています。トンビやカラスが運んいて落としたと思われます。つっついた跡がありますね。
規定飼育数はキューブの同条件で25匹までは可能ですが、立ち上げから慣れて来てからがヌマエビの系統は死に始める事があります。追加した個体が原因で死ぬ事もあり、同じ個体であっても繁殖者等が違うとこの可能性は否めません。 　例えば産地が違うと水のphは違いますし、同じ産地でも業者が違うと異なりますので繁殖を考える場合にはこれが重要になり、失敗する人が後を絶ちません。 　ヤマトの様な水流を好む系統、ミナミの様な水流を嫌う系統があり、それを知らないと繁殖等はできません。
アナフィラキシーショックだのアレルギーだのは、なるときはたぶんどの動物でもなります。植物でも合成化学物質でもなります。 なにせ、当人そのもの(？)に反応することすらあります。 例えば、アナフィラキシーではたぶん無いでしょうが、リウマチとか、膠原病とか。 どの動物であっても、人間であっても他人なら、異物ですから、当然免疫は反応を起こしますし、それがアレルギーになったりアナフィラキシーショックを起こしたりするはずです。 http://allergy72.jp/anaphylaxis/factor.html 自分の細胞でも、癌細胞ならできたら退治と、免疫は毎日せっせと働いているのです。 私もあなたも、たぶん癌細胞は生まれているんです。生まれているけれど、免疫が退治してくれているだけのことです、たぶん。 ただ、ひょっとすると、確率的に、アレルギーやらアナフィラキシーやらを起こしやすいペット、というデータならあるかもしれません。 ハムスターはアナフィラキシーに、なんて話では無く、考えるのであれば、ちゃんとデータとして押さえることだと思います。 残念ながら、私はそういうデータを知りません。 例えば猫なら、猫アレルギーのような人は現にいるのでしょう。 普通に考えて、ハムスターも兎も、同じ齧歯類だろうとは思います。 似たような物ではないかと推測はしますが、データを当たる方が良いでしょう。 データを当たるときは、件数だけ見てはいけません。 例えば、ハムスターでアナフィラキシーを起こした人が100人、ミニウサギが5人だとしても、ハムスターを飼っている人が1万人でミニウサギを飼っている人が100人であれば、前者は確率1/100、後者は5/100で、後者の方が確率が高い、ということになりますので、その辺りのデータの見方は慎重にした方が良いでしょう。
約20年前から3頭飼いを続けています。（パピヨンです） 前の3頭は一番上から下まで4歳違い、今の3頭は2才違いです。 前の3頭はそれほど相性が良いとは言えなかったようで、一緒に遊ぶ事はほとんど無かったですが、それなりに均衡を保ってトラブルは起きていません。 今の3頭は、3頭で遊ぶ事も多く、とても仲良くやっています（ただ、うるさいですけど）。 参考までに、前の3頭はブリーダーから連れてきた子ですが、今の3頭は全てペットショップの売れ残りです（6ヶ月~9ヶ月までペットショップにいました） 相性があまり良くないとしても慣れてしまえば、問題が発生することはほとんど無いと思います。 トイレについては、先住犬がいると先住犬のまねをしてくれるので、割りと楽にしつけられます。 去勢＆避妊は必須だと思います。 3頭になったからと言って、面倒を見る時間が3倍かかるかと言うと、そうではなく3倍より少なくなります。 ただし、お金は3倍かかります。 フィラリア、狂犬病、混合ワクチン、これだけでも3頭分となるとそれなりの金額になってしまいます。 去勢＆避妊手術の費用も必要ですしね。
ここで聞くより、2匹ともさっさと診察を受ける！ 膀胱炎だってすぐに治療しないと繰り返し、閉塞してたら1日でやばい。 検診は5月にってもう2ヶ月経ってる。 フィラリア検査って事は外飼いですか？ 完全室内飼いをし、何かあったらすぐ検診！ 体調がわるければ駆虫薬は後になるかも。 http://catman.moo.jp/medical-checkup/
>何かいい方法があれば教えてください 値段が高い・・・を言ってしまうと、最悪ですが、不可の選択も覚悟
ある程度大きな蜘蛛は、生存過程で、数が減るのが普通だから、蜘蛛は生まれた時に多く産卵時期はオス食べちゃうから数減るんじゃないかな。 気休めになるかどうかわからないけど、日本の蜘蛛は猛毒を持ったものがほとんどいないから、セアカコケグモみたいな外来種じゃないなら死なないから。そして、蜘蛛は一様益虫だと思うけど、大きな蜘蛛はゴキブリ餌にしてたりするからね。 どうしても嫌なら、ゴキブリホイホイとか煙系の殺虫剤使うしかないかも。
#3です。 もうお調べになって発見されたかもしれませんが、念のため。 その後いろいろ探していたら、デルタ航空が台北から成田に出ているんですね、知らなかった。 おそら成田経由アメリカのどこか、なのでしょうけれど、これを使えば、ヨーロッパ経由という謎の無駄な移動をせずに直行便で、しかもわんちゃんと一緒に機内で帰国できるかと思います。 ↓台湾（桃園）発着の航空会社（デルタが成田に就航しています） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E6%B9%BE … ↓デルタのペット輸送規定 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- …
ペットショップによります。 私がハムスターを飼う時、触る時は必ず保護者同伴でした。 1度ペットショップにご相談した方がよろしいかと‥‥
出る場合、と言うより血液検査などをしてみないとなんとも言えないかもしれません。 下痢や嘔吐など、表面に出る症状ならわかりやすいのですが、 血液検査をした所、肝臓の数値が跳ね上がっていたという犬の例を聞いたことがあります。 かじってしまったのなら念のため、病院で相談なさったほうが良いかと思います。 桃の種の毒性は、人間の致死量は遊離した青酸の状態でですが約60mg、ということです。 気になって調べてみたところ（ネットで今調べたので、mgの量などの成否はそちらでも確認してみてください。 何件も検索してみてすりあわせてみたり、獣医師に尋ねるなど） ちなみに1つの桃につき平均88mgの青酸カリが種の部分には含まれている、とありました。 （ただしモモの種は青酸そのものではなくてアミダグリンという物質が含まれています。 アミグダリンは胃酸で分解され、青酸ガスを発生するということで毒性が出るということ） なんでもないといいですね、お大事に。
何度か行ってますが、ネコうじゃうじゃという印象は無いですね 日間賀島はタコがよく漁れる島で、島中タコのオブジェだらけです タコも魚も貝も美味しくて、食事するには楽しい島です
最初は小さくてもいいけど、将来のことを考えると60ｃｍはほしいかな。 衣装ケースでもよいと思う。
犬種によって寿命も違いますが、13歳だとそろそろ覚悟が必要な時期かもしれません。 うちはその状態からやがてほぼ寝たきりになり、1年半ほどしてから亡くなりました。 35kgのゴールデン雄、14才でした。 はじめのうちは調子がいい時はよろよろと立ち上がることもありました。 また立てなくなってからも、ステロイド（？）飲んだあとはすこし調子良さそうでした。 大型犬だと介護は大変ですが、小さい犬ならカートに載せるなりしてなるべく外に連れて行ってあげた方が良いと思います。前足が健常な場合は腰だけ吊り下げて歩く補助器具もあります。 いずれにしても遅かれ早かれ寝たきりになると思いますので、環境を整えてあげてください。 うちは最終的に介護用マットを使いました。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9A%E3%83%86%E3%8 … 大小便とも寝たきりなので、おむつも使いました。 清潔に保つのは大変ですが、清潔にして寝返りを打たせてあげないと床ずれでとんでもないことになります。
ふつうは放置します。（吐き出すか糞と一緒に出る） 野生のペンギンなどもプラスチック製品を飲み込ん死ぬ場合もありますが・・・髪ゴムは小さく柔らかいので。
＞やめてもらいたいと思うのですがどのようにしたらいいでしょうか？ 簡単でんがな！ 触れる様になったら止めるわ！ まだ触っとらんのでっしゃろ。 で、飯を差し出したら「小奴！何触ろうとしとるんじゃ！」ってパンチしてるだけ。 それとやのぉ〜、この考えはどうかと思うで〜！ ＞※私は猫に叱るという発想は持っていません 叱るは「躾け」でもあるんでっせ！
カミカミされようがケリケリされようがくっついているので、猫はこれを何も気にしていません。 ほうっておいて大丈夫です。 ただ、多少迷惑っぽいけどまぁ我慢してやるかって感じでもあるけど、 決してケンカではないですね。
たとえ一心同体のようになついていようと、外に出ることで精神状態やなんやが普通ではなくなっているので、 呼んでもこないどころか、逃げてしまうということはよくききますよ。 ショックでしょうが、決して飼い主さんがどうとかいうことではなくて、 外に出てテンパっていておかしい状態であると思ったほうがいいと思います。 興奮状態にあるのかもしれず、なにがなんだかわからない感じなのかも．．． もし近所の動物病院や、猫のボランティア団体、個人などから捕獲器を借りることができるようであれば、 使い方も教わって、できたらボランティアさんの場合は一緒にちょっと手伝ってもらえれば 保護できる率が上がるかも。近隣でどうしてもそういうところがない、 ということなら、ネットである程度近めのボランティア団体を探し、 相談をしてみてください。宅急便などで貸し出してくれる可能性もありますし、 狩りられるところを教えていただけるかもしれません。 http://tukichan.jp/b_contents/020.html http://cat.blogmura.com/cat_volunteer/ 捕獲器をつかわない場合、1人ではなく複数のほうが保護しやすいですよ。 大きな網や布などで包み込めるような（それで大昔ですが脱走した前の猫を保護したことが）もので．．． ただこれは失敗率も高いですし、できたら大きな音もするしかわいそうではあるけれど 捕獲器のほうが早期に対応できるかなあと感じます。 目撃をしたようなので、引き続き同居の猫のにおいのものをまくのもいいと思います。 ちかくにもしボランティアが存在するなら、地域猫の餌場などもご存知であり、 そこに現れる可能性もありますし、まず連絡をしたほうがいいことが多いです。 あとは犬の散歩をされるかたなどに小さめの手渡しのチラシなどを用意して 目撃情報を募るのもいいかもしれません。 たとえ家の塀のところまで帰ってこれても、どうしても自力で戻れない、戻らないで 目が合うだけでも逃げる場合も多いのですよ。 たぶん目撃した所からして、家に近づいては離れ、を繰り返しているようにも思えますので、 家を起点にしてぐるぐると範囲を広げつつ探す（毎日）というのがいいのかもしれません。 捕獲器の場合は長時間置きっぱなしにするものではないので、（人がそばにいないで使うと、 万一の別の猫の捕獲や、複数の猫が入ろうとして後の猫が挟まった！という場合 対応ができませんので） 庭や目撃したあたりに集中して捕獲器を複数おければいいのかなあと．．． 無事に戻れますように。
ゴキブリの幼虫ではないでしょうか？ http://cockroach.hajime123.net/16.html
もしかしたら、ブヨかも知れません。 刺された箇所が、異様に腫れてませんか？ ブヨ 画像で検索し、見比べてみてください。
ワンちゃんネコちゃん一時預かりシステム http://www.jcdl.jp/ichiji.html その他に動物病院でも預かってくれるところもあります。 無ければペットホテルになりますね。
２１歳になるなんてとても大事に飼われていたのですね。 でもそろそろ旅立ちの時がきたようですよ。 何もしないでそーっと見守ってあげるのも一つのやり方ではないでしょうか。 何もしないことはつらいかもしれませんが。
分離不安とまではいかないと思います。うちの犬も引っ越してから、家に残されると吠えるようになりました。（もともと臆病で音に敏感です。）うちの場合は私が玄関を出て、ドアを閉めると吠えだします。それで、もう一度戻って「ハウスしなさい！」と大きい声で言うとケージの寝どこ部分に入って吠えるのをやめます。（外出時はケージに入れています）それでやっと出掛けられます。（正直可哀そうに思うんですけどね）無駄吠えをやめさせるのはなかなか難しくケースバイケースだと思います。犬にとっては無駄吠えではなく、理由があって吠えているので・・・・・・・。
掃除機かけた後、かんたんマイペット2度拭きなしって洗剤を絨毯にスプレーして、濡れた雑巾で、こすると、よくとれますよ
大阪の道頓堀に大型犬を連れて散歩したことあります。愛犬が怖がらないようであれば良いと思いますよ。
うちも猫飼ってますが、夏は極力窓開け＋扇風機にしてます。 ねこは興味津々で網戸に張り付き、外を見ています。 たまに後ろ足で立ち上がって網戸をカリカリしながら虫に何かフギャフギャ言ってます。 基本的にはよっぽどヤンチャ君で網戸をぶち破るほど元気＆暴れなければ大丈夫なのですが、 飼うのがご老人だといざという時猫を捕まえることが出来なかったり、うっかりで隙間が開いてたりがありそうですね。 やはり自分では変わってないつもりでも体力も記憶力も衰えますから。 クーラーだけでは冷えすぎてしまうとかで密閉がダメなら残念ですが諦めるしかないかな～
「タイニープードル」と言う犬種は認められていません。 トイプードルの基準から外れた小さいプードルをブリーダーがそう読んでいるだけです。 消費者がより小さい犬が望むため、金儲けを優先したブリーダーがトイプードルの基準から外れた小さい親同士を掛け合わせて小さい子を作りだしているのです。 犬種として安定せず、個体によって健康面でも不安のある子も産まれてくる可能性も高いです。 また、特徴もトイプードルもタイニープードルも変わりが有りません（大きさの違いだけなので）。 もちろん、健康な子も沢山いますが、リスクを低くするならトイプードルをちゃんとしたブリーダー（タイニー、ティーカップをわざわざ作っていないブリーダー）から入手するのが良いと思います。
No-1です 補足です。 濾過器がついているとの事、 であれば間違いなく水温上昇による酸欠です。 早々の対応が必要です。 グッピーは少々の事にはへこたれない魚です。 それが鼻上げしているのは死活問題です。
やむを得ない事情で緊急保護ということはありますからね．．． 無事に育ってくれるといいですね。 まず、弱っている場合でしたら緊急に栄養補給をする必要があると思います。 いろいろな育て方のサイトなどからの引用も含みますが、 スポーツドリンク、子供用のリポビタンD （人間の赤ちゃん用）粉ミルク「ボンラクトi」 はちみつなどをぬるま湯にとかしたもの 5％ブドウ糖液　 などが水分補給としてはいいと聞いています。 ブドウ糖や粉ミルクは薬局などで売られているかと思います。 人間の体温よりほんの少し高めの温度のものを、くちばしの横にチョンとつけてあげて、自力で舐める/飲むようにします。 固形のものが食べられるようなら、 昆虫（アオムシ、コオロギなど） ミルワーム すり餌（五分餌、七分餌） ゆで卵の白身をよく潰して、蜂蜜を加えて練ったもの ささみ ドッグフード（ドライ）を練ったもの コオロギなどは、ヨーロッパイエコオロギというのが爬虫類、両生類用の餌としてネットでも販売されています。 ミルワームもそうですね。モモンガ等の餌としても売られてます。 すり餌、ゆでたまご白身については、作りたてのものを常に用意してあげます。人間の体温より少し高めで、耳たぶ程度の硬さにねります。 ささみについてはできるだけ新鮮なものをほそく割いて、ぬるま湯などにひたして与えます。（ちょうど青虫程度の大きさ） 生米、パンなどはあげないようにしてください。 米をあげるときは炊いたものをよく洗ってぬめりを取るといいといいます。 まだ子供で保温が必要な場合は、ペットボトルに変形しない程度の温度のお湯を入れてタオルでくるんでそばに置きます。 （使い捨てカイロは酸素を消費するので厳禁） 小鳥のかごなどがあれば止まり木をおいて、止まる訓練、飛ぶ訓練などが できるならいいと思いますが、まずは体力がつきますように。
エサを食べて居ないからでしょう そもそも、エサって何を与えているの？ カブトムシと一緒でエサを食べるのではなく、エサを吸うんですよ、クワガタは で、アゴを使って狩猟をする昆虫じゃないので、無暗に何かを挟ませたりしないでください 若い頃に、無理やり何かを挟まそうとしてアゴを広げれば、アゴの関節が外れたり、歪んだりするので、それ以上は強くアゴを閉める事はできなくなります。そう、しちゃったと言う事でしょう
自然と取れると思います うちの子はよく網にクチバシをこすって取ってます それが待てないならインコを握って取ってあげたら？
natsuankogさん ありがとうございました。 大変参考になりました。 お礼の入力の仕方が判らず、こちらから失礼いたします。 早速クレート、購入いたしました。
中国で狗という文字が入った料理が普通にありましたね。うわ、これ犬じゃねと思ったものだが。 はっきり言って犬を食うとか気持ち悪いですね。 普通愛玩動物としてみてますから食べること自体に批判的でも当然だと思います。 日本の捕鯨とかも問題になりますがもともと西洋人の方が乱獲しすぎたリアクションだしね。 殺し方という点では屠殺はほぼ残虐だと思います。 そこは犬でも牛でもあまり変わらないんじゃないか。 電気ショックで気絶させてから屠殺するのは比較的マシなやり方だと思うが。 まあそういう意味ではエビを生きたまま焼くとか煮るとか、その名も残酷焼きなるものも聞いたことがあるが、エビに対して残酷だから悪いと思う人は少ないんじゃないかね。 屠殺に関して批判的な意見に対して、食肉業者さんなんかは映像見てると牛は痛みを感じないとか言いますが、嘘も方便という感じで、いやいやあんたらが食うために殺してるんだという感じだと思います。本音ではね。 スーパーで買う精肉しか知らないとあまりそういう感覚はわからないと思うが屠殺の映像とかは見たうえで肉を食うというのはそういうことなんだと知っておいたほうがいいね。 まあでもそれぞれの国にそれぞれの文化があってそれを否定しないという考えもわかりますよ。
鼻ぺちゃのワンコは夏の暑さに弱くて、熱中症になりやすいそうです。（航空会社によっては、乗るのをお断りされるそうです。リスク回避で）で、いびきもよくかくそうです。かわいいですね。可愛い鼻ぺちゃさんと鳥さんと仲良く暮らせるといいですね。
ドバミミズはミミズの中でも養殖ができないタイプのミミズであり、園芸用ミミズです。私の場合は出身が田舎であり、庭で野菜作り、その脇の池で金魚、錦鯉を飼育しており、餌のミミズを確保していました。「あおい」さんが住まわれている都道府県が何処か知りませんので場所に依っても確保ができるのかできないのかの差があり、一概には言えません。 　金魚販売の勝美商店さんが販売をしており、自然確保の為時間は掛かりますが宜しければこちらから購入し与えてください。ここは金魚好きの漫画家の成見香穂さんが利用されている関東周辺の金魚屋であり、「金魚にしかもてない」にも何度も登場しています。 　養殖ができるミミズは主に家畜の糞尿を食べる品種が多く、餌に抗生物質を与えた物を排泄した物を餌にしているのでカメやカエル等に与えると蓄毒し、寿命よりも早く死にます。ミミズは土壌の毒物を溜め込み浄化するのではっきりとしたブリーダーでない限り、リスクがあります。
これは美猫になる予感有り。 風呂にいれてペット用シャンプーで洗ってやりドライヤーでかわかしてやるとよいですよ。風邪をひいてるというか、とにかく一度獣医に見せてからの方がよいですよ。 ノミがいると家中で広がり噛まれると大変なことになります。
一番簡単な方法は、訓練所で　基本訓練を　入れて もらう事です。 吠えたり、噛みついたりし、あなたの命令を聞かない と言う事は、あなたを自分以下　か　同等　と、犬が 認識しているからです。 だから、あなたには　しつけは無理です。
残念ですがアサリ、ハマグリ等の二枚貝、サザエ、アワビ、カキの巻貝の殻を中和用に入れる場合には調理した物を転用はできません。メーカーが中和剤として販売している物はこれ等を漁港等で処置した後に乾燥し、梱包した物です。 　この場合は使用せずに廃棄するのが正解ですし、これを入れると燐酸塩を発生させ、硫酸塩等を生じさせるだけでなく、アンモニアやアンモニュームの中毒の温床になります。
ケージの中で飼っていらっしゃるのでしょうか？。 それでしたら、フェレットをケージの外に出し、ケージを風呂場に持って行って、ヤカンに入れた熱湯をケージの底に入れますと、匂いが改善される場合があります。
ケージが上まで柵なら逃げようがないですが。 テーブルの上は危険です。視力も1メートル以下ですからら、堕ちたら足を骨折します。簡単に治りません。金魚鉢で代用できますが、厚さ対策は忘れずに。回転車は定置式でいいからいります｡上はかじれない素材が良いです。巣箱も忘れないでね。基本､1匹で飼います。喧嘩すると相手のハムちゃんが食べられてしまいます。たまにケージから出すのは悪くないです。猫がいたら出来ません。長くて3年だから大事にしてあげてください❗
物は、いくらでもありますが http://item.rakuten.co.jp/repros-store/003927832 … 背負えますか？１．７ｋｇ＋７．５ｋｇ＝９．２ｋｇ 女性の人だと、ちょっと無理っぽいですよ　(^_^;
昔は季節によって繁殖期があったということですが、 今は夜でも人工的なあかりがあるなどで、 一年中発情期になってもおかしくないと聞いたことがあります。 とりあえずまだ避妊去勢手術をしてないなら 手術をすることでしょう。 もし手術をしても鳴いているということでしたら、 たとえばオスなら停留睾丸だったとか、 メスなら卵巣をとらない手術だったとか、 （子宮卵巣全摘出が一般的なのですが） 手術が完全ではなかった可能性もあります。 また、手術が遅かった場合、発情の名残のような ものが残ったりする（マーキングし続けるとか）ことも あるようです。 もし発情ではなくて鳴いているのが続くということなら 体のどこかに異変がある可能性もあります。 動物病院で相談してみてください。
解決法は一つ、避妊手術をしてください。 生後半年頃から手術出来ます。 空発情は身体にストレスが掛かり負担です。 手術により乳ガン、子宮ガンなどホルモン系の腫瘍を防ぎます。 手術しないとそれらのガンの確率がじゃんじゃん上がります。 猫の乳腺腫瘍は9割悪性です。 未手術のメリットが見つからないです。 寝られないってのは人間目線。 身体に負担が掛かっている猫の目線で考えてあげて欲しいです。
考えや生活履歴が異なっても心にとげを感じなくて、暖かくなった日和に交尾します。 交尾意欲はその猫によって強弱は変わる。強い者は苦しむ。
卵はセキセイインコですと、4～7個ほど産みます。 うちの子はセキセイではなくキンカチョウですが、その子も産み始めるとケージから出たがらない、すぐに戻りたがることはあるので、そこは心配いりません。 インコさんに出来ることは取りあえず栄養を与えることです。 カルシウム(ボレー粉やカットルボーンなど)は卵を産むために必要です。その他にも青菜なども与えるといいです。 カルシウム不足、寒さ(今の季節だと心配いりませんが)は卵詰まりの原因になります。 セキセイの孵化日数は18日前後で、それまでは卵を取り上げずそっとしておくのがいいです。 孵化日数までに卵を取り上げてしまうと、なくなった卵を補おうともう一度産むことがあるので注意です。 卵を産むというのは体力を使います。 できれば産ませないようにいろいろと対策を取るしかないですね。 うちもこれに一番苦労してます(;^ω^)
意味がわからん
もう産めますからね。野良は２～３年位で死にますし。
世の中が猫にやさしいからです。
私の飼い鳥は小型のインコですが、キャリーに慣らしたりハーネスに慣らしたりは、しつけをすることによって慣れる事ができますよ。特にキャリーに入ることは、しつけの一環として本などにもやり方が載っています。 簡単に言うと、質問者様の飼い鳥さんの好物を用意してください。それでキャリーに入る様に誘導するわけです。一段一段ステップアップするように誘導します。最初は、キャリーの蓋に乗ったり、くちばしで触ったらごほうびをあげ、次第に好物を持った手、ないし好物をキャリーの中まで入れ、入って食べたらＯＫという具合です。 ハーネスも、同じように慣れさせればいいのですが、やはり時間はかかると思います。ですが、ハーネスをすると好物がもらえると１度刷り込みをさせれば、飼い主さんの夢も夢でなくなるかと思います。 私は、ちなみに『遊んでしつけるインコの本』という本を買って、自分のコザクラインコをトレーニングしました。コザクラはしつけをしないと、横暴になる傾向があるからです。おそらく、ヨウムも大型の鳥なので、この様なトレーニングをされたか、もしくはされていないのであれば、いい子ちゃんに出来る一つの方法だと思います。この本に、キャリーの中に入れる方法も載っていたと思います。 頑張ってください。
クララ。
こんばんわ。 後々、中毒症状が出てくる可能性がありますので すぐに病院で診てもらってください。 そのまま何も起こらない場合もありますが 死ぬ可能性も否定できません。 私ならすぐに病院に連れて行きます。
お、殻付きクルミいいですねー 食べ終わった殻をカジカジするからいいですよ(^^)v エサとしては高いのが難点ですが　(^_^;
トノサマガエルっぽいけど。大きさが判らないので不明
いた場所（渓流だとか、田んぼだとか）や、 大きさなどのデータがないとなんとも言いづらいのですが、 色合いからたぶんヒキガエル系ではなさそうです。 http://bisketto.fc2web.com/otama-zukushi.html http://www.hitohaku.jp/material/l-material/frog/ … こちらにオタマジャクシと蛙の名前、画像がありますので、 比較してみてください。
トイレや物を壊す等はしつけしかないでしょう。 １０歳なので子犬のような悪戯は少ないと思いますが、、、 あと、日中は人が居ないとの事ですが 絶対にエアコン入れっぱなしで出かけて下さい。 締め切った夏の室内は地獄でしかありません。 絶対に熱中症で倒れると思います。 ただ、万が一エアコンが壊れたら。と言う恐怖が付きまといますが。。。 外でも中でも涼しい所じゃないと、年齢がいけばいくほどかなりキツイと思います。 これをキッカケに完全室内飼いにする方が犬に優しいと思いますよ。 狭い環境でのストレスは、散歩や運動をちゃんとしてれば問題無いと思います。
近所に動物園は数件あるんですが、 全部セキセイインコとオカメインコが一緒のゲージにいます。 ですが、 オカメインコは怖がりでやさいい。 セキセイインコいじわる なのでゲージはわけたほうがいいです ゲージはHOEIのオカメ465 1ッコで大丈夫です。 脂粉は、ゲージの近くに空気清浄機を置いておけば勝手に吸ってくれます ひとなつっこいので オカメインコは、つがいでも人と仲良くなります。 ただ大人のインコだと、なれるまでに数か月かかると思います
もしかまれたりすると大変ですね。 軍手ならいいかというと、実際子供用の軍手もないし、小さなハムスターを優しくしっかりと持つ加減が難しいと思います。 急につかむなどで驚かせることのない様に、これから触るよ～というサインをだして、いやいやさせないようにするなどが一番適切ですね。 お友達などで飼っている人がいたら、どんな風に触ってるかなど 参考にしてみるといいんじゃないですか？
まだ3日。 ちびっこだし、間違いなく時間と共に慣れます。
フユサンゴかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/fuyusa2.html http://www.plant.kjmt.jp/tree/kigi/fuyusang.htm http://blogs.yahoo.co.jp/j_ikeda1960/35201725.html
何の卵かしりませんが、鳥なら孵化するまでおおよそ18-25日かかります
プラティの水槽の水量がどれだけかで変わり、30㎝標準であれば25Lであり、前回の指導した飼育指数の2で割ると12匹前後が回答となります。テトラ、アカヒレ等は1で割るから25匹になります。適正な飼育指数を無視するならば100匹以上でも可能ですが、酸欠等で殺す要因になります。 　プラティはオスが少ないとメスに、メスが少ないとオスに性転換する個体ですので素人にも簡単な部類です。この場合は大きい個体はメスに、小さい個体はオスに性転換をします。 　 　他の質問で書かれていたカメ、カエル等の他にもブンチョウ、ジュウシマツ等の小鳥の質問についても書きますが、詳細についてはそのカテゴリーで回答をします。 　カメの場合は銭亀の大きさの段階では30㎝水槽でも可能ですが、男性の掌の大きさになると最低でも60㎝水槽での飼育になり、間違えた飼育をしない限り100年以上は生きます。カエルの場合でも同様な事が言えますが、こちらも種類によっては20年以上生きる個体もいます。両生類、爬虫類は縄張りを持ちますので基本は単独飼育です。 　小鳥についてはブンチョウは育児が下手であり、人間が助けないと駄目な個体が多く、これを利用したのが手乗りです。ジュウシマツの国産種は育児は上手く、外国産は育児が下手です。触れ合いが欲しいならばセキセイ等のインコになり、慣れると言葉を憶えます。
下記でワクチンとありますが生後一ヶ月では早すぎて打てません。 まずは動物病院へ検診という形で行ってみてください。 初診は何も無ければ千円位なので健康状態や性別などを見てくれます。 ワクチンや去勢・避妊の時期についても先生に聞くと教えてくれますよ。 生後も定かではない状態ならば先生に直接見て貰うのが確実です。 ウェットや固形を食べているならミルクは必要ありません。 成猫と子猫では必須栄養が違うので必ず子猫用を与えてください。 トイレは通常一度、しそうな時にトイレへ連れて行ってあげれば覚えるのですが、 ダメであればケージにトイレと一緒に入れるなりして行動範囲をせばめて トイレを認識させてやる必要があります。 それでも使用してくれない場合は砂の種類やトイレ形状を変えて使ってくれるものを探すとイイです。 頑張ってみてください。
玄関やドアの隙間（上下に隙間がある）窓の隙間（上下に隙間がある）エアコンや換気扇の隙間、流し台と床下との隙間、畳と床下との隙間、etc.　それらが侵入経路です、いくらでもありますよ２ｍｍ程度の隙間は 排水溝は排水トラップがあるので、そこからは進入してきません（水の中を泳がないから） ブラックキャップなどのホウサン団子を使えば、脱水症状になって死ぬと言われています、死ぬときは暗い場所で死にます、冷蔵庫の下や裏側、タンスの下や裏側、床下etc. 死んだら干からびますが、それらが次に来たＧのエサとなりますので、またＧが繁殖します。 人間が生活居ていれば温度があり、フケや抜け毛が飛び散りますので、それらもＧのエサになります。 そこで住む限りＧを撲滅する事は不可能です、またホウサン団子以外の殺虫剤を使うと、Ｇより先にＧを食べるイエグモが先に死にますので、天敵が居なくなって益々Ｇが増えます。
クサギカメムシの幼虫によく似ています。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/D … http://zakki.partials.net/index.php?e=455
＞　それは飼い主さんの判断といわれました。 まさにその通りだと思います。 飼い主それぞれに考え方があるので、健康な身体にメスを入れるのが嫌ならやる必要はありません。 我が家は、以前飼っていた子が子宮蓄膿症になりました。 それ以来、その後の子は繁殖の予定が無いので、オスメス問わず、避妊or去勢手術をしています。 避妊手術のメリットは、子宮蓄膿症の予防と乳腺腫瘍の予防なのですが、乳腺腫瘍の予防は最初の生理前に避妊手術を行えばほぼ乳腺腫瘍になりませんが、避妊手術の時期が遅くなればなるほど乳腺腫瘍の予防としての意味はなくなってきます。９歳では乳腺腫瘍の予防の意味は全く無いでしょうね。 子宮蓄膿症の発生率は文献によって異なりますが、１５％程度と言っているものもあります。 １５％なので、当然ならない可能性の方が高くなりますよね。 ただ、子宮蓄膿症は高齢犬での発生が多いのですが、なってしまうと基本的に手術が必要です。 手術（特に麻酔）のリスクは年齢が高くなればなる程高くなりますので、そこも考慮した方が良いでしょう。 ただ、いずれにしろ手術するかしないかは飼い主さん次第です。 （私の場合は、もっと前に避妊手術すると言う選択肢を取ってしまうので、参考にならずに申し訳ありません）
確かに　舐める動作は　ストレスが関係していますが、 １２歳(人間年齢７３歳)ならば、やはり動作が鈍くなり 足に食べ物が付着するので、その毛繕い掃除　と、 考えるのが　妥当と言えます。 特に綺麗好きの犬　には、見かけられます。 私も５５年　犬と生活を共にしていますが、 その事例は、度々体験しています　から。
雌雄を一緒にしないで、分離する。 雌は雄を食糧だと認識しています。
もうすぐ脱皮します。
クモは益虫であり家の守り神なのでやたらに駆除してはいけません 嫌いなら追い払うだけにしてください。共存共栄してください。
病院に行くとエリザベスカラーという首につけるエリマキトカゲみたいなものをつけてもらえます！ それをつけると舐めれないので安心です！
病気の治療の間、ペットシッターに預けるとか、 動物病院併設のペットホテルなども利用できるかと思います。 あとは、http://www.miyasaka-dogschool.com/training.html 一例ですが、ある程度の金額をお支払いして長期になる場合 犬を預けられる施設などに相談という手もあるかと思います。 ただ金額的にどれもかかってしまいますが。 あとは、日頃から犬友達のようなものを作って、なにかあった時に 預けられる人がいるといいんですが、難しいでしょうね。 互助のようなシステムがあるといいとしても、 じゃあ自分がどなたかの犬をいつまでともなく預かれるかというと 難しいですものね。 http://www.jawgojokai.com/infomation/welfare.html こちらは互助会一例。 （注意/リンク先が優良なところかどうかまでは 調べていません、あくまで一例です） お金はかかりますが、上記のような終生面倒を 見てもくれそうなところで、良い所に当たりをつけておく というのもいいかもしれません。 別のところで、ちょっと場所は失念しましたが、 たとえば長期入院や長期出張などになってしまったとき 預かってもらえ（もちろん有料で、結構な金額です） 退院などしたら、連れて帰ることもできるというところも あったかと。 ただ、犬の場合もあるでしょうが、猫の場合だと、 他の人に全くなつかない、あるいはほかの犬や猫が たいへん苦手だというケースも多いですので、 そういうことを考えると、1日でも犬猫のために 犬猫より長生きをして、みとってあげねば．．．とも思います。 とある20代のかたが、深刻な病気で 手放さねばならないペットを、里親募集したときに 手伝ったことがありました。 ある程度の年齢なら、飼わないでいようということも いえますが、20代とかでまさかそんな、ということも ありますので、一応、こういう情報は調べておいたほうが いいとも言えるかも。
背中に縦に筋のあるタイプが一般的ですが、ゴミ虫に見えます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%8 …
栄養状態がよくない所に食べ慣れないものでお腹壊してしまった感じですね 人間に例えるなら健康だけど環境が変わって胃腸が疲れているときに海外の料理が美味しくて食べ過ぎてしまい嘔吐と消化不良 その後胃酸過多あるいは胃炎って感じでしょうか 嘔吐が酷いようでそのままだと脱水症状になり最悪死に至ります 明日朝まで症状が収まらなければ病院に連れて行くべきです
災害救助犬になったワンちゃんがいましたね。 しかし、現実にはかなりの難関のようです。 おとなしい犬でしたら、介護施設のお年寄りのお役に立てるかもしれませんが、これもなかなか難しいかもしれません。 新しい飼い主さんの募集を、もっと周知できるようになるといいのですが・・・ ちなみに、ウチにもネコがおりますが、ボランティアの団体からお迎えしました。 一番は、保健所に行く犬を出さないよう、私たちが責任を持ってペットを決して捨てない、最後まで面倒みる、という事だと思います。
ドワードの場合でも最低限必要な大きさは60㎝ですが複数の飼育になると75㎝以上の水槽になり、コイ、金魚等と同じ汚濁が多い系統です。ナマズ、ライギョの中では人工飼料に懐く部類ですから問題はありませんが、食べない場合はエビ、カニ等を中心に与えると食べます。 　ヘビについての回答をしますが、コーンはマウス、ラット等を自然界で食べており、ハムスター、リス、モルモット等を襲う事がありますので飼育をする場合には注意しないと駄目です。ヘビは餌の臭いには敏感ですから気が高ぶって要る時には噛み付く事もあり、その点は慮らないと駄目です。
放って置くと親が見つける。 人間が思うより母猫はかなり賢い。 人間がウロウロしてると余計親が警戒して寄らなくなる。 鳴き声が聞こえないなら親が見つけた可能性が高い。 でも心配だよね。解る。
紙粘土でいいと思いますよ 樹脂の、オーブン粘土もあります。焼くと固まるそうです
そこいらの水の流れるところのほうが快適。 水槽の水温が管理できないと無理かとおもいます。 気温が30度以上だと無理と思いましょう。 http://crayfish-study.sakura.ne.jp/CRAY.0.html
感染症なんかある場合もあるので、触ったらダメだよ。 ほっといていいと思う。 気になるなら、保健所か市役所。
動物病院のお医者さまによって意見の変わることと思います。 そもそも服用期間が4月～12月とするお医者さまもありますし、 検査は１年おきで良いとする病院もあれば、毎年推奨の病院もあります。 かかりつけ医に相談するのが確実ですよ～。
神経質だったり、臆病だったりする猫の場合、 たとえ現行犯であろうと叱り飛ばすと、 トラウマになったり、逆に怯えて糞尿を漏らすようになったり、 他の問題行動の引き金になることもあるかと思います。 また、アロマスプレーですが、猫の肝臓などが 代謝しきれない（肉食動物は凝縮されたアロマは 有害）という説が現在一般的に出ていますので、 予防の意味でもあまりつかわないほうがいいかもしれません。 （アロマ　猫　有害　などで検索されると色々出ます） 解決方法ですが、やはりなかなか難しいでしょうね。 幼児や介護用に使う防水シーツなどを布団にかけておくなどを よくききます。 マットレスまでいくとけっこう大変なので．．．。 むしろ、体に異常があるのかもという心配があったりして、 ベッドでされても「出さないより出したほうがいい」と 安堵した、という友人もいました。 けっこう、ベッドやその他で糞尿をするというケースは 聞きますね。 解決方法によく書かれているのは、トイレの改善でしょうか。 トイレの砂の素材、トイレの形状、置き場所などを考えるとか。 あと問題行動の専門家の話だと、縄張り意識や危機感で やる場合もあるとか。 近所に例えば（庭などに）他の猫が来ていたりすることで 糞尿をする場合もあるようです。 ここまで書いておいてなんですが、実はうちでも 糞尿をベッドでされたことはあります。が、 かなり神経質で、問題行動を長く起こしたこともあり、 専門家に相談を続けた時期も長くありました。 それもあって、ベッドで目の前でされても怒りませんでした。 むろん褒めもしてませんが。 自分ですでに悪いことをしたということは行動に はっきり現れていて、ダッシュして隠れたりしています。 わざとにしても心理的な問題があるに違いないと思いますし、 またひょっとしたら身体的問題があるのかもと 心配になります。困りはしますが怒る気にはなれません。 （病院に連れて行って身体検査をしたくはあるものの、 病院に行くと威嚇攻撃も激しく、その後興奮しすぎたのか意識を 失ったことなどがあるので困難です。 いま具合がわるいのでないなら連れて行く事で余計に悪化するタイプ） うちの場合はトイレは気に入っているようですがもう1個さらに 導入しようかなと思っています。 あとは、尿を病院に持って行って猫抜きでできる検査などはしました。 うちではシーツの下に、ペットシーツをずらーっと貼り付けたものを 敷いています。 うちも、かまってほしいためにしている可能性も大きいのですが、 構う時間を更に増やすことで、ここ最近はストップしています。 猫が非常に好むものをベッドの上にもともと集めてはいますが、 更に増やしたのもよかったのかもしれません。
昔ながらの蚊帳を吊ればいいじゃん。
話すべきだと思います。 そもそもなぜそこまで毛を刈ってしまったんでしょうか…。 病院内のサロンなのに残念ですね。 私の知り合いはトリミングサロンで愛犬が怪我をしてしまい、サロンに電話。(新人さんがカットをしていたみたいで、その時に怪我をしたそうです) 病院での診察料をサロン側に払ってもらっていました。
水温を下げてください 水温を下げる装置が無いのであれば、水槽のある場所の室温を下げてください
アブだろうけど種類まではちょっと。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … シオヤアブが近そう。
市町村の条例にもよりますが、生後３ヶ月以上たった犬には登録と狂犬病の予防注射を受ける必要があります。登録されると「鑑札」が交付され、狂犬病予防注射を受けた証である「注射済票」もあり、必ず首輪などにつけることです。 犬が狂犬病にかかっていると、噛まれた人間も感染して死亡することがあります。噛まれた跡を治療するだけで済まないこともありえます…といっても、いまの日本では実態として狂犬病の発生はもはやありませんが。
しっぽ自体は伸びないけど、事故などでしっぽが傷つきプラプラになったり壊死してたら伸びたように見えるかも？
実の見た目では、ツルウメモドキの若い実に似ていると思います。 時期的にも一致しているので、ツルウメモドキかその近種じゃないでしょうか？ 自信はありませんが、ヒントになるかもしれないので調べてみてください。
いくらラグドール（大型になる可能性大の猫）といえど、 犬ほどの大きさの差はありませんので、 「猫飼育可」のマンションでしたら、たとえ 10キロであろうと大丈夫でしょう。 ラグドールのオスが5-7キロくらい平均と聞いていますが、 ラグドールではなくても5.6キロ級の猫は比較的多いです。 今まで代々の猫でも、5キロオーバーの猫は複数います。 知人の所では10キロオーバーの猫もいますが、 普通の「猫飼育可」マンションで普通に飼育しています。 食費はどうでしょうね。 私の知っている限りですが、ラグドール（オス）でも 特に他の猫と段違いに食費がかかるとは聞いていません。 他の猫と同じかも。（たとえばミックスでも食べる猫は 食べますし、大柄でも食べない猫は食べません） しかし非常に高額なプレミアムフードなどでしたら、 量を食べてなくても食費はかかります。
触覚の感じからカミキリでしょう。カミキリも沢山種類があり、でかいのからちいさいもの、地味な色から派手な色、また食べるものも種類によってまちまちです。
なんといっても、大型犬。 室内で一緒いると　最高。 心を読まれるのが、やや難儀ですが、 それでも大型犬が　好きです。
寄生虫とかですかね ウィルスとかも 黒死病　ペストかな・・　何だっけ t.v.で過日やっていました ウィルスを持っている個体だと　死に至る事はあるらしいです 死ぬまでは無くても　噛まれて腫れ上がったり 私も4年くらい飼っていますが　個体の健康状態等と接し方とか大丈夫であれば 大丈夫なのでは? まあ何があるか解からないかもだけれど
アミガサハゴロモの幼虫 http://www.insects.jp/kon-hagoromoamigasa.htm
ウチにネコが居ます。 体温調節なのか、夏場は、やはり毛がやや多めに抜けるようです。 いわゆる、「夏毛」なんですかね。 あとは、自分で日陰とか、風通しの良い、居心地のいい所を探しています。 エアコンの冷房は、好きではないようです。 犬に比べて、暑さには少し強いのかもしれません。
少なくとも血液検査、エコー、レントゲンはやっている前提で回答していました。 なんじゃそりゃ、治療ではないですね、その病院… 即セカンドオピニオンへ！ 血栓は死にますよ。
No.8です。 そうですか・・・。 あとは、猫を飼うくらいしか思いつきませんでした。 でも、猫が蛙を食べちゃうと条虫に感染することがあるらしいので、あまりお勧めはできませんが。 大き目の鳥も蛙の天敵です。フクロウとか、トビ、サギ、カラスなどですね。 フクロウは最近ペットショップでも売ってたりしますけど、常に玄関前にいてもらうわけにもいかないですよね・・・。 現実味があるのは・・・ニワトリくらいですかねぇ。
捨てるということは法律に触れることなど、 警察が来るような問題になるよ、今はそうなんだよと とりあえず釘を差しておいたほうがいいのかもしれません。 質問者様がお留守の時に勝手に発作的に捨てたり しないように．．．（https://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/ … 　動物愛護法） 怒鳴ったりするから、かばんにするという可能性も 高いですよね。 先代の猫は、怒ったらその怒った人の鞄や靴に、 忘れた頃．．．たとえば1週間後などにやるという猫でした。 いわゆる尿絡みの問題行動だと思うんですが、 身体的にせよ（尿路関連など）、精神的にせよ、 猫にとって非常に苦痛な問題が起こっているには違いないかと 思われます。 靴は靴箱に入れる（尿を中にされる可能性があるから）とか、 かばんを猫が上に乗っかって尿をかけるようなところにおかないとか、 （尿を飛ばすにしても、届かないところに置くとか） そういうのは、人間が気をつけようと思えばできることなのですけどね。 http://www.geocities.jp/talismankatze/therapycat … こちらに猫の問題行動のリンクを付けておきます。 猫も大変でしょうが、質問者様も板挟みになって 大変ですね．．． お母様も、赤ちゃんから育てたことがある（人間をですが）ので、 赤ちゃんだと思って叱り飛ばしても仕方ないどころか、 怯えさせたり、良くないであろうということも わかるはずなのですが。人間と猫は違う、といっても 叱ったらわかるとか、叱ったら躾ができるとか そういう問題でもないのです。 叱らないということ、大声を出したら逆効果 （また、その大声を出した人のものに尿をする可能性が）など、 お母様も学んでくださればよいのですけれど。 つけたリンクに、他の方も書いていらっしゃる フェリウェイなども掲載されていますし、 あとホメオパシー、フラワーバッチレメディーなど、 （この辺は効果のあるなしはともかく、あると思う人もいるという） さらにカーム＆リラックス（チンキ）などのハーブ類のリラックスグッズ、犬猫用ジルケーンなどのサプリメント等がありますが、 しかし人間がたとえばリラックスできるアイテムが 傍にあっても怒鳴られたらぜんぜん効果なし、というのと 同じく、お母様が変わってくださらないと猫も根本的な 問題行動は治らないのかもしれません。 とにかく、少しでもいい方向に行くといいですね。
ゴキブリ
獣医さんも今現在のままで大丈夫とおっしゃってるのならそのままカルカンで良いと思いますよ。 プレミアムフードだと味をしめてしまうので、お値段がお手頃なフードには戻れなくなります。 2匹と言う事でフードも通常の消費量より2倍になりますので、子猫ちゃんが食べない限り、手は出さなくても良いと思います。 まだ3ヶ月なので急がずそのままのフードでよろしいのでは？ たまにウェットフードをあげるぐらいで良いと思います。 もし今現在のフードがお気に召さなければ、それぞれのフードの成分表等を見て納得頂くフードを購入されればよろしいかと。 多くの獣医師様が推奨なさるロイヤルカナンは私はお薦め出来ません。 こちらは成分にBHAと言う(間違ってたらすみません)発ガン性物質が入っています。 わが家の猫はブリーダー様がロイヤルカナンを使用していたのでロイヤルカナンを上げていましたが、来年に日本へ輸入する分の製造工場が韓国になる事と、件の成分表に疑問を持ち、色々と調べ、見比べてからニュートロ社のナチュラルチョイスにしました。 今はプレミアムフードが沢山あります。 尿路系の予防フードもあるかもしれませんが、そちらのフードをあげも別の病気になったりもします。 こればっかりは未来の事なのでなんとも言えません。 先ずは子猫ちゃんの健康管理に勤しんでください。 それでも、lumoneさんの子猫ちゃんに長生きして欲しい！と言うお心は素晴らしいと思います。 上手い回答にならなくて申し訳ございません。
市販の皿巣を巣箱に入れてみましたが、大きすぎて上手くいきませんでした ・ハサミで切って、縫い直す ・皿巣を縫い合わせて、箱型にしてみる ・藁を敷き詰める ・キッチンペーパー何枚か敷くとか いろいろ考えてみてください なにかあるはずです
暑さのせいかも？ウサギちゃんは、暑さに弱いので。涼しくしてあげてみて下さいね。 うんちは、ちゃんとでてますか？ウサギちゃんは表情が、わかりづらいので心配ですね。
基本の飼育は海苔の瓶の大きさの水槽（キューブ）で1匹、60㎝で隠れ家を設けての飼育であれば5匹までは可能です。アベニーは川魚ではモロコ、タナゴと同様に複数飼育する場合には相手の個体の鱗を剥ぐ個体ですので隠れ家を設け、モス（コケ）、アルジー（水草）を多めに入れないと飼育はできません。巻貝（スネール）、エビ、カニはフグの系統は好物ですから入れては駄目です。 　以前にアカヒレの腐敗症の質問をされた方ですか？これをアカヒレに置き換えるとキューブで3匹、60㎝で20匹まで繫殖をさせない条件で飼育は可能です。これはコリが2匹を含んだ水量であり、適正な範囲です。
金魚、錦鯉の適正飼育指数は10Lで1匹ですから過剰飼育になりますし、当然言えばそれまでですが、曝気（エアレーション）していても酸欠になり、鼻上げと口パクをします。これは個体の粘膜が剥離すると起きますし、泡が残るのはこれが要因です。 　爆気不足の酸欠の場合は水草等があるとある程度解消されますし、二酸化炭素を吐き出した物を水草が吸い、酸素を吐き出します。この循環で金魚、錦鯉は水面に顔を出す事をしません。 　懐いている金魚、錦鯉の場合は適正飼育指数の範囲であれば餌を要求するサインですし、これは正常な行動です。特に金魚の場合ではデメキン、オランダ、リュウキン等に多く、これを利用して流行ったのが「どんぶり金魚」です。懐くと金魚は掌に乗る行動をしますし、遊んで欲しいと其れなりの行動をする様になります。金魚は環境に適合をすると本性を飼い主の前でも見せる様になり、甘えて来る行為をします。 　錦鯉の選ぶ私の基準ですが、色や姿だけでなく、人に慣れているかを観てから購入する事を勧めます。この場合ですとベストワンでなく、オンリーワンの個体を選ぶ事で飼育を楽しめます。
シバンムシの仲間ではないですか。 http://www.ikari.jp/gaicyu/12020d.html http://www.ikari.jp/gaicyu/12010d.html
アメリカンショートヘアだからどうか、 というより個体差によると思いますよ。 人間でも「日本人だからみんな勤勉でおとなしい」わけ ではないのと同じく、猫も種類が同じだからといってみんな 同じ傾向とは限りません。 ペット可のマンションでしたら大丈夫かと思います。 別の方ならすみません、ノルウェージャンで同じような 質問をされている方でしょうか？ ノルウェージャンでもおなじことがいえますが、 長毛ならではの手入れなど、別の（鳴き声などの 問題以外）手間はかかるかと思います。 もし走り回るようでしたら防音効果があるマットをしくとか、 窓なども対策をするなどもできると思います。 （防音カーテン、壁に吸音材や防音材なども利用する等）
ペット可のアパートで同じ大型猫を2匹飼っています。 鳴き声は猫種に限らず鳴く子は鳴きます。鳴かない子は鳴きません。 ただ、鳴き声が気になるのなら防音カーテンをつける、下の階の方が気になるのなら防音マットを敷く等気休めかもしれませんが対策は出来ます。 ペット可のマンションに住まわれるのなら、他の住人の方も承知してるでしょうし、引っ越しのご挨拶に「猫を飼う予定なのでご迷惑をかけないように気を付けます」と伝えれば良いのではないでしょうか。 (ペット不可マンションなら言語道断) 発情期になると物凄い声で鳴きますので、避妊去勢手術は必ず行ってください。 もし鳴き声が気になるようでしたら、Youtubeでノルウェージャンの鳴き声で検索すれば、鳴いてる動画が出てくると思いますよ。 快適なモフモフライフをお過ごしください(^^)
心臓発作じゃないですか？私も経験がありますが、その場合は1分くらいで完全に逝っちゃいます。ほとんど苦しい思いをせずにです。病気の悪化で苦しい思いをさせるよりいいかも知れませんね。そういう死に方をされるとそうなりますよね。しかし、これでよかったのかもしれません。
セマダラコガネ・・・みたいです。
書いてあることだけ見たら、歩けないイコール血栓か、脳腫瘍かな？と思いました。 が、治療は飼い主さん次第です。 血栓なら治療を急がなければいけませんが。。 脳腫瘍なら痙攣が起きるかもなので、本人を連れて行かずに、あらかじめ痙攣の薬だけ貰っておいても良いと思います。 全身麻酔のMRIはちょっと現実的に無理かなという印象です。 鼻カテーテルなどを通してもらい、家でやれる流動食や投薬などをした方が良いかも。 実際に見ていないのであくまで参考までに、ですが。 お大事にして下さい。
危ない感じですね 違う病院でもいいので見てもらうほうがいいと思います できればレントゲンは当然ながらMRIとかもあると安心ですよね 金額は高くなってしまいますけど
もともと肉食動物ですよ。平気どころか、下手に人が手を加えたドッグフードより、安心です。 　特にチワワは、ネズミを捕まえて食べれるように育種された犬ですからね。
レボ滴下から11日目ということでもう大丈夫だと思いますが レボリューションの使用は生後8週目からで6週目滴下だと 直後の下痢や神経系異常により死亡例がいくつかありますね。 通常、6週目だと耳ダニはフロントラインスプレーで対応して 回虫は8週目以降にあらためて駆除しましょうという感じになると思いますが、 面倒だからレボやっときゃいいだろと薬剤使用規制を守らない病院は止めた方が良いですよ。 同じ生後でせっかく生まれた子猫3匹すべて死んでしまった例もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 便の虫ですが、出ているということは駆除が進んでいるということなので問題ないですが、 その生後で卵がでる成虫まで成長できるのは鉤虫か条虫だけなのですが、 レボ滴下で出て来ているということは鉤虫の可能性が高いですね。 再度、取り込まないようにトイレを清潔に保ってください。 駆除投薬の効果は一ヶ月ほど続くので連続投薬はできないということと、 すぐ命や体調不良にかかわらないので一ヶ月ほどは経過観察ですね。 その後に便検査してまだ全駆除できていないようなら再度投薬となります。 寄生虫は1度で落ちないこともあるので、気長に治療する感じですね。
老ハムにはペレット団子がいいと思います!! 色々なペレットやひまわりの種(中身だけ)をお湯などでふやかしながら、潰しながら、丸めてハムスターに与えるものです。 ペレットは、やっぱり硬いので老ハムちゃんには、柔らかいものが良さそうです。 他にもおやつなどを入れてもいいです!! それと他に少し硬いものを上げてもいいと思います。
土下座してでも、分割にしてでも、酷くなる前に病院に行くべきだし、医療を受けさせず18年放置とかネグレクトで立派な動物愛護法違反です。 自然治癒は絶対にしないから、今からでもすぐ病院に頭を下げて診てもらうべきです。 猫のために！
ご自身のペットで同じような方が結構いるみたいですね。 何かを我慢しているとき、ではないでしょうか。 http://ameblo.jp/ekushii/entry-12044804118.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
タテハチョウ科のヒメアカタテハ、ですかね。 http://www.nandemo-zukan.net/animal/a_detail.php …
初めてのペットロス・・・命あるもの、必ずその終わりはあるものです。 とにかく時間がたつのを待つしかない。 　私は、今の犬で６代目・・
金魚の他に熱帯魚等も飼育していますので回答をします。 　アベニーは淡水フグで極端な話ノリの瓶程度の大きさであればペアでの飼育は可能ですし、飼育歴が5年以下の飼育者でも簡単に繁殖させる事ができます。別名はミドリフグと言い、ホテイアオイ等に寄生するスネールを好んで食べます。問題は他の個体と飼育する場合はスマトラ、エンゼルにも喧嘩を売る様な行動をしますので混泳はできません。 　ノリの瓶程度の水槽（10L位）ではヒーターとサーモが一体になった製品がエバーリスから販売されており、これを入れれば問題はありません。 　金魚はワキン系は60㎝、オランダは50㎝、リュウキンは40㎝。デメキンは30㎝まで飼育環境が好ましいと成長しますし、家のワキンは60㎝水槽で1年で25㎝まで育ちました。パールは20㎝までしか育ちませんが、クーラーと逆サーモが一体になった製品が殆ど販売されておらず、家庭用クーラーで室温を26℃に調整して飼育をします。
ヨタカはどうでしょうか？
体調の三倍の長さは最低限欲しいですね。大きくなったら器も大きくないと、器が小さいと大きくなれんよ。あとカルキ抜き忘れんなよ！水の量より質が大事、微生物のいない水では飼えないからね。どんぶりに水を張って一週間ぐらい置いておいてそれから入れようね。 水質、温度、エアー、餌これらのことに注意して可愛がってあげてください。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは皮下性潰瘍であり、別名は穴明病と言います。水が古く、浄化されていないと細菌感染し、発症します。グリーンFクリアまたは顆粒等の処方箋で回復をしますが、手遅れになりますと穴が開き死亡します。 　水の交換時には汲み置きの水で対応し、調整剤を投与すると悪化させますので入れては駄目です。回復をしても障害は残り、完治はしませんので覚悟をしてください。水の交換を怠った事が要因ですので水槽内には感染細菌は残留しており、発症していない個体を隔離しないと伝染します。
20歳の老犬を看取った者です。 涙は止めなくていいです。 流せるうちに、おもいっきり流しましょう。 愛犬といっしょにいるときだけ、我慢できるように。 そして、お別れの時は、声をあげて号泣してください。 私たち夫婦は、焼き場から家に戻って来たとき、愛犬のためと自分自身の心のために、声を出して泣きながら読経しました。 最後まで看取れたら、すばらしい飼い主さんの証です。 泣いて、泣いて、涙が涸れるまで泣いたら、やりきったという思いで、次に進んでください。 私たちは、ペットロスにならずに、新しい家族を迎えています。 質問文を拝見するかぎり、今のままでいいって思えます。 自信をもって、自分の気持ちに正直に、看取ってあげてください。 わんちゃんの、皮膚の清潔を保つためのもの･･･ おむつとか、保湿効果のあるものとか、褥瘡にならないための体位変換とか、出したほうがいいおしっこの介助とか、でこまめに面倒を見てあげてください。 わんちゃんが、治療で痛がるのはやめてあげたいです。 痛みを取ることを優先してあげてほしいと思います。 たくさんのキスができますように。
NO.5だ。 目に見えて分かった不調は心因性のアナフィラキシー・ショックである。 喉から、肛門から、あるいは外科手術から糸を取り除いてはいけない。 各々に危険がある。 今なお、食欲不振は貴方のどろどろの心配する心が猫に悪影響を与えているのだ。 どろどろは心外だと思うだろう。しかし、他者には原因が分からないのでどろどろだと思うのだ。 処方はこうである。 やっぱり可愛い。お前も私もいずれ死ぬ。やっぱり可愛い。
こんにちは！　お散歩デビュー前の仔犬、さぞかしカワイイ事でしょうね！ お住まい周辺の環境にもよりますが、まず、この季節のお散歩は地面の熱さに注意して、〝地面が”熱くない時間帯のお散歩をお願いします。 携行品とて質問者様の書かれている以外でのオススメは、 　・【明け方/夜間時】懐中電灯やワンコにつける反射材 　　（首輪にぶら下げるタイプ：ネットショップで購入できます！） 　　　→　自動車や自転車、他人へワンコの存在を知らせることはお互いの為にとても大事です！！ 　・防虫スプレーは《レニーム》というのがオススメです！　 　　　→　他にもハーブ系でワンコの身体に吹きかけられるものはたくさんあるのですが、 　　　　　我が家はこれまでに色々なタイプを試しましたが、唯一嫌がらなかったのが《レニーム》で、 　　　　　虫除け効果も一番大きかったです！ （もし、お散歩中に何かのトレーニングをされるのであれば） 　・ご褒美のおやつ少々（まだ与えられない時期かもしれませんが） 　また、お水については、飲料用と排尿後の尿にかける分が必要かと思います。 　ちなみに我が家は中型犬ですが、500ｍｌのペットボトル２本持参しています。 　また、飲料用のお皿もお忘れなく！　ペットボトルに取り付けるだけで水飲みコップと 　マナー用シャワーになるキャップ（200円ぐらい）がオススメ！（ネットショップでも近郊のペット用品 　取扱いのホームセンターでも購入できると思います） 　※今の時期は時間帯・散歩時間量によっては飼い主様の飲料も必要です！ 　　（小銭をいくらか持っているのも良いですね） 　※暑さで少しグッタリした時の為に、ケーキ等に付属している小さい保冷剤を何個か持っておくと、 　　ほてりを鎮めることができます。（あくまで応急処置ですが） 　ビニール袋（透明ではない方が良いです）は複数枚、また、排便・排尿後のお腹周り・ 　お尻周りの汚れ拭き用に、トイレットペーパーとウェットティッシュ（人間の赤ちゃん用の 　おしりふき・トイレに流せるタイプがオススメです！） 　※　慣れないお散歩の為、ワンコが不意の行動を取ることがあります。 　　　（逃亡・ストレスによる嘔吐や下痢など） 　　　ですので、他の回答者様が書かれているように携帯電話は必需品として、かかりつけ獣医の連絡先を 　　　携帯電話に登録しておくこと、首輪に犬鑑札を付けることは必須で、首輪に飼い主様の連絡先等を知ら 　　　せる迷子札をつけておくと良いです！ 　※　ワンコによっては首の太さに対して頭が小さ目だったり、首輪の太さや材質によっては首輪が抜けて 　　　しまうこともあるので、出来れば胴体に付けるハーネスが良いかと思います。 　※　また、ワンコが散歩を拒絶した時に抱っこできるよう（サイズにもよりますが…）、飼い主様は身軽に 　　　して、両手をフリーにしておくこと。お散歩バッグはショルダータイプがオススメです！ くれぐれも熱中症にはお気をつけて！　 楽しいお散歩ができますように。また、たくさんお友達ワンコができますようにお祈りしております！！
私は全然気にしません。お医者様もそんな事は気にしないと思います。ワクチンのこと聞かれたら、「休診のようだったので別のところで済ませました」で良いと思います。 信頼できる病院のようなので、猫ちゃんのためにも無理に変えるのは良くないです。これからもお願いした方が良いとおもいますよ。
日本国内での猫エイズの野良感染率は36%、 ケンカや交尾で感染した場合、外に出したことを一生後悔すると思いますよ。 外に出す危険性について他に既出ですが、外で何かがあって帰ってこなくなった場合、 はじめて自分がしたことの重大さにに押しつぶされます。 自分の目が届かない場所でなにが理由だったかも分からずに帰ってこない。 心にポッカリと穴の空いた、何も出来ず何も出来なかった喪失感を感じる辛さは相当ですよ？ 飼い主としてはやはり予想される危険があるなら多少の不自由があっても 長い目でみて猫の幸せを判断してあげるのがいいと私は思います。
明日朝イチで動物病院に言ってください。 ゴムだし小さいものだから可能性は低いかも知れませんけど内蔵が傷ついたり、どこかに突っかかって出てこなくなってしまうかも知れません。 もしかしたらうんちと一緒に出てくるかもしれないですけど。念のため動物病院に行ったほうがいいです。
骨折か脱臼かな。 すぐに病院に連れて行ってください。 今連れて行けない状況なら安静にさせてください。 トイプードルは元々骨が弱く脱臼しやすい体質なので、気をつけてください。
シートにしたらほめる。これはこれからこの先ずっとです。覚えてもほめてあげてください♪学習したことは人と同じ割りとすぐ忘れちゃうので。 外でしてもほめてください。できるだけほめてください♪ うちの子も２匹とも両方でできます。 外でするのは犬として健全です。本来は犬は外のあちこちでするものです。 室内でできると天候の悪い日、病気や怪我、避難先、入院先もしも万が一あなたとはぐれてどこかで保護された際に役立ちます。そして高齢になって歩けなくなっても室内でできると本人の負担(ストレス)の軽減になります。
こんばんは。もし解決済みでしたら申し訳ありません。ペット関係で働いています。 まず誤飲について。 他の方がおっしゃるように、特に問題が無ければうんちと混ざり排泄されます。 ただ問題が無ければの話です。 4ヶ月の子犬でしたらもちろん臓器も小さい訳で、飲み込んだ量は不明。どこかに詰まる可能性も十分あります。 そうなると手術です。まだ4ヶ月の子犬のお腹を切って取り出します。 病院から家が遠いとおっしゃってますが、最悪命に関わることですよ。 気になるのであれば、後悔をしたくなければ、遠くでも、予定を割いてでも、こんなところで質問するより病院へ行くべきではないでしょうか？ それが命を飼うということです。 ペット業界で働いているので、様々な情報を得るために、たまにこのサイトを見ます。たまたま目についたのでコメントさせていただきました。 またグミについては下痢をする可能性があります。 今日私は数時間前まで元気だったわんちゃんが目の前で倒れ、数分で病院へ連れて行き治療をしてもらいました。もう少し遅ければアウトでした。 若いから、元気だから、そんなことは関係なく、喋らない分突然何かが起こったりします。 わんちゃんの為にも環境を整えることはオススメです。学校の関係で引っ越しできなければ難しいですが。 どちらにせよ4ヶ月でしたらワクチンや狂犬病の注射で病院へ行かなければならない日が近いはずです。信頼できるかかりつけを早く見つけてください。 私は最悪の事態を想定してここに書いています。 本当になにかあってからでは遅いんですよ。 わんちゃんが何事もなく無事でいれますように。
家の前でということですが、 近くに海がありますか？ 海から遠い我が家の付近でも、 カニを見ることがあります。 川蟹です。 写真のは、沢蟹でしょうか？ 調べてみると、川のカニは、飼育が難しいと出ていました。 http://www.italiannetnews.com/ 餌は、塩抜きしたシラスなどだそうです。
開院時間一番乗りの一瞬で通院を済ませる 投薬や輸液など自宅でやれる事をやる か。どちらかでしょうか。 ステロイドを打てばしばらく調子が良くなるなら、一瞬だけで済ませるように通院するかなぁ、自分なら、という感じです。 もちろん猫の体調や性格にもよりますが。 でも悩む時間もあまりないと思うので、行くなら早めに。 お大事にしてください。
３回目の接種は通常は2回目の接種の30日後ですので、7月23日頃になります。 > 1回目の摂取が48日と早く3回目の接種でをしても90日には足りません。 7月23日に接種すると108日で90日を超えていますが？ ワクチンを3回接種するのは、母犬からの移行抗体が消失するのが生後6週~15週くらいの間と一定しないためです。 移行抗体が多く残っている期間では、ワクチンを接種してもワクチンによる免疫力が十分には付きません。 このようなことから、1ヶ月ごとに3回接種することになります。 今から20年近く前は、子犬のワクチン接種は2回が普通でした。 その後、色々研究が進んで、3回接種するのがより安全と結論付けられています。 「2回でも良い」と言うのは、昔はそうだったから言われていると思います。 3回目のワクチンが終わる前でも、抱っこして外を連れて行く程度なら問題ないと思います。 本格的に外を歩かせる前に、外の環境に慣らさせる事も必要ですし。 ただし、不特定の犬と接触させたり、地面に下ろして犬を含めた動物の排泄物を舐めたり口にしたりしないように十分注意して下さい。
犬たちを、保護してくれそうな施設を、ネットで検索して自分の家の近くにあれば、大丈夫かどうかは電話で確かめてから犬たちを連れて行く、のは、いかがですか？
「アシナガグモ」では？ お宅に、ゴキブリはいませんか？ 人には害は無い様です。
大丈夫は大丈夫なのでしょうが・・・ カーディナルテトラ、ラミノーズテトラ、に、ラスボラ（これは鯉の仲間） ならばまだバランスのとれた組み合わせですが・・・ ベタ入れたら、他の魚たちの影が薄くなってしまいますね。 これは好みの問題ですが・・・ ご参考まで。
ALTのみが高い（ASTやALPは正常値と言うことですよね）と言うことは、食事によるものか、肝臓に問題があるかのどちらかと言うことだと思います。 我が家にも以前肝臓の悪いパピヨンがいました（１５歳まで生きていました）。 悪いと言われてからずっと療法食をあげていました。一般のフードで良いと言うものがあったとしても、やはり療法食の方が良いと思います。 また、サプリメントも効果はあると思います。我が家のパピヨンも、動物病院からサプリメントを頂いてずっと飲ませていました。 サプリメントについても、動物病院に相談された方が良いと思います。 ネットで訳の分からないサプリメントを購入して飲ませるより良いと思います。 なお、療法食にしろサプリメントにしろ本来は動物病院から購入するべきですが、今はネット通販で購入可能になっています。いずれにしろ、まずは動物病院に相談して下さい。
5月に避妊手術しました。　術後同じように元気で跳ねてました。　 獣医さんにも今まで見た中で一番元気(ウルサイとは言いませんでしたが.....)だと言われたくらいです。 大判テープのような包帯をしていると思いますが、一番端がめくれてしまい縫い糸 = 針が見えてしまい一度包帯を巻きなおしてもらいましたが、その後も元気なので、獣医さんが言う抜糸の日までに一本針が取れてしまいました。 予定通りに抜糸しました。　現在も元気いっぱいです。 包帯がずれて傷口が見えるようなら獣医さんに診てもらい包帯をし直してもらった方が安心だと思います。　そのまま放置でも恐らく大丈夫ですが。。。 といっても、犬の回復力・体力に違いがあるので質問者さまが安心できるように病院へ行ったら良いのではないでしょうか。 ちなみに家の犬は元気ですが、針が取れてしまったところはくっつきが悪かったようで他の場所よりしばらく血がにじんでいることがありました。 なんども言いますがトテモ元気です。　元気過ぎて困っています(笑) 病院へ行って不安を解消しましょう。
普通は一匹ごとに別のケージを用意します。 生まれた時からずっと一緒なら、仲良くやるかもしれませんが。 その場合、トイレも水も共用できると思います。 性格があるので、ケンカする場合もあるし、逆にうさぎ同士で仲良くて人には懐かなくなったりそれぞれかと。
「90日型のアースノーマット」を購入して、部屋に置きます。 アースノーマットのボトルをセットして、電源スイッチを入れた ままにしておきます。 これにより、殺虫剤成分が徐々に蒸発して、部屋に充満するため、 害虫の侵入が防げるでしょう。
ウーパーはメキシコ等の南米に住むサンショウウオの仲間であり、その系統に依っては粘膜の剥離以外でも白くなったり、変色をする場合があります。 　ストレスからくる場合は下手にカエル、イモリ用（メーカーに依ってはカメ用）の調整剤を入れると悪化をさせる場合もあり、古い物の場合はスラッジと呼ばれる沈殿物が溜まりますので危険です。健康な時に調整剤を入れる場合は使い切りのサイズを選択し、短期間で水交換をする場合等で使用する以外では徳用サイズの購入は避けてください。 　大きさが記載されていないので書けませんが、10㎝以下の個体の場合はエアによる爆気は個体にダメージを与えますし、ストレスの要因にもなります。こうなると黒個体は脱色で白色化、斑個体は脱色で色が薄くなる場合があります。
そのまま、点けておけば、十（アーメン）・・・。
金魚等の飼育歴があと数年で50年になるベテランです。 　尾腐病等の腐敗症は細菌が蔓延する事で感染し、拡大します。金魚の専門店がない場合はホームセンターでペットコーナーがあれば処方箋は販売しており、問題ありません。これ等の知識がない店員が多く、回答ができない場合がありますので業者の方の知り合い等がいないと迷う場合もあります。 　塩での応急処置が可能ですが、この場合は荒塩と呼ばれる塩を使用します。家庭用の塩で味塩は調合塩ですから使用はできませんし、ミネラル塩はマグネシューム、カルシューム等が主体であり、個体に負担を掛けますから同様に使用はできません。 　魚類等の処方箋は発癌性が強い処方箋が多く、人には使用できない薬剤もあり、以前は家畜の肥育及び育成に用いていましたが、都道府県に依っては制限があり、現在は観賞魚等の人の口に入らない個体以外には使用はできません。これは日動さん（日本動物薬品）の受講した際に講師の方から聞いた話であり、使用後の手洗い等を怠ると危険を伴いますから大量の購入はできません。 　メダカ、アカヒレが腐敗症になる場合は水質が悪い場合に多く、泡が多く出ている場合は粘膜が剥がれているので水の交換量を増やし、細菌の減少をさせると同時に活性炭、ゼオライト等に吸収させる化学濾過で対応し、金魚の様な糞尿が多い個体は綿を入れて対応する物理濾過との併用でもある程度の効果は期待できます。
何も問題ありません。 体の真ん中ほどの黒い点ですよね。 単なる遺伝子上の「ドット抜け」パソコンのモニターのドット抜けと同一です。 気にしないでお世話してあげてください。 そのうち、自然治癒いたしますよ。 シックな綺麗な個体ですね。このベタを 次の世に伝えてあげてください 気になる場所が違いましたらごめんなさい。 ご参考まで。
「鉄臭い」が肝なのですが… 酸化鉄(錆臭い)でしょうか？ であれば何も問題ありません。 どころか、大変良い状態で濾過器も濾過バクテリアも、水槽内の水も 稼働しているということです。 魚たちにとっても良い状況ですので、維持管理頑張ってください。 何も問題ありません。素晴らしい状況です。 ご参考まで。
動物は人間には分からない方法で病気を治すようにします。 食べ物を同時に幾種も用意する、飲み水を毎日取り替える。 これでよいのです。 全うな人間ならばいつだってその猫のことばかりを思う。 出来ないからといって殺さないように。
病院はあんまりないです。ぶっちゃけ電話して交渉してＯＫもらえればいけますがハムスター専門医はいないとおもっていいです。ウサギとか診てくれる所なら大抵診てもらえるかもしれませんが普通に断られる事もあります。
なぜわざわざ？ 環境省も完全室内飼い推奨。 事故、怪我、虐待、迷子で帰ってこなくても良いのですか？猫に申し訳なくないですか？
私も、元野良猫を飼っています。2匹です。 たぶん、猫は縄張り意識が強いんだと思います。(そうではない猫ちゃんもいたりはします。) 私家の猫も、他の人や猫が来ると怯えてりいかくしたりするときごあります。 よくお宅に、遊びに来ている人なら少しずつこの人なら大丈夫と猫が認識して安心して甘えてくるんじゃないでしょうか？ また、猫ちゃんの好き嫌いもあると思います。
それはお困りですね。 おしっこは座ってしますか？膀胱炎などの可能性もあり。おしっこを小さな容器に入れて、病院で検査してもらうとよいでしょう。 トイレ砂を変えたり、場所を変えてないですか？それが嫌ということも。 また、家族の誰かの生活スタイルが変化したとか、もっとかまって欲しいとか。 去勢前に発情経験してたとしたら、近所に発情メス猫がいて、発情してる。経験あるコは去勢してても発情行動します。この場合は外へ行きたがると思います。 猫ちゃんが鳴くのは、必ず理由があります。猫ちゃんにもよく尋ねてあげてみてください。
環境はわかりませんと・・・ http://ameblo.jp/teynyaso/entry-11977165798.html
カツオブシムシが違うのであれば キスイムシかハムシの一種ではないでしょうか？ ハムシ http://www.insects.jp/konbunkouham.htm （キスイムシの参考URLは見つけれませんでしたm(__)m）
1cm足らずの、薄茶色のごきぶり、いますよ。 ちょっと茶色が透けているようにも見える。 昨日、倉庫に置いておいた段ボール箱の中に死んだ虫がいて、 ティッシュにのせて、夫に「コオロギ？」と言って見せたら、 「それ、ゴキブリだよ」「ぎゃー！」 という会話をしたばかりです。 ぞっ。 段ボールは好きらしいので、使い回すのなら気をつけようと思いました。
飼わなくても良いから、離乳の頃に親子共々、里親探しをしてあげたら良いと思います。 ママ猫は同時期に避妊し（地域により助成金も出ます）、『出来れば親子や兄弟など複数匹で』里親探しをしてあげれば猫達も寂しくありません。 ただし、誰でも良いわけではなく（里親詐欺で検索してみてください） ボランティア団体の譲渡会経由などで募集すれば安心です。 個人で探す場合も、いつでも里親募集などの有名サイトやSNSで募集しても良いのですが、誓約書、身分証チェック、家庭訪問の引き渡しは必須です。 このまま放置すると野良さんがただ増えてしまうだけです。 人道的解決、誰も傷つかない。しばし幸せのお手伝いをしてあげてほしいと思います。
学校行ってませんし、車で通っていますが… たぬきが多いです。 質問にあってはいませんね（笑）
車で移動出来るなら、多少時間掛かっても一番近い夜間救急に連絡して、処置を受けるのが最善。 癲癇発作なら全身痙攣して口から泡吹いたりします。 急性胃腸炎なら、吐き出して後はフード類は食べません。今までに吐き戻しがあったはず。 腹部の張りがあると言うことですが、分かりません。 質問からは、脱水症状の発作に似た感じ受けます。 不安をあおるようですが、脱水症状で質問内容の状況だとかなり深刻です。 倒れているなら、両手足触って冷たいと感じたら体温低下してます。 大き目のバスタオルにくるんで、体温低下しないよう温めてやって下さい。 もしあれば、使い捨てカイロで保温するのも効果的。直接躰に触れないよう、熱くなり過ぎない様に注意して。 スポイトやシリンジがあれば、頭の下は枕状にして、少しだけ上になるようにして水を飲ませる。 口先に人指し指の先端を噛ませるようにし、開いた横の隙間から水を少しずつ流し込む。 舌が動いて飲みこんだら、のど元を軽く撫でて飲み下す様にしてやる。 スポイトもシリンジも無ければ、ペーパータオルに水含ませたもの絞って水を滴下する工夫して。 脱水の場合、これを続けることが重要です。 明日朝、獣医がオープンする前に行き、先生が来たら無理にでもお願いして、診療時間前に診てもらえるようにしてください。
大和市の施設でペット火葬をおこないたいということでしょうか。 大和市のサイトで調べたところ、市ではペット火葬を引き受けていないそうです。 ＞ペットの死体は、直接民間の専門業者に依頼してください。 http://www.city.yamato.lg.jp/web/shuushu/inu-nek … 市に専門業者を紹介してもらうと少しは安心かもしれません。 http://www.city.yamato.lg.jp/web/kenko/pettoshib …
犬でも猫でも、人間様が考えなくと、与えれば、必要な時に必要な量を、摂取します。
そうなのですね。 抗がん剤の副作用などを考えると非常に難しい選択ですね。 うちにも高齢犬がいるので他人事ではありません。 お大事にしてください。
掘り起こされないよう、丈夫な袋などで根元を覆うといいようですよ。 http://katesai1.blog64.fc2.com/blog-category-8.h … それと、周囲にネットを張るのも効果的です。
きっちり室内飼いなら人への感染などはあんまり考えられませんけれど。 どうにしても心配なようですから、一度診察受けてくださいよ。
タケノホソクロバの幼虫に似ています。 この虫なら刺しますのでご注意を。 http://www.jugemusha.com/ikimono-k-takenohosokur … http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_takenoh … さなぎになるために手すりなどを上る習性があるそうです。 エサになる木（竹など）から移動してきているので、 その木のほうで駆除したほうがよいと思います。
胴体に横線が2本ある場合はゴキブリの子供の可能性が高いのですが、触覚がないとゴキブリではないです。 画像があれば分かりやすいのですが…
もう、治りかけている、かさぶたが出来たように見えます？ もう、濡らさないほうが良いと思います。 自然の治癒力に任せたほうが良いでしょう。
飼い主さんにアピールしているんですね。もっと自分だけを見て欲しくて。ただそれだけのことです。そうやって吠えたら、飼い主さんが反応するでしょ。すると犬って、こうやれば自分に意識を持ってくれる。そう思うわけです。だから、そうやって気を引いているんです。
サークルのみの留守番からリビングも移動出来るようにさせると劇的に改善した体験談があったので、紹介します。寝床とトイレが直ぐ側にあったのが嫌だったのか、サークルの中だと動ける範囲が狭かったのでストレスになっていたのが原因みたいですよ！ http://www.inuneko-jyuku.com/entry/20160629/1467 …
ハサミムシじゃないかな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%B5 …
つまり、生き物ではなく、モノ扱い。飼うのをやめましょう。そろえた道具は施設に寄付しましょう。
最上級と書いてあったURLです。 http://www.lezhin.com/ja/comic/ongdongs/27

地道に食べてくれるフードを探すしかないと思いますが、 うちも1年間60種類くらいは探したのである意味、まだまだですよ。 抜け毛についてはフードであればこれがオススメ フィッシュ4ドッグ サーモンオイルSOS http://item.rakuten.co.jp/min-petkenko/fish4dogs … スポイト2適くらいで3日目で毛の塊がごそっと便に出てきたことがあります。 サンプル量のフードを売ってくれるトコロ http://item.rakuten.co.jp/figarohouse/c/00000003 … 小食であれば高カロリーの子猫用のものを常食でもいいと思います。 老猫食でもよくそういう事はよくやります、色々工夫して頑張ってみてください。 ちゅ～るとかのジャンク系はやめないと後で困ると思いますね。
犬と違って猫の回虫感染は卵状感染なんですね。 回虫は2～3ヶ月で成虫になるので回虫の大きさから子猫が生後いくつなのかが分かるんですね。 生後一ヶ月だと回虫は1mm程度なので10cmということは後者の動物病院の言っていることが正しいです。
骨格の問題だと思います。 私はミニチュアダックスですが、 細い割にあばら骨が広いのです。 もし気になるようでしたら、 病院に連れて行ってもいいと思います。
外に出してるのにワクチンもしてないとか猫を殺す気なのだろうか。 あえて言わせてもらいますけど飼い主の資格ないですよ。
犬を飼っている看護師です。見た感じはやはり、こすっては治りを繰り返して出来た傷のように思えます。行動の観察と、獣医の変更が良いかと思います。後ろに写っている金網に鼻を突っ込んでいませんか？
質問者様のおっしゃる環境なら大丈夫かと思います。 ご心配なら、 ご飯のところか、よく眠る場所などに http://www.ioplaza.jp/shop/contents/ics2330pet.a … こういうモニターを置いておくなど．．． （スマートフォンでないとこれはだめなようなのですが） 猫の性格やいままでの他人への反応、 病院での様子などによってはペットホテルもありなのかもしれません。 ただ、自分のところの猫経験で言うと、 ペットホテルはだめ、病院でのお預けもだめでした。 手術後の病院でも先代の猫は他人に心を許さなかったので。 今の猫はもっとだめだと思います。 ペットシッターという手もあると思うんですが、 うちの猫のように他人にまったくなつかないどころか、 怖がる、ひょっとしたら怖いから攻撃をするなど、 許容できないばあい、逆にストレスが大きすぎるので、 これもホテルなどにも預けられる、比較的協調性が ある猫ならいいのかもしれませんね。 置いておくおもちゃについては、誤飲が心配なものは 一応は避けておいたほうが無難かもしれませんね。 水はもともと、うちでは5箇所に置いていますが、 もし同じ事情で外泊となったとしたら、 倍くらいに増やすかも。 というのも、走り回ってひっくり返すかもしれませんので。 身内の不幸があった時、どうしても1泊2日しないとだめという ことがあったのですが、ご飯は寂しいのと、 ペース配分がうまくいかなかったのか嘔吐も多かったため、 いつもより多めのほうがいいのかもしれませんが、 なにより水が切れないことのほうが重要に感じました。 あと別にいいのかもですが、豆電球はつけました。 うちは夏ではなかったのでまだよかったのですが、 そうですね．．．換気扇はつけたほうがいいかも。 ウインドウロックなどでがっちりガードができるのであれば、 一部（絶対そこから脱走しない、他の猫も入らない等 条件があえば）少し開けたほうがいいのかもしれません。 あと、念のため、（たとえば停電、たとえば 自分が帰宅する予定の飛行機、電車等が動かなくなる、 災害が起こるなど予期せぬ自体の場合に） これないよ、ということなんですが、親しい人に 鍵を預けておいたほうが良いように思います。
カテゴリが昆虫なのですが、虫はどこでしょう…？ 植物の名前はたぶんヤブガラシです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … https://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/keitai/y …
アブラコですね！
安置の決まりはないですよ。 すぐに火葬が辛ければ、心おさまるまで、そばに置いてあげてください。 ただ、時期的に、箱にいれて ドライアイスをあててあげてくださいね。 お住まいの近くの火葬場を検索してみてください。 ペット火葬しているところがあるはずです。 合同埋葬にはなってしまうとは思いますが、それもそれぞれです。
かわいい！私もこれはオコジョだと思います
知り合いの子が、同じように庭にいる子猫にエサをやろうとして引っかかれました。 ある程度な防護もして近寄らないと大変よ。
判りません 　生まれて６週間後ぐらいに大人色に変わりますから 最初白でも茶色に変わる子もいますので、今の段階では判断できませんよ
貴方のほかの投稿を見させていただきました。 なぜハリネズミが飼えなくて、ハムスターを飼おうとしてるんですか?? 動物の命を何だと思ってるんですか。 ハリネズミが飼えないなら、ハムスターを飼わないで欲しいです。
とても豆に病院へ行ってあげたり、大切にされていたのだとおもいます。 何らかの病気や、内疾患だったかもしれませんし もともとそれだけ状態が悪くなったり、菌にやられるなら 個体として弱い体質だったのかもしれません。 お薬などもよく使うことで腎臓や肝臓が疲れていたかもしれませんし その子の体質などで、脳梗塞などの脳疾患を起こしたかもしれません 心臓発作ということもあります。 その辺はわかりません。 ただ、セキセイインコは「具合が悪いのを隠す」というのが一つ。 群れて暮らす生物です 弱そう、体調が悪そうなら、外的にも狙われますし 群れの中でもいじめられます。 なので体調が悪くても、限界まで隠そうとします。 もう一つは、とても小さい生きものなので 具合が悪くなるときなど、あっという間に急変しやすいということです 亡くなってすぐに病理解剖すれば原因がわかるかもしれないけど やっている病院ばかりじゃないでしょうし 切り刻むのもかわいそうという人もいるでしょう。 残念でしたが、手は尽くされていたと思います 長い間苦しんだり闘病するのもかわいそうな時もありますし ぎりぎりまで幸せだったかもしれませんよ。 繰り返しますがインコは、体調が悪いのを隠します。
もちろんまだまだ緊張状態ということはあると思います。 寝ている時、ですか？ 毎日メモをするか、もしくは呼吸数を記録するアプリがありますので記録してください。普段から、です。 http://s.ameblo.jp/iris-vc/entry-11920504769.html 1分に30回以下でなければ早いですが、来月中旬過ぎまで様子見しなくても、エコーや血液検査などはしても良いと思います。 何かあれば早期発見、早期治療の方が良いですから。 ワクチンはしましたか？ 暑いという事であれば、除湿などエアコンで対策を。
寝たきりで何も食べなくなってから、3週間程生きた事例があります。 歩けなくなってから、寝たきりになるまで1週間、後手足を伸ばした状態で寝たきりとなり何も食べられないなら（流動食も）、スポイトで水（少し塩を入れる）を与えてください。亡くなる3日前までは、朦朧としていても穏やかな呼吸をし、死の直前は息が荒くハアハアと口で呼吸している状態のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私の実家でも、母が嫌いで何度も壊しては作られて外壁塗り替えてセンスが悪いと思いましたが、それでも作りに来るみたいです。何故か１階にも２階にも作られる！笑　　　普通なら人が行き来する玄関先が、一番安全と考えて作るのですがね。
リードを短く持って(犬同士がケンカしないように)できるだけ道の端に寄り立ち止まります。 向こうも同じようにリードを短くしてくれると思うので、相手がスレ違うときに「こんにちわ～」ですね。 選択肢の中にないものですみません。
何を仰っているのですか？ 即病院直行の症状ではないですか！ 医療を受けさせないネグレクトも法律違反、動物虐待です。 5日食べていない？痙攣？ 命からがら帰ったのに、様子見という放置ですか？ 猫は2日3日食べないと肝臓がやられる。 夜間救急なり即病院で！
スイング遊具（3人乗り） 犬の遊具 2丁目です Ｈ16.8.６から使われました
私も家をあける時間似たような感じでしたが、昔ハムスター飼ってました。 ゴールデンハムスターです、すごくかわいかったです! かわいくてついついエサをあげたくなりますが、あげすぎると太ってしまうので ほどほどにしたほうがいいですね。 あと冬は寒すぎると冬眠してそのまま目を覚まさなくなることがあるので 暖かい場所にケージを置いたほうがかと思います。
ヘビの種類にもよりますが、気温の変化に敏感な生き物ですので、 温度調節できるヒーターをゲージに入れて飼います。
猫は犬と違って罰によるしつけをすると数倍になって跳ね返ってきますので、 うちではこのようにして躾けしました。 口を「イー」の形で息を吸うと「シィッーー」という発音になります。 これが猫の威嚇音に似て聞こえるのですが、 ダメなことをした時にこれをやると、子猫がビクッと動作が止まります。 気をつけなければならないのがコレをやった後で、 効果的ですが、すぐ抱き寄せて撫でるなどの改善をしないと確実に嫌われます。 甘噛みも同様に、例えばうちでは抱っこして手の親指と人差し指のタプタプした 比較的痛くない場所をわざと噛ませて、かなり痛い位になったら「シィッー」っとやります。 ビックリするので落ち着かせてからまた最初から何度もトレーニングします。 暫くすると、こっちの様子を伺うように徐々に強く噛んでくる間隔があれば、 あとは回数をこなせば痛くない程度に加減をしてくれるようになります。 でも、時々忘れるので1年くらいは定期的にやるといいですね。 猫は噛むのもコミュの一環なので甘噛みの加減を教えてやることが大事です。 餌については種類と猫の個体差でかなり違いがあるので何とも言えませんが、 子猫のうちは一杯食べさせてシッカリとした骨格形成をしてあげるのが大事です。 ダイエットは成猫になってもできますが、骨格形成はいまの育ち盛り時の1回限りですからね。 多少太っても子猫用のものをしっかり食べさせるとイイです。 （子猫時と成猫では必要栄養の種類と量も違う為）
鉛は錆びません コケが付着したのか、１００％鉛ではなく他の金属が含まれる合金製の物だったのでしょう PH6なら特に影響も出ていませんから、そのままでいいですよ
100パーセントではありませんが、猫エイズなんぞほぼ100パーセント多頭飼いで移ることはありません。 周りの猫飼いで、エイズキャリアとノンキャリア、多頭飼いで同居していて移ったという話は聞いた事ありません。もちろん隔離もなしで、です。 また、かなりの長い年数をもって、各々のステージに留まりますので、本人も生きている間に発病する可能性は殆どないのです。 我が家にも4匹のエイズキャリアがかれこれ15年います。 ノンキャリアと同居ですが何もありません。 ザブザブに流血するくらい穴の空く大げんかで移ると言われていますが、過去一度だけそのくらいの大げんかがありましたが、それでも移りませんでした。 そういうレベルです。 ですので団体をわざわざ挟まなくても、自宅で保護しつつ里親を探すなり飼うなりすれば良いのでは？と思います。 それでも心配という事なら、別室で保護など。 人懐こいなら気性は荒くないと思いますし。 既に歯があまりないなら口内炎の心配も少なくなりますし。 少し気にしながら（ワクチンをきちんと打ち、風邪をひかせないとか免疫アップについて）普通に過ごすだけです。 ウイルス自体はかなり弱いのでエイズ自体はほぼ移りません、よっぽどノミの方が移りやすいです。 猫エイズ！とビビる必要はあまりない（ほぼない）というのが現状です。 http://nekogenki.nyanta.jp/fiv/ http://www.cat-fiv.com/fiv_tatougai.html
ご飯はちゃんと食べてますか？ ご飯を食べないなら本当に体調が悪いので病院に行ってくださいね。 ほんの少しの出血なら大丈夫ですが、子猫ですので大丈夫だろうと思った血の量でも貧血になります。舌が白くなっていたら貧血気味ですので、無理をさせないようにしてくだい。 怪我自体は、血が止まっていれば放っておいても大丈夫です。 血が止まらない、傷が大きくふさがらないのでしたら暴れないようにケージに入れた方がいいでしょう。 元ノラでしたら肉球は結構硬いので怪我の原因は砂じゃ無さそう・・・。 他に思い当たるものないですか？ガラスやクギ、画鋲などなど・・・。 画鋲なんて子猫の遊び道具になっちゃいますから、あるなら引き出しに片づけておいた方がいいです。うちの猫は壁の画鋲まで引っこ抜いて遊びます＾＾； 砂しか思い当たらなかったら猫砂は紙のものにしてあげるといいと思います。 外遊びさせてるなら怪我が治るまで室内で安静にさせてくださいね♪ 子猫なので難しいでしょうけど・・・＾＾； 頑張ってくださいね～！
ゴミムシによく似ていますね。。。
私も食べ物なら、冷蔵庫に一時的に入れます。袋は完全に密閉するのが難しいと思うので捨てた方が良いかと。 ペットを飼っているからといって、バルサンなどをすることを極悪なことのように感じている方もいらっしゃいますが、まあ、これは人間が現代人として生活している以上は仕方がないかと。 ただ、子猫が触れるような床やモノは、極力、水拭きした方が宜しいかとおもいます。もう、十日ほどたっているので、無駄かもしれませんが……。
飼う際に保護者のサインがいります。
良かったですね！
うちもお腹ダメな子でした。 やっとお腹触れるようになったのが3歳ぐらいだったかな～と＾＾； コームはあきらめて手でさささっとやってます； 「嫌な事！」ってなったら二度と触らせてくれなくなっちゃいますのでお腹を触る時は片手でのど元をさすりながらお腹を触りますｗ 性格にもよりますが、ずっとやってると「ハイハイ」って感じであきらめてくれる子も居るみたいですよ＾＾ まだ1歳なら若いから徐々に慣れさせる感じになりそうですね～。
ゴキブリを取ってくれる益虫です。見た目凶悪ですが、臆病だし巣もはらないですよ。
他の方もおっしゃっていますが猫はわりと丈夫です。うちの猫も猛ダッシュで机やドアにぶつかることがありますが、なんともないです。 痛がったり様子がおかしくなければ大丈夫だとおもいます。しかし子猫なので念のため病院に連れていって安心を買いましょう。 時間が取れないようだったらとりあえず掛かり付けの動物病院に電話して聞いてみるのもよいかもしれませんね。
こんにちは！カナヘビ飼育者です！ 私は水槽でかっていますよ！ 注意点は以下の通りです。 1 シェルター(日陰となるもの)を作る 2 水の容器を入れる 3 木の枝や隠れ家を作る 4 床材は土かミズゴケ 5 毎日必ず日光浴の時間を作る 6 餌は生き餌をやる 7 日光浴中は目を離さない カナヘビは変温動物ですから、朝から日光浴をしなければ体が暖まらず動くことができません。 短時間でも毎日必ず日光浴をさせましょう！ あと、これからの時期は日光浴中、目を離さないようにしてください。 下手をすれば日射病で命を落とす事もありますので…… 餌ですが、カナヘビは破格にクモが大好きです。 バッタやイモムシ(小さいものに限る)も食べます。 私個人としてはペットショップで売っているミルワームは栄養価が低いのでオススメしません。 木の枝については、カナヘビの立体運動の為です。 最後に我が家のカナヘビの家を載せておきます。 ご参考までにどうぞ 質問等ありましたら、遠慮なく聞いてくださいね♪
許されないですね。 まず、お住いの地区の動物愛護協会に連絡してください。 勿論、youtubeのアドレスや検索方法も連絡ください。 各県、各地区にある動物愛護協会を動かせれば、 警察関係にも話がいく筈です。 絶対に見ぬふりはいけないと思います。 許せません。
13歳で死んだ犬が、死んで2年経ったのに夢に出てきました。 いつものように川に行こうっと誘ってきて、「長靴、はくわ」と準備をしてたら、先に行くよ〜って行ってしまいました。 今も時々、そばにいる気配を感じます。魂や犬でも死後の世界はあると思います。早く生まれ変わって、うちにまた来て欲しいと思っていますね。
茹で上がったんじゃないの。
様々な動物を飼育しており、インコではありませんが、遺伝について回答をします。 　私の本来の専門である金魚の例で申し訳ありませんが、宜しいですか？金魚の場合ですとデメキンの系統が説明し易く、他系統の金魚（リュウキン、オランダ、ワキン等）と交配をすると最初に出るのは他系統に準じた子達が誕生し、デメキンに準じた個体は誕生しません。孫の世代になると4匹に1匹の割で誕生し、これを繰り返す事で違う系統の特性を持ち合わせた個体を誕生させます。 　ダブルファクターは遺伝子が強い個体を指し、シングルファクターは遺伝子が弱い個体を指します。スピリットは上記の例で言いますと孫の世代になると現れる遺伝子が子には現れず、隠れている遺伝子を言います。この場合は致死遺伝子の関係で交配した場合はオスが出易く、メスに出難い事から血縁が薄い系統の場合では祟りの話ではありませんが、7代以上にならないと品種の固定はできません。適合した個体が生まれても固定ができない場合は一代雑種と呼ばれ、認定はされません。 　これをデメキンで説明すると白、黒、赤のモザイク柄の個体を掛け合わせた例ではリュウキンはデメキンから見ると祖父母になり、短期間でモザイク柄のキャリコは誕生します。オランダになると曽祖父母にあたり、この関係から短期間でモザイク柄のアズマニシキは誕生をしません。その過程では青味の個体であるセイブン、青と黄が混じるリョクブンやメノウ、これらを打消して白が残るタンチョウ等が生まれます。他にはデメキンの黒以外を打ち消す遺伝子がでると黒デメキンが生まれ、15代位からデメキンの顔をしたオランダであるリュウガンが生まれ、20代位でアズマニシキは誕生し、次の代になるとアズマリュウガンが誕生します。 　パネット・スクエアはオスを縦、メスを横に書き、其々の染色体からその品種の組み合わせを求めて書き出すやり方です。これを基に解説をしたのがキャリコ、アズマニシキの例であり、その過程を述べました。XＹの組み合わせであり、Xが多いのはメスの遺伝子が左右する事を意味し、オスの遺伝子が抑えられる事からオスに特性が出易く、メスには出難い事から前者を劣性遺伝子、後者を優性遺伝子と呼びます。
私には、蜂ではなくハナアブの様に見えましたが https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%8A …
万が一、怪我をしたりしているとなかなか出て来ないかと思います。子猫だったりするとかなり狭い隙間に入れますし、狭いところが好きです。さらに野良だったりするとあまり鳴かないかと思います。 野良だったら夜に活動するので、No1さん同様、夜に暗くして餌とタオルを敷いた狭い箱を寝床として置いていたら入っているかも知れません。 私も、一週間ほど前から野良の子猫を飼うことになりまして、既に何度か屋内行方不明になりましたが、幸い見つけることができました。が、毎度かなり想定外のところに隠れているものです。 幸い子猫だと高いところに飛び登る能力がありませんので、そこは除外して探せました。
湿気虫といっていました。 藁屋根などで繁殖してましたね。 害はないともいます、気持ち悪いのと、 つぶすと嫌な臭いがしましたね。
亀です。 その中でも私がお勧めするのはギリシャリクガメです。 リクガメの中には、しっかり保温しないといけないものなどありますが、 このギリシャリクガメは特に保温しなくても問題ありません。 冬になって寒くなれば冬眠するタイプなので、庭で放し飼いも出来ますし、 ベランダ等でも飼う事が出来ます。 餌は野菜や果物になりますが、リクガメフードという ドックフードの様な物が売られているのでそれでも構いません。 とても丈夫でタフ、長生きで、庭でも飼える犬のようなやつです。
菌糸瓶を使わずに育てる方法としては、様々な方法があると思いますが、 基本的には、クヌギの原木を何本か用意して（太い方が良い） それを飼育箱の底に立てても横にしても良いので敷き詰めます。 その上にマットを覆い被せ、適度な湿度を保つようにし、 そこで雄と雌の成虫を飼います。 そうすると、メスが卵を産むときにクヌギの原木に卵を産み付けるので、 基本的には原木の中で幼虫が育ちます。 後はそのままマット＆原木の湿度を保ちながら孵化するまで気長に待つのみです。 大きな個体を作りたい場合は、 菌糸瓶を１～２個購入し、そのマット＆原木に菌糸を混ぜて 上手に管理すれば、飼育箱全体が菌糸瓶のようになって 大きな個体が出来る可能性が高まります。
家には亀さんが6匹いまして、その中の一番小さいのはうちで卵から孵った子です。 一匹のぞいて全てクサガメ、一匹はミシシッピアカミミガメです。 いま、ちび君は45㎝水槽の中に、パワーフィルター、サーモ式ヒーター、水温計、バスキングライトをセットして 水温28度で浮島の上で甲羅干ししています。 餌はテトラレプトミンを一日に1度、夕方あげています。 水槽の水替えは週１回（毎週）日光浴はお天気の良い日にタライに水をはり、一部日陰をつくって 約２時間程度、毎日でも構いません。（大きなタライにみんなで日光浴しています） 手間はかかりますが・・・良い相棒たちです。 ちなみに、大きいかめさん達は１２０㎝水槽２台、エーハイム都合３台で管理しています。 勿論、水替えは１週間に１度、毎週欠かさず実行しています。 頑張って可愛がってあげてください。
水面より下であれば、フィルターの位置は水槽の隣でも支障ないとは思います。 縦長の構造の場合は、天辺が水面より上にならないように注意しましょう
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　 メチレンブルー、グリーンF等は塩の種類が違う（処方の塩はカリウム、食塩はナトリウム）が含まれているから追加して入れる場合にはリスクがあり、注意しないと滑りが出て生体に好ましくはなく、塩浴はあくまでも人工呼吸と同じ考え方で行う。 　処方箋を変更する場合は同じ薬剤でも顆粒、リキッドでも対処が異なり、金魚の例では腐敗症（尾、鰭、鰓）の対処でグリーンFはゴールドを使用し、クリアは炎症に使用する。処方箋では顆粒は弱い物が多く、リキッドは強い物が多いのでこれを間違えると殺す事になり、危険である。 　餌を食べる場合は普段の半分程度でも問題はなく、ストレスから来ているので与え過ぎない方が好く、下手に与えて中毒になる場合もあるので様子を観てから与えるのが正解である。 　水の交換時に調整剤を入れている場合はトリートメント目的の製品は粘膜に負担を掛けるので使用は厳禁であり、カルキ抜きのみの製品以外では何等かの障害がでる。
今この記事に気づきましたので、補足として書かせていただきます。 まずは、無事に飛びたてたようで安心しています。 飛んだり跳ねたりできる状態でしたら、ちょっとした誘拐だったかんじですね。 雀のひなは、巣から離れてからしばらくの間、親から餌をもらって育ちます。 その間の出来事だったのでしょうから、今頃は両親から餌をもらい育っていることと思います。 もしこの次、同じような雛を見かけたらカラスや、野良猫から避けるよう茂みに追い込むなどして無視してあげてください。 また餌ですが、雀は雑食です。 お米は稲の穂が柔らかい間は食べますが、コメになってからは特に炊いたご飯やパンだけではそのう炎になります。 ペット用のシード餌だけでもよくは食べません。 どうしても必要な時は、キャットフードやドッグフォードを粉にしたものを応急措置として 常食としては、ペット店にあるラウディブッシュ メンテナンス フレーク PCNF プレミアムバードフードのフレーク等小さなものがおすすめです。
熱中症はエアコン稼動で防げますが、ケージ飼いで別室などに行けないため、冷えすぎによる隠れ家（屋根付きペットベッドに毛布入り）は必須です。 小さいので温度や湿度管理は特に気をつけてください。 まぁ、もう少し大きくなればケージ飼いは無理になってきます。 上下運動のキャットタワーや箱、ネコ草などを常備し、 噛んだり食べたら危険なもの（コード、観葉植物、サプリ、画鋲など）は完全撤去してください。
シャンプーは必要ありません。ぬるま湯のシャワーで流すだけにしてあげてください。 犬は嗅覚が発達しています。老犬にはシャンプーの微かな匂いも負担になりますよ。
写真が不鮮明ですが、間違いなく「ヤスデ」でしょう。 「ヤスデ」「駆除」でインターネット上を検索するといろいろな方法が見つかります。 事情にあった方法で駆除を試みてください。
個人的にオススメはシマリスです(o^^o) 慣れたら肩に乗ってくれてナウシカ気分が味わえます笑
ノルウェージャンフォレストキャットとラパーマを比較すると。 ○体重(ノルウェージャンフォレストキャットの特徴) ノルウェージャンフォレストキャットが平均より大きめラパーマは平均ぐらい。 餌代が変わりますね。 ○毛(ラパーマの特徴) ノルウェージャンフォレストキャットが長毛、ラパーマがくるくるした毛なので どちらも毎日ブラッシングが必要です。 ○性格 どちらもやんちゃです。 ○個人的な意見 ノルウェージャンフォレストキャットは毛が長いので丸くぽってりしたシルエットになります。食べ過ぎる子が多いようなので体重管理はしっかりしてあげてください＾＾ ラパーマはほっそりした子が多いイメージ(もちろん体重管理によりますが) ユニークな毛をしていますのでブラッシングが大変かもしれません。
ゾウムシっぽかったのでその線で調べてみました。 ヒメシロコブゾウムシによく似ていると思います。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-zou_siroko … http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/syu_k/Himesh …
パンパンは虫だろうなと思いましたが、施設から引き取り〜というのは、ボランティア施設でしょうか？ 保健所など？ ボランティア施設なら、そこにいる子たちや兄弟も同じ状況なので、みんな駆虫してもらわないといけません。 もし、ボランティア団体なら、虫の種類などを伝えた方が良いと思います。 早く寄生虫が落ちるといいですね。
友人がシマリスを飼っていました！ 子リスから飼う場合は免疫力や感染症の問題から、体温管理なども重要らしく、 大人のリスに育つまでとても大変だそうです。 エサ代は正確には覚えていませんが、 リス用で売っているごはんが、シマリスには向いていないという事もあるようで、 栄養のバランスを考えて野菜や果物、穀物をあげていると聞きました。
＞オキアミに食いついた幼魚ってどれくらいのサイズでしょうか？ だいたい２０センチいかないぐらいのサイズでした。 ＞釣具屋で売っているというのは、コマセ以外に、少量でオキアミを売ってるんでしょうか？ コマセ用の小さなタイプ（ブロック状の物）じゃなくて、 針に付けられるサイズのエビがパックに入って売られています。 こういう奴です。 http://item.rakuten.co.jp/aquacube/002-002_maruk … 乾燥したタイプの物は、 自分は熱帯魚などの飼育もやってたのですが、 生き餌で育った熱帯魚はドライフードを一切食べない魚などもいるので、 それと同じ事がボラでも言えるかな？と思って書いてみました。
そのままでいいと思います!! でも、もう少し床材の量を少なくしてもいいと思います。 後、キッチンペーパーは夏はいらないと思います。 うちの子は私が作った小屋の中で寝てくれています。 箱はダイソーの箱です！ 箱の中にある石はハムスター用の冷たいベッド的なものです!! ちょうどピッタリなので足などが挟まらないので安心･安全です!!正方形で石のサイズが約10cmあるか無いかくらいです。 入口はカッターで広すぎす、狭すぎずくらいの大きさでカットしています。 中は暗くてハムスターも安心して寝れるし、冷たいのでいいと思います!! それでも、部屋はクーラーをつけています。 よかったら参考にしてください!!
様々な反論もあるかと思いますが、、、 自然にあるものに対してあまり人が手を出すのは好ましいとは思えません。 マガモの側に立って保護したいという気持ちは解りますし大切な感覚だと思いますが 蛇やカラスの側から観る客観性、公平性も大事です。 カラスや蛇も生きていかなければなりません。 蛇はネズミなどを捕食して数を保ってくれる生き物でもあります。カラスもまた然り。 自然界はよほどの異常事態（異常大発生など）でもない限り、人間の力など及ばない程の 緻密かつ優美で、まただからこそデリケートで脆弱なバランスの上に保たれているものだと思います。 食べられたり襲われたししたら、それはそれ。そう帰結すべき運命だった、、と。
ベランダには完治するまで出さない方がいいです。飛んで歩くようになったら公園とかに放してみるのがいいと思います。それまでは室内が良いです。昔ケガした鳩捕獲した時、家に猫がいたので庭に出していたら犬にやられて、羽をむしられてしまい絶対出しておいてはいけないと思いました。
クサガメよりリクガメの方が可愛い気がします。
健康で元気ならば、エサを完食する必要は無いと思いますが。 好きなエサを食べ過ぎて肥満になるよりも、ずっと良いでしょう。
うちはレーザーポインターは目に当ててしまうのが怖いので鏡とかで光を反射させて遊んでます！ うちの子は思いっきり食いつきますよｗ 性格によっては全く遊ばない子も居るので、ポインター買う前に試してみてください＾＾
猫２匹飼ってます。 各々好きなところで寝れているのなら猫は自分で好きなところを選んで寝るのでそこまで心配はしなくて大丈夫だと思いますよ。 うちは最近暑い日に１階のﾘﾋﾞﾝｸﾞで27～28度で既にエアコンをつけていたのですが猫は暑い２階のお気に入りの場所でずっと寝てました。 暑ければ涼しいところに移動すると思います。 寒すぎるのは人間にもよくないので高めの温度がいいですね。 エアコンの動作音なんかは猫にもよるのかもしれませんけどうちの猫達は全く気にしてません。慣れだと思いますよ。 扇風機も全く興味を持ってませんよ。 ７年一緒にいますけど手を入れたことなんて一度もないです。むしろ風が嫌なのか近づきません。 心配ならカバーも売ってますよね。それをつければ問題ないかと思います。 猫は自由きままに好きなように過ごすので極端に冷房をガンガンつけるとかしなければ自分で好きなところで勝手に寝てるので大丈夫ですよ！
メスですよ。６か月頃に避妊手術をすれば乳がんリスクがなくなります
アシナガ蜂ではないですね。泥蜂でしょう。巣を壊せばいなくなります。
うちの母が以前 怪我をした雛を２､３日世話をして 返した時 親が心配して迎えに来たと言っていました 日にちが経ったのに ちゃんと迎えに来るなんて 本当によかったと思います 去年の晩夏 私もまだ小さい雀を保護したんですが 元気になった時 天候が最悪なのと 烏が大量にいてなかなか離してやれず 家の中で放し飼いにして 三泊四日くらいで 遠くで雀の声が聞こえている時に 窓を大きく開けて出してやりました 元気に飛んでいったけど しばらくは元気にしているか心配だったなあ 回復したら 雀の鳴き声のしているときに 離して上げてね 烏に気をつけて 元気になるといいね
元ノラで雑種の子だと外に出るのが好きですね～。 家の中で産まれた子たちは外の世界を知りませんので、あまり外に出たがりませんし出ても怖がる子が多いです。 家の中でも活発って意味でしたらアビシニアンやアメリカンショートヘア、シャム猫などが活発に動き回ります。 スコティッシュフォールドやヒマラヤン、チンチラはふっくらしている猫が多く運動量は少ないです。
#1です。 ごめんなさい、よく読んだら、「日本の検査機関に送ることもできる」旨が書いてありました。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/dog/test.html ただ、これは、わんちゃんと血清が同便でやって来てもいいよ、という意味ではありません。 あくまでも血清は抗体価検査のためだけに事前に日本へ送られるということです。 滞在国に検査機関がない場合はほかの国へ送らないといけないわけですが、その手続きをするなら日本の機関でやっても同じ、という意味ですね。 わんちゃんと一緒に帰ってくるときにワンちゃん用の輸入検疫の手続きが必要ですが、この抗体価検査のための血清を単独で日本へ送るときも、同様の手続きが必要となるということです。（つまり二度手間です。） とにかく、抗体価が基準を超えてから180日待機のルールがある以上、わんちゃんと血清が一緒に帰ってくるわけにはいかないのです。 -------------------- ちょっと状況がよく読めないのですが、手荷物として持ち込む、というのは、飼い主である質問者さまが何かの用事で日本に一時帰国するついでに抗体価検査に出す、ということでしょうか。 であれば、もしかしたら機内持ち込みのケースもありかとおもいます。 ただ、その場合も事前手続きは不要というわけではなく、少なくとも輸出国側の証明を提出する必要がありますので、いきなり成田空港に行って『血清持ってきました！よろしく』、っていうわけにはいきません。（上記リンクの一番下に詳しく書いてあります、また獣医師に証明書をもらうときの書式もあります） -------------------- どちらの国から帰ってこられるのでしょうか。 滞在国内でそのような機関があれば（#1で紹介したリンクをご参考ください）、そこでやってしまうのが早いですし、手続きも段違いに楽かと思います。 ワンちゃんと無事に帰国できますよう。
繭玉をつくるカイコに見えます。
観賞魚飼育のベテランであり、映像の個体について回答をします。 　私が映像を観た範囲では大きい個体はヤマトヌマエビ（以下ヤマト）、小さい個体はミナミヌマエビ（以下ミナミ）です。ヤマトは凶暴性が強いヌマエビであり、メスは他のヌマエビのオスを逆レイプする強者です。ミナミは臆病者で喧嘩をしませんし、メダカ、アカヒレ共飼育は可能ですが攻撃される事もありますので別にしてください。 　他の方は貴方がザリガニの疑いのある個体と書かれているのでザリガニ、テナガの肉食の個体で回答されているのであって対処は異なります。 　飼育方法ですがヤマトは汽水（塩水と真水の中間）でないと繁殖はさせられませんし、ベテランでも失敗する個体であり、メスは自分の大きさの倍の個体を食害する事もありますので条件は異なります。ミナミは水流を嫌いますが、慣れれば放置していても自然に繁殖し、気付いたらエビだらけの状態になります。共通する点は水草を多めに入れ、隠れ家を作れば攻撃は減ります。 　私は金魚、錦鯉、メダカ、アカヒレ、エビ、カニ等を飼育していますが、餌は区別しなくても食べますし、慣れれば餌を抱えて食べますので心配する必要はありません。
去勢手術を施すと、人間に対してフレンドリーな性格になります。 以前に飼っていた猫（去勢済み）は、留守番している間がさみしいようで、 私が帰ると玄関にすっ飛んできて、毎日出迎えてくれました。 まさに、犬までとはいいませんが、犬並みに懐いてくれました。 ただし、去勢すると野生の感覚を忘れてしまうのか、 食欲が異常に増進してしまうので、太りやすくなります。 そこだけ気をつけてあげてください。 たくさんの愛情を与えるべきというのは皆さんと同意見です。
当然です。 真夏なのに、真冬のオーバーコートを着たままでしょう。 ナメてはいけませんよ、ちゃんと手入れをしてあげないと、 熱中症になり、死亡しますよ。 毎日、ブラッシング(出来れば　コーミング)をして、 余分な毛を取ってあげましょう。皮膚の刺激にもなり、 寒さにも強くなりますよ。 犬は汗をだす部分は、耳の中　と　足裏　しか、御座いません。 常に古い毛を取り除き、代謝を活性化させましょう。 １歳といえば、人間では１８歳　番茶もでばな、美人（美犬）に してあげましょうね。 結論、毛が抜けるのは、あなたの責任です。
まずは。お寺さんに相談したほうが良いと思いますが。
ゲージ内でのウンチ・おしっこを、徹底するーーー褒める・叱るを徹底、が 肝心でしょう。 或いは、朝食・夕食後に「散歩」に連れ出し、処理する方法もありますネ。
金魚はエサも糞も多いので、ホームセンターなどに売っている水槽の安いセットので良いから、外部ポンプが付いているのが良いですよ。水槽の上に引っ掛ける形の濾過器です。それだと洗うのも楽です。空気のポンプに簡単なフィルターが付いてるのなんかは、水槽がコケで凄い事になります。それと、金魚は長生きすれば２０年程生きます。そこそこの水槽で飼育したほうが良いです。ただ、あまり大き目の水槽にすると、その水槽の泳げる範囲に合わせて大きくなってしまうので、その辺りは気を付けて下さい。90cmの水槽で飼育すると鯉のように大きくなりますよ。。。
オジギソウ以外の雑草などでも、草食動物が食べて解毒できないようなものは比較的少数派です。 基本的に、植物は毒成分を持っている、それを解毒したり、中和したり、むしろ利用していることもある、他の動物が捕食すると有毒で食べた動物にダメージを与える目的で食べることさえあります。 少量ならば、雑食動物が食べても、オジギソウならば害は無いか低レベルだそうですので、問題ない可能性が高いと思います。 基本的に、肉食動物には毒のものでも、植物を草食動物が食べると、胃内や盲腸内の微生物が分解し栄養源にする、それを消化して草食動物のタンパクに変えますので、盲腸内などの微生物に毒性が無ければ大丈夫でしょう。
苦しさからは、簡単に救われる事は無いと思います。 それだけの事をしてしまったとお感じだと思いますから。 私は別の視線から話をさせていただきます。 この先も、トピ主さんと同じような事をする方は出て来るかと思います。 ですので、そういった方を少しでも減らし、猫達を守る為にも、食べさせてはいけない物リストなどをネットに上げ、一覧のようにしてはどうでしょうか？ 私も、猫と暮らし問題になるような事を検索したりしますが、全ての情報を同じ所で読む事は難しいです。 ですので、一度、危険物の表を作り上げても、新たな情報を見つけたら追加（日時表示やnewなどで読者に新たな危険物を記載した事をアピール）などしてゆけば、そのページのお陰で危険回避出来る猫も増えるのではないかと思います。 亡くなった猫を取り戻す事は出来ませんが、トピ主さんの後悔から、他の猫を救う手助けは出来るかと思います。 トピ主さんの質問とは離れてしまうと思いますが、そのような事をされてみてはどうでしょうか？
だ・か・ら・！ その手段を択ばないような連中がまともなはずないだろと言っているのだ。 目を覚ませ。
夢を見てますね。それ程安心できるお家なのでしょう＾＾ どんな夢をみているのか想像しながら眺めるととても楽しいですよ♪
虫歯だと　思います。 口臭がなければ、特に問題有りませんが、 臭う様でしたら、他の歯に移りますし、内臓にも 影響しますので、詳しい獣医さんに　診て頂くことを お勧めします。
ノミ・ダニ　ならば、もっと体温の高い　腹部とか、 股関節部分に寄生しますので、目頭部分は考えにくいです。 一番考えられるのは、ワンちゃんが自分で　引っ掻いた　 可能性が高いです。 最初に毛が薄くなり、ハゲ出して、キズになったものと 考えられます。 我が家では、キズには、オロナイン軟膏を塗布しています。 意外と効果有りますよ。傷口から、透明な液が出て、 化膿している可能性が有る場合は、ペニシリン系の軟膏を 塗布します。 犬と５５年生活をしている者の　浅知恵ですが、 ご参考になれば、幸いです。
茶色だとろ過がうまくいってないようですね～。 フィルターを見直した方がいいかもしれません。
ネットで見たのですが、ふたのできる容器と石などの陸地があれば大丈夫みたいです。 他に水草や底砂、ろ過装置があってもいいそうです。
100均 裁縫セットに入っていました。小さすぎるので捨てました。
これは人口の建造物などに作った巣にいるヒナでしょうね。 色、環境などからイソヒヨドリのヒナだと察しました。 画像検索してみてください。
のんきな親なら、けっこう時間があくこともあるみたいですが、 本来なら2.3時間毎の授乳が必要だと思います。 1匹しか生まれなかった（もしくはほかの猫がなくなった）場合もあるとは思いますが、 母猫が事故などで戻れない状態であるという可能性もあります。 目が開いてない状態でしたら、まだミルクが必要であり、排泄も親が促さないとできないですし、 体温保持も難しいかも．．． まだ真冬ではないだけよいですが、暑い季節でも子猫は温めて上げる必要があります。 変形しない温度のお湯をペットボトルに入れてタオルにくるんでおくとか、 湯たんぽでやけどしないようにやはり布でくるんでそばに置くとか．．． 毛布などを下に敷いてあげるとか。 でも、それだと触ったり人の匂いがついたものを置くことになりますので、 神経質な母猫は、構われていると思うかも。 （といっても育児放棄かもと思うくらい母猫が来ないなら、神経質じゃなさそうです） 育児放棄の目安は．．．通常なら2.3時間毎の授乳ということになるので、 どうでしょうね．．．ぎりぎりで4時間位だと健康が保てるかなと思うんですが．．． 6時間くらい全く親が来ないなら、もう育児放棄でなくても育たない（命の危険がある）と みなしてしまってもよいかも。 目が開いてない猫の場合、もし保護したら、できたら初乳入り（免疫が変わってくるかも）の 猫ミルクを選ぶと良いと思います。 http://www.konekono-heya.com/hansyoku/kitten.html http://tukichan.jp/b_contents/koneko/01.html 育て方など
初めまして！うちには犬と猫がいますが、 雷が鳴ると猫は震えるというよりも、どこか狭いところへ隠れて固まっています。 震えているのは見たことがないですね。 ですが、別の恐怖を感じた時（たとえば知らない人が急にわっとテンション高く構ってきたとか） 時は隠れて震えていることがあります。
ほかのかたの回答にお気に入りの猫と書かれていたので、一応．．． たぶん無理なのかもしれませんが、できたら母猫ごと子猫も保護したら 1番安全でしょう。 実際カラスに襲われた子猫を助けたことがあります（親の姿はなし、1匹のみ）。 それに、交通事故、病気、結構外だと生きていくのは大変ですし、 親猫自体の寿命も室内の猫よりかなり平均で考えれば短くなります。 あるいは、家の中でどうしても飼えない場合でも、 いまは授乳中なので避妊手術をしないほうが良いんですが、 庭などがあるばあい、母猫がきてくれるような猫ハウスを作ってあげて、 移動してくれるのを祈るとか、あるいは栄養があるご飯を母猫に上げるとか。 子猫は、かわいそうではあるものの、離乳して、里親さんが探せるようになったら探し、 母猫は離乳後、避妊手術をして、地域猫として一生面倒を見てあげるとかでしょうか。 どちらにしても、子猫も貰い手を見つけないと、数カ月後繁殖をして また増えていく可能性もあります。 かわいいんですが、猫嫌いの人もいますし、余りに増えすぎても大変でしょう。 それに、母猫も卵巣や子宮の病気にかかる可能性も高くなりますし、 避妊をしてあげたほうが健康に生きる可能性は高くなります。 （全身麻酔での手術なので、全くリスクがないわけではありませんがメリットが多いということで、 手術をするひとが多いのだと思います） http://joseikin4catsdogs.web.fc2.com/ こちらは全国の助成金などが使えるリストです。 病院情報がもらえたりもします。（一般の避妊よりかなり安くできます。1万円くらいだったり） お金は大変でしょうが、1番望ましいのは全部保護して、子猫は里親を見つけること。 できない場合は庭などにシェルターになる猫ハウスをつくってあげること。 http://nerimaneko.jimdo.com/%E7%8C%AB%E3%83%88%E … 猫ハウス作り方一例 （ちなみに、こちらで書かれている猫トイレに関しては私個人は良いと思っていません。 あまりにガーデニングに使う道具をそのまま使っているので、 近隣のプランターもトイレと勘違いしてしまい、嫌われてしまう可能性が増えると思うからです） そして、離乳してから、母猫を避妊し、子猫の里親を見つけること。 母猫の血液検査をしておくと、里親募集の時に子猫の情報としても使うことができます。（猫エイズ、猫白血病のキャリアかどうかなど） どれを選んでも、お金が多少、あるいはけっこう（飼うことにしたら）かかりますけれど、 お気に入り、ということで、死なせたくないという気持ちだろうということから答えてみました。
産まれる1～2日前にちょこちょこ動くそうですので、11日目じゃまだ早いんじゃないかな？と思います。 大体17～18日目に産まれるそうなので、楽しみだと思いますが、 もうちょっと待ってあげてください＾＾
東工大の大岡山キャンパスにインコの群れが住んでいます。彼らの祖先はおそらくどこかの家で飼われていて底から逃げ出したインコです。 あんなにカラスの多い東京でも、ちゃんと生き延びて、膨大な数の子孫も残しています。逃げ出したインコちゃんもきっとどこかで伴侶を見つけて楽しくやっていますよ。気を紛らわすためキャンパスに足を運んでみても良いかもしれません。学生や教員にとってはあの鳴き声は若干騒音化しています。夕方になるとにぎやかになるようです。 東工大でなくても、あぁ、インコの群れだなと思うようなにぎやかな鳴き声が聞こえてくる場所がありますので、そういうところへ出向いてみてはいかがでしょう。少しは気がまぎれるのではないでしょうか。ただ、彼らは野生化していますので、あまり人前に姿を見せるようなことはなさそうです。鳴き声だけ、ですが。
高齢犬ですし、今の症状やあなたのワンちゃんの性格などよく知っている病院の方がいいと思います。 ワンちゃん自身も知らない場所でいつもと違う人に診察されるとなると落ち着かないでしょうし。 どうしても別の病院で一度診てもらいたいならセカンドオピニオンとして別の病院の意見を聞きたい、と今の病院の先生に伝えてみたらどうでしょうか？
猫は気まぐれですから、もう片方の母猫は別のお気に入りの昼寝場所を見つけたんじゃないでしょうか？ お引っ越しも、子育て中には結構起こる事なので気にしなくていいと思います。 質問者さんの家の表と裏の場所が子育てにちょうどいいんでしょうね＾＾ 猫好きなのでうらやましいです！
数日前のテレビで放映していましたが、きつめの首輪が効果があるようです。 テレビ(カリスマ調教師)では鎖であごの辺りを締め付けてました。 犬が暴れると鎖であご・首が痛いので犬がおとなしくなるそうです。(三蔵法師が孫悟空の頭につけた輪っかと同じ原理) ラブラドールレトリーバーでしたがホントにおとなしくなりましたよ。 子供では抑えられなかった犬が別人(犬)のようにおとなしくなりました。 我が家の犬も元気が良すぎますが小さいので、まだ私が力ずくで抑え込めます。 我が家も首輪ではなく肩・胸にベルトを回して犬の自由度が高いので、近々上記方法を試そうと思っています。 鎖ではなくてきつい首輪で試そうと思います。 長さが自由に変えられるリードは不可・論外です。可哀想と思わず心を鬼にしてやってみてください。
首輪ではなく、前足をおおうタイプのお散歩ようベルトにしたほうがいいですよ^ ^ 逃げませんし、紐を引っ張っても首輪より痛くなさそうなので安心です！2000円から3000円くらい買えます^ ^
No-1です 補足させてください。 3階に御住みとの事、であれば、外部からの侵入の可能性は低いですね。 となりますと、室内の発見数から考えて、人体にくっくき侵入したのかも しれません。 一階の通路辺りにいたものが、衣類等にくっつき・・・ではないですか？ ご参考まで
見つかりましたか!? 心配ですね。 我が家でも昨日居なくなり探し回りました。(気が付いたのが１７時すぎ、いつから居なくなったのか不明) しばらく家の周りを探し、事故にあった形跡は見当たらず、誰かが保護してくれる可能性があると気づき、すぐ市役所へ迷い犬の問い合わせをしました。市役所では分からず保健所を紹介してくれました。 保健所へ電話すると２件該当する迷い犬がいることが分かり詳細を確認しました。 一匹は保護された場所が明らかに違うためもう一匹について確認してもらいました。 保護してくれた方が個人で保護しているのか所在が不明でした。 すぐ分からなかったので改めて連絡をもらうことになり、連絡を待ちました。10分弱でしたが長く感じました。 連絡が来て、隣町(村)の役場に一匹保護されていることが分かり、役場の電話番号も教えていただきすぐに連絡したところ、 様子が我が家のペットと酷似しているので役場へ見に行きました。 我が家は国道を挟んで隣の村と隣接しているのでそちらにいても不思議ではない......。 .......無事発見・保護♪ 官公庁が終了した時間でしたが、当直の担当の方が親身になり各方面へ連絡を取ってくれたり、連絡方法を教えてくれたので、電話をしてからは30分以内で発見できました。 もちろん最初に発見してくれた方がいい人(犬好きらしい)だったので事故にも遭わず助かりました。 役場で訊いたところ、どうやら自宅ちかくのお寺の駐車場にいたそうです。自宅からは目と鼻の先。。。。。。 でも、間に交通量のある国道が走っているので本当に事故に遭わず良かったです。 役場でもちゃんとご飯をもらったようで、自宅では普段のようにガツガツ食べなかったです。(精神的要因!?) でも今朝のウンチが色・匂いが違ったので何かいいものを食べさせてもらった可能性大です♪ 世知辛い世の中ですが、人の優しさを信じてみましょう。すぐ市役所・保健所に連絡しましょう。 市役所なら当直の人がいると思います。 無事の発見をお祈りいたします。
ダックスの16歳は人間でいうと80歳になります。 手術中は必ず全身麻酔になりますし、身体に大きな負担をかけます。 それでも手術を強行して万が一の事があったら主さんは後悔すると思いますよ。 病院で手術が出来ないと言われたのであれば、恐らく同じ理由で言われているのだと思います。 現在の動物病院が信用できないのであれば、別の病院でじっくりと今後について獣医さんに相談してみてはいかがでしょうか。 主さんの納得できる方法を選択できますように。
体重2.5ｋｇの猫でしたら、１日２缶二回にわけて（もしくは１回１缶一日２回）と同じ意味です。 体重に0.8をかけたものが、一日量の目安ということです。
徳利蜂と言って性格は土蜂です。 巣を残したまま巣立ちますから去年の巣かもしれないです。 仲良く暮らして問題ないです。
散歩はしましょうね、「抱っこして」のお散歩ならば問題ありませんよ!嗅ぐのがお仕事みたいなのが犬なので「免疫のない時期の散歩はダメ!!」と表現されているのです。身体のどこも地面に触れなければ良いわけです。試してみてください。鳴こうがわめこうがゲージからは出してあげてください。1歳までの辛抱です。
ドッグフードが飽きたのだと思います。 でも飽きたからといって、他のフードにしてみたりすると、『食べなかったら他の物を貰える!』と、学習してしまうので後々大変ですよ。 お腹が減れば必ず食べるので、毎回同じフードを与えましょう。 根気比べです。
ワクチンを全部うったら外で散歩をしていいようになります。←犬の病気感染予防のためですね。 散歩へ...外へ連れ出せない今は、少しケージから出して遊んであげてください。 犬が疲れてしまうので、休憩は忘れないでください。 それから、犬がきゅんきゅん言っているなら、何かを要求しているので探してみてください。 犬が普通に吠えた時は、その場から立ち去るといいですよ。 そして犬が吠えなくたったら犬を盛大に褒めて、ご褒美をあげてください。 ごちゃごちゃの文ですいませんでした...。 この説明だとわからないと思うので、ペットショップの店員さんに聞きましょう！優しく丁寧に教えてくれます。
病院によっても、犬の大きさにもよります 参考に我が家は７．５Kgのダックスで麻酔の負担を考え、歯石の対処も同時にしてもらいました。 前もっての血液検査・麻酔・歯の検査・歯石取り・手術等々 男の子は４万以内だったと記憶しています。（歯の件がなければマイナス１万円ぐらい。） 金額面では近所の動物病院数件に問い合わせてみるのが確かですが その前に、絶対やっておいてほしいことがあります。 お散歩で会う人会う人に近隣病院の評判を聞いてみて！！できるなら範囲を広げて大型犬を連れてる人、小型犬を連れて集まってる人たちいろいろと。 絶対にいい話を聞かない病院ってあったりしますし、特に子犬なら麻酔の加減一つで命取りになります。いい病院を選んであげてください。 預かりやトリミングもやっているところはそのあたりの評判も参考になります。
昔飼ってたワンコはトイレの場所でないところでしたら叱り、 トイレでできたら褒めるを繰り返していたら覚えてくれましたね。 無駄吠えはおとなしくなったらご褒美をあげるとかどうでしょうか。 留守番させてかわいそうだったから即おやつをあげるとかしたら、 吠えれば貰える、になるのでご注意を。
全ては飼い主のしつけ次第です。
うちの犬はウンチ食べちゃったり、オシッコ舐めたりしますよ。もちろんすごく可愛いがっていますが、そういう時はちょっとイライラします。仕方ないですよね。動物なんですから。
ヤモリは、家守 家の守り神的な生き物です 人間に害はないハズ むしろ、蚊などの虫を食べてくれますよ
私もすずめのヒナを保護したことがありますが、人の手から餌を食べてくれませんでした。 また落ちないようにかごに入れておいたら母鳥が餌を運んでくれていましたよ＾＾ 飛べるようになったらそのまま放してあげました。 一応ひっくり返さないような容器でお水をあげて、直射日光の当たらない場所にかごをおいてあげるといいと思います。
あなたのような人が、猫に限らず生き物をを飼うべきではないと思う。
ふわふわのついた虫は何種類かいますが、 シルエットと時期からするとエノキワタアブラムシかも。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-abura_wata … http://sizenkan.exblog.jp/19283207/
たぬきでしょう。 たぬきさんは決まったところ(決めたところ)に糞をします。 前の糞があるとそこにしてしまいます。 綺麗に処分して、「匂い」がなくなる様に、ハイターをかける、 過酸化水素水をかける、セスキソーダで洗う 当の処理をすると来なくなります。 但し、場所を覚えていると暫くは来るかもしれませんし、 塩素系の漂白剤はコンクリート表面を劣化させる恐れもありますので… その辺り、状況判断でお願いします。 ご参考になれば幸いです。
症状が出てなければ大丈夫でしょう。量が少なかったのでしょう。
水替えしてますか？金魚はフンが多いので水が悪くなりやすいです。 カルキ抜きした水を水槽の半分くらい変えてあげてください。 エアーはちゃんと使ってますか？フィルターが汚れていたりしたら交換してあげてください。 見た目に白いボツボツがあったり、尾が溶けていると病気ですのでお薬買ってあげてくださいね。 画像が付いているとわかりやすいかもしれません、↑の方法で解決しないようでしたら画像も載せてくれると解決しやすいかも！
孵卵してから7～8日くらいで足などの形が確認できる程度に成長するようなので、 もしかしたら足なんじゃないでしょうか！ だいたい17日くらいで孵化しますが、15日ごろから転卵をやめていいそうですよ。 前にテレビで見ましたが、うずらの孵化ってすごく大変なんですよね。 がんばってください(^^)!
この季節は昼に散歩は行きません。 暑いし、犬もアスファルトでやけどをします。 うちは早朝と夜の散歩です。涼しい日だけ夕方にも散歩に行きます。 夜はなるべく明るくて人通りが多い道を選び、ワンコの首輪に反射板のプレートとリードに小さなライトを付けてます。 反射板やライトで車が犬に気付けるようにすると事故防止になりますよ。
死んだら真っ黒になります。なので真っ黒になってないのなら生きてると言う事です。蛹になる前でしょう。いじらない方が良いです。 コガネの幼虫でしょう。コガネは根を食べてしまうので、ガーデニングの敵ですが、多めに見て上げましょう。
帰ってくるのを待つより積極的に探してみては。 ①保健所に連絡(猫の特徴を伝えて確保されてないか、または確保されたら連絡してもらえないかお願いする。) ②写真付きカラーコピーで手配書を作り、スーパーや駅や交番、とりあえず人が集まるところに作ったチラシを貼ってもらうよう頼む。近所にもポスティング、ポスティングの際、いきなりただ投函するだけでは不躾だし、近くで猫が集まる場所とか細かい情報が入ってこないので、知らないお家でもピンポン押して会話をしつ情報を貰う。どんどん包囲網が広がります。 うちはこれで半年後くらいに『うちにの庭に最近来る子がチラシのネコにそっくりなんですが...』と見つけてくれた方から連絡貰えました。今はちゃんと家にいます。ホント、『えっ、そっちまで行ってたの！？』ってとこに居ました。たまたまそこの家の奥さんが、たまたまこっちの駅を利用した時、一度チラシを見て気になったからチラシに記載したわたしの連絡先を登録してくれていたから戻ってきました。 交通事故にあったり誰かが飼い猫にしていたらしたら、一生お互い会えません。戻ってきて欲しいなら、出来ることは全部やってみてください。
クワガタににてますが、クロカミキリという昆虫です。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
肺の機能が低下しているかもしれません。
他の方のおっしゃる通りで外に出すのはおすすめしません。動物病院でもそう言われます。 病気事故のリスクと人懐っこい猫なら他所の人に連れていかれます。 首輪をしていてもです。犬の話ですが、スーパーの外に繋がれていた犬を連れて帰った人の話もありますし……。 夜鳴きですが、餌も遊びも足りているなら、あまり構わない方がいいかも。鳴くと構ってくれる、出してくれると思い夜鳴きが治らなくなります。 うちの猫も子猫のうちは夜鳴きがありましたが、心を鬼にして夜は構いませんでした。個体差はあるとおもいますが、たしか数日ほどで治まりました。 近所迷惑にならないなら放っておくほうがよいかも。
大丈夫だと思います。 （理想的には120×D60×H60位がいいのですが・・・） ただ、魚が大きくなりますと、Uターンする時に切り返しが必要になるかもしれません。 ガーパイクは体が固いので・・・ ２～3匹混泳させますと凄くいい感じにはなります。 （エサ代がかさみますが・・・） 水槽の大きさもさることながら、生き餌主体にするのでしたら、 出来るだけ大きな濾過槽（ろ過機）をセットしてあげてください。 以上ご参考まで
飼育している（する）犬の犬種にもよると思います。 狩猟犬として活躍していた歴史のある犬種だと、うさぎは獲物として本能的に追いかけまわす習性があります。 しつけによって改善される可能性はありますので、絶対だめということはないと思いますよ。 参考までに下記の図鑑に犬の特性などありますので、そちらでウサギと一緒に飼うことが出来そうか一読してみてもいいかと思います。 ▼みんなのペット図鑑 https://hoken.pettown.jp/zukan/
動物はタンパク質を分解して排泄するときにアンモニアとして排泄しますが、それは魚類にとっては猛毒ですから、水槽や浄化槽内のバクテリアで無害なものに変えなければならない。 　そのために、水を総入れ替えするのでしたら砂利やガラスや浄化槽は洗わない。ガラスや砂利を洗うときは半分以下にするなど・・・。水を1/3ずつ交換するのは急激な温度変化を避けるためです。 　水と魚をすべて他の容器に移して、再び戻す場合でも、今週は砂利、次週はガラスという風に分けるなど・・
人間で云う「近視」に当たるようです。 人間並みの視力判定では０．１位だとか。 でも、２メートル以上離れた物は良く見えるようです。 ２０メートル以上離れた物の識別は出来ないとも。 これは静止視力の話で、動体視力は人間よりもかなり優れています。 そして、聴力は人間とは比べ物にならない程発達しています。 少しの音でも、どの方向からの音か、 音源が自分からどの位離れているかが、瞬時に解るようです。 そして、決断から実行までの時間もかなり短いようです。 猫が獲物を狙う時に凝視してる状態では、数センチ単位で距離を測定しているのだとか。 色については、３原色と緑とオレンジ色が識別できると云われます。
冷暗所に置いてある1.5キロのフード．．．なら、自分ならですが 使用するかと思います。 1日50グラムをあげていたとしたら1ヶ月でなくなりますよね。 そのくらいのペースならあげきるかも。 あるいは、猫のボランティアで、フードを賞味期限が切れていてもいいので 寄付してください、というところなどもあります。 近隣のところでそういうところがないか探してみるのもいいかも。 自分で、近隣の外猫にあげるときは、もう餌をもらってる猫かどうかなども 判断基準になるかも（もらってないなら、定期的にこれからあげないと飢えてしまいますし、 逆にいつももらっている猫なら食べ過ぎになってしまいますし）。 猫フードは肉食のものなので、草食ではない生き物（昆虫などの飼育とか．．．コオロギなど．．．） に使うこともできますが、そういう場合はミルミキサーで潰したりする必要がある場合もあります。 期限もある程度目安になると思いますが、たとえばかなり賞味期限が残っていようと、 開封して置いてあり、口がゆるかったりすると酸化や湿気などの問題は常に起こりますので 「密閉状態」「保存状態」（日向においてたとか、冷蔵庫ならだめかもとか、今回のように 冷暗所で室内ならオッケーかもとか）「賞味期限」なども全部合わせて目安にします。 ただ、ひとつ冷暗所というのが冷蔵庫でしたら、結露の心配もあるかもしれません。 中を開封してみないとなんともいえませんが．．．
窓の光に引き寄せられてくるのではないですか。 遮蔽度の強いカーテンをつけてはどうでしょう。 あるいは何か昆虫が苦手な成分が漂っていて、トラップのようにそこで死ぬのかもしれません。 クモは、ダニやゴキブリの幼虫を食べてくれるので、できれば共存したいところです。 しかし排除したい場合、室内でしたら、えさになるような生物を発生させないことで、クモを餓死させたり追い出したりできると思います。 エサがなければクモは生きていません。 参考になるでしょうか？
可哀想かもしれないけど、笑ってしまった(≧▼≦)
私も現在生後2ヶ月のトイプードルを飼っています！ (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏですね まず、生後2ヶ月のトイプードルは、今歯がはえかわる時なんです！歯がとてもかゆいんです！なので色々なものを噛みたがります。なのであなたが飼っている犬が噛むのも仕方が無いでしょう。ですがしつけはしつけ！噛みぐせがついたまま大人になれば噛みグセを治すのがとても大変になるので、下にしつけ方法をまとめました！ （読みにくかったらすいません） まず、飼い主さんの事を犬が噛んだら、噛んでもいい玩具を変わりに噛ませてあげましょう。これを根気よく繰り返します。これで噛んでいいものと噛んではいけないもの、頭のいいトイプードルなら学習してくれます。 それから、犬が噛んだら犬を見下ろせる位置に抱っこして、ダメ！と大声で行ったり、犬の後で床を叩いて驚かせるなどをすると、犬が飼い主さんを噛むといいことがない。つまらない、となるため噛むのをやめてくれるでしょう。 それから、デコピンなどをすると、犬は遊んでもらっていると勘違いして、余計噛みぐせがつきやすくなります！ それから、ペットショップの店員さんに聞くといろいろいいこと教えてくれますよ〜。 お互い犬のしつけ、がんばりましょう❗️( *¯ ꒳¯*)
No5です。 ＞ミルクはお湯でだいぶ薄めたものを舐めさす程度をあげているのですが、やはり猫用のものがいいでしょうか？ 牛乳の中には乳糖が含まれているのですが、 この乳糖を分解するにはラクターゼ（加水分解酵素）という物が必要になります。 猫にはこのラクターゼが不足している「乳糖不耐症」がある子がいる為、（人間も居ますが） 場合によっては下痢になり、逆に脱水症状などが加わって、 体力の無い子猫の場合はそれが原因で死んでしまったりする可能性があるのです。 子猫の場合は、基本的に牛乳が好きですし、飲ませれば飲むのですが、 その様な事例で死んでしまうという事例がある為に、今は猫に牛乳はNGとして、 専用のミルクが勧められています。 また、子猫のうちは大丈夫でも、大きくなるにつれて駄目になるという子も居るので いつ変化するか解らないという意味でも注意が必要になります。 下痢になったら辞めれば良いという問題では無く、 一度下痢になったら牛乳をやめてもいつまでも下痢を引きずって 最終的には亡くなるという事もあるので下痢をさせない管理も重要です。 まだ子猫が小さい場合は、牛乳を薄めて飲ませるくらいなら 猫用のミルクを濃い状態で飲ませた方が 栄養面でも優れていると言えるので良いのではないかと思いますので、 必要ならば専用のミルクを考えても良いと思います。
心配なら掘り返すと言う手もありますが、人口蛹室を作るにはそれなりのノウハウが必要です。自信が無いのなら神様の言うがままにしてあげましょう。 ちなみに蛹室の直径は蛹の1.3倍くらいで、お尻の部分は卵のとがった方の形にすると良いです。蛹室の材料は目の細かい網が良いですが高いです。あと、金網の切った部分でけがをしかねないのでそのあたりの処置もしないとダメです。
イシガケチョウではないかと思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-tyoisigake.htm http://www.geocities.jp/gauss0jp/isigaket.htm
オスクロハエトリ？ http://naturalism-2003.com/kansatsu/animal/spide … いずれにしてもハエトリグモの一種だと思います。
スピッツの子犬か雑種だと思います。ペットショップの店員さんに聞いてみたらどうでしょうか。
「爬虫類・両生類」に関する質問なのですよね？？？
時期的な生え変り（夏、冬の毛）とは違うのですか？（獣医が特に問題は無いと） ＞円形脱毛症のようになり 犬は人間と同じ病気をする→何かストレスはないですか？（先住犬との関係）
拾ったばかりということは、まだ一度も病院に連れていっていないのでしょうか？ 拾う前に何かの病気に感染していることもあるので、一度病院に連れていってください。 日曜日でもやっている病院は、調べればあると思うので。 ほとんど食べず、水ものまないということで、衰弱してしまっているのかもしれません。 行くときには、猫ちゃんの便と尿(猫砂やシートについていないところ)を持っていくとさらに詳しい検査が出来ると思います。 猫ちゃんが元気になりますように。
ゆっくり　まばたきをすると、　あなたのことすきよ～　　という猫語になります しかし、じっと目を見つめ続けるのは、人間とおなじく　威圧・威嚇のようなものになります 　　顔を手で触る仕草は毛づくろいですね 猫は不安など気分がおちつかなくなると毛づくろいなどして　冷静さを取り戻そうとします 急がばまわれ、はやくモフモフしたい気持ちはわかりますが 　辛抱辛抱、　女は追いかけると猫のように逃げていく　という言葉もあるでしょう？ｗ 科学的には証明されませんが、人間の言葉も何か　テレパシー的なもので理解しているのじゃなかろうか・・　という事があります 　周囲に人がいないか確認をして、「あなたと友達になりたいよ～」っていろいろ話しかけてみてください 　わたしの経験だと、エサをおいたら　猫が安心する距離にはなれてあげます 　　チラ見して（人間もジッ・・とみられてたら　おちつかないですよね？ｗ）食べ終わったらお皿回収・・ 　　　ある日、警戒をむこうが解いたら、自然にちかづいてきてスリスリしてくれます 　自分の匂いのする　いらなくなった衣類　タオルなど　エサのお皿にひいておいてあげると 　ねこがあなたの匂いをおぼえてより安心しやすくなります（においから色々な情報を得ようともしますからね） 柔軟剤とか香水くさいのは　きらわれますよｗ　　香水をつけず首にまいておいたタオルとかで　オッケーです
釣ってくればタダです（もちろん許可を受けた釣りじゃないとダメですが）。 実際釣ったことありますが、ハゼ釣りで釣れる場合があります。
私も飼い猫が亡くなった時にかなり落ち込みました。。 病気が原因でしたが、なにもしてあげられなかった自分をすごく責めました。 私は3ヵ月くらい落ち込んでいましたが、新しい子を飼い始めて少しずつ元気になりました。 いつまでも落ち込んでいたら、亡くなった子も悲しむんじゃないかな。
そんなに汚れが溜まっていると、サイホンので吸うゴミ掃除のが販売されてます。でも、掃除する時は器具の先をかなりザクッと砂利に突き刺して、中の砂利とゴミを一緒に吸い上げて、軽いゴミだけ吸い出す品物です。小さいのは刺してつぶすかもしれない。そこそこ大きくなってきたら、上の綺麗な部分の水だけバケツに取り、そこに大き目の網で一気に捕まえて移してから、水槽を掃除したほうが事故が少なくないかな？
安心してください＾＾ その状態で安楽死してくれる　動物病院はありませんよ
＃１です。 すみません、翅の模様はホリカワクシヒゲガガンボのメスのほうが近いかも…。 これも違ったらごめんなさい。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://www.insects.jp/kon-gaganbohorikawaku.htm
ケージに餌を入れて、ドアを開けておくのはどうでしょうか？ ハムスターは暗いところや狭いところが好きなので、もう少し探してみてはどうでしょうか？
早めにこの蜂をどうにかしたいのならば外にまわって殺虫剤です。無ければカビ取用のスプレーなどでもOKです。
病院に連れて行ったけれど、熱が出ているということだけしか 判断してくれなかったのですね。それは困るかも．．． 投薬治療とか、あと点滴などで栄養補給とかしてくれるといいのにと思いますが、 ほかのかたのところの解答によると他病院は時間がかかるんですね。 そういうところだと、往診の病院もないでしょうか．．． 水を飲んだ時に、嘔吐などがないのなら、飲ませたほうがいいとは思います。 （脱水が怖いので）ただ、もし嘔吐をするようなら食道などに炎症をおこすので 飲ませないで欲しい、と前に似たような症状の時獣医師に言われました。（点滴や急速補液などで水分を入れます） 水を飲まない理由は色々あるでしょうし、これだけで 判断はしにくいのですが、一切お薬は出てないのでしょうか？ 熱の理由も結局わからないのでしょうか。 猫かぜ、細菌感染、寄生虫感染．．．等のチェックはしていただけたのでしょうか。 知人のところで病気による強制給水が必要な場合は、だいたい大人の猫で 1回10ミリくらいを飲ませるのを、一日数回（自力で水も飲んでいることは飲んでいるので）としていました。 あと、水ではなくて動物用経口補水液（パラソルヘルスケア 犬猫用 ハイドロチャージ 200mL 、 medimal 小動物介護用経口補水液素 ケアーウォーターなど）がいいかもしれません。 ブドウ糖などが配合されているので、飲む点滴のようなものというか．．．です。 結局、発熱の原因がわからないので、緩和ケアのような感じになると思うんですが、 とにかく私が今同じ状態のねこがいて、病院が全く無いとしたら 経口補水液と、あとこのところ気温も高いですので、エアコン等で温度調節（猫の場合湿度も重要）などをしてあげるとか．．． くせがある味なので食べるかはわかりませんが、ヒルズのa/dなど高栄養ウエットをあげて体力をアップさせる、 ヤギミルクや初乳入り免疫アップの猫ミルクを上げるなど。 （治療ができないなら、免疫をアップさせ、体力をつけてもらうという方向） 確かロイヤルカナンかどこかで高栄養パウダー 犬猫用が出てますので、 それを食べてくれるウエットに混ぜて栄養をとらせるなど、でしょうか。 他に猫がいるということなので、あわせないのはもちろん、 食器などは一切共有させない、 あと排泄物などを触った時も殺菌消毒をする、 （これは他の猫の時も人間、猫、どちらもの健康のために必要ではありますが） 次亜塩素酸ナトリウムなどのスプレーを用意して、殺菌消毒を心がけるなどで 予防していたほうがいいのかもしれません。 アビシニアン的な柄の猫は、知人のボランティアさんの関わりでも 時々見ます。 ようするに、流行った猫である程度出回っているのなら、 発作的に購入してすぐ捨てたとか、あるいは引っ越しなどの環境変化で 捨てていったのが妊娠出産したとか、そういうことで それらしい猫が出るのは珍しく無いです。 あとアビシニアンは時々かなり野性的だったり、攻撃的だったりという 話も聞いたことがあるので、それで捨てた猫が子供を産んで．．．とかそういうこともあるかも。 昔から、シャムだの、あとはアメショだの、いろいろ流行った猫はたくさん外でも似た猫やそれらしいのを 見かけますしね．．．（折れ耳の猫も見たりしますし、あれはスコなんでしょうね。なんとヘアレスキャットも 数匹知人のボラさんは外で見かけたそうです） なので、病気だから捨てられたというより、このところの気候や雨風が強い時、 栄養が取れなかったなどで、体が極度に弱ったせいなのかもしれません。 なんにせよ、よい方に見つけてもらえたのは強運ですね。 なんとか回復しますように、お大事に。
ブリーダーは質問を書いている便利な箱で調べればでてくるはず。 調べるのが面倒ならば、犬の飼い方すら調べなさそうなのでやめたほうがいい。 ペットを迎えるに当たり値切るという感性が私にはないのでわかりませんが、とりあえず保健所へいってポメラニアンを探してはいかがですか。 多分飼い主になるには早そうですが、止める事はできないので。 てきとーに頑張ってください。
うちの子のときはドライフードをお湯（40度くらい）で10分ふやかして、粉ミルク少量かけてあげてました。 最初からバクバク食べてたので参考になるかは分かりませんが……。 それでもたまに残しますし、衛生上、残したものは片付けてました。全く食べないと言うのでなければ心配ないと思います。個体差もありますし。 猫風邪はなかなか治らないので目やには小まめに取ってあげてくださいね。 早く良くなると良いですね。
モリアオガエルじゃないですか？たぶん。
うちのと一緒の色です。ホント、そっくり。で、そのままの色で大きくなりましたよ。
あなたになつく前に逃げた以上、その猫にとってあなたは何の価値もない。 我が家として戻ってくるわけが無い。 警察、保険所、猫探偵。
あなたが大っ嫌いなものを、家族が飼いたい、と言ったらどうしますか？ お互い、思いやりを持って暮らしましょう。
ヨコバイの仲間のミミズクかも。 http://www.insects.jp/kon-mimizuku.htm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 見ようによるとかわいいんですよ、この虫。
役人は法律、条例に書かれていないことはひとつとして行いません。 また、個人にかかわること、金に関わらない事は事務的に行い、出来なければ出来ないでいいと思ってます。
アオダイショウではないですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AA …
茶色い色と伸びた大あご。 ジグモではないでしょうか？ http://kumomushi.web.fc2.com/h_j/jigumo.htm 例の不思議な巣を作るクモです。
お迎えしてすぐ触るのはよくありません。 せめてお迎えして1週間後くらいです。 子によって差が出ますがうちのジャンはかなりビビリで１ヶ月間そっとしておいて徐々に触ろうと思ったのですが半年くらいは触ることすらできませんでした。音にも異常なくらい敏感です。そのくせご飯を〜と思って声を掛けながら餌皿を置くとがぶりとやられます。噛むのも力いっぱいやられて毎回血が出ます。 その子はペットショップではいじめられっ子だったと後で聞いたので納得できましたがはじめは私も戸惑いました。その前にお迎えしたゴールデンはかなり温厚で1度も噛まれたことがなかったので… でも噛みぐせも直る子はちゃんとなおります｡ うちの子もはじめはこんな↑でしたが今では 手を出しても噛まないし 逆に手を出すと、てとてとと小走りでやってきて手にちょこんと乗ってくれます。乗ってきて撫でてやるととても気持ちよさそうな顔をして大人しくしてます。下ろしてほしい時はあまがみ程度でがぶがぶやってきますが本気噛みしてくることはめったになくなりました。アマガミは全然痛くないですよねーむしろ気持ち良いです〜(笑)私も何度も噛まれて噛まれて血が出て…… 噛まれてもそのまま噛まれてて上げて、振りほどいたりしてはダメです。逆に噛まれてる間も撫でてあげるんです。そうするとだんだんとうちの子は直ってきました。噛まれて手を引っ込めてしまうとハムが怖がってしまいます。ハムの噛みも慣れれば痛くありません、むしろ幸福の時です。 餌をおこうとしても手じゃなくちゃんと餌皿のご飯に飛びつくようになりました。 音にも異常に反応することはなくなりました やはりびっくりしてしまっていると思うので、声を掛けながらできるだけゆっくり手を横から入れてあげて、触らずにハムがいる横に手を置きます。そうやって上げてるとハムはとても落ち着いて手の上に乗ってきます。乗ってこなくても今気強く待ってあげてください。乗ってこないからといって触ってしまわないように… うちの子は前は金網があればがぶがぶやってたんですが 最近は届くところに金網があっても噛みません。 正直ハムに躾というのはできないと思ってます｡ 犬や猫じゃあるまいし。言ってもハムはわかりません。 飼い主が環境をできるだけ整え、穏やかな心で接してあげればハムも落ち着いてきます。 あなたの恐怖心はハムに伝わっています。 ビビればビビるほどハムは噛んできますよ。 はじめはタオルなどで優しく抱いて上げるのも少しですが効果がありました。 ↑をやってうちの子には効果がありました｡ はじめは狂ったようにジジッとかキキッといいながら噛み付いてくるのが今では無言で手に乗ってきて大人しくしてます。下ろそうとしても降りてくれなくて困るくらいです。現在は11ヶ月でもうすぐ1年になる子です。 可愛いハムちゃんのため、ぜひゆっくりと試してみて下さい｡急ぐ必要はありません*.
No.4です。うちの場合は避妊手術をした後2日うんちがでませんでしたが、3日目でました。 3日経過してでていないなら、病院へいったほうがいいです。
はい、では二つの質問に答えます。 まず「動物の大きさは場所に関係なく、捕食者が原因であるか」という質問に答えます。 これは質問の通り、動物の大きさは捕食者が原因である事が本文から分かります。 しかし選択肢の中には一切「捕食者」という言葉がでてきません。 これは、全ての選択肢で「島」と だけ書かれています が、本当は「(捕食者の少ない)島」と()の中の情報が省略されています。 「島」の部分は 別の言葉でも意味が通ります。 例えば (捕食者の少ない)「場所」とも書き換える事ができる ので、本来「島」の部分は重要ではありません。 つまり この問題は 上の()の中を自分で予想できないと理解できません。 書かれていない情報も読み取る必要があるので、これ は大変難しい問題です。 次に一番の選択肢が間違いである理由を改めて説明します。 質問者さんは、文章の最後の「大陸の動物は捕食者の少ない島におかれると、大きいものは小さく、小さいものは大きくなるのだ。」という部分が難しいと感じたようですね。 この文を分かりやすいように分解すると 「(１)大陸の動物は (２)捕食者の少ない島におかれると、 (４)大きいものは小さく、 (５)小さいものは大き くなる。」 こうなります。 ここでもう一度、一番の選択肢を見てみましょう １ ねずみやウサギのような小型のものの場合、島のものは大陸より、体が小さくなる。 この選択肢に省略されている情報を書き足すと １ ねずみやウサギのような(大陸の動物は) 小型のものの場合、(捕食者の少ない)島(に 居る) もの は 大陸(に 居る もの)より、体が《小さくなる。》 こうなります。 一番の選択肢を理解するには、本文の(５)の部分が重要になります。 (５)小さいものは大きくなる。 と書かれているように、大陸で もともと小さかった動物は、(捕食者の少ない)島 では 《大きくなる。》 《》で囲んだ部分が選択肢と本文で合わないので、一番は間違いです。 また分からないことがあればお答えします。
社会化出来ていません。 もう1頭同じ月齢か、もう少し大きい子猫を迎え入れてください この時期の子猫は、親猫の尻尾に噛みついたりもしますが、 親猫は容赦なく前足で叩きのめしたり、押さえつけて噛んだりして教育します。 兄弟猫がいればプロレスごっこをして手加減を覚えるのですが… 1頭だと元の性格もありますが、ヤンチャ君だとそのまま暴君に育ってしまう可能性が結構高いです。 うちも初めて飼った子が本気噛みしてきましたが、 痛いと分からせるための反撃を人間の力でどの程度までやっていいかとても自信がなく、 効果なしで、結局2頭目を迎えました。 すると覿面で甘噛みをすぐに覚えました。 最初のころ、それまでと同じ感じで新猫にじゃれて噛みついたら、お隣にまで聞こえるような声で 大騒ぎされ、威嚇され、ビックリしてすぐに学んだ感じでしたね… デコピンや霧吹きで上手く分からせることが出来る場合もあるのですが 大概失敗します。難しいんですよね。 大事なのはケージで上手く飼う方法ではなく、社会性を身に着けさせる方法、ですよ。
シマヘビですね。 ヤマカガシにはオレンジ色の模様が下側に見えますし、 柄も写真のようではではありません。 おとなしい蛇です。いじめないでください。 貴方のおうちのネズミなどを退治してくれます。 ある意味、守り神かと… ご参考まで。
素晴らしい環境のところにお住まいですね。 当方の居住地にも5年前くらいにはたくさんいた蛍も、 いまは見ることもできません。 農薬の影響でしょう。 ですから、その環境を守るため、蛍を守ってあげてください。 そして、写真を紹介ください。 いまの時代ではたいへんめずらしいことお伝えいたします。 蛍が消え失せないために、守ってください。 捕獲しても飼育はできませんから。 ご参考になりましたら幸いです。
カブトムシのメスは土の中にいるのが通常です。 勿論、オスも土に潜ることもありますが・・・ お食事の時には出てきますし、気が向けば出てきます。 何も気にすることはないと思います。 ご参考までに。
オオマシコ（great rosefinch）でしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA … https://nomadbirder.com/tag/great-rosefinch/
私は、自分が親犬のつもりで、噛んできたら噛み返しました。主に頭。 あと、がうーと唸りながら歯を見せました。怒られている自覚が持てます。
我が家でもそうです、２階の窓ですが。 庭でトイレをしています、室内トイレ雨天その他のため準備はしていますがめったに使用しません。 トイレ管理の手間省けて大助かりです。
ミニうさぎを飼っていました。 ７年程。 うさぎは鳴かないので、ご近所に迷惑をかける事はあまりありませんが、 決してラクとは言えませんよ…。 【良さ】 ・とにかくかわいい ・ふわふわ ・鳴かない ・癒される　 ・シャンプーをしなくていい 　（むしろしてはダメ。毛が水をはじかないので、風邪引く原因に…） ・けっこう賢い　 ・トイレを覚える事ができる。（猫トイレを使用して覚えさせるといいです。） ・寝るときや、トイレとして、ゲージも必要になりますが、 　コロコロウンチなので、掃除は比較的ラクです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　……他。 【悪さ】 ・草食ですが、けっこう何でも食べちゃいますので、 　気をつけないとお腹を壊すことがあります。 ・噛みます。 　歯が伸びてしまうのを防ぐため、硬いものを噛みます。 　部屋で遊ばせる場合は、コンセントやカベの角などをよく噛んでしまいます。 　ですので、家電のコンセント断裂が多々ありますし、 　これは下手すると感電してしまうので、本当に要注意です。 ・穴を掘る習性があるので、絨毯や畳をバリバリすることもあります。 　うちの絨毯は、糸が解けて、見事にぼわぼわになりました…。 ・おしっこは結構クサいです。 　なのでウチはトイレ兼用のゲージは、屋根付きのベランダに置いてました。 　夏は日陰に。冬はゲージに毛布をかぶせるなど対策をしっかりしてました。 　基本、家の中かお庭で自由に放し飼いしてましたしね〜。 ・オスの場合、発情期はしょっちゅうパタパタします…。 　うちは、うさぎサイズのぬいぐるみを渡して代用させてました…＾＾； ……他。 一番気をつけるのはやはり、 コンセントなどをかじってしまう事ですね。 命に関わる事ですし、修理代も大変なので、 TVなどのコンセントのある場所には行けない様にしたり、 家の上の部分のコンセントを使用するなど、対策が必要です。 カベの角もかじってしまうので、賃貸の場合は、 お部屋でお散歩させるときは、見張っていないと大変だと思います。 なお、障子もやぶります。（たいあたりで穴あけますw） 賢さに関しては、個体差があるようです。 ウチのうさぎちゃんは、 猫トイレの使用法を１度で覚えたり、 庭で放し飼いしてたのですが、名前を呼んだらすぐに戻って来たり、 お腹壊したり、結膜炎になったときは、お薬・目薬を静かに受けたりしてましたが、 知り合いのうさぎちゃんは、 それらが全然できない…と嘆いてらっしゃいました。 名前呼んでもこなかったり、あまり懐いてくれなかったり…。 （でも可愛い♡ってメロメロでしたけどね＾＾） また、デリケートです。 「寂しくなると死んじゃう」という話もありますが、 それに近いものがあると思います。 うさぎに限った事じゃないですが、 愛情たっぷり注いであげることが、大事です！ あ、ミニうさぎでも、 食べさせすぎたら、でかくなります。 小さいうちは、おねしょもします。 その辺も含めて、ご検討ください。
オーストラリアシェパード、片目が青のがでます。とダックスの混血ではないでしょうか。
猫砂が気に入らないと粗相したりしますよ～。 いくつか猫砂の種類を変えて置いてみてはどうでしょう＾＾ あとはトイレって認識しちゃうとずっとそこでやっちゃいますので他の方が言うように臭いを完全にとるようにするしかないですね・・・。 避妊手術はしてますか？してないならマーキング行動かもしれませんストレスや将来病気にもなりますので、避妊手術はしてあげてくださいね～。
抗生物質、大丈夫かな。心臓薬や抗血栓剤ではないし、、。腸内細菌が死んで、いささか下痢する可能性はあります。おしゃべりしてても、自分の犬から目を離してはいけません。
まず、ペット可では無いと当然ですが飼えません。 可であれば飼えるとは思いますが、毎月の余ったお金と相談して下さい。 ペットショップで買うには厳しいのではないかと思います。 私は何匹も飼いましたが全てノラ猫でした。 動物病院で良く里親募集が貼ってあります。 近場の駅で里親募集と、猫ちゃんを置いてあるのも見た事があります。 始めは避妊手術やワクチン接種など出費が多いですが、毎月はキャットフード、トイレの砂だけになりますのでそれ程掛からないかと思います。 私の場合は五千円未満でした。 ですが、上手く飼えればの話です。
恐らく怪我したところが膿んだだけだと思います。 膿んだ事によって熱が出て食欲がなかったりするのかもしれませんが、今日獣医さんに連れて行くとの事ですので、ついでにキッチリ検査してもらいましょう。
頭が弱くなっているので警戒心が取れてタイプに合う人間に近づく。 してもよいし、しなくてもよいと思う。ボランティアがいるらしいから。
No-3です。 補足です。 多分、外部濾過装置の清掃に問題があったのかと・・・ 当方、外部濾過装置の洗浄は状況にもよりますが、半年に一ぺん程度、 飼育水を使い、さらっと洗うだけ。 インペラ―やケースやホースは綺麗に洗いますが・・・ 出来るだけ濾材のバクテリアを活かす様な気持ちで・・・ 貴方は多分綺麗に洗い過ぎているのかと思いますが・・・ ご参考まで
巣作りをしている最中の巣箱を移動するのは止めたほうが良いかと思います。 もし卵やヒナがいたら放棄する可能性もあります。 直射日光が当たらないように何か日陰を作ってやれるものを少し離れた場所に設置してみては？ あまり巣箱の近くに、これまでなかったものが設置されるとそれだけで警戒しますので注意が必要です。 シジュウカラは孵化して３週間ほどで巣立ちしますので、その期間だけ日よけしてあげれば大丈夫ではないかと思います。 うまく巣立ってくれるといいですね。
ウンモンスズメガか、エゾヨツメかウスタビカかな わからんｗ
蛾の中まで「スズキシャチホコ」 ではないでしょうか？ http://mushinavi.com/navi-insect/data-ga_syatiho … 違っていたらごめんなさい。
うじですね。コバエの幼虫です。 まずドラッグストアでコバエをとるポットみたいなものを買ってきてください あと徹底して発生源をなくします キッチンの汚れもの、汚い水は流してきれいにする 排水にパイプユニッシュ ウジ虫を見つけたら物理的に取り除いて下さい。ガムテープでもいいですから。 汲み取りトイレなどに発生したら薬剤などもありますが そういう状況だと薬剤はむずかしいかも あとはエアゾール系のスプレーですね キッチンでの使用はくれぐれも気を付けてくださいね 狭いところに長時間噴射したり、火の近くで使うと火事のもとです それだけ発生したなら、風呂場などもだめかも 排水溝を掃除し、浴槽にエプロンがあるなら外してその下も掃除 洗面の排水溝もパイプユニッシュしておいたほうがいい科と思います。 とりあえず有機ごみはしっかり処分してください ビニールにいれて、少々スプレーしてから密封 生ごみの袋は次のゴミの日までにはだしてください ふだんから生ごみは薄めたハイターをスプレーしてから置いておくと虫防止に それだけコバエがでてるなら、見つからないだけでゴキブリもいそうですね～
レインコート姿を怖がっているのではなくてレインコートを着たときのあなたを怖がっている。
え、3つも！？すごいですね！！ もし余裕があれば湿度計置いてみるとか…？ 湿度は50～70％がいいらしいです。 無事に孵化するようにお祈りしてます☆
ケージが畳一畳分ぐらいの広さがあるのなら、そのままでいいですよ
これはウグイス科の夏鳥でヤブサメに見えます。 虫のような「シシシシシシ…」というようなさえずりが周囲から聞こえませんでしたでしょうか？ https://www.saezurinavi.com/bird/90?match_ids=0
日本語一級の問題を提示しておいて、誤字脱字の連発ですか。 間違えてしまったものの、誠実な答えを出した人間(NO.1氏)に対する対応は酷いのでは。 日本人かどうか、はNO.1氏よりも貴方のほうが疑わしいですね。 質問の際には誤字脱字がないかしっかり見極めてから質問しましょう。 因みに、貴方はNO.1氏へのお礼欄で正解は3だと言いましたが、日本語は多種多様な解釈ができる言語です。 特にこの手の読解問題は一人一人の解釈による回答の差が顕著であり、一概に答えはこれだと言い切れません。 因みに「どれを選ぶのが正しいですか」と「詳しく説明してもらいたい」は文章の形態が違います。 また、「詳しく説明してもらいたい」のもらいたい、という文が含まれるのは文法上おかしいですね。 小学校高学年に戻って国語を勉強し直しましょう。 今の貴方は日本語一級の読解問題など、解いてはいけませんし、解ける実力はありません。
大きく分けるとイナゴかフキバッタのどっちかですね。 イナゴもフキバッタも幾つかの種類がありますが それらを限定するのは素人には難しいものです。 一般的には、このタイプのものをイナゴと呼ぶ場合が多いです。
とりあえず、動画が分かりやすいと思いますのでリンク貼ります。 https://www.youtube.com/watch?v=TrWu-9EMd9s まずは健康診断的に病院へいくといいですよ。 初診とあわせて千円ちょっとしかかかりませんが健康状態など色々見てくれます。 その時に分からないことがあれば先生に聞いてみると話が早いです。 大事にしてあげてくださいｗ
掛かり付けじゃなくても、夜間救急に電話して下さい。 きつくしては絶対いけません。
あなたが見るしかないです、 動物病院では、預かってくれませんよ。 仔犬ならまだ里親を探せますが、老犬では、引き取り手がありませんし。
ヤスデかもしれません。 侵入口となっているところに殺虫剤をまくといいそうです。 http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/walk/yasude.html http://www.insects.jp/kon-yasudeyake.htm
ゴルハムちゃんが少し小さいなと感じます。 私のゴルハムは185ｇ(２年2ヶ月)と120ｇ(8ヶ月)です。 185ｇの子は遺伝で大きくなったと思います。 もしかしたらタンパク質が取れていないかもしれないので、ハムスター用の煮干をあげるといいですよ!! ジャンハムは平均体重が40gなのでちょうどいいです。 foodについては私はそれを使っていないのでわかりません‥‥
No-2です 一番危険な時期はこれから暑くなるとですが、8月から10月までが一番 さされる方が多いと聞いております。 ご注意下さい。
水棲亀でしたら、本来ご飯は食べませんし、あげてもいけません。 人間もそうですが、お腹がすくと何でも食べますが… 食性というものがありますので、 亀さんの生息状況を考え、餌の種類を考え与えるべきです。 「何も無いからしょうがなく食べる」より「美味しいから食べる」 ほうが亀さんには有効かと思います。 栄養失調にならない様、管理してあげてください。 ご参考まで。
散歩の回数とトイレは別ものです。 まず、5歳という年齢なのでトイレに、ワンツーなどのコマンドを付けて下さい。 外でトイレをさせる方針ならば、ご飯後、朝一でリードを短く持ち、ワンツーと声を掛けて、トイレをするまで動かないを繰り返してみて下さい。 出来たら、直ぐ褒めてオヤツをあげるを繰り返します。 注意点は、例外を作らないです。あと、メリハリが大切です。 始めは少し大変ですが、出来たらラクです。 無理せず、ワンコとの時間を大切にして下さいね。
まだ、１歳８ヶ月と若いので躾は可能です。 ワンコに絶対はありません。 家族を噛むという行為は、他人にもするかもしれません。 若いうちに直した方が良いですよ。 小さなトイプードルでも噛まれると痛いですし… 噛む前に注意が理想ですが中々難しいので、噛んだら直ぐにNO！やダメ！のコマンドを言ったりして下さい。 お母様から主さんを守るという行為させてしまう位、お母様は主さんを傷付けたのですね。 併せて改善する事を願ってます。
アンダーコートは取り除いてやらないとそのままになってしまうこともある。 老犬や毛足の長い犬種は尚更です。 ・・・ アヒルじゃないんだから、ダウンなんて言っちゃダメｗ
大きく勘違いをしている思うのですが、 排尿というのは水を飲んだ分に比例して排尿量が決まるのでは無く 取り込んだすべての水分から余剰水分が排出される水分が排尿量です。 つまりは1日1.5缶もウェットフード食べているのですから 水分摂取量が少なくてもウェットに含まれる水分を排尿します。 あと、排尿量がすべて同じでは無いのは当たり前ですよ。 人間も普段と朝起きてのときは出る量が違いますよね？猫も同じです。 それと缶詰与えすぎです。 嗜好性が高いから欲しがるのはわかりますが、 それだけの量を毎日与えていたら歯肉炎になりますよ？ 毎日缶詰だと早ければ生後七ヶ月で歯肉炎になり、 若くして歯が無くなるなんてことにならないように ドライフード中心に替えないとあとでかなり後悔することになりますよ。 トイレの回数は子猫なので異常ではありません。 2～6ヶ月はモリモリたべて出してどんどん成長します。
ホリカワクシヒゲガガンボかベッコウガガンボかな
カビです。 観葉植物の土にも出ています。 この時期を過ぎると自然となくなるのですが… 猫ちゃんには少し心配です。 この状況と、猫ちゃんのためには、消毒する訳にもいきませんし、 綺麗な土に植え替えてあげるのが一番ですが… 「木酢液」「竹酢液」を少量水やりと同様にふりかけると、 殺菌力がありますので、安全に退治できますし、 植物の肥料にもなります。 ちなみに苔にも効果があり、消えますので… 効果は抜群かと思います。 ご参考まで。
明らかにペットが嫌がっているのが伝わってきたら、見ていて非常に不愉快に感じます。 被り物や、きゅうり程度なら、まだ良いかと思います。ただ、やらないに越したことはありません。 概ね、質問者さんと同じ意見です。 ペットの気持ちを感じ取る事が大切かと思います。
普段、まったく無駄吼えをしないと信じている愛犬でも、あなたが居ない時には、どうなのか判りませんよ。 私の家のワンコも普段は全く無駄吠えをしませんが、以前、一時的に仮住まいに移ったときに「お宅の犬がうるさい」って苦情がありました。 試しに一匹だけにして遠くから様子を見ていたら、寂しかったのか、かなり大きな声でキュンキュンないていました。 もしかしたら、主さんのワンコも高齢になって寂しがり屋さんになっているかも？ｗ 一度、確認されてみては如何でしょうか？ ご近所とは、なるべく揉めないほうがいいですよ。ｗｗ
http://www.insects.jp/konbunrin.htm http://www7a.biglobe.ne.jp/~satoyama/garuimokuro … こちらは図鑑ですが似たのはいますか？ 具体的な解答ではなくてすみません。
ハムスターは多頭飼い厳禁です。 今すぐはなしてあげてください。 ハムスターは寂しいとかありませんので離しても大丈夫です。 オスメス、きょうだい、姉妹でもうまくいかないことがほとんどですので絶対1匹ずつです。 ジャンならキキッ、ジジッという鳴き声が聞こえたらもう縄張り争いが始まってます。 そのうち殺し合いになります。 ゴールデンなんかだと喧嘩して死んだら食べちゃいますよ。頭だけ残ってたとかありますし。可愛い愛ハムのそんな無残な姿みたくないですよね(>_<) ほかの種類の喧嘩はみたことないのでわからないですが多頭飼いは100パーセントやめた方がいいです。 怪我もしているとのことですのでもう一緒に入れておくのは危険すぎます。
飼い方によってかなり金額が違ってきます。 何匹も飼ってきましたが、全てノラ猫でした。始めは避妊手術やワクチンなど出費は高いと思いますが、私が買っていた時は、毎月キャットフードとトイレの砂のみでしたのでそんなにかかりません。 ですが、ペットショップで買った猫を息子と思って飼っている友人は高い餌やおもちゃ、毛が長いからか、毎月グルーミングと爪切りでかなり金を掛けているようです。 詳しくは知りませんが、保健所などに行って飼うのも良いと思います。
全身麻酔のチューブを使っていると刺激で喉が不調になる子もいます。 先生に聞いてみてください。
車で1時間くらいの距離でしたら、元の場所に戻っているのではありませんか？ お時間とれるようでしたら、一度見に行ってみてはいかがでしょうか？ 1時間の距離でしたら、猫は最短距離で移動しますから、1日で移動できると思いますが。。。
あなたの猫好きの感じとか雰囲気が伝わるのでしょうね(*^^*)犬もニャンコもすごく分かりますよ。この人は自分を気に掛けてくれている、って。玄関脇も居心地が良いんだと思います。心優しい方なのでは？できたら家族に迎えてほしいです(o^^o) 家族に迎えるなら駆虫ワクチン、お薬、これからの季節はノミダニ対策も。 優しい貴女に出会ったニャンコは幸せですね。 香箱しながら、、可愛い（笑）
お礼に書かれている金魚の食事療法（食育と言います）について回答をします。 　金魚に与える餌で私が推進するのは麦芽等を含む餌であり、金魚の育成で有名な業者さんはこれ等を与えています。鱗を多く含む餌は残存すると腐敗し、燐酸になります。これはオランダ、ランチュウ、ハナフサの肉瘤、球腫の発育を良くする反面で過剰摂取するとリュウキン、デメキンでなくても転覆をします。私が転覆の個体（チョウビ、デメキン）に与えた餌はゲゲゲの鬼太郎の作者である水木しげる先生の故郷で製造している「ミシロ」の餌であり、業者が勧めるメーカーでもあります。ここは島根、鳥取の両県の天然記念物に指定されているナンキンの産地でもあり、検索をすればヒットします。 　キョーリンは錦鯉、金魚の関西の有名業者が立ち上げた会社であり、神畑を検索するとヒットをします。ぴコシンク、ぴコフロートは沈む沈まないの違いだけで内容は一緒であり、今年の6月で製造は中止されました。これに類似した業者がスドーであり、ランチュウ、ハナフサに関しては好ましく、それ以外の系統には条件が付きますし、餌も高額になります。 　イトスイはコメットブランドで水の汚濁を防ぐ事を考えた業者であり、納豆の成分を餌に含有させた業者でもあります。ランチュウ用は善玉菌を含みますが、ワキンの血縁が濃い個体にはリスクがあり、他にはスイホウガン、チョウテンガンの様なデメキンの血縁が濃い個体にもリスクがあり、転覆をする個体が多く見受けられます。
何度も申し訳ありません。 あくまでも未熟者の考えですので耳にとどめとく程度でお願いします。 →逃げ回っていた 逃げ回っていて、突然倒れたというのならば、トイプーの女の子は病院にかかるまでなるべく興奮させないようにしてあげてください。 興奮する事で、発作を引き起こしてしまう事があります。今日はケージに入れたり、他の子とは別の部屋に置いた方がいいと思います。 →しゃっくりのような... トイプーの女の子はたまに呼吸が苦しそうにしていたり、呼吸が力んでるということはありませんか？ この場合にしても、一番の得策は興奮させないことです。 ひとまず、落ち着いて良かったですね！大切なワンちゃんですから、飼い主様も気が気じゃ無かったと思います。 とりあえず、何度もしつこくて書いてしまいますが、興奮させないようにしましょう！ 頑張ってください！
年齢が分からないですが、６歳までの子なら、体重管理のフードを試すのも良いかもです。 キャベツ、豆腐、おからなどで量を増やすのも長く続けると結構大変ですよ。 小さな子だと下痢になってしまったり… ウチのボーダーコリーも３頭減量中です。 お互い頑張りましょうね。
シマヘビでしょうかね こんな感じ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9E … マムシの場合、なんというかもっとハッキリとした模様になる https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B … この画像だと頭がよく見えないが、マムシの場合ホントに頭が三角形 頭がスッとしているのはマムシではない
ヨコヅナサシガメ http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/yokozunas …
ウチはボーダーコリーを３頭で、３頭目の子は子犬です。 噛む行為は、加減を覚えるのに必要です。 多頭で飼うなら絶対です。 人が踏み込んではあまり良く無いです。 上下関係がハッキリすれば大丈夫ですよ。 それに、遊びの延長で本気の喧嘩になって、下手に手を出して噛まれる飼い主さんが多いので、本気になりそうな時は、水を掛けたりします。 ウチは、NO！の一言で止めます。先住犬に躾が入っていればラクです。 根気が必要ですが、見守るのも経験になりますよ。 頑張って下さい。
病院に連れて行った際にどんな診断を受けましたか？ 足に異常がみられないようであれば、自力で動けるようになりますので、待ってみましょう。 また足が開けない状態が続くようであれば、もう一度診断し、お医者様へ相談してみましょう。 あと、餌は鳩用の配合飼料(雛用)のがあればベストです。ストレスなども生じると思いますので、なるべく餌を食べているか様子をみてあげるといいです。
ベニツチカメムシによく似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://moth2001.web.fc2.com/1-41.html http://www.g-hopper.ne.jp/free/fukuda/photo_zuka …
このサンゴの名前はわからないのですが… 沖縄県の条例で、サンゴの持ち出しは禁止となっている様です。 (生きていても死んでいても) 少しまずいかと…
ライオンを飼っているわけではないでしょうが（笑） ライオンは動物を倒したら、まず胃袋の中身から食べます 倒した動物の胃袋内にある草なども含まれています 肉食とは言いながらも そのような形で、ちゃんとバランスをとっているといわれています
コナジラミではないでしょうか？ http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityu …
うちもノラの子をお迎えした時に先住猫とひと悶着ありました！ どちらも威嚇しまくりで大変でしたが、同じように可愛がってあげると仲良くはなりませんが、「しかたないな～」という感じで同居してくれています＾＾ いまでもノラの子が先住猫にかまうと威嚇されてますが、たまに一緒に遊んだりしてますよ～。 猫の性格にもよりますが、大体3か月ぐらいはかかるかな~と思います。
はじめまして。本当に心配ですね。ウチもマルチーズが居るので他人事とは思えず回答させて頂きました。 のづた動物病院なんかはいかがでしょうか？情熱大陸でも取り上げられ、癌とかも専門にしてるそうで、高齢で麻酔を使えないから手術できない！と言われた子達が危ない状態になってセカンドオピニオンで来るそうです。 放送中にも、局部麻酔で乳腺腫瘍を取り除いて居るマルチーズが映っていました。 私は関西で東京の土地勘は全くありませんが、もし行かれるのであれば混む病院ですので、早めに予約し早めに治療してあげてください。 どうか無事でありますように！ 東京都町田市野津田町1086 ←住所です。
「三重県・カルガモ生息地」で検索するといろいろな場所や団体名が出てきますよ。 「日本野鳥の会・三重」というのも出てきます。 http://miebird.org/index.php/ja/activity/mie-birds 「三重県」としての記事には http://www.pref.mie.lg.jp/GNORIN/HP/11115007700. … こういうのもあります。 問い合わされてみてはいかがでしょうか？ ただし、三重県のページには ＞救護する野生鳥獣は、人間との関わりによる負傷（交通事故等）で自力で生息できないものとし、野生において充分生息できる見込みのある鳥獣は野生で回復させるべく救護を行わないとしています。 とありますので、今回の場合は微妙ですね。
親がまだ起きてるなら、暗いので懐中電灯もってついてきてもらって、家の前の川から水を汲みなさい。 危ないようなら水汲みを親に頼んでもいい。 川から汲んだ水に金魚を入れよう 水道水は塩素があるのであまりよくない。
ホウネンエビといいます
うちのうさぎは野良さんと遊んで、むしろうさぎが遊ぼう遊ぼう言って猫がウザがっていました。 凶暴な子ならとっくに網戸を破って食いちぎっているでしょう。。 ただ猫はくつろいでいるだけじゃないでしょうか。 心配なら網戸が外れないようにしておけば良いです。
ネオンでは無いですしグッピーでもありません。 プラティさんでしょう。 大事に育ててください。
ほぼ、定位置に、糞をするので、直ぐにお掃除すれば、大丈夫ですよ。それと、うさぎの、本能で、大好きな人間の足の周りをグゥグゥなきながら、回ります！ 本当に可愛いです。
正確にはカベアナタカラダニと云うようです。 １９８０年代から見られるようになり、現在では全国で観測されているようです。 ダニと云っても花粉を食べているようで、人や家畜に被害を及ぼす事は無いようです。 ５月くらいから見られるようになり、長くても７月になれば居なくなるようです。 殺虫剤は効果無いですかね。 気持ちが良いものではありませんが、あと２～３週間くらいの辛抱ですが。
各市町村のやっている動物相談所で、保護犬を引き取る案はどうでしょうか。すでにしつけが出来ているおとなし目の子を相談して貰ってください。フードは残り物で大丈夫。ただし、ネギ類、チョコなどあげてはいけないものを調べて。飼ってしまえばどの子も可愛い我が子。命の大切さを自身の子供にも教えられます。
アシナガバチは、女王が死んだら、残った蜂が卵を産みます。 ただし、無精卵なのでオス蜂しか生まれません。 これから羽化する蜂が死に絶えたら、巣は本当に終わりです。 オス蜂は、卵産まないし、働かないから…
デメキン、リュウキン、オランダ等の丸手のタイプであれば下手な処方箋の処方と違いは問題はありません。汚水からくる場合は水替えを増やして個体に負担を掛けないで対応し、餌を過剰に与えていると肝臓に負担が掛かり赤斑病を併発しますから餌の量を減らさないと危険です。浮くタイプは比較的症例が多く、糞尿詰まりが伴う場合は腎臓に負担が掛かり松笠病を併発し、ココア浴はできません。この場合は水草を多めに食べさせて糞尿を出させる事がポイントであり、脂肪を含む油混じりの糞尿を出終えるまでは安心できません。 　臓器の場合は脾臓疾患で膘と呼ばれる脾臓が変化した浮き袋に障害がある事が多く、デブの個体だけでなく、ガリの個体でも転覆はします。これは野外飼育で秋季、冬季に絶食をさせた時に起きますし、この場合は餌を多めに与えて太らせます。 　塩水濃度はリッターで0.5%を境に滑りがでますので高くする時には要注意ですし、連続では行わずに5日を上限で行い2日休ませて同様に繰り返します。転覆は腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐等）と同様に長期療養になり、最低でも50日以上の勝負になります。 　ワキンの場合は腸満と呼ばれる癌ですので対応は異なり、卵詰り、生殖器筋腫等ですのでオスよりもメスが多く罹患し、早期の場合は対象となる異性を入れておくと改善されます。この場合は乱交状態になり、水が白濁しますので活性炭、麦飯、ゼオライト等を入れて水のを常時浄化をします。 　私の家でもリュウガン（オランダとデメキンのハイブリット）、デメキン、チョウビ（デメキンの反り尾）が罹患した事があり、体験を書きましたので参考になれば幸いです。
凄く可愛いハムスターですね！ 可愛いのでつい構ってあげたくなる気持ちもよく分かりますｗ ですが、ハムスターはスキンシップに向かない動物なので、 構いすぎると、病気になったり死んでしまう事もあります・・・ できるだけ長生きしてもらえるよう、鑑賞するだけにしてあげてください。
チャバネ(赤茶色い小型種)以外は飛びます。 しかし、関東以北にお住まいなら、 ＞天井や壁などなぶつかってカーテンの裏に隠れました。 これはきっとカナブンです。
こんにちは。 質問の意図はよくわからないのですが、好きな魚はマグロです。 赤身魚は刺身、白身魚は焼き魚や煮魚で食べるのが好きです。
猫はトイレとトイレ砂を用意すれば殆どの子がそこでします。 市販のトイレと砂の方がします。 新聞や手作りのトイレだとしません。 前飼っていた猫がそうでした。 市販のトイレと砂を買って来て、尿の匂いがついた物をそのトイレに入れて見守ってみましょう
ナナフシですね、昆虫です。 あと2本の足は重ねて前にピーン！と伸ばしています。
水槽に苔が生えるのは、魚が住める水の証拠です。 水槽の丸洗いなんかしてはいけません。 金魚が元気に泳ぐ水は「生きた水」です。ろ過機の中にバクテリアが住み着き、水を浄化して、 魚が済むのに適した水をつくってくれています。 但し、水の中に苔の餌となる有機分が多いのでしょう。エサやフン等により増えます。 この辺りを、水替えと云う手段でバランスをとっていくのですが、 現在、苔だらけと云う事は魚には良い事ですが、鑑賞の上で不具合ですから、 餌の量を減らす、濾過槽を洗う、ろ過機を大きくする等の手段が有効だと思います。 けれども、苔のない水槽はありえません。多かれ、少なかれ必ず苔は出ますので・・・ 日ごろのメンテナンスで制御してください。 ご参考まで。
子猫から飼ったことがありますが総合栄養食を与えなくても健康ですし、おなかが地面に着くんじゃないか と、思うほどに太りました。1日2回のパウチとちくわのおやつで。 最近はあまり食べなくなったのでスリムになりました。あれこれ食べ物を変えているのですが。元気ですよ。 心配することはない。 置き餌をしてもよいし、朝と夜だけでもよい。 猫はもともと間欠食だから定時に食べるなんてことは覚えません。 また、猫によってはあるだけ食べる個性もいます。 猫にとっても食べ物は楽しみですし、ストレス発散にもなります。 あるいは大食い猫ではなくて、あなたを喜ばせたいがために大食いになることもあります。 成長期の子猫でも1日1回や2回の食事が２日や3日続いても栄養失調になりません。 ただ、何で食べ物くれないの～と怒ったり悲しんだりするでしょう。
クジラっていろいろな種類がいますが、大体は人間と同じくらいの寿命のようですね～ ただどうやら体が大きくなるに連れて寿命も延びるようで、 ナガスクジラやシロナガスクジラだと100年～120年は生きるそうです！ しかし一番長生きするのは彼らよりも小さいホッキョククジラ（150年～200年）だそうですね。。
No.1です。 ＞　うちは毎年夏に田舎に帰って海や川で遊ぶのですが、レプトスピラは受けさせた方がいいでしょうか？ 海は問題ありません。レプトスピラの病原体が生息するのは淡水のみで海水にはいません。 川は感染リスクがありますが、レプトスピラは比較的暖かい西日本に発生するなど地域によってリスクが異なります。また川だけでなく、ネズミの尿から感染もあるようなので水たまりやドブなども感染源となります。 なお、レプトスピラの予防接種は6種以上の混合ワクチンにしかありません。また、レプトスピラにはいくつかの型があり8種混合ワクチンには複数のレプトスピラのワクチンが含まれています。 何種のワクチンを打つかは、地域性もあるので動物病院の先生と相談して決めて下さい。 価格は種類が増えるほど高くはなりますが、8種が２種の4倍の価格と言うわけではなく、その差は大した事はありません。
語弊がありますが人に合わせて進化しています。 猫は人に対する対応を知っています。少ししか知らない猫もいます。 猫が猫同士で鳴くのは威嚇やけんかです。 お話しする場合は無言で向き合って話をしています。 猫は意識しなくても心の中の感情を知りえます。 しかし、人の言葉の中の知らない感情は、はてなになります。
暑さです。 うさぎは寒い地域に住んでいる生き物ですし、 うさぎの毛は「ラビットファー」といわれるくらい ふわふわであったかく保温性に優れています。 なので、夏場は、 涼しい日陰で、穴を掘って、ヒンヤリした所に居る事が多いです。 なお、うさぎの毛は外側（表面）なら多少なら大丈夫ですが、 根元の方（地肌）まで水が付くとなかなか乾きませんので、 シャンプーとかはあまりできません。 もしもシャンプーなどで濡らす事があった場合は、 速やかにしっかりタオルドライして、地肌を拭いてあげないと、 風邪引いて、体調を崩してしまいます。 ですので、暑がっているからといって、 ワンちゃんの様に、 水浴びさせたり、シャワーをかけるのは良くありません。
たぶんですが、元々いるワンコと無意識のうちに比べてるのかもしれないですね。ご友人に渡した方が、いいでしょうね。
>一緒に暮らしていて可愛いと思えるようになるのでしょうか？ 単純に考えて、ならないと思いますね　返したほうが宜しいかと
連投ごめんなさい。 私も気になったので「しゃべる手乗りセキセイインコ」で検索してみましたら 面白いブログをみつけました。 「しゃべるセキセイインコのピノちゃん」 http://セキセイインコ.tokyo/ こちらの主さまのピノちゃんは女の子だそうですが 女の子でもしゃべる子は結構いるそうです。 しゃべらせる決め手は1羽だけで飼う、よく声をかけて お世話をしっかりして、かまってあげる ってことでしょうか。 さっき書いた友人ちの子は スマホの「ライン！」などのデジタル呼び出し音声を 簡単に覚えるようですよ。 かわいい子が手に入るといいですね＾＾
腹の真ん中 耳
病気が治るまでは、屋内で完全に別居させないと無理でしょう。
初心者だという事なので専門的な説明は抜きで結論だけお教えしておきます。 まず、水替えを一度に全部入れ替えているのなら、それは止めてください。 もし、全部の水を変えたいと思った場合は、 ３回ぐらいに分けて、初回に１/３だけ交換をして、 数日その状態で魚を慣らし、その後また１/３水を交換して・・というように 少しづつ数回に分けで水を入れ替えるようにしてください。 これはPHショックやNO３などの急激な濃度変化による死や体調不良を避けるためです。 何を言っているか解らないかもしれませんが、 水を一度に変えるという事は、 あったかいシャワーを浴びている時、急に冷水を浴びるのと似た物だと思ってください。 人間でも徐々にぬるくされれば耐えられますが、急に冷水になれば耐えられでしょ？ なので、何事も急激な変化は止めましょう。 次に、水替え時はポンプがあるならポンプで水を抜き、 水を足す際には、一気に新しい水を入れるのではなく、 点滴法といって、点滴の様に１滴１滴時間をかけて入れる方が 魚にショックを与える事無く水入れする事が出来ます。 この際は、エアーポンプなどをつなぐ細いゴムチューブをご存知だと思いますが、 このゴムチューブをホース代わりとして使い、 サイフォンの原理を活用して、１滴１滴水槽に水を加えます。 うまく伝わるかどうか解りませんが、 大体は伝わっているはずだと思うのでこれを実行してみてください。 理屈や詳細に関しては、気が向いた時にでも徐々にネットで調べていけば良いでしょう。
2週間だったらペットショップにいた時から病気持ちだったのかもです｡ ずさんな管理のペットショップが多いですからそのようなことが起こってしまうのはしょうがないです。 ずさんな管理のペットショップだったらペットショップ内での交配もあるようですので きょうだい同士での妊娠、出産だと奇形児が産まれたり、特別弱かったりとかあるみたいです。 それかストレス、ケージをのぞき込んだり執拗に触ったり構ったりしてなかったですか？ 気温が高すぎた、もしくは冷房をかけ過ぎて寒かった。ハムスターは暑さにも寒さにも弱いです。 ご飯やお水はちゃんと減ってましたか？ 大きい音や突然のことでショック死してしまう例もありますから周辺のことにも充分に気をつけなくてはなりません。 今回はとても悲しいでしょうが、それも運命だったんでしょう。 今回のようなことにならないよう次があるかはわかりませんが次があれば経験を活かせればいいですね。
ウーパールーパーかわいいですよね！ ウーパールーパーの寿命は一般的に10年程と言われています。 自然環境化でも20年生きるとの事なので、大事に育ててあげてくださいね＾＾
一番良いのは、やはり同じ品種が一番になるでしょうね。 注意点としては、現在、メスを飼っているという事なので、 オスの購入を検討しているのでしたら、かなり問題も多くなるので それらを理解してから購入を検討する事をお勧めします。 ※お勧めは同じメスだけを飼う事です。 次に、他の品種を飼う場合ですが、 この場合はその品種による体格の違いも検討してあげましょう。 メインクーンの様な大きな品種とソマリの様な小さな品種を一緒にすると 体格差による格差がうまれ、小さい方が可愛そうな状態になってしまう事もあるので 出来るだけ同じ大きさの品種にした方が問題が少なくなります。 ※品種によっての違いもありますが、同じ品種でも個体差で大小あるので注意しましょう。 また、どんな場合においても、後から新しい猫を加えると、 警戒心からの威嚇や拒絶反応は最初必ず起こるものです。 飼い主がそれを理解し、対策が解らければ２匹の関係も悪化してしまうので、 そこの所も飼い主として把握（勉強）しておく必要があります。 現在、室内で完全放し飼いの場合なら、別途、ケージなどが必要だと思ってください。 ２匹が慣れてお互いに仲が良くなれば良いのですが、 場合によってはケンカばかりで仲が悪くなる可能性も無きにしも非ずなので、 寂しいかな・・と思ってやった事が、結果的に逆効果となる事態も検討しておきましょう。 何事も飼い主さんの知識が重要となる問題なので、 その辺はしっかり勉強して、覚悟をしてからどうするか検討してみましょう。
噛まれても、噛まれてる間も優しく撫で続けてあげます。 そうすると噛みグセが減りました。 ジャンガリアンとかの小さい子限定ですけどね、 しかもジャンガリアンでも本気で噛んでくるとほんとに痛いですし、我慢出来るなら使える手ですね。 いつも置いているケージを中心に部屋んぽさせるだけでもストレスは減ると思います。もちろん安全に部屋んぽできるようにものは極力置かない。 いきなり手を出すともちろん噛まれるので声かけしてからゆっくり手を差し出すのも案外効果はあります。 うちのジャンはかなり手こずったので今の可愛いアマガミや噛まないことなど奇跡に近いです。 手を出す度に流血沙汰でしたから｡ 頑張ってください☆
飼育者が嫌い
介護大変でしたね。今はペットロス状態ですね。私は難病の猫を拾って育てて8年後に死んでしまい後を追おうかと思うほど辛かったです。私も頼りない飼い主で申し訳なかったと責めたりしたけどこんな悲しい気持ちをあの子は喜ばないと思って段々と立ち直って行きました。ただ無理して立ち直ったのではなく毎日泣いて思い出してまた泣いての日々で少しづつでした。残された方が辛いんだと言う事も良く分かりました。病気を全て克服して元気な体になって生まれ変わる為に亡くなったんですよ。私はそう思って辛いけどあの子は元気な体になる為に死んだのだと思う様になりました。きっと感謝して逝きましたよ。
運転免許がなくても見様見真似で運転はできるから運転免許は必要ないし、警察に逮捕されなければ構わないと同じ考え方では駄目ですし、観賞魚の飼育歴45年以上の私にはその考えが理解できません。 　古代魚と言ってもピンからキリまでありますので対処ができるだけの甲斐性が無ければ殺生をする事になりますし、インターネットによる書き込みだけを鵜呑みする様では飼育はできません。疾患に罹患した場合には魚用の処方箋が一切効きませんし、ベタ、アカヒレの様なコップで飼育する個体と違い、成長が速いので200㎝以上の水槽で10トントラックの重さに耐えれる場所でないと駄目です。 　例えば金魚でもワキンとランチュウでは内容が違いますし、可愛いとか恰好がいいから飼育をしたい考えでは失敗をします。ランチュウはリュウキン、デメキン、オランダと10年以上の飼育経験を積んで初めて飼育ができるのであって道は甘くはありません。
今、ウチにいる子も同じです。 ハムさんの習性ですから気にしません。 ハムさん側も人間(飼育者)側の都合をほとんど考えてくれません。 対処方法。 箱を毎晩熱湯で洗っています。 洗えば済むこと。 放置はアウト。 匂うし(^^;
自分ちのワンちゃんのは臭くないです。 他のワンちゃんのは臭いと思いますよ。
さして難しくはありません。 二酸化炭素、肥料、照明は必須で 基本的な水草飼育ができる事前提ですが… パールグラスにも種類があるのですが、基本有茎草ですから、 頻繁なトリミングが必要です。 また、照明が少ないと上へ上へと伸びてしまいます。 その手間と、ランニングコストを気にしなければ、 さして難しい種類では無いでしょう。 (キューバパールは少々手強いかもしれませんが…) 面倒くさがらず頑張ると綺麗な水景が出来上がります。 これからの時期には涼しげで良い水景ですので、 チャレンジしてみてください。 ご参考まで。
そうですね。 洗って出すのが、エチケット　になっていますね。 そのままお出になっても　ご自由ですが、回収される方の 立場になれば、キレイな方が、気持ち良く回収できる　のは、 確かですよね。
その質問が先か、答えが先か、みたいな^ ^ そんな例え話によく言いますよね。 実際の話は鶏が卵産まないとね先に行けない気がしますね。
本来、パピヨンは頭の良い犬種です。トイレトレーニングは、私達の生活に合わせてトレーニングをします。なので全て同じトレーニングは無いと思います。 ウチは、４頭のトレーニングをしましたが、トイレは２〜３日かな？ 一番のタイミングは朝です。 トイレを成功するまで、フリーにはしない。が良いと思います。それで成功したら、フリーにして凄く褒めます。 出来たらトイレのコマンドを付けるとラクです。 ワンツーでトイレをする。掛け声をしてしたらまた、褒める。大変ですが始めだけで、後はラクですよ。 楽しいワンコライフにして下さいね。
シロアリではありません。 その写真は、頭―胴―腹とはっきりくびれているように見えますが、シロアリの羽蟻なら胴と腹の区別が付きにくい寸胴です。 シロアリの羽蟻は、芋虫に羽が生えたような格好です。 某社のサイトです。 (関係者ではありません) http://www.chukyo-shiroari.com/siroari.html
毎日遊んであげれば食べるようになります。 大食いになります。
ヤマモモは樹として似たものがありますが、実は独特のものですから参考URLなどと比べてそっくりなら間違いないと思います。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/ya … http://www.ne.jp/asahi/osaka/100ju/Yamamomo/Yama …
コーン茶はカフェインが全然無いので、いくらあげても構いません。
①あなたがあるいは家族が嫌いだから帰ってこない。 ②突然の屋外に気が動転して混乱して帰ってこない。 ③突然の屋外に気が動転してあなたを見ても怖がる。 ④きちがいのボウガンで死んでしまった。 ⑤きちがいの空気銃で必死で町外に逃げてしまった。 ⑥交通事故で死んでしまった。びっこをひいて町外に逃げてしまった。 ⑦野良猫のけんかの洗礼に会ってしまって気が動転してさまよっている。 一番いいのは早めにプロの猫探しにお願いすることです。
エルサ
＞保健所より2ヶ月の雑種の子犬をお迎えしました。 すばらしい方ですね・・・・がんばって下さい。 クールに短期間でトレーニングを完了しましょう。 犬の習性を考えてトイレトレーニングしましょう。 一般的なトイレトレーニングは犬の習性なんか無視したトレーニングです。 そのために、ご褒美をやったり誉めて褒めまくって長期間トイレトレーニングしています。 トイレのしつけ- Superpuppy http://superpuppy.ca/school/housebreaking.htm ＞拍子抜けするほど簡単で、１週間以内にトイレのしつけが完了しました。 何故！こんなに簡単に完了しているか？ オオカミは山の斜面などに掘った巣穴で生活します。巣穴を汚さないように、あるいは他の動物に巣穴を見つけられないように、巣穴から離れた場所に排泄する 習性があります。 犬も同様の習性があるため、家の中で犬を飼う場合はハウス（寝床）から離れた場所にトイレを作らなければなりません。 Dr.石井のしつけ講座 http://www.edf.jp/situke02.html ヨチヨチ歩きが出来出すと寝床から離れた場所まで移動してトイレをするようになります（外敵に居場所を知られたくないためです）。 習性を考えたトレーニングをした結果です。 寝床から離れた場所のトイレを教えるのは、犬の習性なので心理的負担が少なく早く覚えるようです。 上のことを考慮してトレーニングしましょう。 サークルにトイレをするまで閉じ込めて（これでは、お仕置き部屋ですよ・・・・サークル内でトイレをさせるのもおかしい）、トイレをしたら出す・・・・単に仕方なしにしているだけ。 犬は嫌がる場所でトイレをして、ご褒美をやら褒めまくられて複雑な心境ですよ。 犬の習性を放棄させて、洗脳教育をしているようなものです。 犬はストレスなしに普通に飼育していれば、居住空間は汚さないのが本来の姿です。 ＞数回でもシートの上でしてくれれば、誉めたりおやつをあげたりして慣らしていけるのでしょうが、ほぼしないのでどうしたら良いのか悩んでいます。 確実に褒めることが出来る方法！ トイレをするときに、関連付けすると犬も覚えやすいのです。 サークルから出して朝食をさせます。 その後、トイレの兆候を見つけるために監視をします。 トイレの兆候を見つけたら犬を＝＝＝歩かせて＝＝＝トイレに誘導します。 ここで重要なことがあります。 よく「抱っこして」トイレに誘導しますが、わたしは抱っこ禁止で歩かせて誘導して下さいと回答しています。 抱っこして犬を持ち上げると、トイレが引いてしまうのです（叱られているのと同じ）。 犬のトイレについて教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの回答を元に昨日からクレートとサークルを離し、トイレに行き時は抱っこではなく誘導するようにした所、なんともう！自らトイレに行くようになりました！ 感激と共に驚いています。 誘導するトイレの場所ですが、サークルを設置している部屋以外の場所（洗面所とか風呂場とかバルコニーなど）に設置します・・・・これが味噌です。 歩かせて（連行です）連れてきたら、トイレコマンドとハンドサインでトイレを教えます。 飼い主が居る時間帯（朝、朝食後と夕、帰宅後と必要だったら夜、寝る前）にトイレに誘導して、トイレをさせるトレーニングをして下さい。 「留守番の時のトイレトレーニング」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 2ヶ月の仔犬が、上のトレーニング開始1週間後です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞我が家に来て、一週間が経ちました。 ＞初日は、夜泣きやトイレなどで悩まされましたが！ ＞トイレもケージの外にありますが、歩いて来てちゃんとします。95％くらいの確率で成功！ 愚答で申し訳ないです。
苔が生えてきたと云う事は、そろそろ脱皮の頃かと思います。 表面に苔が生えても、ザリガニは何とも思っていないでしょうし、 飼育上、何の問題もありません。 逆に、表面をこするのはあまり芳しくないと思いますが・・・ そのまま、観察を続けてください。 ご参考まで
全ての猫ではないかもしれませんが、飼い主との信頼関係が強くなると、甘え方も変わり、回数も減ってくると聞いたことがあります。甘える＝愛想よくして餌をもらおうという時もあるらしくて。。。 「この飼い主さんは、甘えなくてもちゃんと、ボク/ワタシのこと見ててくれて餌もくれるし、世話もしてくれる」という信頼が強くなるとツンデレのツンが多くなるとか。。。それが本当ならちゃっかりしてますよね（笑）それだけ、飼い主さんから愛情をたっぷりもらってるってことかもしれませんよ。 うちは、えさのときはにゃーにゃー甘えてきます。まだ信頼されるまで時間がかかりそうです。
ハグロトンボかチョウトンボのいずれかでしょう。 ・ハグロトンボ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%B0 … ・チョウトンボ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7 …
goldgardenさんの言われる通り、ファーミネーター系は何時までも終わらないですね。 ファーミネーターでかなりすいたみたいなので、後はスリッカーで仕上げて、ブラッシングで抜けたお尻周りの浮いた抜け毛は、濡らした手か濡らしたキッチンペーパーで体撫でる様にして、尻尾まで絞る様にして取れば良いのではないですか。 ブラッシング後にシャンプーしてしまうのが一番早いですけど。
獣医学生です。まだ学生の身分なので確かな事は言えません、アドバイス程度に受け取ってください。 ウンコの様子で胃腸炎の診断はできます。 また、夏場という時期では動物でも人間でいう食中毒のような流行りの感染症などがあります。それから引き起こされる胃腸炎も勿論存在します。 また、後日診察に来てください。 と獣医さんはおっしゃっていませんでしたか？人と違い、動物は話せませんので飼い主様の病症の訴えしか獣医は把握できませんので経過観察がとても重要になります。 また、ワンコちゃんはとても疲弊した状態で病院へ駆け込んだとお察しします。 その場合、体力の消耗した動物に対する診察や検査は限られてしまいます。無理にカテーテルで異内容物を取って動物にストレスをかけて更に弱らせてしまう可能性があるからです。 少し元気が付いたようなので、また今後も注意深くワンちゃんを観察してあげてください。 注意です。 川魚は寄生虫が多いです。人間でも川魚を生で食べる人はいないと思います。犬は野生だった頃はそりゃ食べたかも知れませんが、寄生虫に感染しなかった訳ではありません。 良かれと思ってあげたのだと思いますが、川魚、ましてや内臓など食べさせるべきではないです。
NO.1です、 猫の躾は、大きな声で、その悪い行いを叱ります。 決まった言葉をつくるといいです。例えば、「ダメ！」ということを強い口調でいう。 猫は、嫌な気持ちになるので、耳を垂らし、塞ぎます。 つまり、ダメ！とう言葉を記憶させることで、やってはいけない事なんだと 常に、悪い行いをしたときに使えば伝わりやすいということです。 怒られている、ということを認識します。 その代り、お利口さんな時は、とってもかわいがって喜んであげることです。 撫でてあげる行為は猫にとって気持ちがいいので、褒めながら、撫でてあげるとか 抱きしめてあげるとか（抱きしめるは愛情表現、共通です） つまり、信頼関係ができると、あなたを信じてくれますから、躾もしやすくなります。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　映像からみてランチュウ系統の金魚ですから疾患ではありませんのでこの場合はアクアセイフの様なメンテナンス剤での対処で問題はありませんし、処方箋を投与は間違いです。形が悪いだけで淘汰され、金魚掬い、金魚釣りに廻された個体です。 　ランチュウ系統以外にも頭、顔に瘤がでる個体がおり、これ等は疾患ではありませんし、白い脂肪の粒が出ている訳ですから問題はありません。
マタタビ置けば解決します。
いや、その大きさで成虫になるでしょう。 幼虫時代にどれだけ多く腐葉土を食べ続けたかで大きさが決まります。 また飼育スペースが狭い場合も大きく育ちにくいようです。
ぴったり同じのは見当たりません… 新・理科教育用 教材データベース （岐阜聖徳学園大学 教育学部・川上研究室） 昆虫図鑑：カメムシ目（半翅目） http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/D … 先日、駅のホームで「アオクサカメムシ」がひっくり返ってジタバタしていたので、救出して逃がしてやりました。
病気なんです。ゴミ屋敷住人とかといっしょで 動物を集めてたくさん買うのは、海外では「アニマルホーダー」と呼ばれています 日本でもやっとホーダーが認知されはじめましたね。 行政による強制執行も…。 猫と車については何度も生活保護の関連の窓口に通報するしかないでしょうね もし地域に、そういったアニマルホーダーからの救出とかをやっている団体があれば そういうところに相談してもいいかもしれませんが 保護団体そのものがアニマルホーダー状態ということもありますから 慎重に探さないと行けません
ちょっと写真ではわかりにくいですが、鼻の部分が青みがかっているように見えるのでオスかな？ メスは鼻の部分がベージュなんです。 ペットッショップでセキセイインコをたくさん見てみてください。 鼻に注目したら　青、紫っぽい色がオス ベージュっぽいのがメスと判別がつくと思います。
カーブ設計によって、衣服をしっかりとキープして型崩れ心配もありません。
子メダカも親メダカも食性は変わりませんから食べるでしょう。 かといって、卵からかえったエビの赤ちゃんを全て食べると云う事はまずありえないでしょう。 また、ミナミヌマエビ自体も、水質に少しは慣れないと、思うように孵化しないかもしれませんし・・・ 水が合うとミナミヌマエビはものすごく殖えますから、可哀想なようですが、食害を考える必要はないのでは？ 水替えの時に吸い込むこともあるでしょうから・・・ それよりも、稚エビが隠れる場所を確保してあげた方が良いかと思います。 ウイローモスなどが最適みたいです。 ご参考まで
＞サイエンスダイエットが美味しくっぽないっぽいというのは どうしてもサイエンスダイエットを食べなければならないケースというのがあります。 前述しましたが「医療療養食」を出しているのがサイエンスかロイカナだけなので 獣医さんに処方された時がそうなのですが、サイエンスを食べてくれなくて困ったが ロイカナにしたら食べてくれたという話が多く、その逆は少ないというのが理由ですね。 その他、実際のものを比べてみると分かるのですが、 人間の感覚で見てもサイエンスにくらべてロイカナは美味しそうな臭いがしますよ。 ラインナップでは特にここのエクシジェント33～42のシリーズの嗜好性が高いです。 http://www.royalcanin.co.jp/new/product_cats/fhn …
さきほど回答したものです。 そうですね．．．よじ登れる程度の仕切りがある、入れ物にキッチンペーパーの濡らしたものは 入れたほうが良いように思います（というのはうちではそれでうまくいくので）。 濡れたものと通常の乾いたスペースに仕切りがあったほうが蒸れにくいかと思います。 あとは、転がると潰れそうというのはわかるのですが、かげに入れるようなもの、 親と同じような環境のものがあったほうが身体的に落ち着くのかなと思っています。 そのへんも、ほんとはそうなのかは不明ですがうちの場合はそれでうまくいくということがありますので．．． うちではシェルターが転がらないように小さなケースに小分けにしてコオロギを入れるようにしています（まだ小さいうちは）。 大きすぎると思ったら、親のものより小ぶりに切り取った卵ケースを入れるとかはどうでしょう。 キッチンペーパーのシェルターは使用したことがないのでわかりませんが、 いままででコオロギが死亡したパターンは、蒸れが一番多く、あとは隠れる場所が適切でないこと、置き場が適切でないことだったかも。 小松菜などの葉ものも小さいうちは、ちょっとでもいたんだりすると死亡する理由となるので、 （乾燥していけばいいですが、傷んでじゅくじゅくした場合ですね） ごく小さなものにするか、よく洗ってから乾かして入れ、頻繁に入れ替えるなど気を使います。
安くダニ・ノミ駆除なら駆除シャンプーして フロントライン http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/10000382/ すると一ヶ月ほどで完全駆除できるのですが、 月齢8週目からの使用薬なので月齢２日から使用できる フロントラインスプレー http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/10000378/ がいいと思いますよ。 全体に吹けば４８時間で完全駆除されます。 病院で使用しているものと同じ薬なので行っても同様の処置をされると思いますから 手っ取り早く安く済ますならこの方法です。 滴下タイプのフロントラインも病院では３～４倍くらいの価格で処方されますので ノミ・ダニの心配がある飼い主は通販で安く買って自分で処置というのが一般的ですね。 完全室内飼いであれば駆除後は続けて使用しなくてもノミ・ダニの心配はほぼ無いです。
こんにちは。 何度も愛犬の手術を経験しましたが、あまり複数の切除術をいっぺんにしない方がいいと、獣医さんから 言われています。 シニア期でもあり、麻酔時間が長くなればなるほど危険が増すからです。 関西地方でしょうか、あまり近辺にないと思いますが、愛犬が元気で移動に耐えられるうちに思い切って 獣医科大学の大学病院で手術されることをお勧めします。 大学病院には本当に遠方からたくさんの飼い主さんたちが来ていますよ。 獣医さんに、より確実な判定をしたいのでと申し出て、大学病院への紹介状を書いてもらってください。 検査も綿密で胆のうの状況、脾臓の腫瘍が悪性かシニア期に良くできる良性の瘤のようなものであるのか 三次元のMRIやCTも使って判定してもらえるので、必要な手術のみ受けられること、麻酔については 手術以上に念には念を入れて処置してもらえます。 後悔のないよう治療してあげてください。
メチレンブルーと塩水浴がショック原因です。 夜店の金魚は荒々しい運搬で大変体力がなくなっています。 貴方の対応は大変良い対応だったのですが… らんちゅうさんの体力が持たなかったのでしょう。 できるだけ早く塩分とメチレンブルーをもっと薄くしてあげてください。 ただし、全換水は危険だと思います。 今は毎日少しずつ換水が良いと思います。 元気になると良いですね。
バルサンを焚く。
瓜実条虫のたまごでしょうか。 中間宿主も色々いる虫なので、病院でプロフェンダーを処方してもらってください。 中間宿主もろとも駆虫出来ます。
病院にて診察、また虫も付いたと思うので駆虫を。
Amazonでもあります。 動物用新テスミンS 20錠 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%88%E3%82 …
No.1です。 ＞再度質問しましたので、 そうですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300442.html ですね。 リンク先画像は https://gyazo.com/4d14505101c4d062b1f02ed2d0e3fbbf ですか。 すみませんが、わかりません。
今頃の時期に大発生する虫でしたら、 クロバネキノコバエかもしれません。 毎年ではないのですが、2年目、大発生して、 風呂場や、窓際などにたくさん落ちていました。 梅雨時期、雨の翌日などに、大発生して、 網戸の目をくぐり抜けて、家の中にも入ってきます。 http://richlife100.com/5026.html
お礼に書かれている点について回答をします。 　高級種は自然界にいない個体を作り出した物が多く、ヒメダカ、黒、茶以外は条件面が悪いと繁殖はできません。青の場合は白と黒の交配であり、白の遺伝子が悪さをするので種親が悪いと失敗する事はあります。緑の場合は茶色の個体と白の交配であり、青と同じ条件です。白はヒメダカのアルビノにならなかった個体ですから失敗をする率は高くなりますし、紫の式部、橙の楊貴妃等にはこれ等の血縁があります。 　メダカは季節を問わず外で繁殖をさせた物以外では寒暖に耐えれない個体が多く、金魚の様な転覆する事はあまりなく、直ぐに死にます。置かれている場所が直接陽が当たる場所の場合は葦簀、簾等で調整をしないと駄目です。アカヒレも原種は同様な飼育は可能ですが、特殊なタイプの個体に関しては耐える事はできません。 　アンモニア（酸が強い）、アンモニューム（アルカリが強い）は金魚の様な個体には影響があり、これ等は燐酸塩が悪さをします。これ等はアンモニア等を隠し立てし、硝酸塩に置換させないだけでなく、餌を与え過ぎると硫黄を発生させて硫酸塩を生じさせます。ハス、スイレンを入れている場合には燐酸塩を含む肥料が使用されていますの入れては駄目ですし、入れる場合には2年以上追肥していない物以外では甲殻類（カニ、エビ）、爬虫類（カメ等）、両生類（カエル、イモリ等）等も殺しますし、これ等を食べる鳥類（カラス、モズ等）、哺乳類（ネズミ、イタチ等）までも殺します。 　水がどの様な状態か見ないと判断できませんが、青水の場合でしたら問題はありません。私の家では金魚、錦鯉、川魚等も飼育しており、メダカ、アカヒレの飼育水が青水ですのでこれを使用しています。
エアストーンが白くなったのと、金魚の死は直接的に関係ないのではありませんか？ 例えば、エアストーンから泡が出ていなかったとか、エアポンプが故障したとか、 水が汚れて金魚さんが☆になったとか・・・ これだけでは良く分かりませんが・・・？
これはウグイスの「谷渡り」という驚いたり警戒したりした時に発することが多い鳴き方です。 文字であらわす場合、「ケケケケケキョケキョケキョ…」という風に書く場合が多いですね。 なお、ウグイスは繁殖期以外（秋から冬）で出す地鳴き（笹鳴き）は全く違う声ですが、谷渡りはさえずりの時季でしか出しません。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
再度すみません！ http://peco-japan.com/56667 ここに、夜間や緊急時に獣医に相談する方法が載っていました。 なにかいい方法があるといいですが...！
自分の所に４匹居るんですが、オスの13歳とメスの11歳と、メスの兄弟の3歳でよく似てます。若い兄弟２匹共が11歳のメスを威嚇します。それで、2階の離れた部屋が空いてるのでそこの部屋で、日中は若い2匹を隔離になりました。11歳のほうがいつも階段の上の吹き抜けの窓で寝ていたんですが、若いのに追われて高い所から落ちたんです。それから足が弱くなり喧嘩にもならない可哀想な状態になってしまって。食事や短い時間だけならそんなにいつも喧嘩する程でもないので、寝る時間と日中半日程隔離してますね。うちの場合は、全部死にそうなノラを連れてきた結果なので、年寄りが死ぬまではそんな感じで、若いのを隔離ですね
普通のきがします ちょっと食欲ないとか？
一番初めに捕まえたクワガタはミヤマクワガタでした。 今でもうれしかったのを覚えています。 後は、ノコギリクワガタ（スイギュウ）ですかね。ヒラタも捕まえてましたね。 今はさっぱり見ることもなくなりましたね。
この状態で獣医に診せられない理由ってあるの？ 仮に近所にいなくても、片道半日でもかけて行けるなら、学校でも仕事でも往復分で１日休んで行くべきだろ。 ハムの病気は人間換算で30倍の速度で進行する。 人間が１日ほったらかしたとしたら、ハムなら１ヶ月放置したことになる。 あっという間に手遅れだよ。 それで食べ物で治ると思っているの？ あなたが同じ立場になったことを想像してごらん。 あなたのまぶたが腫れて目が見えなくなってきたけど、痛くて痛くて我慢できないけど、親は何もしてくれない…。 この写真は虐待を誇示するものに見える。 顔を埋めてじっとしているハムが痛々しい。 悲しい。 この子は長いこと無いだろうけど、ハムを含めてペットはおもちゃじゃないんだから、もう飼わないで欲しい。
キンケイだけど、随分白みが強いですね。
ペットショップなどで、 「子猫用のパウチ」が売っていますので、それをあげてみてください＾v＾ また、ミルクだけではなく常温のお水も用意してください。 ミルクやお水は、 最初、 鼻先にちょんちょんとつけてやると、自分で舐めますから。 それを繰り返してやるだけでも違うと思います。 哺乳瓶で上手く吸えないのでしたら、 小さなスポイトで、口の中に少しずつ、入れてやると良いと思います。
長毛ハムスター(ダークグレーロング)の♀です!! 他にもゴールデンハムスターの♂の子がいます!!
画用紙は硬いので辞めた方が良いでしょう。 カフェマットでも大丈夫です。 だいたい指の第一関節くらいでいいと思います。 そろそろ暑くなってきたので、ハムスター用の冷たいマットみたいなのが売ってあるので、使わなくてもケージの中に置いてあげてもいいと思いますよ～!!
私は値段もさることながら、生産国を最重視しています。 国産ならやっすいものでもとりあえず安心感はある。 高くても中国製は絶対に買わない。 http://news.livedoor.com/article/detail/9031981/
いずれ子どもが君を見つけ出す時に、恨みか泣くか、しっぺ返しを覚悟しておくこと。この辺は子供の権利が認められて変わってきそうな気がする。
スパイダーマン
ペットである飼い犬と飼い猫の頭数が逆転した、と情報番組で頭数の統計グラフが表示されていましたね。 具体的なニュース、コラム添付しておきます。 http://toyokeizai.net/articles/-/93027 http://www.yomiuri.co.jp/komachi/news/20160106-O … 多頭飼い飼育する家庭が増えているのも事実。 飼い主が高齢になっても、犬の様に散歩する必要ないし、臭いもしないですからね。
所属したことはないけども、譲渡にあたり誓約書を交わしましたか？ それがたった五日で反故にされるならその旨を伝えてもいいんじゃないですかね。 レポートもできないとかちょっとアレな方にみえます。 最初から守る気がなかったのかもしれません。
朝は要求があるんじゃないですか？ 餌が欲しいとか、散歩行きたいとか、実は会社に行ったり出掛けて欲しくないとか。 吠えた事によって叶えられた成功体験で吠えている事が習慣になってる気がします。
基本的にはできたらほめる、粗相したらそっと片付けて、「ぎゃ～やっちまったな」だ何だの声を出したり怒ったり反応しないこと、の徹底です。 トレイがトイレだと理解はできてる様子ですから、そこを褒めちぎって飼い主さんが喜んでくれる、楽しい事だと覚えていきます。 我が家はダックスで体が長いせいか小さい頃はシートのすぐ脇におしっこすることが多く、しかもシートを広い範囲に敷いても2，3回に分けて端と端にちょぼちょぼ小分けにしてくれたりとなかなか大変でした。 2歳過ぎても特に男の子はマーキングの本能が如実に出てきますし、まあどうしたもんだか悩みました。 結局、洗面所の半分ぐらいをトイレスペースと決め、残り半分はシートを敷いていませんが水はしみこまない材質ですし、そこで粗相したとしても「洗面所の範囲であればこの辺がトイレとわかってはいるんだし、ま、いっか。」とキリキリするのをやめたんです。 思えば、この頃はこの気の張りが伝わって余計よくなかったみたいです。 それからもシートでできていたら褒めてご褒美にフードを一粒、と続け、いつの間にかシート以外ですることはなくなりました。 今や完璧な11歳。あんなに悩んでいた事が、なんて懐かしい思い出でしょう。嘘みたいです。 それと、ケージから出たらおしっこ、というのはそんなに我慢してるわけでもなく、解放感からくるうれションに近いかもしれません。 まだまだ小さいので膀胱も小さいしどこからがおしっこをしていい”テリトリー外”なのか、これからお散歩もしてちょっとずつ覚えることですから全然心配いりません。 ゆったり構えてじっくり向き合ってあげてください。そのうち懐かしい思い出になりますよ(^^)
クロスジギンヤンマだと思うのですがどうでしょうか。 http://tombozukan.net/ym-kurosujigin.htm http://www12.plala.or.jp/kazuya0715/zukan/tonbo/ … http://www.insects.jp/kon-tonbokurosujigin.htm http://www.mokichi.net/insect/kurosujiginyanma.h …
「マヤカ「ではないでしょうか？ http://mizukusasuisou.com/hinshu11 違ってたらごめんなさい。
これから飼われる予定ですか？ミニチュアダックスは甘えん坊ですね。人懐こい性格の子が多く、呼ぶと人の膝にぴょんと乗ってくる子もいます。性格に個体差はありますが。アーモンド型の目も愛らしいです。
猫エイズは（元）外ネコにはわりとある病気です。 絶望的なものでもありません、もっと怖い病気はたくさんあります。 家できちんと世話をして、しっかりエサをやりのんびり過ごさせれば結構長生きしてくれますよ。 病気なしで生まれても、うちのロシアンブルーみたいにちょっとでも食べ過ぎたら即お腹壊したり、 尿結石になったりでしょっちゅう病院行ってるのもいますが、 元々の身体が丈夫な子のエイズのほうがよっぽど健康なのではないか…？？？ 長く付き合う持病の一つくらいに考えて気を楽にしてくださいね。
すぐに近隣に電話して今やってる動物病院に連れていってください。 というか呼吸しています？写真だけで見た感じだと死んでいるようにさえ見えます 硬直する前にこういう感じにまっすぐになってくるので… ただできることはかなり少ないと思います ケアでどうこうできるレベルじゃないですから、土曜日ですしどこか病院やっていませんか？
これからの時期は難しいかもしれないですが、毛糸のクッションのようなものをおいておいて、それごと抱き上げると良いです。無理に抱っこしようとすると余計嫌がります。
疑似卵を置いて置けば卵を産むのを抑制できますよ。 卵が無くなったら産むという行動を取りますから、卵を取り上げない方が良いのですが、まさかそのままという訳にはいきませんからね。 糞の排泄をしていないなら卵詰まりの可能性はあります。 卵詰まりを放置してしまうと、排泄ができなくり死んでしまいますから、できるだけ早めに獣医さんに診てもらう方が良いですよ。
マダニの仲間に刺された痕は ∴←こんな形のものとなるので専門知識がなくてもある程度の判別は可能ですよ。
いや、無理しなくてもいいと思う。嫌いなものは嫌いなんだし。蝶とかトンボとかならまだしも、ある意味害虫を素手で障るメリットないじゃん。
いやらしいな（笑）
関連ありそうな記事をいろいろと探してみました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/31819/ http://matome.naver.jp/odai/2133828420875530401 http://www.geocities.jp/the_happywhiskers/aggres … http://sorutono-sippo.com/archives/3352html http://www.peppynet.com/library/archive/qa/159.h … http://www.konekono-heya.com/shitsuke/kougeki.html 検索すると大量に出てくるので参考になるかもしれません。
こんにちは。 オオミズアオという蛾です。 生殖行為のためだけに幼虫から蛾になりますので、 お写真の成虫（蛾の状態）では口が退化してありません。 大きくてビックリしますが、無害な生き物ですよ。 ではでは(^^)
鼻の中に腫瘍ができて息ができないんでしょう。 じき逝きます。 逝く前に、何で獣医に行かないの？ こんなところで時間つぶすと一気に手遅れだよ。 窒息死は苦しいだろうに。 愛ハムが泣く。
ヨコヅナサシガメによく似ていると思います。 カメムシの仲間で、肉食です。 バラの葉を食べる虫を襲っていたのかもしれません。 http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%B3 …
まず、ご家族を説得する、ということはできませんか？ 猫アレルギーの方がいてどうしてもダメとか？ その場合でも、質問者さんの自室に限定して飼う、ということはできませんか？ 情が移り、だからこそ、責任を真剣に考え始めたのがご質問から伝わってきます。 猫は犬ほど社会的な接触を必要とするわけではありませんが、やはり、刺激のほとんどないケージの中で一日たった一匹きりで過ごす、というのはちょっと、ベストの飼育環境とはいえないですよね。 私だったら、ともかくまず、家族を説得し、家全体に放してもいいという許可を取ろうとすると思います。なしくずし作戦、泣き落とし、袖の下、なんでも体当たりでやると思いますね。 あと1年で一人暮らしということは、ご実家住まいの高校3年生とかでしょうか。 そうすると、一人暮らしで住める狭い物件かつ長時間留守にする飼い主、よりも、実家の一軒家に複数人住んでいる家のほうがより良い環境だと考えますから、まず、親を懐柔する作戦に出ると思います。祖父母など、自分に甘い人がいればそちらからです。 次に、とりあえず里親募集に出してみますね。 この人なら納得して渡せるというご家族が見つかるかもしれませんし、探したけどダメだったという場合もあるかもしれません。 ちなみに回答している私は去年雄の子猫を拾いました。自分が与えられるものが自分が考える最善かそうでなくても満足できるものでないから、里親募集をかけました。 短毛のへちゃむくれでしたが、幸いにも里親募集に名乗りを上げてくれた人が二人いました。 一人は私より条件が悪い方だったのでお断りしましたが、もう一人の方は良さそうな方でした。 ところが、結局のところ、トライアルで出戻りしてき、そのとき菌を移されて治療に時間がかかり、大きくなってしまって再度募集に出した時には引き取り手が現れず、今でも私の膝の上にいます。 今月でちょうど一歳です。 もう一匹、8歳の雌もいるのですが、なし崩しに私が飼う羽目になったのは似たような感じです。 どちらも人懐こくて手がかからなくて良い猫ですが、かわいさよりも強く感じるのは責任・責任・責任、そればかりです。 猫に自分の人生の足を引っ張られていると感じる局面もありました。旅行に誘われても、海外だと近場しかいけない。 何より、猫に広い敷地と十分な豪邸、一日を退屈のうちに過ごすのではなく、いろんな遊びで満足しながら眠りにつくような暮らしを与えられない。 たった数キロの猫が、重いです。かわいいから、重いです。 ともかく、行動を起こしてみてください。子猫が大人になってしまう前に。 上にも書いたように、納得できる結果になるとは限りません。でも動かないと何もはじまらないです。とりあえず、やってみて何がベストか探るのも手だと思います。 日本人はかわいい子猫のうちに引き取りたがるので、里親募集は早いうちに出すことをおすすめします。 でも可愛い長毛だと、飼える環境でもないのに衝動的に引き取ろうとする変な人もいっぱいひっかかるでしょうから、その辺はきちんとチェックリストを設けてあげてください。 大変だと思いますが、良い体験にもなると思います。 ケージで飼い続けるのが一番よくないと思う。罪悪感を持つような接し方をしたら、後になってそれが質問者さんを苦しめることになります。 里親募集の話ばかり書きましたが、最初はご家族の家全体で室内飼いの同意を取り付けられるのが一番かと思います。 子猫でしょう？話しているときに、子猫も連れてきて同席させてみてください。可愛さでノックダウン戦法もあり得ると思います。
猫には主従関係というものはなく飼い主であっても立場は同等ですので、 これは単に猫との距離が１段階縮まったと思っていいです。 ここで一番重要なのは猫が質問主さんにすごく興味を持っているということです。 変にしつこく追いかけたりせず、 引いたらこっちも引いていまの距離を保つ感じで過ごしてください。 猫は相手の様子をみて徐々に警戒感を解いていきますので、 猫も距離をつめたらこっちもつめる感じで気長にやっていくと良い信頼関係が築けますよ。 頑張ってみてください。
卵まで産まれてしまうと鳥獣保護法で撤去できなくなるので、それ以前に撃退してください。 いちばんいいのは人間が定期的に見回ること。 蛇のおもちゃ、テグス、ハトよけの剣山、磁石を吊るす、たばこの葉をちりばめておく。 ローズマリー、ローズゼラニウム、などのハーブ。 もしくはバラなどのトゲのついてる植物。 ハトはフンがある場所を安全だと思うのですぐに掃除する。 霧吹きで追い払う。 忌避剤を（ネバネバしたもの）を置く。 業者を呼ぶ。 http://www.takeurbans.co.jp/hato/hatogel_syunen/ … http://matome.naver.jp/odai/2136263381867553501 参考になれば幸いです。
No.1です。 いえいえ、雛から飼った方が断然懐いてくれます。 手乗りにもなります。 ただ、セキセイインコに言葉をしゃべらせたかったら オスで１羽だけで飼うのがオススメ、というか メスが一緒だったり他のオスがいるとあまり覚えないようです。 うちのは覚えませんでした。 なのですが、あんまり小さい雛だとオスメスの判別が難しいのです。 並みのセキセイなら、大人になるとオスは鼻の色が青くなります。 メスならベージュ色なのですが 雛はほとんどが白っぽい色をしています。 毛色が珍しい種類のセキセイなら、この見分け方ではつかないのもいます。 雛を産ませて育てたいならつがいで飼うとよく増えます。 あと、オカメインコはメロディを覚えて歌う？ことはありますが 言葉をしゃべるのはあまりいないようですよ。
雑食なので平気です 画用紙とトイレットペーパーでもいいよ 新聞紙でもいいし ＞回し車にも、オシッコをしてしまうんですが直させる方法はありませんか？ 無いです、そこまで知能はありません
エコーなどは？？ サードオピニオンでしっかり原因解明してあげてください。
おそらく、ジョウカイボンだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 …
まず、トイレットペーパーの芯を使うと羽化不全の原因になりますのでやめましょう。蛹室の直径は蛹の1.3倍ほどの大きさで、オアシスや金網などを筒状にした物を用意すると良いです。 でてきてもオアシスや金網などを筒状にした物ならそこへ返してやれば3日～1週間程度はそこでじっとしてます。上羽根が堅くなったら成虫を飼う場所へ移動すればベストです。 潜っていった成虫も見つけられるのならトイレットペーパーの芯の中へ戻すのがベストですが、ほかの蛹がこわいということですよね。いっそのこと蛹であろう蛹を全部人工蛹室へ移してはどうでしょうか？ 見つけ方は表面のマットを少しずつ削るようにしていけば、ぽこっと穴が開くので解ります。 潜っていった成虫ですが、おそらくですが大丈夫ではないか？（このあたりの経験が無いので推測で答えます）と思われます。 ある大学で幼虫が蛹室を壊すかどうかの実験をしたそうです。死んだ蛹の入った蛹室は見事にこわされたそうですが、生きている蛹はこわされなかったと言う実験結果が出ているそうです。これは蛹がくねくね動いて震動を出すことによってアピールしているらしいです。 カブトは集団で幼虫期を過ごす虫なのでこのあたりの連携はとれているのではないかと思います。 私自身、いつも前蛹になったら人工蛹室へ移し経過を見て成虫になった段階で成虫用のケースへ移すかどうかタイミングを見て判断しています。なので成虫になるまでほかって置くことがないのが現状です。 中途半端な答えで申し訳ありません。
心配なら、動物病院に連れて行って下さい。 まずは、電話で動物病院に問い合わせされても良いと思います。 実際の傷口や黒いカスを見ずに正確な回答をここでできる人はいません。 もっともらしい回答があったとしても、そのまま信じるのも危険です。
体温の保全…
少しずつ入れ替えてあげればいいんじゃないですか？ 画用紙ですけど、手間かかりますよ。 私は新聞紙を１枚だけにして、その代わり朝夕と２度交換しています。 ハムさんにも個体差がありますが、性格もずいぶんと違うようで、グシャグシャにする子、全く汚さない子、いろいろです。 新聞紙なら、交換するたびに食べたエサの量、糞のぐあいなど、普段の健康状態が良くわかります。 チップなどなら陰に埋もれてわからないでしょ。 あと、お勧め。 少し費用がかかるけど、今のうちにハムを診ることができる獣医を探すんです。 ハムさんは病気になると症状が一気に進みます。 寿命換算で、人間の30倍の速さと言われます。 人間が１日放置したとして、ハムさんだと１ヶ月の放置に匹敵。 具合が悪くなってから獣医を探しては手遅れになる。 今のうちに目星をつけて、あなたが飼育しているケージごと持っていってください。 健康診断がてら飼育環境のアドバイスをくれると思います。 処置や投薬が無ければ初診料だけでおよそ2000円位で済むんじゃないかな。 可愛がってください。 一生懸命にお世話をすれば、必ずハムはあなたに幸せを分けてくれます。
泡っぽいならカマキリのはず。土とかなら蜂。
コガタコガネグモ 毒はありません まあ、人間が死ぬような毒を持ってるクモは日本には居ませんよ
ありますよ。花粉症でも、成人してからなる、という人もいますよね。 林業の方が60さい超えて杉の花粉症になったり 酪農家の跡取りが成人してからアレルギー発症、ということもあります。 アレルギーは、異物に対して過剰な攻撃をしてしまう症状なので その人の体質にアレルゲンとなりうる異物を摂取すればひどくなったり発症します。 よく、「コップがあふれる」と表現されますが 人に寄って持っているコップの大きさが違い そこに受け止めきれる以上のアレルゲンを摂取するとアレルギーとなります。 アレルギーになりやすい体質、というのは先天性かもしれませんが 発症するかどうかはあとから、ですね
No.1さんに同意。 飼い主の方見ながら短く鳴くのは、訴えかけている行動。 ご質問からすると、子供を見せたいから見に来て、だと思いますよ。 家の子雌も普段は全く鳴きません。仕事上、普段から自動給餌器使ってますが、フードが切れているのに気付かず外出して、晩ご飯にあり付けなかったりすると、帰宅した私の所まですっ飛んで来て、顔を見上げながら、ニャ、ニャ、と短く訴え鳴きしながら、給餌器の所に案内されます（笑） 室内飼いでも、そろそろ子育て母猫の引っ越し行動すると思います。 落ち着けそうな部屋の隅にでも、もうひと箱、天井付きの段ボール箱にバスタオル敷いた、新しい子育て部屋を何気に作っておいてやると良いと思いますよ。
うちにも子猫から育てた猫が２匹います。 うちの場合は過ごす時間が長い私の方になついてますね。 旦那も可愛がってはいますが仕事とかで家にいない分ちょっと警戒してるような感じです。 旦那と比べて私が思ったのはやっぱりどれだけ猫を見ているかだと思います。 何かしながらでも優しく話しかけたり寄ってきたときもきちんと目を見て撫でてあげたり。 家事しながらでも寄ってきたら話しかけます。子猫はほんとにやんちゃで手に追えない時もありますよね～。 でもやっぱりまだまだ子供なのでママに甘えたい気持ちはあると思います。たくさん甘えさせてあげてください。 あとは信頼関係ですね。旦那と私が同じ事をしても私のときには信頼してくれてるので逃げたりしません。 そこはゆっくりと信頼関係を築いていくしかないかな。 忙しいとは思いますが一緒にいるときはこまめに名前を呼んで話しかけてみてはどうでしょうか。
かなり贅沢なお悩みです（笑）飼い主として、仔猫に信頼されて愛されてますね。 噛み癖に関しては、成猫になるにつれ徐々に収まって行きますからご安心を。 つきまとう行動も、生活サイクルに慣れて飼い主の行動パターンを学習するにつれ、徐々に穏やかな行動になって行きます。 現状噛まれたらですが・・・ 子猫にとっては遊びの誘い、遊びの延長ですから、向かってきたらヘソ天になる様に手でひっくり返して、お腹や胸まわりを強めにこちよこちょする様したり、全身タイピングするみたいにする。 飼い主の手VS仔猫のプロレスで遊んでやればどうです？ 甘噛みが強い場合は、押し返したりデコピン軽くして返したり、顔全体を両手で包んで暴れても暫く抑えたままにする。 一番良いのは、霧吹きで顔に水掛けるのが有効。 経験上その手の子は、ボール系のおもちゃの方が1人遊びしてくれそうです。大小数種用意しておけば良いです。 フェルトボールなんかは、紐通して適当な棒に一方を結んでおけば、座ったまま手元で投げたり引き寄せたり出来て楽です。 用事していて相手出来ない時や無視する際は、背中向ける体制が良いのですが・・・どうしたって目の前に来て邪魔しようとしますが、仔猫が諦めるまでどかし続けることが重要です。 普段手がすいた際に、おもちゃ使って軽く相手してやるのは必要ですが、就寝前には30分程度しっかり相手してやる。 pe.pe.ko.さんが寝る時は、仔猫ケージに入れているのですか？ 就寝時や外出時にケージに入れてるなら、ドアは出入り自由な開放状態にして、ケージ隔離は卒業しても良いですね。 就寝時は仔猫が一緒に寝れる環境作ってやる方が良いですよ。 寝はじめは遊び感覚の延長で、寝返りなどで手や足が動くたびに飛び掛かってきたり、ベッド周りを走り回りますが、仮に足を噛まれても軽く蹴飛ばしてかまいません。 こちらが目を閉じて眠る体制に入れば、眠ったかどうか顔を確認しに来ます。しっかり相手して遊んで疲れさせておくと、諦めて比較的早く眠りについてくれますよ。 朝目覚めて気付いたら、ちゃっかり布団にもぐりこんでいて枕元で寝ていたりします。 顔に傷って・・・仔猫の爪は伸びると釣り針みたいに細く鋭いから、週1でチェックしてまめに爪切りしてやらないと、引っ掻き、猫キックで傷だらけになるのは避けられませんよ。
とりあえず、私が言うよりも こちらのサイトを見た方が良いと思うのでどうぞ。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … 質問者さんの写真を見る感じでは、 下痢ではありませんが、糞がゆるいように見えます。 床材は園芸用のバークチップや人工芝を使っている人も多いようですが、 私の場合は、掃除のしやすさなども考えて 「小動物用の紙の砂」という商品を使っています。 温浴は１日１回、主に朝行っています。 ケースは６０cm水槽を使い、そのままでは亀の甲羅が当たってうるさいので 内側に段ボールを張り付けて音を防止しています。 うちの場合は質問者さんと種類が違い ギリシャリクガメなのですが、とても丈夫な種類なので ベランダの半分ぐらい日の当たる様な所にケースを置いて飼っています。 夏場は熱くなりすぎて危ないので、 部屋の中に居れたりもしますが、 基本的にライトや保温灯は使用していません。 冬場は普段より多めの紙の砂を元水槽のケースに入れ 潜れるようにしてベランダに置いておくだけです。 ※ギリシャリクガメは冬眠するので毎年ベランダで冬眠させています。 エサは昔はチンゲン菜をメインに色々な野菜や果物を与えていましたが 今はリクガメ用フードを与える事が多くなってきちゃいました。 これからの時期はベランダでオクラやトマトなどの野菜を育て それを与えたりするのが恒例です。 ※ちなみにうちでは猫も飼っているのですが、リクガメを室内に放置していると 勝手に猫の皿の方へ歩いて行って、猫のエサ（固形のロイヤルカナン）をガツガツ食べています。 良いのか悪いのか解りませんが、カメも好んで食べている節がありますし それを食べて体調がおかしくなったりという事も無いので自由にさせています。 参考にはならないかもしれませんが、うちではこんな感じです。
ハエトリグモ 得意な動きは2mm〜5センチほど 瞬間的に飛ぶことができる 壁を上に向かって 下に向かって飛ぶこともできる 捕食物は名前の通り ハエや小さな昆虫を捕食します 人間に害もなく 触ろうとすると ピョンピョンと飛び逃げます 基本 人を噛んだ 怪我させた などは聞いたことや 本にも書かれていません 海外のアフリカなどには人も気絶するほど 毒を持っているハエトリグモがいます 日本には 無毒なハエトリグモがおおいのです 私から言いますと 見た目は気持ち悪いですが １つの命なので 害のない虫でしたら 外に出すなどして 殺めることを 重んじること 大切かなと 感じます ハエトリグモが居るから ハエが出ないって 事もありますから もし こころに余裕がある時は ソッと外に出してあげてください(≧ڡ≦*)
以下のサイトに動物看護師の仕事体験談が載っています。 参考にされてはどうでしょうか。 http://careergarden.jp/doubutsukangoshi/review/
4.5日程度でしたらあげなくても大丈夫、というふうに なっていると思います。 3日間フードなど、いない間少しずつ溶け出すえさなども 出ていますし、自動給餌器などもありますが、 たぶんこのような環境だと逆に水などにもよくなさそうですし．．． （3日間フードのばあい、40センチ弱の水槽くらいからの 対応になっていると思います） 一応、そういうのをチェックしてみてください。 食べ過ぎで消化不良などを起こす可能性もありますので、 あげて寄ってくるのが可愛いのはわかるのですが、 なんとかがんばって、食べさせすぎないようにしてみてください。
トイレの高さ、トイレの形状（周りを囲んでいるものが 好きな猫もいれば、囲まれているとしない猫も）、 トイレの素材の好みなどが1番可能性としては高いかも。 扱いは面倒ですが（重たいですし） 1番無難に猫に好まれるという話をよく聞くのが鉱物系。 ほかに紙系、木、シリカ、おから、など様々あります。 ちなみに猫砂ではしない猫もいたりします。 たとえば保護された先で短冊切りをした紙をトイレにしていたとか そういうことはないでしょうか？ 切り替えがスムーズに行く場合もありますが、 そういうのを好まず、結局紙の短冊を好む猫もいます。 あと、外で暮らしていたのが長い場合はやはり 天然の土や砂に近いのを好むとか．．．（これも 切り替えがスムーズに行く場合もあります）。 まだ小さいので尿路関連の問題の可能性は 少ないと思いますが、（あと、足などが痛い場合など、 トイレの高さや形状でしなくなる場合もありますが） 今回の場合は素材、形状などかなあ．．．と思うんですが。 子猫なのでこれも可能性としては小さいと思うんですが、 近くに他の猫がいる（庭、家のそばなど）場合、 不安や縄張り意識から マーキングとしてあちこちにする可能性もあります。 家に来る前に保護されていたのなら、トイレの形状、砂について 保護先にたずねてみてください。 また、自分で保護した場合は、天然のものに近いものを 使ってみるなど。 だいたいはトイレは静かで、人が見ない所が良いと いうことを書いている本などが多いんですが、 実は飼い主にみていてほしいという猫もいるので、 どういう時にうまくいくか？という試行錯誤も必要かも。 あと、トイレ前でしてしまったところのにおいが 残っていると、そこでトイレをし続ける可能性もあります。 動物病院でも扱われているような消臭をしてみるなど．．．
猫　問題行動　攻撃　などで調べてみてください。 個人的には、傷がつくくらい、流血するくらい噛むというのは よく聞くことだなあと思いますし、大した問題では ないかもと思うんですが、怖いと思われるのならやはり 問題でしょう。 猫が鳴くまで噛むというのは、猫の性格や、どういうときに かんだかなどによって大きく変わります。 ヘタすると大怪我につながりかねないと私は思います。 （本気攻撃で、救急搬送されるほどの大怪我経験あり。 知っている動物病院の患者の飼い主でも猫に襲われて 入院経験があるひともいます） 基本、攻撃性が低い猫ならそういうふうにしたら びっくりしてやめる、ということもあるでしょうが、 激高したり、怖がって余計に身を守る攻撃を 繰り広げる場合もあります。 また、例えば猫同士の喧嘩などで興奮しきっている時や、 犬がそばに来たとか、そういう興奮状態の場合、 間に入ると転嫁攻撃というものすごい死にものぐるいの攻撃を 受けることもあります。 というと、傷がつくくらい咬まれてショック、という方には 余計にショックかもしれませんが、適切に対応したら、 そういうことは一度もないままっていう人のほうが多いんじゃ ないでしょうか。（あるいはそういう猫じゃない、という場合も） 私が（攻撃性がある場合の猫のケースで）うけた 専門家の指示は「無視する」です。 キャー、とか痛い！とか、なんらかの声を出したり 大声で叱るなどすると余計に興奮したり、遊んでもらっているような 気持ちになったり、また反応してくれたのが嬉しくて 余計にやってくる可能性もあります。 生後まもなくの保護なのですが、私が教わった 専門家によると、たとえば遺伝子的に刻み込まれた 行動というのもあるので、あまり幸せではない 暮らしをしてきた親猫から生まれている場合は、 なでられるのでも怖がる場合もある、ということでした。 触られるのが嫌そうならさわらない。 頭の上から手をかぶせるようにすると怖がるとかなら、 手のひらを見せながら、においをかいでもらって、そっと その時の様子によって触るかどうかを決めるなど。 急な動きはしない。（怯えることもあります） このへんはおっとりした猫なら、なんの悩みもない話なんですが．．． まだまだ一緒にいる時間が短いですからね、 これから爪切りをしたりしたらもっと傷がつかなくなるでしょうし、 また成長してきて向こうも加減を覚える場合も多いですし、 こちらも相手が触ってほしくないかがわかってきます。 怖い、と思うなら無理をして触ろうとしないで、むこうが 近づいてくるのを待ってみるのもいいですよ。
No.1さんに同意。 おそらく毛玉。家の子やシェルターの保護猫もよくします。 質問内容の健康状態から考えても、爺さんの痰がからんだ時の声かすれに似た感じや、カハッ！と言う様な空咳2～3度したり、オエ～ッをするなら、毛玉吐き行為。 グルーミングした少量の毛が呑み込めずに喉に残ってるか、吐こうとした毛玉の一部が喉まで来ているから、声がかすれている。 毛玉ケアを与えていても、この時期は換毛期なので、グルーミングの毛玉を吐き出せないまでも、毛玉吐こうする行為はします。 僭越ながら、カルカンはままりおすすめしない。多少高くても、ロイヤルカナン、ニュートロ、ピュリナワン、アイムスあたりの毛玉ケアをお勧めします。 耳ダニは完治するまでしっかり治療ケアしてやらないとダメですよ。 下手すると中耳炎からマラセチア発症したり、マラセチアが体毛にうつって真菌症を発症したりします。
上記のサイトにあるサンシェードは本体と固定用の紐のセットです。 本体に紐を固定するホールが四隅にあります。 従って、ハードポイントさえあれば固定できます。 しかし、取り付け金具は付属していません。 具体的には軒には通常は樋が付いていて、軒樋というのですが、樋の固定用のステイが等間隔に並んでいるはずです。 上部の固定は樋のステイにするのが簡単ですが、位置が少し高すぎることもあります。 その場合は外壁などにステイを固定する方が遮光の効率がよいことがあります。 同様に、下部の固定も問題です。 特に何もない地面の場合もありますから、それ用の錘の付いた固定器具を両サイドに置く必要があることが多い。 何れにしても、大工仕事が必要になる可能性があり、何かを買ってくれば大丈夫な時とそうでない時があります。 例えば土の地面ならキャンプのテント用のフックを打ち込む程度で済みますが、マンションのベランダとかでコンクリートが相手だと錘付きの固定器具、ウッドデッキとかだとネジの付いたフックがお勧めになります。 どのような場所に使うかで固定方法が変化します。
ホタルガでしょう。 http://www.insects.jp/kon-gahotaru.htm
＞うずらは元気に動き回っているのですが餌と水には興味がないようです。 エサをくれないので、迷ってるのです あなたが、ウズラのエサを口の中に入れて水を少し加えて噛んで柔らかくしてから、それを耳かきですくって ウズラの口に入れてあげてください 自分でエサが食べられるまで、まだ２週間かかります。 ２、３日、エサが食べられなければ、死にますよ
餌の食べ残しと糞を分解する為の、バクテリアを増やすしかないです。量が多い場合は、上部フィルターで先にスポンジで汚れを取りその下にバクテリアで水質を改善するタイプが使いやすいと思います。水槽をセットしてから直ぐに魚を入れてしまった場合はバクテリアがなかなか増えないので、汚れを取るスポンジだけまめに洗い、バクテリアを育てる層の多孔質の石のような物は水換えするさえの汚れた水ですすげばいいです。そこを綺麗な水で洗うとバクテリアが死にますから。後、水槽内のポンプの吸い込み口をなるべく低くセットして、それでも食べ残しなどの吸い込まれないのはスポイドで吸って捨てれば、濁りにくくなります
基本は「夜かまってはならない」 寂しいのだ。 不安なのだ。 なんとかしたいのだ。 それは人間も同じだが　夜泣いて人がかまうと「ああ　こうすれば不安が少しなくなるんだ」と覚える。 ゲージを用意し　布をかぶせて（通気性には気をつけて）少し暗くし　できるかぎり夜は明かりをつけたり見たりしない。 トイレの臭いがキツイと嫌がるのと　寒くない場所を作ることが大切。 生後２か月だけに　どうしても母が恋しい。 が　人の世に住む以上　どうしても人のルールに慣れさせなければならない。 あと嫌われないコツはこんな所を参照に。 http://matome.naver.jp/odai/2139996380706075401
イワサキタテハモドキでしょうか。石垣島の方に定着しつつあるみたいです。 http://butterflyandsky.fan.coocan.jp/shubetsu/ta … かなり羽がぼろぼろになって蛇の目紋が消えかかっていると考えれば。 間違ってたら済みません。
見た感じだと、幼虫からさなぎに代わる段階に見えますがどうでしょう？ 本来であれば、木の部分に糸で自分の体を固定し、 それからこの様な状態になってさなぎに変化するのですが・・ 地面に横たわっていた、という部分が不自然な点といえるので その点がちょっとだけ不安点というか疑問点になってきます。 とりあえず、可能性としては、「死」か「さなぎになるか」の２つです。 もう少しその状態で様子を見て判断しましょう。
ベタじゃないの？グラミーの形はベタのメスみたいだし。ベタの交尾はメスが死にそうな程攻撃されるし
再レスです。 補足みましたが、まずシステムトイレが良くない。 というのは、基本構造的に下に引き出し部分があるので高さが高くなるので子猫には向いてないトイレです。 ドーム型なのも子猫にはよくないかな、見渡せるオープンタイプのほうがよく使ってくれますよ。 安いリッチェルのでこういうのがあるのでオススメ リッチェル こネコのトイレ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%83%E3%83 … システムトイレは慣れた猫が使うモノで子猫には敷居が高いです。 メーカーは「使用率・満足度No.1」とか宣伝してますが、飼い猫全体での使用率なんて システムトイレは成猫の2割も使ってませんから、そこでNo1.言われてもなーって感じでみんな騙されますね。 言ってることに嘘はないのですが誤解を招く言い回しに不誠実さを感じる。 新設のほうを使ってくれるなら、上記のものもう1つ追加で砂がどうもペレットのようだけど、 ペレットなのも使ってくれない要因としては高いのでもっと細かい形状のものを。 散らかるのを考慮するとペレットやタプレット選びがちですが、猫としては細かい方を好むので 使ってくれることが前提でのチョイスですから使ってくれないなら細かいものを選択するしか方法がありません。 トイレが無駄になる気がしますがみんなそんなものですよ。 成猫になるまで色々替えたりして使わないトイレ2～3個持ってるのが普通です。 あと、1匹でもトイレは2つ、トイレの基本設置個数は匹数+1個です。 砂を変える時などは1個で試して、もう1個はそのままにして 使ってくれるようなら両方変えるというような使い方をします。 1個しかない場合にそれをやると、最悪また他に粗相をはじめちゃいますので。 フードもそうですが、食べてくれない、使ってくれないトイレやトイレ砂は勿体ないですが ザックリと廃棄するか交換しないと、猫は頑固なので後々困った事態になるので注意です。 犬と違って猫は個性的なのて正解というものがありませんが、 色々と自分の猫と相談してトイレ形状と砂を模索してあげてください。 猫砂レポート170種類 http://www.nekohon.jp/litter/report-index.html
この手の質問見る度に思うけど・・・自分で写真見て見なさい。 あまり大きくもないし，ティッシュでつかんで逃がすなり潰す成りして下さい。 いちいち虫を気にして生きて行けません。
10歳ですし、これから過度にしつけをするのも 難しいでしょうし．．． ただ、足などに負担がかかるのは心配ですよね。 分離不安などもあるんでしょうか．．．。 これは猫の問題行動で言われたりしたことなので 犬に応用が効くかはわからないのですが （犬経験もありますが、現在は猫がいるので） 玄関などを出て、何度も行ったり来たりしてみるとか、 化粧をして外出着を着るなど、外に出る用意を して、家にいるとか、逆にすっぴん、室内着で 外に出るなど、すこしリズムを乱してみるなど。 あと言ってくるね、とかちょっと待っててなどの 声掛けはしないでくださいと 言われました。 繊細で感じやすい場合、それを言うと感情の起伏が 激しくなって心が乱れるということで．．． ふっと出るということになると、たとえば コンビニの前につなぐとき、「ちょっと待っててね」と 言わないということになるのでしょうか。 それがいいのかどうかはわからないので、調べてみて いただければと思います。 こればかりは色々なトラウマや経験プラス、もともとの 愛情深い性格などもあると思いますので、 我慢をさせすぎて逆にストレスになり病気に．．． というのも心配ですし、 上記のように無理のない程度に出たり入ったりして、 「あれ、出ると思って悲しくなったら違ったよ」っていうふうな 行動をやってみるのはどうでしょう。 うちも猫ではありますが、何かあった場合に人にも預けられず、 病院でも点滴すら無理などの色々な問題がありますが、 少し改善することはあっても、根本的な性格はもう、 しょうがないのかな．．．と思っています。 （ほんとに、災害などのときは大変ですよね、考えねば ならないですがどうしようもないというか） 大変な時があったぶん、長生きして健康で幸せな 日々が続きますように。
どんな虫かはその写真ではわかりません。 ですが、飛び回っているということは羽がついているとゆうことですね、つまり侵入経路は窓の隙間や、あみど、服に偶然くっついていた、玄関からはいってきたと考えられます。 たくさんいるということですので、おそらく予測ですが窓のあみどの隙間から入ってきているのだと思います。 除去法方は市販の蚊取り線香などをつかってください。 あと、あみどに工夫をして入ってこないようにしたらすぐにいなくなりますよ。
動物が大好きだから、動物にかかわる仕事をしたいと言うのは良いことだと思います。 「動物が好きなら仕事にしないで趣味として飼え」なんておかしな話ですよね。 動物が好きでない人が動物関連の仕事についたら、それこそ動物を物としか扱わなくなりますよね。 畜産農家をやってる人だって、皆んな動物好きです。育てている間は愛情を持って育てているのです。 ただし、「動物が好き」だけではできない仕事もあります。 例えば獣医師。獣医師になるために学ぶ期間、あるいはなった後も色々残酷な場面に遭遇することになります。 また、獣医師に限らず命あるものと関わる仕事になるので、自分の時間や生活を犠牲にする場面も多々あると思います。 そう言った覚悟も持つなら、動物関係の仕事につくのはとても良い事ですね。
ある方のブログで、約5年半で寿命を全うしたファイヤーパロットの話がありました。 主様のファイヤーパロットは6年越えですので、そろそろ大往生のときを迎えるのかもしれません。 にしても、食さず4ヶ月とは すばらしい生命力ですね。
写りが悪いのですが、ぱっと見ヒレの成長の悪いオスです。メスは尾びれが伸長することはあっても背びれは伸びない。 自分がメスがほしい時には選びません。オスっぽい体型のメスは内蔵的にも繁殖に向きませんし、性格的にもカップリングが難しいから。 近年、ブラガットなど国内でベタの種類が増えましたし、掛け合わせでダンボーなど新品種が作出されている中、ブリーダーこそ色々飼育しているわけで、 金銭価値にかなり差が出るメスの仕分けや流通は、かなりいい加減と思ったほうがいいです。オスだったとしてもオスとしての価値もないわけですし。 簡単な見分け方 http://plaza.rakuten.co.jp/machima/diary/2005062 …
どうしていますか？ 病院で見てもらいましたでしょうか？ 夜間病院で見てもらえれば 見てもらった方がよかったかもしれないです
ミミズヘビとはこういうものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9 … あるいはメクラヘビ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AF … ヒメヤスデかもしれません。 http://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchKe …
水面に上がるのは、ぷかぷか病でしょうか、、、？ こちらを参考にしてみてください。 http://ulabo.com/p00.php
タカチホヘビではないでしょうか。 http://outdoor.ymnext.com/inform-01.html
病院に連れていきましょう お医者さんに気をつける点を聞きましょう
例えばトイレの中にウッドリターなどのトイレの砂を入れていて、それがおしっこを吸収して膨らんでうんちが溢れてくる…などでしたらトイレの砂の量を減らす・中身を砂からトイレシーツに変えるなどで少しはマシになるんじゃないかな、と思います。 トイレでそこまで怒るんですね。よっぽど気に入らなかったのでしょうか。 どうしてもそのトイレが気に入らないのなら元のトイレに戻すか、気にいるトイレを探していろいろと試してみるしかないんじゃないかな。 新しいトイレは同じく三角型ですか？ 三角から四角に変わった、もしくはプラスチックから金網に変わったのが嫌なども考えられます。 金網が細くて怖い、金網の隙間に足や爪が引っかかるなんて子もいます。 ただ、毎日掃除をして綺麗にしているんでしたら、うんち3、4粒なのでそこまで神経質にならなくてもいいんじゃないかなと思います。 よっぽど汚れが気になったり、おしりやお腹に汚れがついてしまうのならトイレを見直すべきです。
No.1です。 犬との信頼関係は、ただ一緒にいるだけでは築けないかと思います。 スキンシップも重要だし、一緒に遊んであげる事も重要だと思います。 場所によっては嫌がる子もいると思いますが、首とか背中なら比較的喜ぶ確率が高いと思います。 以前、我が家にいたパピヨンは私が座っている時も寝ている時も「背中を撫でろ」と要求しに来ました。 ソファや椅子に座っている時は、足で撫でても喜んでいました。 遊びは「持ってこい」などではなく、飼い主も一緒に身体を動かす遊びが効果的かと思います。これも、以前我が家にいたパピヨン（前述とは別）ですが、私と追いかけっこをするのが大好きでした。 もちろん、散歩も効果があると思います（特に散歩好きの子には）。 我が家では、躾はほぼカミさんの役目であり、私な犬にとって「遊んでくれる人」「ご飯をくれる人」「撫でてくれたり、一緒に寝てくれる人」でしか有りませんが（所謂主従関係は出来ていない）、信頼関係は築けているかなと思います。
寄生虫は 何度も検査してやっと出るものもあるので、ご心配なら 便を持参してもいいかなと思いますが。 ところで、肛門線(嚢)は時々絞ってあげていますか? 今まで気にしたことがなければ、肛門線(嚢)が詰まっている可能性もあるかもしれません。肛門線(嚢)炎の初期段階。 いずれにしても、獣医師に診てもらえばきっとすぐに分かりますね。 お尻にいたるまで日頃から飼い主さんに見てもらえている猫ちゃんは、幸せな猫ちゃんですね。
トピ主に対して 「君はな～んにも取れないんだから。僕はこうして君にご飯を持ってきてあげたよ。ほ～ら、食べなよ。美味しいよ☆」 だと思います。 その時のネコさんはどや顔だったと思いますよ(^^♪
プラティ　紅白ソード 目が赤ければアルビノですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/tpfinfo/diary/2008020 …
>猫が病気にならないために、手術をして子どもを生ませない方が良いという噂 「噂」ではなく、責任ある飼い主としての「常識」です! 詳しいことは No.2さんが書いてらっしゃるとおりですので割愛します。 >人間の勝手にできないので一度は産ませた方が良いと教えてもらい これこそ、まったくわけが分かりません。 逆にお聞きしたいです、この間「子猫が8匹産まれた」と質問なさっていたでしょう? 8匹も産ませたら もう十分ではないですか? >産んだ後どのようなことに注意すればよいか？ 産後約1ヵ月でまた発情すると思われますが、雄猫とは会わせない(交配させない)で、その発情が過ぎて落ち着いたら 避妊手術を受けさせてあげるにがベストであると思います。 放っといて いつのまにか「あら、また妊娠したわ」「あら、また産んだわ」となる前に。お願いします。
オトシンさんは水質に敏感です。 キャパシティが狭いのです。 つまり、水換えの、または、購入先の水質とあまりにも違う水質で、 ストレスがあったのでしょう？ 水質になれると強いのですが… 特に水槽のpHには気をつけてください。 できうるならばショップの水質に近ずけてください。 当方の水槽のネグロはかれこれ5年になりますが元気です。 茶ゴケはありません。 然しながら、導入時、一匹星になりました。 導入から10日が生死を分ける日数だと思います。 この間の水質管理が左右するかと思います。 ご参考まで
コーキング部分に重曹塗りまくって放置してみたら？重曹は匂いを吸い取るらしい。後は日光浴か。もう思いつかない（笑）
さずがに　人間でも、１度に１０Ｋｇは無理。 それは　おいといて、犬により、全く影響を受けない体質 や、すぐに死亡する体質も　有ります。 ２４時間経過しても元気なら、大丈夫ですよ。 しかし、今後は絶対に上げないで下さい、体質は変化します ので、次は　どうなるか判りませんから。 大抵は大丈夫なのですがね。
リードに繋いでいた状態で、飼い主が回避行動を取ったのに、車が徐行もせずにひいてしまったならば運転手の責任を問えますが、目を離した隙にひかれていた、となれば運転手の責任を問うことはできません。 飼い主が犬の安全に対する責任を果たしていたかどうかによって、運転手の責任を問えるかどうかが決まります。 それこそリードをしていなかったならば、運転手には責任はありません。 目撃者の話という事は、ご実家の誰も見ていなかったのでしょうか？ 飼い主が目撃者になれない状態であるならば、飼い方に問題があったという事になりますよ。
絶対お止め下さい　　お願いします 猫はあなたのおもちゃではないですよ
うちは柴犬じゃないですけど、そんな感じですよ。だいたい犬ってそんなものです。お父さんがいるときい吠えないのは「ボスにお任せ」って思っている・・・・・・のだと思います。
一回目は大丈夫だと思いますが、２回目になると体力的にも限界が来てるので２回目は辞めた方がいいと思いますね‥‥ 生まれたハム達を里親に出す理由は3つのどれかに当てはまります。 一つ目は、あなたが言っているように育てる気が無い人です。 (でも持ち込み出産は別です。持ち込み出産の場合はお店側が責任をもって貰います。) 二つ目は、ハムスターの可愛さを知って欲しいという方です。 三つ目は、理由があって飼えなくなった方です。 例えば、急にアレルギーになった。引越し先がペット禁止。 というかんじの方です。 私は二つ目の方が里親にだす人が全員でいて欲しいと思っています。
＞家の周りに小さいゴキブリがいました。 そりゃ外にはいるでしょうよ。夜の河川敷なんて相当いますよ。
こんにちは。 ミドリヒメヨコバイ　？　のような気がします http://gaityuu.com/tokuyou/tya/tyanomidori/page0 …
どんな所に住んでいるの
心中お察しいたします。 辛いですね。 一緒に過ごせたのが四年間と言うのは短いと感じると思います。 しかし短くても長くてもそれがその子に与えられた命であり優しいあなたと過ごした大切な時間なんです。 生涯のほとんどを大好きなあなたと添い遂げる事が出来たのですからとても幸せであなたに感謝していると思いますよ。 遺骨がない事で寂しく思う事もあるでしょう。 でも自分の身体を捨てて天国に行った愛猫の思いと魂は骨ではなくあなたの心の大切な場所にあるはずです。 毎日愛するまろちゃんの事を思い供養してあげるのが一番だと思います。 残された猫ちゃんも寂しいでしょう。 次の子は出逢うべき時に出逢うべき場所で巡り会えます。 今は余り考えすぎずに、ただただまろちゃんの冥福を祈りご供養してあげてください。 合掌
餌付けで慣れて来たら　噛まなくなると思います 噛んでも甘噛み　油断すると深いかもだけれど 歯については　昔　先にどうかしておく　という考えもあったらしいけれど それも可哀想なので今のままのようです 自然のままに　可愛がって上げて下さい
緊急対策として冷やすと かなりかゆみおさまります
薬はありますか？ ない場合、氷などで冷やすとかゆみが和らぎますよ。
金魚の飼育歴が後少しで50年になるベテランです。 　死亡した要因ですがゼオライト、麦飯石は交換を殆どしなくても問題がない底面式濾過での連続使用で100日が限界ですし、上部式濾過では50日が限界です。其れを過ぎると吸収した物を吐き出して水質を悪化させる要因になり、洗浄して半月程乾燥させて処理をしてあれば再利用は可能でした。活性炭、綿等に関しては交換日を数日ずらす等で問題はありません。 　私の場合は試験用にワキンがいる以外はリュウキン、オランダ、デメキン等の文魚と呼ばれる丸物を飼育しており、この点に関しては念入りに行っています。金魚はランチュウ、ハナフサ等の繭物の場合は最悪の条件ですし、30分程度で急変をしますので私は祖父、父から教わった「迷ったらワキンに戻れ」を教訓にしています。 　メンテ用のエビ、カニ等は全て玉砕をしませんでしたか？これ等も玉砕している様でしたら大問題ですし、この場合はリセット（再制作）、リカバリー（再転用）に制限があります。リカバリーは水、用材を転用する方法であり、水質管理剤で確認しないとできません。シジミは水質が悪いと玉砕しますのでこれが死に始めた段階までに手を打たないと駄目ですし、ミズミミズ、プラナリア、ヒドラ等のアクアリストが嫌う余分兄弟がいる事がいたのならば直ぐに対策をしないと駄目です。
太っていませんか？ 上から見てまん丸じゃないか、お腹の毛が薄くなっていないか、白目が見えてきていないか、など太ってきているとこんな感じになってきます。 夜回し車は回していますか？ 回していたら大丈夫です。 それに、ハムスターにも個体があるので質問者様のハムスターは寝るのが大好きなのでしょう。 でも、野生のハムスターは本能で夜に移動します。なので、なんだかんだ言って、夜は動いていると思います!!
ご飯にプリンを掛けて醤油を垂らすと、ウニの味がするらしいのですが 挑戦してみますか？　(^^)v
何故に、こんな質問、あんたがわからない事こっちに聞かれてもわかるわけないじゃない。 このサイトは、よろず相談所じゃないよ。
あと、毛のいろは成長していく内にイエロージャンガリアンは違ってきます。 なので、毛のいろが飼ったときと違っても心配無用ですよ！
昔同じ経験をしましたが、たまたまそのひなは生き延びてくれました。 助かるといいんですが．．． http://www.asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3. … こちらに雀の育て方などがあります。 鳥獣保護課に連絡をしてみると良いでしょう。 （野生の鳥の場合、許可などがいります。 http://sparrow-club.ddo.jp/annex/wiki/index.php? … ここで検索できますよ。 雀、ハトなどのときに連絡をしても私の場合は任せると言わましたが まずは相談なさっては。 ツバメなどやや少ない鳥の場合なら、そういうのを担当している 動物病院や鳥獣保護課で育ててくれたりもするようです）
ハムスターをはじめとするネズミの仲間は 常生歯と言って前歯部分は生涯伸び続けます。 人間であればその様な状態になれば大変な事になりますが ネズミの歯は人間の歯と違い、エナメル質が無いので 人間の歯ほど硬くありません。 したがって、野生のネズミなどは 硬い物を噛むことで自分の歯を短く削り 自分で都合よく調整するのです。 ハムスターもそれと同じで 歯が伸びてくると硬い物を噛んで歯を削ろうとします。 それがケージを噛む行為として表れているのだと思います。 対策としては、ケージの中に齧り木などを用意してあげましょう。
友達が野良を飼った時ですが、家に入れてしまって1、2週間は外に出たがってたそうですがその後はなついたみたいで二匹飼ってますよ。ただ、親猫が睨み付けていたら心が痛みますね(._.)
No-2です。 補足になります。 それ自体「ペットロス」の状態なのですが… 命というものを尊厳する上の状況なのです。 けれど…このストレス社会において、「癒して」くれるものが 他にあるのでしょうか？ 素晴らしい思い出を与えてくれたモルちゃんに敬意を表して 次の相棒を求めてあげてもいいと思います。 全てが頂いた命と思ってあげてください。 今よりもっともっと大切に出来ます。 落ち込んではいけませんよ。 貴女にお世話になったモルちゃんが頂いた命を全うした様に 貴女に助けを求めている生き物がいるはずですから… 助けてあげてください。
参考になるかどうか分かりませんが、レッドレッグという怖い病気があるみたいです。 ただ１月１回なので別の理由かもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
先だって回答したものです。 21時（あるいは夜中、または明け方）に暴れだす、というのは通常、猫にはよくあることですよ。 ネットでも猫の育て方とかをご覧になるのもいいと思うんですが、 猫を飼う方法についての書籍を、まず図書館などで色々とかりてみるといいと思います。 内容が間違っている（今の常識では違うけれど古いとか、勘違いしている内容だとか）のもあるので、 複数冊ご覧になってみてください。 そのなかでいいと思うのを購入してもいいかも。 ケージに入れておとなしくなるのならそういうふうにしている方もいますが、 余計に鳴き叫んだりする猫もいますので、一概に「ケージに入れるのがいい」とは言い切れません。 猫を何匹もいままで飼っているとか、物心ついた時からずっとねこがいない生活がいないとか そういう人ですら、夜のいわゆる運動会とか呼ばれたりもする大騒ぎは対処できない、という人もいるほどです。 効果があるなしはわかりませんが、夜暴れだすのであればできるだけ昼間などにもたくさん遊んであげたり 遊ばせたりすることでしょう。 3,4ヶ月ということなので登れないところもあるでしょうが、 キャットタワーや、家具などで登ってもいいものにステップをつけて登らせたりして 上下運動、立体的な運動もさせてあげたほうがいいと思います。 あと、たぶん短い文章なので推測もしにくいのですが、 発狂といっても大暴れするくらいで、噛むのも普通の猫がする範囲内のようにも思いますが、 猫はデリケートな側面もたくさん持っている生き物です。 なので、猫　問題行動　と検索してみてください。それで出てきた文章を色々読んでみてください。 たとえば転嫁行動、というなにかに興奮したり怯えている時にいきなり手を出すと 激しく攻撃し、人間が大けがをするというものもあります。 猫にはどういうふうに接すればそういうことになりにくいか、ということを 先回りして学んだらいいと思いますよ。
コザクラインコを飼っています。 私を見つけると絶対に鳴く子です。 無視するのがいいかなと思います。 呼び鳴きに答えていると、インコは呼べば来ると覚えてしまいます。 うちでは遊ぶ時間などは私が決めますので、それ以外で呼ばれても基本は答えません。 たまに「はいはい。わかったよー」や「今日も元気だねー」なんて声をかけることはありますが…(そうするととても嬉しそうにピピン‼と返事してくれます) しばらくすると諦めて一人で遊びます。 そのためにおもちゃをいくつか入れておいて、飽き性な子なので時々新しい物に交換したりします。 大人しくなったらケージから出して遊びタイムです。(私がケージの前に返ってくるこの時が一番うれしそうに鳴きます。) 一緒に遊んだり、トリックを教えたりと、ひとしきり遊んで満足すればすんなり帰ってくれます。 うちではケージに返す時に「おうち」というコマンドを教えました。 「おうち」と言ってケージ内のステップに帰るとご褒美のおやつを与えます。 うちの子はご褒美欲しさにピョンっと飛び乗ってくれます。とても助かりますよ。 夜寝かす時は布を被せます。 どんなに鳴いていても布を被せると落ち着きます。 お客さんが来ている間など、どうしても静かにしてほしい時も被せたりして待っててもらってます。 飼い主さんがいない間(部屋の外に行った時など)はずっと鳴いているのですか？ しばらくして落ち着いて鳴かなくなるならいいですが、いつまでも鳴いているとお出かけの時も気がかりですね。 うちのコザクラインコだと声が甲高くてよく響くので、近所への迷惑など、最初はドキドキしながら飼ってました。 一人でお留守番＆お昼寝が出来るようになるといいですね(*^_^*)
ゴキブリの幼虫です。風呂場の足ふきマットをひっくり返してください。いっぱいいます。
日本に住むコウモリのほとんどは「アブラコウモリ」という種類です。このコウモリの餌は蚊などの小さな昆虫類です。夕方に飛び回るのは、餌になる蚊が夕方から夜にかけて飛び回ることが多いためです。
噛まれた時の恐怖が残っているのでしょう。 無理をしないでワンちゃんの気分に任せることです。 頭よりも首の下（喉）を触った方が恐れないと思います。 また、その際はワンちゃんの目線までかがんでください。
ハス、スイレン等には魚類、貝類、甲殻類以外にも爬虫類、両生類まで殺す燐酸塩を含む肥料が使用されており、これ等は他の酸塩と結合するリスクがあります。普通の土やソイル等は魚類等に無害な物やリスクが少ない物が多く、これ等の場合でも数日は濁ります。白濁はバクテリアの死骸、プランクトンの崩壊前の状態ですから青水飼育でこの状態になるとリカバリーは勿論ですが、リセットでも数日も持たない水になります。 　循環するポンプは外部式濾過の水中ポンプ式だと思いますが、間違いはありませんか？清掃は糞尿にも依り異なりますが、燐酸塩はアンモニア等を隠し立てする悪者であり、気付いた時点ではアンモニア等が硝酸塩にならずに残り、水草の腐敗等から硫黄を硫酸塩に変えます。こうなると生体には凶器になりますし、水は交換してもアンモニア等は直ぐに元に戻ります。浄化をしてもアンモニアがアンモニュームになっただけで直接は解決できませんし、飼育する個体にとっては危険な点は否めませんのでその点は覚悟をしてください。 　私の家では祖父、父が中心になり金魚、錦鯉を飼育し、祖母、母が中心になりスイレン、ハスを楽しんでいました。この時には金魚等を入れませんでしたし、追肥をしないで3年以上過ぎたハス、スイレンにしか金魚等を入れていませんでした。
友達が気付いたのは、マットの中で成長して夜中にガサガサ音が聞こえたらしい。他に大きな隙間とかないのならと思い。マットの中は横の空気穴しかないから目では確認出来ませんよ。早めに頑張れ（≧∇≦）
http://www.insects.jp/kon-myakukibanetuno.htm こちらを参考にしてみてください。
絶対そのワンちゃんわかってないからヒントを与えてあげればいいんじゃないですか？
#1です。 いや、質問者さん、ちょっと冷静になってくださいよ…。 「もう少し、距離を置いて見守るということはできませんか？」という回答へのお返事がなぜ「見守る責任があるのでは」になるのですか？ 質問者さんは全く見守れていない、一線どころか二つも三つも線を乗り越えて手を出しまくりです。 質問者さんと同じタイプの方は以前にも何人か見ました。なぜ、みな似たような感情のタガの外れ方をするのでしょう。 冷静になって、客観的にご自分の書いた内容を振り返ってみてほしいです。 たいへん感情的です。 そのご自分の感情を押し通すために「カラスに狙われたかわいそうな女の子」の例をひっぱりだしてきてみたり。 そうやってカラス憎しをあおって、質問者さんの「カラ類はかわいいが、スズメは憎いので追い払う」ことを正当化されますか？ されません。 まったく論理的ではない。 そこまで風呂敷を広げるのなら、お住いの地域全域を対象とした「人間と野生動物の共栄のために、私たちが今やるべきこと」をテーマにしたＮＰＯでも立ち上げ、多数の賛同を得られる活動を行ってはいかがですか？ どうひいき目に見ても、質問者さんのご主張は 「シジュウカラとスズメをエサで釣って集めたが、自分の好みのカラ類だけ贔屓し、嫌いなスズメを追い払いたい」 という感情に基づいていると受け止める人間が大多数でしょう。 動物相手だと人間にはできないごり押しができるから、たまに暴走してしまっている人を見かけますが…。 鳥が相手だからできるといっても、できるとやっていいは全く別物ですよね？ スズメが近寄るのを防ぎたければ、スズメも食べる餌を撒くのを止めるだけです。 シジュウカラが見たいのなら、違う鳥が寄ってきても許容するしかありません。 それが鳥用にエサ台を置くときの鉄則です。 シジュウカラとスズメのどつきあいは、里山がどうのこうの、人間がどうのこうの、それはるか以前から続いてきたものです。 シジュウカラとスズメの競合がおそらく、両種が生息地域を同じした時から続いているのであれば、 そこに「シジュウカラがかわいいから」で、片方だけ悪者にするのは、単なるエゴです。 ＞せめて巣立ちまで・新しい秩序が出来るまで・見守る責任があるのでは。 新しい秩序ができていないからではなく、両種の競合はかなり古い秩序の上でどつきあっているのです。 そこに勝手に「シジュウカラが可愛い」だけの感情で過干渉するのが、責任ですか？ それに質問者さんは人間の代表でもありません。 スズメきらーい、追い払いたい！と何気なく質問したらキツく反論された、それに腹を立てて「大自然とは…里山の小鳥の現在とは…」などと、大きい方向に話を広げるからご自分も混乱するんじゃないですか。 もともとは「スズメ嫌い。」なわけでしょ。 シジュウカラのほうがかわいい、スズメが憎い、これは個人の感じ方の問題で、人によっては逆に感じることもあるでしょう。 つまり、質問者さんも感じ方が違えば、シジュウカラを追い払うのにはどうしたらいいですか、という質問をされていたはずです。 論理ではなく、感情から自分の主張を押し通そうとしている証拠です。 「里の鳥」全体のことを考えるのならば、一線を守り、小鳥たちの生態にあまり干渉しない、そういう節度は絶対に必要かと思いますよ。 皇居のカルガモたちも、道路を渡るときに交通整備はしてもらえますが、カラスにヒナが襲われていてもそのままですよ。 その代わり、人間のせいでカラスが増えすぎた不均衡に対して都全域でごみの出し方などの対策がとられています。 現在では効果は薄いですが、これが正道のアプローチですよ。
犯人は人間でなければ、ヘビだと思います。 ヘビに見つかれば、ツバメの雛なんて最高のご馳走です。でもそのヘビを捕まえる。野良猫や野良犬が昔はいたのですが最近はいません。子どもと遠足に行った時にカラスがヘビを捕まえて食べているのを見たことがあります。子どもたちと一緒にカラスも良いことをするんだと勉強しました。自然界は厳しいモノです。野良猫も大切に守って下さい。 　ちなみに私が飼っていた猫がライオンのような本能を持っている猫でしたのでツバメを捕まえたこともあります。 　私に「やったよ、すごいでしょう」と見せに来ました。
まだ生後一か月ちょっとなのですね。 ものすごいかわいい盛りですね。これからもっとどんどん可愛くなりますよ。 フードですが、ざっくりいうと、 ・ウェット… 　水分量が多く、自然と水分が取れるため、ＦＬＵＴＤ（※１）にかかりやすいオスは与えたほうが良いといわれる。 　缶は添加物が少なめ、嗜好性が高いことが多い、バラエティにも富んでいる、なので定期的に与えたいが一食あたりが高い上に一般栄養食が多い。総合栄養食と書いてあっても、材料を見るとドライよりもはるかに少なく栄養価が不足しないかと不安になる。ツナだとか魚が多く、また味見すると明らかにアラとか血合いあたりがよく入っているので海産物の水銀量…だとかが頭をよぎる。塩分もはっきりついていることがある。パテタイプは成形ステーキと似たような質だと思う。腐りだすまでが早く、「ちょい食べ」をする個体には夏場は向かない。歯石ができやすいため、歯磨き必須。世界の缶詰工場タイ産が多い。 ・ドライ… 　水分量が少なく、傷みにくい。でも一度開封したら「1か月で食べきれる量」以下の袋を買うべき。酸化、風味が飛ぶなどの劣化はあるため。添加物が多め、原材料に正体が不透明なものも多い、が、栄養補給という面からは頼らざるを得ない。粒を投げて運動させたり、ご褒美に使えるなど使い勝手が高い。凝縮されている分、高カロリーなので食の細い子にも向いている。逆は…。給水量に注意。 なぜかはわからないが、ブリーダーの本で「ドライが好きな子は長生きする」と書いてあるのを何度か読んだことが。 ※１…ＦＬＵＴＤ→猫下部尿路疾患。膀胱から尿道までの疾患全般を指す。膀胱炎から尿結石まで。「なーんだ、たいしたことなさそう」と侮って対策しないと、尿道閉塞→48時間で死亡、じん不全で苦しみながら死亡、などの最悪のケースの可能性もありうる。なのに猫には起こりやすく、年齢を問わず、性格によっては「今日は夏日で暑かったから膀胱炎」などストレスや原因不明で発症することも多いので、勉強している猫の飼い主は神経をとがらせてる。 ウェット、ドライに話を戻して、 どちらだろうとおすすめは「仔猫用」と書いてあるもの、総合栄養食と書いてあるもの、です。 私の選ぶフードは基本的にプレミアムフードと呼ばれているものから選んでいるので、質問者さまが挙げたフードは入っていないです。 私は家禽ミールなど○○ミールが上位を占めているもの（とりわけ小麦の加工品が上位のもの）、「赤色○号」などの食用色素で色付けされているもの、ＡＡＦＣＯの表記がないもの、香料がキツいためによく食べるという評価のもの、ナトリウム、リン、マグネシウムなど、猫に重要な微量栄養素の含有量表記がないものはあまり与えません。 なので基本的にはネットで買うことが多いですね。 それでもご質問に挙げられた中から選ぶのならメディファス、ピュリナワンかな…。 メディファスはいまサイトを見てみたら獣医学部として伝統がある麻布大学との提携で開発された、と書いてありました。 仔猫用もありますし、良いのではないでしょうか。 http://www.petline.co.jp/cat/01/a/ 銀のスプーン、モンプチは猫の食いつきがとてもいいそうですね。一度与えるとほかのフードをあまり好まなくなった、という話もけっこう聞きましたので、購入前にご考慮ください。 小さいことですが、個人的には、ロイヤルカナンを何度かローテーションで与えて味になじんでおいてもらうとよいのではと考えています。 猫は小さいころ、特に親離れしたあたりから1歳ぐらいまでの間に食性を決めるといわれます。その間に食べたことのあるものは食べ物と認識してくれやすいということです。性格にもよりますけれど。 それでなぜロイヤルカナンかというと、ウォルサムという療法食のメーカーを数年前に買収し、味が似通ったようなんですね。 将来、もしもの場合に備えて、小さいうちに味を知っておいてもらうのは保険をかけるためです。 ずっと一種類の餌しか与えていなかったために、療法食が必要になったのに食べてくれない…ということをけっこう見聞きしたからです。 ウェットについてもう少し、総合栄養食とあるもので、さらに魚、肉と交互に与えられるものがよいかと思います。 ところで名前はイモータンジョー様ですか？
NO.２です。 改めて探したところ、似た虫を見つけたので、載せますね。 http://www.kaiteki-club.net/cat_choubae.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
基本、ハイパーで頭も良いです。競技をしてるコーギーが多い事からも躾は大切ですね。 運動が少ないと問題行動もあるみたいです。
干潟に住むカニですから１日中水中だと溺れます 水は今の１／１０にして空気に触れる砂の場所を作ってください http://home.hiroshima-u.ac.jp/fishlab/Dhaku/Take … http://michinoeki-yayoi.com/osakanakan/zukan/shr …
先だって回答したものです。 動物が苦手なのですね。 そしたら、今回がっちりと作ったと思っていたネットもくぐり抜けられたわけですし、 前回のリンクや、その他類似の会社に依頼したらいいんじゃないでしょうか。 ガードもプロに付け直してもらえますし（予算によりますが）。 ハトも捕獲して外に逃がしてもらうところまでやってもらえるんじゃないですか？ まず問い合わせてみてください。全国区と書いてあったと思いますので。（日本国内なら）
小さなビンなどにいれて売られている生き物といえば、 ベタか、コッピーという名前で言っとき売られていた アカヒレが思い浮かびます。 コッピーというのは商品名で、その名付けた会社は 破産したんじゃなかったかなと．．． ですが、今でもどこかででは 同じような小さな入れ物で売られているかもしれません。 「コッピー」と入れると色々画像が出ます。 ベタも、アカヒレも小さな入れ物で生きてはいますが、 実際飼育するとしたらそれよりも良い環境で 育ててあげるほうがもちろんいいので、 そのままずっとそこで育てる、という感じではないように思います。 ちなみにベタ、アカヒレは熱帯魚のショップなどで 売られています。 楽天やヤフーなどのネットショップでも販売されています。
補足ありがとうございます。 その補足をもとにそれらしいものを調べてみました。 違うかもですが（自分もちょっと興味があったので．．．）。 「研究者が教える動物飼育」第1巻から第3巻 専門家がコツを教える単細胞生物から哺乳類までを 一堂に集めた飼育法のハンドブック。という 謳い文句で三冊の分冊となっています。 水にすむ生き物だと、イカはわからないんですが、 タイヨウチュウ・アメーバ ミドリムシ ゾウリムシ サンゴ（造礁サンゴ） エチゼンクラゲ イソギンチャク ヒドラ カイウミヒドラ類 ニハイチュウ プラナリア〔ほか〕 となっています。 出版社は共立出版、定価各2800円+税です。どうでしょう？ ちょっと図鑑っぽいイメージなんですが。 読んだ人のレビューを読むと、鑑賞という観点からの 飼育ではないので、飼育方法ではあるけれど ちょっと応用しないと楽しめない、のかもしれません。
臨床獣医師です。 もし手術を望まれるなら、一度、違う病院に行くべきです。 できる病院は限られていますが、腫瘍の場所によっては街中の病院でも可能です。 深い場所にできている場合は大学病院で摘出して、完治することもあります。 費用がネックになってきますが、出せるなら手術も検討してもいいと思います。 CTや手術で５０万ほどかかります（大学で）。ですがやる価値はあると思いますよ。 NO１は何がいいたかわかりませんが　肝臓癌＝肝臓がんです。 正確な病名ではなく 肝細胞癌、胆管癌、組織球肉腫・・・・といろいろあるのですが、癌によっては手術でなく抗がん剤のこともあります。 まずは癌の種類調べないと、次にすすめませんね。 お大事に。
気になるなら 洗って薬局で消毒用イソジンとか買って 治るまでちょいちょい消毒するといいのでは？ オロナインも塗っとくとか
疑問に思われているかもしれませんが、金魚、錦鯉は環境に敏感ですし、水質は気を使っていても悪化していますし、私の場合はこれで何度も死なせた事があります。急変すると走馬灯の様なコロコロと風景が変わる様に症状は悪化しますし、数時間単位で変貌をします。 　相談した店舗の店員は観賞魚の専門店の店員ですか？そうでない場合は真面な回答はできませんし、ホームセンター等の場合では片手間で販売している事が多く、それらについての対応を知りません。野球で言えば内野と外野では同じ野手でも違いますし、捕手になると誰にでもできる訳でないのと同じです。 　私の場合は曽祖父の代から金魚を含め飼育を100年以上しており、私で4代目です。その関係で業者の方が知り合いに多くいますので一人ではなく、複数の方に相談に乗って頂いています。一度専門店で相談すると解決はできますし、貴方にも道は開けます。
野生の亀さんは水の中にドボンと投げられてびっくりして頭を引っ込めて、水の中で様子を伺っていたはずです。 しばらくすると、水の中で歩き出し、首を出して泳ぎます。ご心配はいらないと思います。 ただ、かめさんは臆病な性格ですので、再度、このような事があったときには（そうそうないでしょうが） 優しく水の中に入れてあげてください。 ショック死する事もたまにあるようですから。 ご参考まで。
犬小屋に入りますかね。私が飼っていた犬は小さい時から犬小屋は使わず質問者さんと似たよう飼い方をしていました。 引越してから日中は外で鎖につなぐことにして、夜は家の中に入れることに。 外に犬小屋を置きましたが一向に入りませんでした。毛布を入れても引っ張り出す始末。 死ぬまで犬小屋で寝ることはありませんでした。 散歩は1日1回でしたが特にストレスを無かったように感じます。
雑種だろうけど、キジ白と呼ばれるカラーです。
ここあたりを参考にどうぞ https://ja.wikipedia.org/wiki/6%E6%9C%8811%E6%97 …
ゲジゲジですね。足はバラバラとれてもまた生えてきます。害はないので見た目だけです。結構大きいのもいますよ。田舎の家ではたまにみる生き物です。
トビズムカデの幼体のように見えます。
http://s2014no64.at.webry.info/201206/article_22 … https://pixta.jp/photo/16040327 オスのオオヒラタシデムシはおしりが伸びるみたいです。
ソイルは黒玉でしたらメダカ、アカヒレ、ヌマエビ、カニには好ましい環境ですが、ドジョウは素潜りができませんので不向きです。ドジョウの場合は珪砂でないと駄目ですし、この場合はタナゴ、モロコ、フナ等の川魚にも好ましい環境になります。水草を中心とするアクアリウム、テラリウムの場合はメダカ、アカヒレ等の個体には最高の環境になり、金魚、コイに対してはPHの関係から不向きです。 　本来のエビ、カニは泥を含む土を好む個体であり、水流を嫌う個体ですし、脱皮をする個体は特に敏感です。メダカ、アカヒレはどちらにも対応し、水流を嫌います。イシマキガイと呼ばれる巻貝を入れる場合は問題はありませんが、汽水でないと対応ができません。 　以前の回答に補足を兼ねて回答をしましたので何かありましたらお礼、補足に書いて頂ければ再度回答をします、
塩水浴が好ましくないのは何にでも行う事であり、短時間の応急処置としての場合は濃度を間違えなければ大丈夫です。塩水の使用は病原細菌の培養を抑えるのが目的であり、長時間の使用でなければ問題はありません。 　ミネラルウォーターは硬水であり、他の生物に本来使用すべきでない水です。カルキ抜きは軟水に含まれる重金属を中和するのが目的であり、硬水の場合でカルキ抜きをすると石鹸の泡の状態に近い水になり生物に好ましくはありません。 　金魚を50年近く飼育している者の意見ですので参考までに。
自分は蛍光灯からLEDに変えてからやはりコケが増えたから、貝を入れましたよ。外からの光はほとんどあたらない場所です。蛍光灯よりもかなり明るくしたからかなと単純に思ってました。ちなみにイシマキガイのパワー凄いです。コケが無くなり過ぎて、貝は大丈夫かなと思う程ガラスも水草も綺麗です
さび猫は基本的に賢い子が多い。 懸念は、先住も雌と言うことくらい。 猫は、其々が丁度良い距離感を保って折り合いをつける傾向があります。 No.3様のおっしゃる、先住猫への優先順位を保ってやれば問題ないと思いますよ。 サビ猫、先住猫共にブラッシングして、大き目の毛玉ボール作ってみてください。 それを、対面させる数日前から各々の子に与えて、臭いに慣れさせると良いと思います。 サビの捕獲時の状況から、主様に慣れているし、先住の臭いも主様に付いていたと思いますから、サビは多分問題ないでしょう。 なので、トライアル前に、先住にサビの臭いに慣れさせるのが第一だと思います。
カエルの様な鳴き声の鳥と言えば、オオヨシキリなんかがそうですけど、どうでしょうか？ ただ、習性としては川沿いの葦の様な植物が密集してる所を好みますが・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA …
とにかくまず隙間を探して塞いでください 網戸やサッシの隙間 網戸のついていない窓（トイレやお風呂） それから、シンクの下や洗面台の下などの配管が通っているところの穴 押し入れの中や天袋 あながあればとにかく塞いでください エアコンのホースを外に出し手いるところなども隙間があるとそこから出入りします 使っていないコンセントの穴にはキャップを。 洗面台などの手洗いの排水管がメッシュ網などでなく 十字になっているタイプなら、網を買ってきてかけてください。 風呂は、もし浴槽にエプロンがあるタイプならその下をしっかりと掃除してください コバエの発生源になっている場合があります。 洗濯機からの排水ますや、ベランダも一度目いっぱい掃除してください 各排水管はパイプユニッシュを。 蟻は下手したら畳の下とかに巣くってるかもしれませんが…。 とにかく侵入経路を経つ、発生しているかもしれないところを経ってから ゴキブリキャップを置き ゴキブリの待ち伏せタイプのスプレーを玄関のドア枠や、侵入経路になりそうな場所に スプレーを。 蟻も経路にアリの巣ころりを置き、玄関周りや侵入してそうなところに忌避剤を。 家の中でレモンやミントのアロマを炊くとゴキブリなどは嫌がります。 コバエは、集めるポットタイプの駆除グッズが売っていますが めんつゆを利用した手作りトラップなども効果的で安価なので ネットで調べて作ってもいいと思います。 とにかく虫よけもですが 「進入路を絶つ→じゃんじゃん入り放題だと虫よけしようにも…」 「家の中にいるのを駆除してしまう」 のも大事です そのうえでそれぞれの虫に合った忌避をするといいでしょう。 掃除機は毎日かける できれば除湿器をかける（ゴキブリやムカデはじめじめしたのが好き）か 除湿器の用意が難しいなら効果的な換気を心がける 床にものを置かない。（隠れて歩けるので入ってきやすい、じめじめした空間ができる） ムカデなど、脱いで後で履くつもりだった靴下、とか 明日の朝洗う洗濯用の汚れものの中に、とか入りこむこともあって危険です。
http://ペットロス.net/kokuhuku/nijinohashi.html 私は先日、最愛の猫を亡くしたものです。 今回はこの教えてGooの回答者様のおかげと上記のサイトでなんとか克服しました。 まだ思い出しますが… 苦しさはなくなりましたよ。 一番努力したのは自分を責めない事です。 よかったら上記のサイトを覗いてみて下さい。
車の色は何色ですか？ 鳥のフンは白色です 下にたくさんのフンの後が残ると その上に巣や休憩場所があるとわかり 外敵にねらわれやすくなるので なるべく目立たないように 白い場所の上にフンをする習性があります 車の色を変えるわけにはいきませんが もし白なら、そういうことです
人たらしの猫ですね〜 猫好きにはたまらないタイプです！
毒毛虫は毛が生えていてすぐにわかるのでこれは違うと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9280379.html 詳しくはこちら
販売店　と　ブリーダー(繁殖者)　との契約です。 販売店が、買い取り　販売する方法と、 販売店が、場所を提供し　売り上げの何％を請求する方法　が 御座います。 この場合、売れ無いペットは　返却されますので、 フリーダー　が、格安で販売する　ことも、御座います。 買う側　が、 ブリーター、繁殖時期を調べなくても、販売店で入手できる からです。 買い手が、横着をしなければ、ペット販売は、存在しません。
気持ち的には引き取って残りの時間を大切に愛情いっぱいかけてあげたいところですよね。 でもやっぱり野良は野良です。 家の中ではストレスに感じてしまうと思います。 うちには２匹猫がいて１匹は目が開く前から完全に室内飼いなので家の中で悠々自適に過ごしてますがもう１匹は生後半年くらいまで外で遊んでました。 そのせいか今でも外に行きたい願望があるようで脱走したこともありますし窓を開けようとします。 外に遊びに行ったり帰ってきたりって自由にできたらいいんですけどね。ご近所に対しての糞尿の問題もあるので難しいでしょうね。今は良く思わない人が多いです。 事故や虐待、病気など危険はたくさんありますがボランティアの方もいてくれるようなのでその子はそのまま今の生活の方がいいと思います。 猫は環境の変化に弱いですしね。 ボランティアの方に協力するとか違う形でその猫の為に行動してみてはどうでしょうか。 猫を飼う者としては安全な家の中でふかふかの布団でゆっくりと寝てもらいたいなって思いますけどね。
頭から離れないんですね。 pontankooooさんは、優しい方ですね。 生まれても死んでも、誰にも顧みられない、小さな命だったけど、 最期にあなたに、気づいてもらえて、よかったです。 野良猫に餌付けをする人の多くが、 なついてくる猫を可愛いと思って、気まぐれでやっていたりするので、 餌だけ与えて、他は放置。 もちろん、できることなら、全ての猫を引取りたいと思っている人もいるでしょうけれど。 pontankooooさんの会われた女性は、 もしかしたら、自分のところに来ていた馴染みの猫だから、気にはなったのかもしれません。 でも、死に関しては、あっさりしているのでしょう。 ＞事故で、まったく出血もなくなくなってしまう猫ちゃんもいるんでしょうか？ います。 20年前くらいに、仕事中に、車に接触した猫を見たことがあります。 轢かれたのではないので、出血もなく、ふらふらと2、３歩歩いて、脱糞して、倒れて死にました。 その瞬間を見てしまったので、ショックで、20年経った今も、時々思い出してしまいます。 怖がりなので、抱き上げて、道路の端に寄せることもできませんでした。 でも道の真ん中にいると、他の車に轢かれると思い、段ボール箱をかぶせようとしたら、 「かえって、ただの箱だと思い、車に轢かれるから」と同僚に注意され、やめました。 結局、何もできず、数時間後、清掃車が来て、引き取って行きました。 罪悪感というほど重くはないのですが、 何もしなかったことが、しこりのように、心に残っています。 今回、pontankooooさんの質問文を読んで、 昔のことを思い出し、書き込んで、ざんげしたような気分です。 ありがとうございました。 死んだ猫のことが、頭から離れないでしょうけれど、 あまり、引きずらないようにしてください。 生きている、あなたの生活の方を大切にしてください。 最期に触ってくれて、ありがとう。
一度そのエキゾチックアニマルが診れる病院に電話をしてみたらどうでしょうか？ 仮に病院に連れて行ったとしても、前の病院と同じで小さすぎて薬は出せないと言われたらうさぎさんにもストレスですし…。 今の症状と、他の病院で診てもらった時の結果などを伝えて、どうするべきか聞くのがいいと思います。
この減圧弁のメーカーなどがわからないと何とも言えないのですが・・・ ボンベとレギュレーターをつなぐパッキンは漏れ確認しましたか？ ここが漏れていない事を前提として、 各メーカーの知りうる限り、CO2のレギュレーターで、コックを閉めた時、エアが常時出ている箇所はありません。 故障でしょう。 参考まで
No.3様のおっしゃる、中耳炎など耳内の炎症、ダニ、カビなどの原因が高いと思いますけど。 家で預かった子が、抱っこすると何故か異常に臭いので、病院で耳内検査してもたったらマラセチアでした。 耳内が真っ黒けで、綿棒に薬つけて掃除しましたが、メチャ臭かったです。 先ずは獣医で耳内を綺麗に掃除してもらう。 家庭の治療薬は、耳内に数滴投薬して、頭降る前に薬が行き渡る様に揉んでやる。黒いアカ状のものは、薬剤含ませたコットンで拭ってやるか、薬剤含ませた綿棒で取ってやる。 2週間ほどかかります。 嫌がりますが、しっかり投薬治療しないと治りませんよ。
エアコンは必須ですね。あまり低い温度では無くても大丈夫です。 我が家は、大型犬、中型犬しか飼った事がありませんが、今は中型犬の３頭います。 躾をすると、トイレは掛け声でする様になります。 お留守番させてた分は、いっぱいの遊びで、ストレスを発散させる事。 でも、毎日散歩と言うサイクルを作ら無い。は躾教室で働いてる時に学びました。 ワンコ主体の生活では、ワンコも自分もツライです。 トイレは、トレーニング次第ですね。お出かけ中は、フリーにしない。 事故防止です。 比較的トイレは、コツさえ掴めば簡単ですよ。 自分のお家ルールを決めるのが良いですよ。 メリハリを付けて躾るは大切です。トイレ、吠え、噛むの問題行動は、一貫してメリハリの無さが引き起こします。 コマンドと言われるものを使い分ければ良いと思います。 トイレ、吠えろなど… それ以外は、要修正ですね。 お留守番は可哀想ですが、慣れもあります。 パピーの時にずっと一緒に居るのに、数ヶ月して居なくなる方が問題行動に発展しますよ。
ブヨに刺されるとそんな感じになることがあります 治るには７～１０日くらいかかります 治癒後も芯の所にしばらくシミができたりします 女の子など気になるようだったら医者に治療してもらったほうが痕が残りにくいでしょう
潮干狩りということなのでツノナガコブシガニだと思いますが、若干違うような気も…
個体差はありますが、猫はフローリングでも結構くつろぎます。 特にこれからの時期、ひんやりとした場所でくつろぐことが多くなります。 ただ、暑い時でもふかふかの場所でくつろぐ子はいるので、そういった猫ちゃん用の場所を一か所作っておいてもいいかもしれません。
こんにちは。 マツカレハ　に似ていますね http://www.weblio.jp/content/%E3%83%9E%E3%83%84% … http://niwasi.net/gaityuu/page.html
かえるの卵ではないのは確実です。 巻貝の卵ではないかと思いましたが、水たまりということですので確証が持てません。
＞軽度の椎間板ヘルニア（腰）と膀胱に小さい結石があるといわれました ⇒　散歩の時などの様子をよく観察が必要では？　特に、「痛み」の訴え etc. お大事に。
相手が嫌がっていて、やめてくれというならばやめませう。 特にそういう素振りがないなら問題ないでしょう。
質問の意味がちょっとややこしいのですけども チラシに電話番号は書くのですよね？ でももしも、今あなたの猫ちゃんを拾って飼っている人が見たら 連絡をくれるかどうか？ ということでしょうか？ それは拾った方の良心次第だと思います。 誰かが探しているかなあ？と思えば見たら連絡してくれるでしょうが 情が移って手放しづらくなっていたら チラシに気づいても知らせてくれるとは限らないと思います。 チラシに書く連絡先の電話番号は固定電話ではなく 変更しやすいケータイやスマホの番号を書いてくださいね。 いたずら電話もかかってくるかもしれませんので。 おうちの住所は詳しく書かずに、 「○○（住所）付近でいなくなりました」 のような書き方でいいと思いますし 連絡先の電話番号の後へ書く名前は姓だけでいいと思います。 チラシに使う写真は1つだけでなく あなたの猫ちゃんだと特定できる特徴が写ったものも載せてください。 真っ白や真っ黒な子なら難しいですが 肉球に模様があればその写真でもいいです。 後で、うちのこじゃないか？と思った時に証拠になります。
顧客の少ない動物病院だと収入のためにやってくれることがありますが、 専門治療を売りにしている病院だといやがるかもしれません。 手術とか内科的治療とか、そういう顧客でいっぱいなのでしょう。 他でできることは他でやってほしい、うちは他でできないことをやる、という考えかと思われます。
抱卵しても、オスがいなければ出産しませんよ。 子供の目玉が見えるぐらいになったら、産卵箱に入れます。 産卵箱は、周囲を覆ったほうがストレス少ないみたいです。 順調なら、１か月おきに出産します。
ノミダニ回虫などの駆虫は病院でしましたか？ 生理現象のハゲなのか、皮膚疾患なのか、診てもらってください。
他の場所で「爪とぎ」をしたほうが気持ちいいと思わせる。 いろんな「爪とぎ」グッズがあるので試してみよう。 「お気に入り」を１つくらいは見つけられると思う。 ・・・ ちなみに我が家では発泡スチロールの板がお気に入りで…散らかる発泡スチロールのつぶつぶが悩みのタネですｗ
アマゴ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%84 … アマゴとヤマメの違い http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … ヤマメでしょうか。
ADAのクリアホース内径15/外径20が外径17㎜のADAリリーパイプV7に適合します。 （ホースの広がるキャパシティが約2㎜） ですので、この15/20のホースを求め、リリーパイプに挿し込みますと、 ホース込のリリーパイプの外径が約22㎜になるはずです。これをふまえて 内径 19mm 外径 25mmのホースに先に15/20のホースをさし込んで、太さの様子を見ながら、 リリーパイプを装着すれば、綺麗に接続出来上がります。 但し、リリーパイプはガラス製で、案外割れやすいので、力を入れる時には十分ご注意下さい。 （経験済・・・泣けます） 但し、自己責任にて施工下さい。
ご質問と、No2の方への補足を拝見して、「妥協点を見出したい」というよりは、旦那さまのわがままに犬をつきあわせるにはどうしたら良いか、というご質問のように思えました。 旦那さまが妥協しないという前提で解決策を考えるなら、もう一つのわんちゃん用の部屋を用意するしかないでしょう。 予算が許すなら、旦那さまの部屋にロフトを作ったらどうでしょうか。ロフトは熱がこもりやすいので冷えにくいし、その部屋で冷房をかけていたとしても、ロフトでは熱が温存されると思います。犬はロフトの階下、旦那さまのベッドはロフトなら解決しませんか。
無駄吠えと一言でまとめてありますけど、逆にどういうタイミングで吠えてるか少し観察してみてはいかがでしょうか？なにかわかることがあるかもしれません。身近に意外な原因があったり、そしたら犬の気持ちも少しづつ分かってきて対処法も見つかるかもしれないですよ。簡単なことしか言えませんが、私は自分の神経を取り除かれるのは怖いです。少しでも環境が良くなって、ご近所さんが爆発すればいいのに。
私は金魚の他にメダカ、アカヒレ、川魚等を飼育しているあと数年で50年の飼育歴になります。 　濾過は「水作」の水中攪拌式濾過の使用との事ですが濾材はどれ位の間隔で交換していますか？濾材は外部濾過の外掛式濾過と同じ濾材ですから最低でも貴方の場合は半月に1回はしないと駄目ですし、水替えを2回行った後に1回が基本の交換となります。 　貴方の水替えは200㎝水槽（200L）で底面式濾過、上部式濾過で行う水替えです。水替えは水槽が小さくなる程水替えの頻度を増やさないと駄目ですし、これは生体に過度のダメージを与えており、20㎝キューブの場合は15Lですから5割以上の水を毎回交換しないと水は安定しません。 　白濁の原因はバクテリアが死滅し、その死骸が腐敗した事が要因です。メダカ、アカヒレ等はバクテリアが死滅すると環境が様変わりして好ましくはありません。今まで変化がなしで来たのは水温の変化が極端でないからであり、プロ野球のシーズン終了まではこの様な状態は続きます。 　この段階で珪酸塩は生じていますし、ゼリー状の成分は珪酸塩です。水草はマツモ、カモンバ等は枯れていなくても硫黄の腐敗で硫酸塩も生じていますし、滑り、生臭い臭いは硫酸塩が生じているサインです。この状態でバクテリアを補充するとアンモニア、アンモニュウム等の中毒になりますし、エビ、カニが死滅するのはこの状態の時になります。 　水の全交換（リセット）、金魚の水を利用する（リカバリー）をするにも貴方のやり方ではダウンロードしてもインストールは失敗しますし、金魚の水も梅雨入りまでには同様な状態になりますので意味がありません。
大変ですね…。同情します。 法律的な見地からは，窃盗罪や恐喝罪は成立しません。 元飼い主の意思に反して猫を連れてきたのなら窃盗罪ですが，元飼い主は自分の意思で質問者さんに猫を預けているのですから，窃盗罪の要件を満たしません。 また，質問者さんが元飼い主を脅して猫を奪ってきたとか，あるいは，猫を返せと迫る飼い主を脅して諦めさせたとかなら恐喝罪になる可能性がゼロではありませんが，本件ではその心配もないでしょう。 敢えていうなら，預かっている他人のモノ（猫）を所有者の意思に反して自分のモノにすると，横領罪の成立の余地はあります。 しかし，本件の事情を聞いた警察が，質問者さんに「返さないと横領罪で立件しますよ」と言ってくるとも思えませんし，元飼い主が質問者さんに民事訴訟を起こして裁判官の前で自分の正当性を主張するとも考えにくいです（一笑に付されて終わりそうですし）。 しばらくは返せ返せとうるさいかもしれませんが，１年も放っておいた猫ですし，じきに諦めるでしょう。それまで辛抱なさってください。猫にとってもそれがしあわせだと思いますので…。
あるかもしれません。 女の子の方は、今、発情期ですか？ 出血があったり、おしっこの回数が増えたり（量は少なくても）、 おしっこが周りに散ったりしていますか。 （陰部を舐めるのは、なんでもない時でも、よくあります） 男の子は、メスの発情に合わせて発情しますが、 犬によっては、発情期でなくても、やたらとマウンティングするのもいます。
飼育数が少ないのなら、外掛けの45cm用で良いんじゃないの？ミナミヌマエビが大繁盛したら困るが
メリハリを付けてあげてください。 要求吠えは大きくなると、大変です。 吠えると許して貰えると解釈してしまうと、直すのに時間が掛かります。 でも、褒める時、遊ぶ時はいっぱい遊んで下さいね。 幸いに、とても良い子に恵まれたと思いますよ。 問題行動は、ワンコは悪く無くて、飼い主さんのメリハリが無いから起こる事が多いです。 可愛いから…と甘やかすと、ずーっと同じ事をしないと要求吠えになります。 長く飼うなら、多少の躾をした方が良いでしょうね。 今、吠えるから…と生後６ヶ月で里子に出す方が多いですよ。 ウチの犬も躾きれずに捨てられた子を保護しました。 中型犬ですが、大変でした。 まだ、小さいうちなら躾はラクです。 頑張って楽しい暮らしにして下さいね。 お風呂も夜泣きと同じで直ります。 お風呂から出たらいっぱい遊んで下さい！ 帰ってからも、怪我に繋がらない様に落ち着いたら出して褒めてあげて下さい。 お休みの日に、いっぱい遊んで下さいね。
子猫がいるんじゃあないのって感じですね。
割とそんなものですよ。 おっぱいもすぐにしぼんできますし、好みが変わることもあります。 子育てに余裕ができて、出産前の生活サイクルに戻っていきます。
きっと、ゴキちゃん！
虫はランプから出ている紫外線に対して集まってくるのですが、白熱電灯や蛍光灯に比べてLEDは紫外線の放射量が少ないので、あまり集まってこないのでしょう。 LEDから紫外線が全くでない、というのは間違い。
紀州犬の雑種1匹、ポメラニアン2匹、雑種の猫を5匹飼っています(^^) 犬と猫の共存は難しい事ではないので、主様が犬と猫両方可愛がれる自信があるのなら飼えると思いますよ(*´ч ` *) 心配されている運動量やブラッシングですが、今は完全室内飼いの猫ばかりです。家の大きさなんてよっぽどのお金持ちでなければそれほど大きな違いはないのでそこは大丈夫ですね(^^) ブラッシングも、長毛種でなければ正直ほぼ必要ありません。猫はほぼ1日中自分で毛繕いしているので、飼い主が手を出さなくても綺麗ですよ(^^) 私も↑に書いたほど飼ってますが、家族は主人と2人だけで共働きなので充分手は回ると思います！なんせ猫は犬と違い躾がほぼいらないので、犬と比べているとその楽さにびっくりすると思います(ﾟﾛﾟ) 子猫か成猫か…ここは難しいですが、子猫でしょうか。 子猫はまだ何がなんだか分かっていないので、犬に対してもさほど警戒心なくなじんでくれます。ただ元気な盛りなので、遊んで遊んで！と犬にちょっかいを出す可能性が高いです(´･･`)そうなると老犬で大人しい子にはストレスになっちゃうかもしれません…。しかしこれは｢子猫の頃は｣って話なので、最初の頃は飼い主様がみてあげて、犬が疲れてそうだったら猫を離してやすませてあげれば大丈夫(♡´ ˘ `♡) 成猫の場合は猫が落ち着いている分そういった心配は少ないですが、犬に馴染めず、喧嘩になる可能性があります(´･･`)お互い大人になっているので、慣らすのは相当大変だと思います。 どちらにしても犬を最優先に可愛がることが大切ですね(^^) 時期は、この子！って子が見つかっていないなら旅行後がいいと思いますよ(^^) でも出会いは運命です！この子！って子がいるのに旅行があるからと諦めるのは勿体ないです！ 気持ちは旅行後と思っておきながらも、それまでに自分の家族にぴったりの子をゆっくり探せば良いのではと思います(^^) 主様が素敵な家族と巡り会えますように(♡´ ˘ `♡)
私も、最愛の猫を2度見送った者です。 今のお気持ち、自分の事の様に心が痛いです。 まだいるような感覚・・・きっといるんですよ。 もしかして「虹の橋」のお話はご存知ないですか？ https://pet-rainbow-bridge.info/ （もしご存知だったらごめんなさい） 私や、私の友人たちはみなこのお話を信じています。 そして、最愛の猫たちに悲しんでいるのを見せたくないので いつもは我慢していますが最初の子からなら20年以上経っていますけど よく似た子を見かけたり、命日が近づくと今でも涙が出ます。 泣きたい時は存分に泣いてもいいと思いますよ。 そうやって、忘れずにいてあげるのも きっと喜んでくれると思います。 私も2回とも「もう飼わない」と決めて 使っていた食器やトイレなど、見たら悲しくなる物をさっさと片付けていましたが なぜか2回とも、ご縁があって次の子がやってきました。 もしも、そういう子がいたらまたおうちの子にしてあげてください。 それと、私がペットロスから立ち直れるために役立ったのは お骨を入れられるペンダントです。 前の子のお骨はまだ埋葬する気になれず、うちに置いてありますが 小さな骨を砕かずに入れられるペンダントを見つけたので それを購入してずっと身につけています。 あなたが覚えている限り、猫ちゃんはあなたのそばにいる 私はそう思っています。
うちのカメは夜のうちに脱出して逃げました。あなたのような方に拾われていればいいですが。。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　パール系統は素人が飼育を失敗する率が高い系統であり、人気のある系統でもあります。この系統の特徴は他の系統の個体が20年以上生きるのに対し、10年程度の寿命ですので其れなりの知識がないと飼育はできません。私の過去の飼育例ではピンポンパール以外にコウトウパール（頭に瘤が出るタイプ）、チョウチンパール（細長いタイプ）、ホリュウ（デメキンタイプのパール）等も飼育した経験があり、ベテランにも癖があるタイプの部類です。鱗が剥げると危険ですから常時確認し、異常が見受けられた時には観賞魚専門店での診察をしないと助かる事はありません。 　この系統で問題になるのは中国産以外は疾患になり易く、マレーシア、タイ、フイリッピン、インドネシア等の個体が多く、死ぬ個体の多くはこれ等アジア産の個体です。これ等は日本とは異なり、疾病等も一定の温度以下になると発症する物が多く、謎の疾患、疾病はこれが要因です。日本産の個体についてですが、個人が繫殖させた産地不明の個体が多く、飼育歴が浅い者がこれ等を繫殖し、販売している個体が大半です。国産の系統はハマニシキ、ホリュウ等の一部の個体しかいませんし、これ等はベテラン飼育者が繫殖させた物です。 　私は金魚の系統を全て飼育した経験があり、現在はランチュウ系統、パール系統以外の全ての系統を飼育しています。リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統も同様にコストの関係でアジア産が多く、これ等は尾鰭が国産の物と違いますし、体格も違います。国産の場合はベテラン飼育者の場合は愛好家物、プロが飼育した物は産地生産者が表記されてから憶えておいてください。
同じ鳥の骨でも、頭の骨は、やっても問題なりません。
こんばんは！^^* うさちゃん可愛いですよね！ 私はうさちゃんではなくハムスターがお家にいるのですが・・・ 私もうさちゃんお迎えしたかったのですが諦めました・・・ 理由としては引越しをしたのですが引越す前は冷暖房完備のお家に住んでいましたが引越し先は冷暖房がないところで・・・うさちゃんいいなぁ・・・と思い始めたのが引越したあとだったので、 動物は温度管理が必須なので 暑い、寒いではハムスターも可哀相だと 里子に出すことも考えたのですがやはり自分で育てることに決めました。 そのため仕事も最小限に絞り遊びも行かずなるべく家にいて温度管理を細かくしてあげられる環境に無理やりしました。 あなた様のおうちは昼間お家にいない分しっかり温度管理ができる環境ですか？ 病気になったらハムスターでも2万～大きい病気だったらもっと治療費がかかります。 うさちゃんはもっともっとかかるでしょう。 あなたはその治療費やその他の維持費を出すことができますか？ もしもの時に万単位の金額を惜しまず出すことができますか？ なにがあってもうさちゃんを優先することができますか？ お泊まりも旅行も行けませんよ？ お年を召したら介護もひつようですよ？ それでも大丈夫だと自信があるのならいいと思います！(✿︎´ ꒳ ` )♡︎ お迎えした際には かわいがってあげてくださいね！♡
骨折じゃないですか？ ケージが金網のやつつかってないですか？それか二階建てのお家とか。 もし使っているのならすぐに替えないと、ハムスターに小洒落たケージはいりません。水槽や衣装ケースなどの網がない安全なものにしてあげてください。 ハムスターは具合が悪くても元気なふりをする動物です。 ずっと覗いてたり、明るい所に置いておいたり触りすぎてたりするとストレスとかもあると思います。 それか病気かですね。 お尻は汚れてたりしてないですか？ 適温にして朝イチでちゃんとした病院連れてってあげてください。 ちょっとの油断がハムスターには命取りです。 新品の家具とかありますか？ 新品の家具には動物に悪い影響を与えるものが塗ってあったりするそうです。 名前は忘れてしまいましたが・・・ご飯食べたりするテーブルや本棚など普通に購入してるものだそうです。 別の子も亡くなったとのことですのでケージなどが原因で骨折か、兄妹揃ってもとから病気にかかっていたか、家具などが原因と考えるのが妥当ですね。 ただ骨折なら病院でも原因はわかると思いますので他のものがあやしいです。 はむちゃん無事元気になるといいですね。
しん すい かん じん
ご質問の直接的な答えとしては、「抗体価を上げるためにはダメ押し注射は有効」です。 ただ、犬を無駄に抗原に暴露させることになりますので、これが最善でしかも本当に必要かかというと疑問が残ります。 輸入検疫には通常、マイクロチップ挿入→狂犬病→三か月以降にもういっかい狂犬病というプロセスが必要です。この3か月以降はとくに規定されていないので、まぁ、いつでも、という感じです。 抗体検査の意味は、きちんと予防接種が効果を発揮して免疫されたかどうかということを調べることですが、免疫にはブースター効果という理論があり、抗原にさらされるとそのたびに抗体産生の能力が上がるということがわかっています。 ですので、だめ押し注射というのは抗体価を上げるためには確かに効果的ですが、最初に申し上げました通り、犬を無駄に抗原に暴露させることになりますので、最善かというとそうでもないといえます。 予防接種は半年前ということですので、だめもと（というほど確率が低いとも思えませんが）で一度抗体検査をしてみてはいかがでしょうか。 それとも輸出までの時間があまり残されていないのでしょうか。 わんちゃんの年齢がわからないのですが、普通、1年に一度の予防接種をきちんと受けている犬であれば、輸入検疫の抗体価基準0.5IU/mLは割と簡単にクリアします。 予防接種からあまりにも時間がたちすぎている場合（数年とか）には、抗体価が減少している可能性も否めませんが、半年なら効果が保障されている範囲でもありますので、あまり心配されることはないかと思います。 犬の体を考えて最善ということになると、一度抗体価検査を受けて、基準を満たしていなければ予防接種→少し時間をおいて（１か月ぐらい）抗体価検査、というのがベストだと思いますが、これは時間があるという前提と、飼い主様の懐具合と相談ということになりますね・・・。 ちなみにうちの犬は、生後半年で初めての狂犬病予防接種を受け（＠動物病院）、その後半年で自治体の集団予防接種、その２か月後にさらに海外に連れて行く必要が出てきたため予防接種、ということで、生後1年あまりでなんと3回の狂犬病予防接種を受けました。3回目の予防接種の直後（普通は１か月後ぐらい）に抗体価検査を受けましたが、10IU/mLを超えていました（1.0ではありません、10です）。 この高い値がいいのかどうかはわかりませんが、３歳になろうとしている今も犬は元気で、もちろん当時の輸入検疫も楽々クリアでした。今は4月に年一回狂犬病を受けているだけです。 経験から察するに、予防接種を１年に一度きちんとしている人で、0.5UI/mLをクリアできなかったという話を聞いたことがないので、だめ押し注射しなくてもそのまま抗体価検査をして大丈夫なのではないでしょうかね。
まだ生きているんでしょ！ 死への覚悟は必要だけど、今はまだ生きている。 頑張っている子に失礼です…。 気持ちは分かりますけどね、うちも何匹も見送り、今も介護中。 気持ちは通じていますよ、いまは信じていましょうよ。
電車やバスなどの公共交通機関を利用するならキャリーしか選択肢は有りません（顔の出るバックは不可です）。 キャリーは、寝床（クレート）としても使えたり、地震等の災害時の避難にも使えるので一つ持っていても損は無いと思います。 車で出かけるのであれば、カートやバックも便利です。 カートは、歳をとって歩けなくなった犬に外の空気を吸わせるような時にも使えます。 ただし、元気の有り余っている子だと飛び降りる事もあるので注意が必要です。 我が家では、バックは使っていませんが、スリングも使っています。 慣れないと中で動き回る子もいて、その場合は安定しませんが、おとなしくしていれば安定します。 お出掛け以外も含めた実用性と電車利用ならキャリーを、車や歩きのみならスリングを個人的にはお勧めします。 安定性から見れば、スリングは劣りますけどね。
これはただの私の経験と、知人のところの話を合わせたりした結果の推測、 そしてどこかで読んだりしたものの話なんですが、 ある程度の年齢の男性の独特の「かおり」が、猫にとっては心地いいのではないか、という説があります。 うちの猫（オス）もびっくりするほどビビリーなのに、なぜか父がたまたま来た時には、足元をくるくる回ってました。 同じく夫婦のみにしか全くなつかず、色々と武勇伝（ビビリーの）がある猫なのに。 しかも、置いてあった父の腕時計などをくんくんして、すりすりしたり．．． 別の猫も、父のものをにおっては、すりすりしたり、舐めようとしたりしたことがあるんです。 頭髪（頭皮）とか、足、手首などのそのひとのかおりがするものに強く反応してる動画なども見たことがありますが、 どちらかというと男性のなんらかのかおりに惹きつけられる猫は多いようではあります。 でも、もしも万一そうだとしても、 義父さんには、「不思議ですね、ほんとですね、人の善し悪しがわかるのですね」と言っておきましょう。
メダカを1000匹単位で繁殖させていますので回答をします。 　最初に水を10日以上掛けて水作りをしないとどんなに上手いベテランでも失敗をしますし、できてからは補充する水も25時間以上汲み置きをした水を補充しないと駄目です。ヒメダカを飼育しているのだと思いますが、この場合ですとカラーメダカの様な事はありません。 　私の場合はカラーメダカを飼育しており、幹之、楊貴妃、式部、利休等の高級種の他にも青、緑、白、黄の個体も飼育しています。飼育環境は室外でベランダで青水での飼育であり、餌は100匹以上の種親がいますので餌を撒く時に食べる量を確認して与えています。
ラブラドールは非常に賢い犬種です。 盲導犬になるくらいですから大丈夫です。 私の愛犬は、シベリアンハスキーですが人懐っこく、吠えたり急に飛びついたりしません。 まず、人に飛びついたら無視して下さい。怒ってもダメです。触ってもいけません。 大きな声で怒ると逆に喜びます。犬は、日本語をわからないのですから当たり前です。 あと、空のペットボトルを壁に思い切りぶつけて音を立てて驚かせるのもあります。 それと、ダメと起こる時は声をめいいっぱい低くしてあまり大きな声を出さずに怒りましょう。 ぴょんぴょん跳ねていても、無視して下さい。ずっと無視することが大切です。 インターホンで吠えるのでしたら、それもまた無視して下さい。 そして、自分の言うことを聞けたらちゃんとご褒美のおやつをあげて下さい。 おやつをあげる時は、アイコンタクトを取りましょう。 おやつを右にずらして名前を呼んで数秒目が合えばおやつをあげて下さい。 散歩では、ラブちゃんがリードを引っ張ったら立ち止まって下さい。 それで、また歩き始めて下さい。 それと、常に自分の横につけさせて下さい。 引っ張りすぎては駄目です。ラブちゃんが苦しいです。 リードの種類は、首輪の一部が鎖のものにするといいです。 それで、少し首輪をゆるくしてリードを引くと鎖の音がなるようにして下さい。 鎖の音が犬は嫌いですから、有効です。 散歩の時、犬はリードを持っている人間を見ます。だから、リードを持っている人間で態度が違います。気をつけて下さい。 無駄な情報付きで長ったるくてすみません。 ただ、うちではこれをやっていて本当に一日に一回吠えるか吠えないかって言うくらい静かなので、是非実践して欲しいと思いました。
種類は外来種のカワラバトで、日本に持ち込まれて家禽化されたものが野生化してドバトと呼ばれるようになったものです。 元々は外国の種類で野鳥ですが、日本に持ち込まれて家禽化し人を恐れなくなったのでしょう。またこのハトたちはいつも飢えていまして、中にはテレビなどでも問題になったハトにえさをやる人がいるのでハトたちはそれをあてにして馴れてしまっているのです（糞公害なので迷惑行為） 日本の野鳥でハトの仲間のキジバトは野鳥なので寄ってきませんが、中には馴らして警戒心が少ないものもいます。 つまり、人が危害を加えなくうまく馴らせば多くの種類の鳥は野鳥でも人を恐れなくなります。（種類によって馴れ方は違いますが）
逃げ出そうとしてお明るい壁にぶつかっているだけです。 コバエは湿った野菜くずに繁殖します。 保存する場合は密閉容器に入れておく。
猫の社会生活が身についてくるといわれるのは 最低3ヶ月で せめてその位まで親兄弟と過ごさせてから 里子に出すほうがいいんだけどな･････ まだ乳離れしてないのに 水飲めというのもちょっと 母猫や兄弟猫の行動を見て学習している最中だと思いますよ･････
猫さんはオスでしょうか？メスでしょうか？ 去勢、避妊はしていますか？ メスの場合はあまり遠くへは行かないようですが 外へ出慣れていないオス猫(特に去勢していない場合）は かなり遠くへ行くことがあるようです。 メス猫を追いかけているうちによそのボスのテリトリーに踏み込んでしまい 追いかけられているうちにだんだんおうちから遠ざかる・・・らしいです。 あと、白っぽい猫は目立つので喧嘩をしかけられやすいそうです。 知り合いのオスの白猫さんは脱走すると一週間くらいして 怪我だらけで帰ってくるそうですが 脱走慣れしていないとちょっと心配ですね； チラシを貼るのはかなり広範囲になるかもしれませんが 電柱などに貼ると叱られますので、地域の掲示板や コンビニなどにお願いすると大勢の人の目に触れるかもしれません。 あと、脱走した現場(瞬間）は目撃していますか？ うちの昔飼っていた子は、風を通すために開けっ放してあった押入れの 天板の隙間から屋根裏に入っていたのに気づかず 夕方になって板も襖も閉めてしまって出られなくなり 3日目にやっと鳴き声に気づいて救出しました＾＾； （その間、家の中から呼んでいたのに返事が無かったのです） おうちの中か、周りの建物などでそういう状態になっている場所はないでしょうか？ 早く無事にみつかるようにお祈りしています。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは白点病に似ていますが、綿を被っている様な姿になる泥被りに罹患しています。この症状は春先に罹患し、梅雨明けまで蔓延します。見た目は点が拡がる白点と違い、雲が拡がる様な姿に見える事から白雲病とも呼ばれており、水が悪い状態になると罹患します。 　薬浴をする場合はグリーンFクリアを処方し、対処をします。悪化をすると腐敗を伴いますからこの場合にはグリーンFゴールドを処方し、処方箋は異なりますので間違えては駄目です。これ等を処方する時には活性炭、ゼオライト等を入れると効能は消え、処方箋の意味がなくなりますから濾過はできません。 　砂利、珪砂等は疾患、疾病等が蔓延した場合には全てを交換し、消毒をすると再度の転用はできます。この細菌は運動性の細菌ですから残存しており、運が悪いと赤斑、松笠等にもなります。
うちで飼っているアマガエルがまさにそのような鳴き方をしています。鳴き方は「ケッケッケッケッ」とか、「クェックエックェックエッ」とかのように聞こえますビックリする位大きな声で、一匹鳴き出すとつられたように他の個体も鳴き出します。クヮックヮッと。単体で聴くと確かに鳥の鳴き声にも聞こえます。鳴いて鳴き止んでまた鳴いてを繰り返しています。
ほかの方も書いていますが巣立ち雛でしょう 基本的に毛が生えそろい、素肌がおおわれている鳥の雛は放置です。 親が餌を運んでいるはずです。 あまり人間が覗いたり、触ると放棄される可能性もあります。 もちろんカラスなどに襲われる可能性もありますが仕方ないです。 死んだ後にすぐ処分できるように、目立たないように定期的に覗くぐらいでいいでしょう。 下手にちょっかいを出して親が放棄すると困ります 人間が育てると、飛び方、餌のとり方など教えてもらえないまま野生に戻すと どうしても早々に死ぬことになります。 また、飼育して育て上げることも難しいです。 ふやかしたパンは傷みが早いので何時間も置いておくのは勧めませんし 固い穀物などはお湯でふやかしてあげたりもしますが 炊いたごはん、水分の多いパンやうどんは 鳥の雛は「そのう」という餌を一時的にたくさん貯めるところがあるので そこに長時間あると、病気の原因になります。 塩分も多すぎますので、腎臓などは一度悪くなると回復せず致命的です。 保護しても、動物の保護施設などでは怪我をしていない雛なら 「それは誘拐です、早く元の場所にもどしてください」と引きとりを断られると思います 正しい買い方で餌を上げ続け、（餌は２～３時間おきなど与える必要がありますができますか？） 懐かないように気を付け、飛翔訓練などしてあげられるなら または一生飼い続けるなら保護という道もあるように見えますが 野鳥を飼うことは、法律で禁止されています 怪我をしている、放棄されて衰弱、などの緊急保護じゃなければ 鳥獣保護法違反となります。 安易にあげた餌が病気の元になったり 下手に捕まえようとしてびっくりして飛びだしたときにベランダから落ちたりと 殺してしまうこともありますので 見守るだけ、が一番親切だと思います。 問題は洗濯機ですね。１０日から２週間ぐらい… 一応こちらのサイトを見て、保護すべきか見守るべきかチェックしてみて下さい http://www.geocities.jp/suzumesos/start.htm
すみません。 NO.3に記載したURLではうまく記事へ行けませんね＾＾； 「猫といっしょ」で検索してサイトへ飛び カテゴリーから「猫の去勢のこと」へ入ると 一連の記事が読めます。 「去勢したはずの猫がまた発情!?考えられる3つの原因＆対処法」 という記事ででています。
横向きの写真が欲しいですね。 裏だと、何とも言えません。 間違いなく、竹トンボでわないです。
コーンスネーク http://ameblo.jp/obbligato1412/entry-11774054358 … ほぃ、120ｃｍ　15年 http://matome.naver.jp/odai/2138607952492062901 ほぃ、無許可80匹書類送検 →各自治体に確認を取った方がいいかも？？？ 人でも、ワンコでも、へびさんでも 命には変わりありません＾＾ お優しい方だと思います＾＾ 自分もへびさんは、だいすきです＾＾ ただ、一番大事なのは ご質問者様の生活です。 大学生＝遊びではありませんよね＾＾ レポート、卒論、バイト、サークル多々ございます＾－＾ http://寿命.net/archives/4134 マウスがへびさんのエサですが、 「冷凍マウスを解凍するには、自然解凍が一番です。」 と、ある場合、近くにショップはございますか？？ 餌の周期とか夏場とか、お考えでしょうか＾＾ 1，2年は学生生活で慣れた後でもいいのかなぁ～＾＾ とも、思った次第でした＾＾
わたしの犬も物は忘れましたが何か長いものを飲み込んだ時、便と共に出てきました 確か消化されずそのまま 確か2.3日あとだったかな？ 様子見て体調に変化があれば病院に行くと良いと思いますよ
餌をいっぱい詰めてるんだと思います。
「いつでも里親募集中」で検索してみてください。 そこなら日本中の情報が見られると思いますし 地域もかなり絞れます。 が、 　・最後まで責任を持って飼う 　・不妊去勢手術、ワクチンが済んでいない場合は、責任を持って行う 　・引渡しは里親希望者のお宅で行う 　・免許証など身分証明できるものを提示する 　・譲り受ける際に誓約書を記入する に同意できないと譲渡してもらえません。
これから１ヵ月ほどは、何もすることなし。初産でも母猫はちゃんと何をやるのかは知っています。
カダヤシとメダカを見分けるポイントは尻ビレだそうです。 http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/zukan/statio … http://www.geocities.jp/fw_life/gairaiseibutu/ka … 画像を見る限りではカダヤシのほうが近いような…。
「モツゴ」じゃないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%84 … 「クチボソ」の名の方が、通りが良いかもしれません。
近くにはいます。ぜったいまだ声や目の届く範囲。 雨風がしのげるところにいます。 動かないように置きエサは必須です。早く保護できますように。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8219520.html
かごで飼っていたならば入口を開けた状態で餌を入れた状態で逃げ出したところへ置いておくと戻ってくるかもしれません。
私も過去に犬を2匹飼っていたのですが、その頃は全く反応は出ませんでした。(ゴールデンとハスキーです) その子たちが亡くなってから3年間はほぼ犬と接触することなく過ごしていたんですが、たまたま犬と触れ合う機会があり、シェパードと遊んでいたらアレルギーが‼ 顔は真っ赤で痒くてしかたないし、鼻水はズルズル…。 もともと動物アレルギーでしたが、ここまで酷く出るとは思いませんでした。 おそらく長く触れ合うことがなかったので免疫が薄れたのかと思います。 今はこの間1歳になったゴールデンと暮らしていますが、最初こそアレルギー反応が出たものの、薬とサプリメント、小まめな掃除、空気清浄機にお世話になりながら上手く付き合っています。 アトピー持ちですが、きちんと治療をして傷を作らないようにしています。(傷からアレルギー物質が入り込むと強くアレルギー反応が出るので) おかげで撫でたり舐められたりしても反応は出ません。顔を舐められると少し痒くなりますが…(;^ω^) アレルギー検査自体は先の方が回答されているとおり、それほど高いものではありません。 近くの皮膚科や、アレルギー科など詳しい先生がいる病院のホームページなどで確認するといいと思います。 しつけに関してはマスク＆メガネでも問題はないと思います。 ただ、色付きメガネなど犬とアイコンタクトを取れないものはダメです。 マスクをするなら犬が理解しやすいようにハッキリと発音するようにするといいと思いますよ。
ベタは水流が弱いほうがいいです。エアーレーションにスポンジが付いてるようなのが良いですね。飼育の仕方が気になり解らないのならもう少し大きな水槽で飼い、浮かせる水草は良いとして、底にひいた砂は必要ないです。糞や食べ残しでの水の汚れがわかりにくくなるからです。夕方とかに食べ残しや糞をスポイトで取るだけでも水質悪化が遅れます。水換えは週一とかで、水槽の水の量が少ないので、かなり細いチューブみたいのでゆっくりと変える。エサは一回に粒を5粒とか、少な目に。オスを２尾は飼えませんが、１尾だけで飼っていると、フレミングというヒレを広げる相手がいなくてヒレが縮んだままとかになる時もあります。補足ですが、たぶんオスを飼ってるんだと思うんだけど、交尾させるのにメスを入れると水槽を２つ用意しないといけないし、交尾の時はメスが死にそうな程攻撃やられて嫌々交尾みたいになります。
水温26度はちょっと低目かな。小さい時は病気とかであっさりと死にます。あまり動かないから判りにくい感じです。ドンドン大きくなってくるけど、他の魚を襲ったりしないし、好きな魚でしたね。病気の処置は忘れました、すいません（≧∇≦）
「気ままなノラの自由」というのはあまり、 ないと思いますね。もちろん幸せな瞬間はあるでしょうが、 事故の危険や、病気のリスク、猫嫌いの人からの追い立て、 他の猫からの威嚇．．．天気が悪い時も真冬、真夏も辛いでしょう。 猫にも個体差があって、野性的な猫で、 全く室内に入りたがらず、餌のみを奪い取るように食べる、 というのもいるでしょうが、 この猫の場合は家の中に入りたがっているのでしょう。 やはり、飼猫となるのが幸せなタイプなのかなと思います。 先住猫とのことがあって中に入れられないとしたら、 「いつでも里親募集中」などで里親を探してあげてください。 http://www.satoya-boshu.net/first_siganc.htm 普通、流れとしては 写真を撮影、病院で検査などをして（大体の月齢、血液検査、 駆虫が必要かどうか、ノミ・ダニなどのチェックその他） その状態も掲載します。 何らかの病気のキャリアの場合、特に先住猫がいるところで 飼い方が大きく変わるというのがあるからです。 （先住猫がいなくてももちろん病気のケアなどもあるので、 変わりますが） 掲載のあと連絡があれば日にちを決めてお見合いをしてもらう。 ただ、ここも普通は、室内に猫を入れていて、 いつでもお見合いをしてもらうようにします。 また、抱っこなどをしてもらったりして、 もしその人に里親になってもらうとしたら、 里親の人の家までご自身で連れて行きます。 （里親詐称、虐待の防止や、本当にちゃんとかう準備が できているか、また脱走防止などの策についても相談したり） 誓約書を交わしたり、トライアル期間を設けたりしますが、 詳しくは上記サイトでいろいろと書いてあります。 もし、室内に入れられないとしたら、かかる費用を負担して、 ボランティアに里親募集の手伝いを頼むなどしてみるなど。 （譲渡会などもあるから、里親が決まる確率が上がりますし、 有料で置いてもらえるところを探してみるとか．．． 保護猫カフェとか、あるいは近隣の猫ボランティアを探すなど。）
５５年以上、犬と生活を共にしている者です。 我が家では、殺菌・消臭効果の有る　ベンザルコニウム液( 逆性石鹸液)を使用しています。 手術前などに、メーカー原液(１０Ｗ／ｖ％)を　５０～１００倍 希釈して、使っています。 臭いのする部分に、希釈液をふりかけ、５分程放置し 十分に浸透させてから、表面の余分な水分を　乾いたタオルで ふき取ります。 乾燥すれば、臭いは気になりません。 まだ、残臭がする場合は、これをくり返せば　完全消臭 出来ます。 犬がベンザルを振りかけた部分を舐めない様に 囲い　などを設けた方が、安全です。 注意　非常に強い液なので、直接目に入ると　失明します。 また、この希釈液は、食器・まな板・包丁などの 殺菌消毒・消臭(肉・魚)にも、発揮しますよ。 便の着いた衣服の洗濯前にも、これを付けて　すすいでから、 洗濯をすると、消臭・殺菌されます。 薬局で購入できますので、お試しください。 ご参考になれば、いいのですが。
もしカメのうんちがずっと出てないようなら、動物病院でレントゲンを撮ってもらってください。そうすると詰まってるかどうか分かります。
基本的にうさぎは人に懐きません。 とっても臆病な生き物なのです。
うちの庭に居ついた野良ネコ、隣の家の子犬の小屋で５匹出産しました。
MF文庫「Re:ゼロから始める異世界生活」に出てくる「パック」だそうです。 http://re-zero.com/character/
古来からの言い伝えは、ツバメの巣は歓迎すべきもので、撤去など・・・良いことが無いそうな・・・。
シミ（紙魚）ではないでしょうか。 紙などを食べる害虫です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%A4 … http://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html
小型犬は１５年以上、行きますよ。 少し、肥満気味では有りませんか。ダイエットが必要かと。 人間の食べ物を与えると、糖尿・高血圧・腎臓疾患　などに なりますので、決して、味の着いた物は　食べさせないで 下さい。人間で砂糖や塩１ｇ摂取する量は、 犬には、１０ｇ相当に値します。ご注意を。 今からでも、遅く有りません。ワンちゃんの健康管理を して下さい。
皆さんおっしゃるように母猫特有の引っ越し行動です。 これからも、何度か同じ行動をします。 普通は、一番生命力が強い仔を母猫が選んで先に移動させます。 入れ替わり立ち代わり仔猫咥えて出入りするのは、引っ越し行動の習性からです。 No.3さんの言われるように、室内飼いの猫でも、下手に押し入れのふすま開けてたり、納戸やクローゼットの扉開いてると、より安全な場所を求めて引っ越されますよ。 こたつの中でも、段ボール箱の上側を切ったものにタオル敷いて、周囲を囲ってやる方が尚良いです。 覗いて威嚇が無ければ大丈夫だと思いますが、まだ2日目ですから、あまり頻繁に覗かない方が良いです。 人馴れした野良で、餌場でご飯くれる信頼している人間には、子猫の目が開いてよちよち歩くようになると、連れてきて見せに来たりします。 因みに、外出から帰ったら必ず石鹸で手洗い、消毒用アルコールで除菌してから触れてやろうね。 赤ちゃん猫は、まだ母親からの免疫を十分もらってないから、仔猫にとって危険なウィルスを人間が外から運んでくるから気を付けてくださいね。
もちろんですよ 文句言っているんですね 汚いトイレだな。って
私の知人自体が同じ状況になりました。 老練の医師なら、開腹手術をせずに皮膚の上から腸だけを腹腔内に戻すことはできるようですが、知人はそうやって戻してもらってもまた腸が出てしまい、激痛に襲われて手術となりました。 腸を戻すだけでなく、再びヘルニアにならないようにするための手術だったそうです。 ポコッと大きくなったということは、便がそこに溜まっていっているのかもしれません。 排便の量に変化はありませんか？ 脅すようで大変心苦しいのですが、私の大叔父は腸閉塞で他界しました。 大昔の話ですが、手術を受ける費用も無く、七転八倒する姿をただただ家族は見守るだけだったと。 私も犬を飼っていますので、お気持ちは十分に理解できます。 でも、七転八倒するような痛みも、年老いたワンちゃんには気の毒だと思いますよ。 やれるだけのことをやってあげた方が良いと思います。
尾腐れ病かな？治療中に子供が出てきたらどうなるんだろ。卵じゃなくて稚魚を出産するから、治療中に薬の中に出てきたら稚魚がどうなるかは解らない。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1353338143 薬の名前はここに出ていたけど
ケージは、金網が無いものにしましょう。齧って歯が折れたり曲がったりするので。 衣装ケースと水槽が一番いいです。後は、ルーミィのケージです。 ルーミィのケージは、5000円以下です。 マットと言うのは木くずのことですかね。色々とあるのですが、人間にも優しい木くずなどがあります。値段は500円前後くらいです。 餌は着色料が入っていないものにしましょう。 一番オススメのフードはニッパイ ハムスターフードです。 スペシャルソフトタイプは600gで350円ほど。 ハードタイプは1kgで450円ほど。 (ハードタイプは本当に大きいので、スペシャルソフトタイプをオススメします。) ちなみにハムスターには向日葵の種をイメージすると思いますが、ひまわりの種は最高でも1週間に1粒～2粒でいいです。人間に例えるとケーキを食べているのと同じなので。 たまにハムスターのおやつ等も与えても良いでしょう。煮干はタンパク質が多めなので、体が小さい子にあげると良いでしょう。 回し車は必要です。 ハムスターの種類によって大きさを変えてください。 オススメの回し車はサイレントホイールです。 ジャンガリアンなら15cmくらいです。ゴールデン系は体が大きいので21cmのものがいいです。だいたい700円以上2000円未満くらいです。 後は小屋がいります。 他にもお風呂の砂。遊び用の砂もいります。ケースはタッパーでもいいです。 今から暑くなって来るので、家で毎日冷房をつけるか、ハムスター用の冷たいシートを買うようにしましょう。(1つ500円くらいです。)
水流が強い事から尾鰭に障害がでているのでこの様な泳ぎをしている可能性は高く、水槽に対して濾過ボーイ等の単品で問題はありません。外掛式濾過は本来はテトラ、カラシンの類の専用の濾過であり、金魚の類の濾過ではありませんのでアンモニア中毒、アンモニュウーム中毒の温床になり、危険です。この状態を放置すると腐敗症になる事はありますし、尾腐、鰭腐、鰓腐等の場合は初期の場合はカルキ抜きのコントラコロライン等での対処で問題はありませんが、中期以降にアクアセイフ、パーフェクトウォーター等を入れると副作用で死ぬ場合もあります。 　デワニシキはワキンとオランダシシガシラの交配種であり、肉瘤がでる山形県の金魚です。コメットはアメリカ等に輸出された個体で肉瘤がでないタイプであり、ワキンの血が強いタイプです。シュウブンキンはこれ等をモザイク柄のデメキンと交配して誕生した金魚であり、デメキンの血が強い個体はヤナギデメキンと呼ばれています。 　40㎝以下で飼育する場合は濾過ボーイだけで問題はありませんし、それ以上（50㎝、60㎝）では底面式濾過、清掃の手間を減らすならば上部式濾過で飼育する事を勧めます。
病気ではないと思います。病気ならもっと白いはずです。 たんにゴールドの品種だと思います。 もし万が一病気なら ブルーのクスリ投入する事になりますが、生まれてくる子も死ぬことになります。
コーカサスオオカブト アトラスオオカブト
人間が食べる物はだいたい食べるのでは。糖分には目がないようです！
冷静な脳みそが無いから逆ギレ＋苦情なのです。 冷静に対処できる大人なら、 写真、時刻、各証拠、文章での質問などで対処できますー＾＾ いまから行っては、さらにぐちゃぐちゃになります。 ーーー 安全策を取るなら、 １、一方的に因縁をふっかけられた、と言う事で近くの交番に相談に行きます。 これは、相談と言う証拠を残す為です。 ２、恐らく数日後、再び該当者きます。 ３、その際に、じゃ、警察に行って話しましょうよ。冷静に＾＾ と、にこやかに促して実際に警察に行きます。 そして、必要なら糞尿から「DNA」をとりましょうよ＾＾ と、ここも冷静ににこやかに行って警察に行きます。 ４、警察で同じ人が出てくればOKなのですが、出てこなかった場合は、 ●月●日何時何分ごろ、ねこの苦情の件で●●巡査とお話しさせて頂いた～まるこです。 と伝えます。 ５、ここまでくれば、相手も冷静になるでしょう。 DNAを取って違うとなれば、何も言えなくなります。 糞尿を垂れ流す＝砂がある＝ねこさんはトイレだと勘違いしてしまう。 ’（←自宅の駐車場わきでありましたｗｗ実話。 結果、猫が嫌いな消臭剤？＋塩素系漂白剤（臭い）で対応して それ以降はきておりませんｗ ーーーー また、餌となるものもあるとは思いますよ＾＾ お大事にです＾＾
http://www.aniwel.com/news/2015/3504/ 上記のものは猫についたとりもちの取り方なんですが、 ひょっとしたらとりもちか、あるいはネズミ捕りなどの粘着物質が ついてるんじゃないかと思います。 なので．．． 普通は小麦粉やベビーパウダーなどをまぶして根気強くとるとか、 あるいは食用油などをつけて丁寧にふくとかいうことをききます。 ちょっと、どっちも魔法みたいは取れないみたいですし、 時間もかかるとは思いますが。
474382619さん、こんばんは。 大学生のうちはバイトはしないのでしょうか？ 大学に行くとき以外にも、友だちとの付き合いで家を空けることもあるのでは？ 猫も環境に慣れるのに時間がかかるでしょうし、人間と同じように体調を崩したり 機嫌が悪くて暴れたりすることもあります。近くに動物病院やペットショップがあるかどうかも重要です。 初めて飼うなら、分からない時 すぐに聞ける相手が近くにいる方が良いです。緊急時に教えてgooで聞いている暇はありませんから。 まずは、猫を飼っている友達に話を聞いてみたり、猫カフェなどで様子を見てみてはいかがですか？ http://xn--hckh0k434z.xyz/
前回受診された所に行って病名が確定出来なければ、なおかつ以前と同じ投薬だけで一時的に良くなっても再び悪化するならば、 セカンドオピニオンとして、もうひとつの病院、お住まいの地域で、高度医療が可能な病院で受診・検査された方が良いです。 昨年の春に私の愛猫が肺腫瘍で亡くなりました。 亡くなるまでの二ヶ月間、肺腫瘍により胸に水がかなり貯まって、肺を圧迫し、大きく胸を膨らませて口呼吸していました。 亡くなる三日間まで、掛かり付けの動物病院の何度も通っても、病名を確定出来る程の十分な診断が出来ず、 投薬治療だけで、薬で一時的に良くなっても、再び悪化してしまう、という繰り返しでした。 亡くなる三日前、午前中に、掛かり付けの動物病院で受診させましたが、相変わらず、いつもと同じだったので、 「この病院じゃ、駄目だ！」と、強い不信感を抱き、意を決して、 その日の午後に、地域で高度医療を謳っている別の動物病院へ、セカンドオピニオンとして、受診させました。 胸に針を刺し、細胞を採取し、調べてもらった結果、末期の肺腫瘍と診断されました。 医師から「覚悟された方がいい」旨を言われました。 それでも、胸に刺した針を使って、胸に貯まった水を抜いてもらい、呼吸が楽になりました。 が、しかしながら、愛猫にとって、呼吸が楽なのは、約一日しかもたなかったです。 再び、胸、肺に、肺腫瘍により水がどんどん貯まってしまい、 溺死と同様に長時間苦しん行く愛猫を、ただ、愛猫の体をさすってあげ、看取るしかない、という結果になってしまいました。 『亡くなる二ヶ月前に、もっと診断・治療能力のある動物病院へ受診させていれば、延命出来たかもしれない』と、今でも後悔しています。 仮にそういう選択をした場合、当然ながら、腫瘍かどうかを確定する為に胸に針を刺すことに同意しなければいけません。 そして、『末期の肺腫瘍で、こんなに苦しむのが知っていれば、自宅で自然のままで看取るよりも、病院で安楽死させた方が良かったのか？』と今でも自問自答することがあります。 残酷な内容で、大変申し訳ありませんが、やはり検査は必要だと思います。 病名を確定出来なければ、最善であろう方法が選択肢に入らないリスクがあるかと思います。
問診の回答が得えましたのでそれを基に診断します。 　餌の賞味期限は大体ですが3年以内の物が多く、保管が好ましい場合での条件です。条件が悪い場合には黄変と呼ばれる毒素が発生し、転覆等の要因になります。 　水中ポンプ式の濾過ボーイ等の場合はできれば水替えと同時に行わずに数日ずらして交換するのが好ましく、ローテーションを決めれば問題はありません。この様な症例が多いのは外掛式濾過に多く、使用法に書かれているのはテトラの様な糞尿が少ない個体での事であり、金魚等には適用されませんので5日が限界と回答しました。 　水替えは6日を限度に半分程度を基準に行い、アンモニア、アンモニュームの発生を減らす考えで行わないと駄目ですし、個体には好ましくはありません。数日延ばす場合は麦飯、ゼオライト、活性炭等を入れますが、PH等を測定し、判断してから行います。アンモニア、アンモニュームは水の交換で50時間を限度に元の濃度に戻りますから測定し、状況に応じて対処します。 　飼育個体は水槽の大きさでも変わりますが、この場合ですと45㎝以上の標準水槽では問題はありませんが、それ以下ではリスクがあります。大きくなる個体は縄張り意識から凶暴化、虐めをするのはこれが要因です。 　前回の回答にも書きましたが、これからの飼育にこれを活かし、飼育者も育っていく事が大事です。
東京の八王子にあるフランセス教会というところでしたら、家まで火葬車が来てくれて、そのまますべてやってくれます。お葬式もやっていただきましたが、とても立派なもので、気持ちに区切りがついたので、よいと思います。 私はもう年齢が年齢なので、私に何かあったらこの子の骨はどうなるんだろうという思いから納骨することを決めました。 フランセス教会さんは、きちんと納骨してくれ、もし何かあった場合は合同供養？いうのでしょうか、そちらをしていただけるとのことでとても安心しました。 足が悪い私のために、定期的に追悼ミサの模様を動画で送っていただいてます。実際に行けませんが、こうやって後のこともケアをしてくれると、とてもうれしいですよ。 フランセス教会　　http://petsou.statice-co.com/
上手に飼育すれば10年~12年。 ただし餌のやりすぎや運動不足などで太りすぎたため、内臓に脂肪がつきすぎてしまい、5年以内に命を終える例も数知れずです。
鳥は飼い主の出す音を真似ることがあります。失礼ですが質問者様がお風邪を召されていたことはございますでしょうか？
僕はペットショップを自営業でやっています やっぱり犬やねこをじっくり観察することです!ずっと毎日チェックしていれば簡単に性格はわかりますよ 話は全然違うのですが 犬やねこはどこから仕入れていますか?
動画を聞いて、 コジュケイかなと思いましたが。
母猫が質問者さんにどれほど気を許しているか分かりかねますので ちょっと難しいのですが… 母猫は威嚇したり怯えたりしているのでしょうか? 母猫の居場所は分かっているのに 近づいて今現在の状況を確認することはできないのですか? 母猫が落ち着いていて、置いていかれた子猫が元気で問題なさそうなら、母猫に付けてやって母乳を吸わせてあげるのが一番よいのですが。
ttps://www.ikari.jp/gaicyu/65010d.html 女王蜂が巣作りします。 アシナガバチはスズメバチのように攻撃はしてきません。 巣の位置を確認していれば共存できます。 雨のあたらない夏場温度の上がらないところに巣をつくります。 「幼虫の餌は各種の昆虫で、農作物や庭木の害虫のアオムシやケムシの天敵でもある。」 巣の奥に１～２ｍｍぐらいの細長いたまごを各穴ごとに産んでいます。 蜂が嫌なら水を飲みに行ったりするときに巣を落とす。
「カリカリをミルクでふやかしたもの」やら「カリカリの上に鰹節を乗せたもの」が1ヶ月の子猫の離乳食かといったら、ちょっとハードル高すぎる気がします。 うちは 4週目に入ったら離乳食開始しますが、ペースト状のものを1日1回小さじ一杯から始めます。最初から上手に食べてくれることは期待しません。まずは食べ物を紹介するだけです。徐々に回数と量をふやしていきます。 5週目くらいから、カリカリを数粒砕いてペースト状離乳食に混ぜます。混ぜるカリカリの粒を日ごとに増やしていきます。こうすると、カリカリの匂い=食べ物であると自然に認識しますので、後日カリカリへの移行はとても簡単です。 ときどき、離乳食はどうしても嫌いで ある日突然母猫のカリカリの食べこぼしを食べ始める子もいます。 マニュアル通りにいかなくとも心配ないですよ。遅かれ早かれ、子猫はちゃんと離乳します。
ヒガンフグですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 …
犬も、おなかの調子が悪い時や、なにか気持ち悪い時、 草などを食べて吐くことがあります。 （我が家の犬は、食い意地が張っているので、散歩中に葉っぱを食べたりしますが） でも、今回の学生女さんのわんちゃんのは、 急性胃腸炎かもしれません。 我が家の犬も、昨年、突然吐き、その後も、短い間隔で、数回吐きました。 慌てて、病院に連れて行ったところ、 「急性大腸炎（少し下痢もあったので）」という診断で、 皮下点滴（血管に注入ではなく、皮下に点滴し、じわじわ吸収させる。ぽこっとふくれます）を してもらいました。 空腹になるから、何か食べたがるけれど、 丸1日は、絶飲食するように言われました。 ただし、木の葉っぱを食べたようですので、 散歩中に、変な物を拾い食いしたのかもしれません。 除草剤の付いた草を食べて、その後、具合が悪くなった犬の話も聞いたことがあります。 今晩、様子を見て、吐き続けるようなら、 他の症状があるなら、病院に行きましょう。 お大事に。
それだけの情報でつく回答はほぼ全て真実とは遠いものと誰でも予想が付きます。 飼い猫の死に目にも会えずに死因さえも分からない！ 外で飼うリスクとはそういうことです。 この手の飼い主は毎度毎度、死んだり何かあってから騒ぐのはなんでだろうね．．． そういうこと承知で外に出してるのだから気にしなければいいのに、 そこまで猫の事を思っているならなぜ外に出しているんだろうね？
平均を聞いてることくらいわかってほしいね。
その品種の成獣になった時の平均的な大きさでいいと思います。 「チワワだったら大人になったときはこれくらいの大きさになります」でいいです。 なぜかと言うと、犬小屋を買ったりするときにサイズが分からないので。 仮に平均値以上に大きくなったとしても、それはペット屋の責任ではないでしょう。
こんにちは。 多分　ホシアシブトハバチ　だと思います。 http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hati/habati … http://kuromedaka-saitama.cocolog-nifty.com/blog … http://photozou.jp/photo/show/265716/77300176
一歳四か月のヨーキー♀を飼っています。うちの場合お店がケージ内で過ごしている時はペットシーツでするように躾けてくれていました。 四か月で我が家に来たのですが、ケージから出すとそこら中で排泄してました。 お尻を下げたら慌ててケージ内のトイレシーツに乗せて「シーシー」とやっていましたが、なかなか覚えてくれませんでした。覚えてる？っぽいのに、ドアの前でしたりして、わざと？かと思っていたらわざとみたいでした。 躾け方はいろいろですが、ヨーキーは膀胱が小さいみたいなので特にパピーの頃はおしっこが近いと思います。 なのでケージから出してて５分～１０分位したらケージ内のトイレに入れて声をかける。扉は閉めます。 おしっこをしたら出しておやつをあげてほめます。おしっこしないと出られないと思わせます。 決してかわいそうではないと思います。 わんこの排泄の間隔をみて、こちらから早めに（お尻を下げてなくても）トイレに誘導します。（失敗させない）それをしばらく何度も繰り返しました。トイレに誘導する際に私は「トイレ！」と言います。 そうしておけば一緒に出掛ける直前に「トイレ」といえばうちの子は、今おしっこすると理解しておしっこをしますし出先でも室内でシーツを敷けばすぐにシーツの上でします。室内ではシーツがなければ我慢します。外ならシーシー言えばその辺でします。 私は凄腕のトレーナーさんに指導してもらいました。 もうひとつのやり方は、わんこをクレートに入れます。何分かたったらクレートから出してトイレに誘導しておしっこをさせます。したらおやつをあげてほめてクレートに入れます。これを繰り返します。そうすればどこがトイレか理解できるようになります。うまくいったという成功体験の躾けです。 クレートで待機する練習にもなります。犬は寝床を汚したくないので我慢します。うちのわんこは一度だけクレートでおしっこをしてしまったことがありますが、必死に我慢します。でもその子によって違うので寝床ですることに抵抗がない子もいます。 お散歩は足を地面につけられたら、少しおやつをあげるを繰り返してみてはどうでしょうか。 なかなかうまくいかなければトレーナーさんに（小型犬に詳しい）来てもらった方がいいと思います。
100％オスです
先の方々が書かれていない分で 室内飼い（正式な里親譲渡なら必須条件になると思います）ならば ノミやダニなどがつくことも少ないと思いますが 最近は猫もフィラリア症にかかることがあるそうなので その対策もしないといけませんね。 これはワンちゃんを飼われていたならご存知だと思いますが スポットタイプや飲ませるタイプ、注射などで費用や回数も変わるようですが 蚊が発生する間の数か月は必要です。 あと、長毛か短毛かでも少々かかる費用が変わってきます。 短毛だとセルフグルーミングだけで手がかかりませんが 長毛種の手入れや抜け毛対策は必須です。 もしも脱走した場合の迷子対策にチップを使って登録するなら費用がかかりますし 迷子札ならば消えないように彫ってもらうタイプを用意した方がいいですね。 迷子札だけなら千円ちょっとで作ってくれるサイトがあります。 最近の猫用首輪はちょっと引っ張ると簡単に外れるようになっています。 木登りなどで引っかかって宙吊りにならない対策ですが うちではわざと仔犬用の外れない物に迷子札と鈴をつけたものと 仔犬用のリードを用意してあります。 ワクチンなどで病院へ行く時などに逃がさないためです。 あと必須は爪とぎと、高低差がないおうちや部屋ならキャットタワーでしょうか。 猫は犬と違って上下に運動する動物なので 2階建てなどで自由に行き来させられるならタワーは要りませんし 机や箪笥などに落とされて困るものを置かないなら 勝手に登って遊びますけどｗ
右奥の紫色………………ルドウィジア（レッド ルドウィジア） その左……………………ウォーターカーナミン 右手前から３つ目まで…ウィローモスなどコケ系統か？ 左三つ……………………ミクロソリウムかウィステリア？ ・・・水に慣れて光を十分に当てれば↑のルドウィジアとウォーターカーナミン以外の茎や葉が十分に開くでしょうから、それから近影撮影しないと判断は難しいと思いますよ。 一般的な熱帯魚＆水草ショップにて写真の感じの水草で企画的多く販売されているのは、上記以外では、グロッソスティグマ・ウォーターバコパ・ハイグロフィラという感じかと。 葉が開いたら、画像検索してみて下さい。
メダカ、アカヒレを繁殖させていますので回答をします。 　これ等の場合は餓死をして数量を調整しており、共食い等も含まれます。何もしない状態で1000匹孵化しても残るのは10匹程度ですし、小分けをしても50匹程度です。
喋れなくなる？ ここは、「爬虫類、両生類」のカテゴリーですよ？
主さんの猫ちゃんの通院しているクリニックは 私の通っているクリニックより 数値の上限が低く設定してあります 例えばクレアチニン(cre)の正常値の上限は うちのとこは1.8です 腎臓に関しては クレアチニンが1.8～2.2近辺は軽度の腎不全と言われます 主さんの猫ちゃんは1.3で年齢相応なのかなという印象 1.6以下はまだまだ正常の域と言われたりします しかし、腎不全に関しては クレアチニンやBUNの数値になかなか反映されず 腎不全が進行してからやっと数値に出てくるらしいので、 年齢相応の低タンパク、低ナトリウム、低リンの食事で、はやめにケアしておきましょうというクリニックの方針なのかと感じます クレアチニンとBUNを下げるには 高タンパク、高リンを避けて、水分も適度に摂取させて ウェットならタンパク質10％以下 ナトリウム0.1％ リン0.1％辺りのフードがいいかな GOTやGPTは肝臓の数値ですが、 肝臓の数値はいろいろな要因であがりますので なかなか一つに確定し判断できるものではないと感じます ネットでもいろいろ情報がありますので 肝臓の数値が上がる要因を調べてみてください 多種多様な要因で上がるということがわかると思います 私の所の猫も肝臓の数値が高いのですが 原因の特定はできていません 一般的にはエコーや生検で特定したりします 肝臓病用の療法食を処方されたとのこと 定期的な通院をしておきましょう
蟻の中には甘いものが好きな蟻も居れば、肉食性の物もいます。また植物の種を無好むものもいます。ですからあなたが見つけた蟻は甘いものが大好物な蟻なのです。また蟻は甘い物が好きと一般に思われていますが、人間と同じように肉食中心の雑食です。虫や小動物の死体などにもよく群がっています。甘い物はエネルギーを効率よく摂取できるので野生の生物の多くが好み、蟻だけが特別甘党というわけではないんです。 また蟻が甘い臭いを感じると言うことは、化学物質が鼻などの中の臭いを感じる細胞に物理的にくっついて嗅覚細胞を刺激するから感じるわけです。とにかく蟻としては甘くなくても、食べられるものの臭い（または味）さえかぎ分けられればいいわけですから。
鯉は雑食性です。 何でも食べますが、野生では主に水草や水中昆虫或はミミズなど色々な物を食べています。 流石に、フランクトンなどの小さな物を食べるには、量が足りないはずです。 餌が豊富で沢山あれば、その分早く成長しどんどん大きくなります。 中には１メートルを優に超える多きな物も居ますよ。
地声がでかい猫ちゃんもいますしね ほんと動物といえど個性がいろいろで 去勢で落ち着くことも 成長すれば落ち着く 分離不安を主さんが実践されているように 練習して克服したり 日中の過ごし方を変えてみたり 手段や方法はいくらでもあるからこそ どれが正解か迷ってしまいますもんね うちは14歳猫♀だけど 地声がデカイ猫です（笑） 主さんのお宅の猫ちゃんはまだきて間もないし 去勢もまだとのこと 消去法でひとつひとつ可能性をつきとめられると思います Injured：ケガをした Greeting：挨拶 Hungry：ご飯はまだか Attention：我に注目せよ Stressed：ストレスを感じている Upset：動揺している Feeling Isolated：独りにするな Old Age：加齢 Open the Door：ドアを開けろ（と訴える） In heat：発情している ねこが鳴く10の理由だそうです 猫が泣かなくても満足して暮らせるように 悲しいけれど（笑）頑張りましょう。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 うちも我に注目せよと 喉をさすれと鳴いてます
コイ、金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　コイ、金魚は糞尿で水を汚す部類の個体ですので水替えのローテーションが長過ぎますし、私の家の例（75㎝水槽）は10日以内間隔ですし、50㎝水槽では5日が限界です。上部、底面でしたら汚物の取り除きは毎日やらないと直ぐ汚れますし、ポンプ式の様に10日以上清掃をしなくても良い訳ではありません。 　上部で金魚等を飼育する場合の条件は綿、ウール、活性炭、ゼオライト等を短期間で交換する事をしないと駄目ですし、底面の場合はクリーナーで床材を吸い込まない様に清掃をしないと駄目です。外掛の場合は水の交換と1日ずらし、濾材の交換を毎回しないと飼育はできません。 　鼻上げが多くなっていると思いますので水替えの回数を増やし、常時清潔を保ち飼育する事で死ぬ事は減ります。
うさぎを飼っていたものです。 ネザーランドドワーフであれば、毛がそんなに長くないので、そこまで心配しなくても大丈夫だと思います。 お医者さまに見て頂いたということは、皮膚病とかではないようですね。 おやつにドライフルーツのパインやパパイヤをあげるといいと思います。 生え変わりの時期はお手入れを増やしてあげてください。 もし、うんちに毛が混じることがあれば、すぐにお医者さまに見てもらって下さい。 分かるようであれば、お腹のマッサージをたまにしてあげるのもいいと思います。 自分も以前飼っていた子を毛球症で亡くしてしまいました。 次に飼った子は絶対毛球症にしないと誓って無事老衰で見送ることできました。 今の時を大切に過ごして下さいね。
毛繕いはストレスがかかっている時によくしますがこの場合は前の子のにおいが原因では無いと思います。 何度も洗ったのならにおいは十分とれると思います。私も前の子が使ってたゲージを新しい子に使いましたが問題ありませんでした。 新しく来たばかりの時にゲージを洗って自分のにおいがなくなってしまうと、逆にストレスになってしまうと思うので洗わないほうがいいのでは？ もう少し時間をおいてそれでもまだ毛繕いするようなら、ほかにストレスの原因がないか調べてみるのをおすすめします。
写真が不鮮明ではっきりわかりませんが水カビか、ケガが化膿、潰瘍化しているのかも。 人がケガをし傷が癒えずに化膿し膿を持つのと変わりありません。 手間を惜しまずカメを診てくれる獣医のところへ早く行き、消毒や化膿止めの抗生剤の投与を受けてください。 ただでさえ雑菌だらけの汚れた水の中で生活している生き物ですので、いったん傷が出来てしまうと、その傷に雑菌を刷り込んでいるようなもの。 抵抗力、自己回復力をある程度備えているとしても、現に傷が回復せず悪化している以上はそれも期待できません。 医師に頼った上で、イソジン消毒など素人療法は二の次です。 医師の当てがないようなら、以下も参照してみてください。 https://pet.caloo.jp/hospitals/search/all/a10/all
これではよくわかりませんけど、グンバイの仲間ではないですか？ http://www.bio.mie-u.ac.jp/~tsukada/Tingid/tingi …
その病院によって価格が違うのでなんともいえませんが、 少なくとも私が経験した動物病院での爪切りよりは 随分高額です。（500円だか800円だかでした、たしか） ただ、返金はできないんじゃないでしょうか。 クレームは付けても良いとは思いますが、 その病院にいけなくなる場合もあるかもしれません。 （先方が逆ギレとかそういうことで） そもそも、金額が決まってないものをその病院では そういう値段、と決めているものなので、 「いくら以上は詐欺」というわけでもありませんし．．． ちなみに動物病院で（治療のためにまず獣医師などが ケガをしないために）爪切りをされたとき、 すべての爪から出血というとんでもない状態になりました。 その時は受け付けで問診票を書いていたので、 あとから家族に聞いてびっくり。 その日は連れ帰るだけでも大変でしたので、 次の診療の際にちらっと、そして数カ月後にも まだ爪切りがトラウマになって唸っているということを 伝えましたが、「そうですか。」で済んでしまいました。 爪切りで出血をさせないというのは望ましいんでしょうが、 絶対させてはいけない（ミス処置）、という話にはならないのかも。 （全部の爪に止血パウダーをつけられただけでしたし） 金銭的にがめつそうな病院ではありますね。 治療などをしてもらう時に適切で、名医といえるなら 費用はまあいいや、となるかもしれませんが、 ワクチンや爪カットなどの場合なら、 別の病院を探しておいてもいいかもしれません。
何日食べないと、というのはわからないのですが．．． （というか、あまり考えたくないというか。 昆虫や残飯などを食べられる可能性もゼロではないですし。） オスの場合は、ボス猫などと喧嘩をした場合、 地域からはじかれて流れる猫となることをよくききます。 もしも帰ってこなかった場合は、流れて、流れて、 というのを繰り返してしまうのかも。 なので、写真などがある場合は近隣の猫ボランティアなどを 探してみて訪ねてはいかがでしょうか？ 地域猫のエサやりなどに、飼猫で迷子になった猫などは よく出没して見つかるということもあるので、 野良猫でもそういう場合もあると思いますよ。 餌を上げる場合、去勢をしてあげていると 地域猫ということにしやすいのかも。 （といっても、とにかくそういう猫も嫌うひとはどこにでもいますが） 見つかるといいですね．．．ご飯も食べていますように。
イソヒヨドリ♂で、海岸沿いに多い留鳥です。繁殖期や晴れた日に「ヒヨチ～ヒヨヒ～ヨピ♪」という感じで良く通る声で囀ってくれます。ツグミ属ですが、飛び方はヒヨドリにそっくりです。
例えば関東地方だとフィラリアの薬は５月から１２月まで飲ませ、１月から４月まで飲ませない期間が発生します。 ５月になってフィラリアの薬をまた飲ませる時に検査をするのが一般的です。飲ませない期間が無い場合は、検査はしません。 また、５月から１２月まできちんと飲ませていた場合は、フィラリアに感染している可能性は低く検査をしない医師もいると思います。 我が家のかかりつけの動物病院では、「大丈夫だとは思うけど」と言いながら毎年検査をしています。 混合ワクチンと狂犬病の予防注射については、狂犬病の予防注射を先にやる場合は１週間、混合ワクチンを先にやる場合は１ヶ月の間隔が必要です。 １０才になる子で毎年ワクチンをしているなら、かなり免疫ができているので１ヶ月くらいワクチンが遅れても問題は有りません。 我が家にも狂犬病と混合ワクチンの時期が重なる子がいたのですが、獣医師からそのような説明を受けています。 混合ワクチンを先にやって、来週狂犬病をと医師が言ったのなら、その医師は問題があります。 フィラリアの検査は医師の考え方によってやらないところもあると思いますが、混合ワクチンの１週間後に狂犬病の予防接種をやると言うような医師であれば、リスク管理できていない医師と思わざるを得ません。転院も視野に入れた方が良いと思います。 我が家のかかりつけの動物病院はリスクはできる限り排除します。 ・混合ワクチンは、かならず午後も病院がやっている午前中に受けさせる（アレルギー反応が出る場合があるため） ・フィラリアの薬を飲んだ数日以内に混合ワクチンは接種しない ・フィラリアの検査は毎年必ずやる（検査料は安いので、これで儲けようとしているわけではありませんよ） 見方を変えれば慎重すぎるのかもしれませんが、私としては安心できます。
ttps://www.ikari.jp/gaicyu/090g.html カツオブシムシ　のなかま？
昨年テレビで見て、すぐに決めたところがあります。 東京にある フランセス教会　http://petsou.statice-co.com/ というところです。 我が家は多頭飼いですので、葬式にわんちゃんも連れていけるという点で決めました。 こちらはその名の通り教会です。神父さん（牧師さん？）もいますよ。（すごいフレンドリーな方です笑） お話を聞くと、無宗教でやっているそうです。ですが、お願いすれば（カトリック式というのでしょうか・・・）やってくれるとおもいますよ。 教会の中にもわんちゃん入れますし、お参りに来るときは個室を使えるのですが、そこもわんちゃん入れます。 一度、お電話してみてはいかがでしょう？
小さいとハサミムシの卵かなと、 大きさからみるとカナヘビやヤモリ、？ ヤモリの親は見かけますが。
間引きというより、死産をしたか、あるいは 生まれてから亡くなった可能性もあります。 また、大きなお腹に見えたけれど実は結局1匹だったという 可能性もあります。 あと、事故（くわえて移動している間に落下させることも あるし、オス猫や別の猫に襲われる可能性、またカラスなどに とられることもありますし、人間の子供などが見つけて連れて行ったり する場合もゼロではないと思います）なども考えられます。 可能性は色々ありますが、全く別のところにいる可 能性もありますので 親の行動を制限しないことでしょうか。 いまは栄養が必要なので、いつもより高栄養の、栄養価の 高いご飯を上げるとか．．． 猫の場合、頭がいい猫ならですが、自分で 子猫を見せに来たり、連れてきたりすることがありますので、 そういう場合は見せてもらえばいいと思うんですが、 無理に探すと隠そうとして食べだしたり、異常行動を 起こす場合もあるので、無理に探さないほうがいいと思います。
これは「アエネウスアルビノ」です。
ハト迷惑。
はい、ナミテントウの幼虫だと思います。 背中の中央にオレンジ色の突起がないので３齢幼虫のようです。 http://aiaicamera.seesaa.net/article/120890707.h … http://blog.goo.ne.jp/v64mos/e/afc50089e68fdd7cd …
5カ月くらいでは　まだ判りません・・ 発情期を機に　一転して喧嘩になる事も・・ うちの猫が　そうだった・・ なので　同じ皿で食事を与え　同じ器で水を飲ませています・・ 五年目だが　今年は　あまり喧嘩をしなくなった・・ けれど　寝床争いは続いてて　片方が遊びに行ってる間に　寝床を占領しています・・ 恐らくは　マーキング的行動だと感じられるくらいに・・ 家から1㎞先に10匹以上の猫を飼ってる牛小屋があり　毎日の様に遊びに行ってるので　ストレスが無いみたいで　家では喧嘩をしないが　最初の発情期の時には大怪我をする喧嘩をしましたよ・・ まっ　猫って　個性が強いのであまり参考にはならないだろーけど・・（笑）
チラシはなるべく広範囲に。家猫ですと首輪をなさってないと思うので、どなたかに拾われている可能性もあります。電柱等に貼ると速攻撤去されることもあるので、毎日見回らねばなりませんが。 地元の方が集まるような店（スナック等も含む）にも置いて頂く。商店街の事情通の店に頼むと色々な情報を教えて頂けます。 地域猫や保護猫活動をなさっている団体にコンタクトを取る。個人の餌やりさんもいらっしゃいます。この方達は猫の個体差、顔が分かるので、新顔が居ると教えてくださいます。 脱走した出入り口の餌は絶やさない。ウチは出来るだけドアを開けておきました。 公な機関全て（警察、保健所、地域の広報＝区の掲示板等、町内会、動物病院、ペットショップなど）に御連絡はなさったでしょうか？ネットにも有益な報告がある場合もあります。下記、御参照を。 http://www.vets.ne.jp/ http://www.neko-search.com/ 近所の友人に言い含める。猫に限らず動物好きな人は親身になって一緒に探してくれます。近所でも自分が使わない道を通っていたりしますし、思わぬ場所に野良の溜まり場があったりします。 以上は東京23区の住宅街の例です。他の環境ですと当てはまらないかもしれませんので、御了承ください。ウチの猫が脱走した時はチラシは500枚以上、配ったり貼ったりしました。結果、一ヶ月後に友人が見付けて連絡をくれました。知人の飼い猫は数年後に自ら戻って来たそうです。 お辛いと思いますが、心折れずに御自身もお大切にお過ごしくださいませ。
コリドラスパンダかな
ニャンコほすぃ～ 茶色いのがとってもラブリン
シャクガではなくて、シャチホコガでした、すみません。 これは、、、明らかに、違いますね。
レインボーオパーリンかな？ 性別は難しいですね。まだかなり若い子ですか？ 写真の加減で青が強いようにもみえるけど（雄） 鼻の周りが白く縁取りのようになってるようにも見えます（雌） 個人的には雄かなあ？ でも昔、鼻も足もかなり青い子を雄と思ってたら卵を産んでパニックになったことがあって… 信用しないでください。
「卵が先か鶏が先か」という質問だろうか。 ならば卵に決まっている。 突然変異や品種改良によって「ニワトリ」と呼ばれる品種の「卵」が生まれるのだから。
食糞に関しては残念ながら、治すことは難しいと思います。稀に餌を変えたらあっさり食べなくなったという話も聞きますが。トイレの件に関しては素振りを見せたらトイレに連れて行って、させて、大袈裟に褒める。これを根気よく続けるしかないです。それにはフリーの時は目を話さない事。トイレ以外でするのがもう習慣化されていますので、時間がかかるかもしれません。あと、トイレ以外でしても叱らない事。
http://item.rakuten.co.jp/soukai/4936479009632/ こういうような低反発系のベッドなど。 こちらは手洗い可能で、顎や手など、まくらっぽいものが好きな場合は、 縁がすこし立ち上がっているので乗せて眠りやすいかもしれません。 ただ、立ち上がりの高さについては書いてない（と思う）ので、 気になった場合は要問合せだと思います。つまづかないサイズかどうかも大切だと思うので。 http://www.idog.jp/ic/2060200 あとはこういう体圧分散式のものを使用するなどはいかがでしょうか。 座面が低いので自分でも移動しやすいとか、 洗える（そそうとか、嘔吐とかも出てくると思いますのでここも大切かも）、通気性がいいという特性があります。 知人で、ぷちぷちなどで床ずれ防止のベッドを作ってあげている人がいましたが、 そういうのを使用するにはちょっと暑い季節になりますので（冬場はいいと思います）。
下痢してませんか？ １、２日様子を見てください
損害賠償については賃貸契約書に規約が書いてあるはずです。 規約に違反がある場合は 家賃の何ヵ月分とか、ナンパーセントとか１度賃貸契約書を確認してみては、どうですか？ そして引っ越しが決まっていようが絶対に犬を飼っていた事は秘密にした方が良いです
乳飲み子なので心配ですが（夜間救急レベル）、病院には行かれましたか？ 無事だと良いのですが。
底石を敷いていたり、水草や飾りの石などを置いている場合は、どこにでも卵が残っていると思った方がいいですよ。 新しくメダカを購入する場合も、一緒に卵が入ったりします。 外で飼育している場合は、外部からの侵入もあり得るでしょう。 我が家のミドリガメの水槽（外）にも、うようよ繁殖します。 我が家は熱帯魚を飼っていますが、カメ水槽と同様、あまりにも増えた場合は、水槽も底砂も洗って（お米を力強く研ぐように洗うか、熱湯をかけるか）、水草等も全てチェックします。 熱帯魚の方はそれで除去できていますが、カメの方はすぐに水が汚れるからか、繁殖の度合いが早いので、半ば諦めて、カメのために水を替える際にそこそこ減らせればそれでいいと放置しています。
ハムスターにも相性があるので離して飼ったほうがいいかもしれませんね。
①　混合ワクチン接種と狂犬病ワクチンの両方を接種する場合、狂犬病ワクチンを先に接種する場合は１週間、混合ワクチンを先に接種する場合は１ヶ月の間隔を空ける必要があると、我が家のかかりつけの獣医師は言っていました。 狂犬病ワクチンのシーズン（４月~５月）に混合ワクチンをする場合は確認する場合も多いと思いますが、それ以外の時期で確認することはほとんど無いと思います。 ②　仮に免疫介在性溶血性貧血だったとすると早期発見、早期治療が重要ですので様子を見ていたら手遅れになる可能性もあるのではないでしょうか。 軽症ならステロイド投与で治癒するそうです。 ステロイドの副作用は確かにあり、特に長期投与になると色々問題が出てくる可能性があると思います。 たたし、犬は人間に比べてステロイドの影響が少ないと言われています。 ステロイドについては、以下のページも参照して下さい。 http://animal-clinic.info/vetdog_disease_atopy2_ …
保護者の方に相談して、脱毛専門のエステに行くことをオススメします。 自己処理を続けていると、肌荒れ等の皮膚トラブルを招く可能性があるので。 昔と比べ、リーズナブルなサロンが増えているので、口コミ等で調べてみてはどうですか？ ちなみに、私は社会人になってからエステで脱毛しました。もっと早くやればよかったと思いました。
紙魚は紙のある場所に行きます。紙に穴を開けるのではなく、端っこをなめかじるみたいです。 もしくは他のクモか何かに食べられているかもしれません。
目やにが出てるんだったら 目の炎症か栄養不足だと思います。 母猫のエサは何を食べさせていますか？ 我が家は１ヶ月前に出産したんですがエサは子猫用のウエットタイプを朝夕あげてます。 エサを子猫用の栄養が高いのをあげてるなら炎症だと思うので早めに病院に連れて行った方が良いかもしれないです。
独り暮らしとのことなので まずは、自分が留守の時に面倒を見てもらえるか を考えた方がいいです。 イヌを預かってくれるペットホテルや獣医さんは多いですが ネコはかなり少ないし、長期だとネコが参るのでだめです。 あと、自分や友人が飼っている（た）ものであえてリスクをあげると カメとリスは冬場の冬眠管理が大変です。 夏場の管理が大変なのは魚類の水温上昇と長毛種の犬猫。 ハムスターは比較的寿命が短いです； ウサギはケージで飼うと大人しいですが 出して部屋で遊ばせるとコードを齧ったりトイレの始末が大変。 小鳥や魚類はいざとなったら診てくれる獣医さんが少ない、ですね。 文鳥は水浴びをしますので、部屋中に水が飛び散る対策も要りますし セキセイインコなどに比べたらかごを日に何度も掃除しましたｗ 独り暮らしだと何か生き物がいてくれるだけで和みますよね。 いい相棒にめぐり合えますように。
世界には、風習が有ります。人食い風習の国や犬食い風習の国もあるのです。貴方は、知って言ってるのでしょう。野良犬にしておきましょう。
ご心配なら全米飼料検査官協会AAFCOの成分表示をフード選びの基準にすると良いかなと感じます AAFCOの定める栄養成分はWikipediaでも確認できます ちなみにナトリウムに関しては0.2とあります アカナパシフィカは私が前に確認したサイトでは 0.45となっていましたが、変わったのかな？ AAFCO承認などと表記があっても 結構数値に関しては、ばらつきがあるので 私もフードの裏は良く読みますね 食べるかどうかはまた別の話なんですが汗 話がそれましたが アカナやオリジンは体重当たりの給餌量もかなり少なく設定されているフードですし ナトリウムに限らず成分はどれも高めではありますが、給餌量を守り(ウェットフード併用なら更に少なくなりますし) １日に食べるウェットフード量とアカナとのカロリーの計算をして 適量を与えることが最善かと思います 現在健康な猫ちゃんならば、適量を維持したり 他のアレルギー対応フードとローテーションするとことで バランスは取れるように感じます
白くて長い毛が目立ちますね。 クワゴマダラヒトリという蛾の幼虫によく似ていると思います。 http://www.boujo.net/handbook/newhandbook2/%E3%8 … http://sorairo-net.com/insect/hitoriga/006.html
コジャノメかと思ったのですがどうでしょうか。 http://www.h2.dion.ne.jp/~lev.1000/kojanome.htm http://www.geocities.jp/gauss0jp/kojyanom.htm
想像妊娠でしこりなどできません。 なんらかの腫瘍の可能性もあるので、一度動物病院で診察してもらって下さい。
まあ1日だけなら、まだ様子みても大丈夫じゃないですか？でもあまり３日も４日も 続くようなら動物病院へ連れて行ってあげて下さい！ペットはあそこが痛いここが痛いと言えませんから！愛犬の異常はあなたしか気付けないですから！立派な家族の一員ですから注意深く見守ってあげて下さい！
正面からでさらに絨毯に埋もれているので判別つきません。 なのでシャム混血の特徴を羅列しますので確認してみてください。 1.『ポインテッド』という鼻まわり、耳、四肢の先、尾の色が他の部分より毛色が濃い。 2.基本体毛がクリームカラー。 3.サイアミーズ遺伝子により夏は白っぽく冬は黒っぽい体毛に生え換わる。 4.目の色がブルー。 上記のうち最低でも3つないとシャム混血とまでは言えないかなぁ。 1.鼻は毛か地肌なのか分からず耳・手足・尻尾が見えないから分からない。 2.画像はベージュではなく白に見えます。 3.不明 4.画像では判別不可 ＞姿勢は安心している姿勢でしょうか？ 絨毯に埋もれているので正直なところ判別つきません。 また、混血は生後6ヶ月ほどで白系だと突然トラ柄が出てきたりするので、 いまの段階で確実にシャムだという特徴がなければ変態してシャム血が薄まって消えます。 それくらい子猫は1年でグングン育ちますよ。
「あたまが良くて、性格が穏やかで、飼育しやすく家族になつく、小さい子供も一緒に遊べる」という点ではゴールデン・レトリーバーが一番でしょう。ただし性格が良すぎて誰にでもなつくので、番犬には向いていません。 ラブラドルも頭のいい犬ですが、ゴールデンほど穏やかではないので、しつけができないとヤンチャぶりを発揮します。 シェパードやドーベルマンは、警察犬・軍用犬に使われる犬なので、頭が良く番犬にはもってこいですが、戦闘力が高いためしっかりした訓練が出来ないと飼うのが難しそうです。
だから、そのペットに問題がある可能性が 高いですよ、ダニがいるかもしれませんし そのペットは廃棄して再度作ってあげるのが 良いでしょう、まずはそこからです。
母親がいるから母乳ですよ。３０日過ぎれば、母親いなければ水を飲みます。里親にだしても、もうちゃんと育っていきから安心してください。でも、これからが一番かわいくなっていくときなので、別れは寂しくなりますね。
そもそも、ドッグフードをエサとして、与えていればいい　と、 考えていませんか。 あなたが毎日、カンパンだけを食べさせられても、 ガマン出来ますか。 エサではなく、ちゃんとした食事をさし上げましょう。 ドッグフードは　あくまでも補食に止め、毎食、塩・砂糖などを 使わずに　味付けをしない食事をさし上げて下さい。 味を付けると、糖尿病、高血圧、腎臓病を発症しますので。 家族の一員でしょう、だったら犬の気持ちも　考えてあげて 下さい。 わたくしは、５５年以上、犬と生活をしていますが、 一度もドッグフードで済ませた事は　有りません。
怖い思いをしたらなかなか近づかなくなるタイプと、 しばらくして様子をうかがいながらくるタイプ、 怖い思いをしてもすぐ来るタイプ、と様々 いると思いますが、しばらくして様子をうかがいながら．．． というのが、一番数としては多いようにも思います。 できたら姿を見せて欲しいですね。 他の方の解答を拝見すると、保護したいお気持ちがあるようなので、 無事に姿を見せてくれ、保護できることをお祈りしています。 （食べ物を与えても、地域猫という考え方もあるので 去勢避妊などをし、食べ物を与えていたら外でくらす 猫もいるとは思いますが．．．この猫の場合、ボス猫に 攻撃されたりするのを回避できない感じですし、 できるなら保護されたらいいなあ、と思います。）
良かったですね(*´･ω･｀)b この調子でエサを食べた後に すぐに水を置いたら水も飲むようになりますよ。 我が家も頑張ります(^-^)v
子供の為を思うなら赤ちゃんのうちだけでも部屋を別にするのがいいんじゃないかな、と思います。 確かに今までしなかったことをすると犬にはストレスになるでしょうが、ケージに入れるということはとても大事です。 病院や震災などで非難するときなど、絶対に入れなければいけないことですし。 最初は徐々に慣らしていって(何分かケージに入れさしてまた出してあげるなど)、最終的にケージでのお留守番＆寝るということができるように練習していってはどうでしょうか？ 最初はストレスでも、続けていけばそれが犬にとって当たり前になります。 どうしてもケージに入れるのが嫌なら柵を付けて赤ちゃんと部屋を別にする。 犬種がわからないですが、いくら人懐っこくても赤ちゃんのうちは心配ですね。 犬と赤ちゃんを見ているうちはいいですが、目を離したすきに何かあったら怖いですし。 飼い主さんにやるように前足を赤ちゃんにかけただけでも、それで怪我をしてしまうかもしれません。 ワンちゃんに悪気はなくても、そうなってしまったら犬が悪者になってしまいます。 私の家では常に放し飼いはしません。 犬自身も家そのものが自分の縄張りだと思いますし、誤飲やいたずらなどがあっては困るので。 ケージを自分の縄張りだと思わせれば、お客さんが来たときなど吠えたりもしませんし、そこが安心だと思ってくれてます。 犬が大好きでも、そこはきちんと区別をつけさせます。
グッピィーはメダカの遠縁に当たる品種であり、光沢をもつ品種や絣や絞りの様な色柄もいます。ですから問題はありませんし、下手に扱うと殺す事になります。 　このタイプは幹之（みゆき）と呼ばれるメダカの系統に近いタイプであり、グッピィーは同じ様な柄は出難いので似た感じの個体は出ても同じ個体は複数でません。 　ジクラのこの製品は水質安定剤であり、他にはアクシズのウォーターサプリ等があり、殆どがカルキ抜き、安定剤を含む製品です。途中で安定剤を変更する場合は疾病、疾患がある場合には制限があり、使用ができない場合がありますのでホームセンター等ではなく、専門店で回答ができる店舗で購入される事を指導します。 　私の場合はテトラのユーザーですのでこちらの製品を書きますが、私はテトラ、カラシンにはグッピィーを含め「グッピィーの水作り」を使用しています。これらには適した成分を含んでおり、疾患時、繁殖時以外には他製品（バイタル、コントラコロライン、アクアセイフ等）の併用はしません。
アトリの♂（2羽とも）で半分夏羽ですね。完全な夏羽になると頭がもっと真っ黒になります。 ♀は頭（顔）に黒味がありませんで、全体的に色彩が薄めです。
ルリビタキの♂です。 今の時季（初夏）は繁殖地の亜高山帯に向かって移動しているか到達しています。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/ruribitaki.h …
大変申し上げにくいのですが、犯人は、そのような飼育方法を選択した、あなたです。 生き物を飼育するということの意味を、もう一度よく考えてください。
レントゲンは撮ったのでしょうか？ 撮っていないなら、レントゲン設備のある動物病院に連れて行った方がいいと思います。 レントゲン設備のある病院が近場に無いのであれば、注射の内容だけでも納得するまで聞いた方がいいです。
とりあえず塩分と水温から試してみては？
私は知床の林道で目撃しました。 日本では北海道のみに生息していますが、ライチョウの名前が入っていても高山ではなく、北海道の低地の森林に生息しています。
度々ごめんなさい。 ちょっと距離感がつかめないのですが、片道1時間じゃ無理そうですね； どうしてもしかたがないのだったら、最低限次のことは守ってもらってください。 7週齢の子だったら大きい子でも普通のキャリーだと１/４くらいの面積に収まると思います。 （ここからはあくまでも私の経験上の、自分で実践していることですが） キャリーはふたを開けなくても中が見えるものが安心ですが それだと初めての仔猫が落ち着かないと思いますし、長時間踏ん張らせておくのも可哀想です。 ネコは箱が大好きですので、キャリーの半分くらいのサイズの箱に入り口（横向き）を一箇所あけて キャリーの中で動かないように入れておいてやれば自分で入ると思います。 必ず同乗者に来てもらって、しっかりとキャリーを持っていてもらってください。 （以前、キャリーをシートベルトで固定して獣医さんへ行く途中で飛び出してきた車を避けようとして 急ハンドルと急ブレーキをかけたら、キャリーがすっぽ抜けて座席の下へ落ちたことがあります＾＾；） あとこれからの時期なら車内でクーラーを入れると思いますが 仔猫は体温調節がうまくできませんし、短毛種ならば寒がりが多いですので (私は１００均で売っているひざ掛けを使っています） キャリーの上からかぶせて冷風を避けてやれる布などもある方が安心ですし仔猫も落ち着きます。 ペットシーツの上にも1枚、爪が引っかからない繊維のものを入れてやると 寒かったら潜っていくと思います。 猫は狭いところが好きなので猫用ぬいぐるみなどで空間を埋めてもいいかと思います。 今から用意して、自分の臭いをつけておいてやるといいですね。 途中でコンビニやドライブインなどで休憩する時は店内へは連れて行けませんので 交替で休むとかして、絶対に猫だけ車に載せたままにしたり おうちへ着くまではキャリーを開けて仔猫を出したりしないでください。 驚いて飛び出したらとても危険です。走っている車に向って走る子もいます。 熱中症も怖いですから。 移動にどのくらいかかるかわかりませんが、 移動中は飲み食いさせると酔って吐くかもしれないので よほど水分が足りない以外は、可哀想ですが何もやらない方がいいです。 おうちへ着いたらいつでも飲めるように水をたっぷり置いてやってください。 あと、トイレの使用済みの砂やチップを少し持って行って 新しいおうちのトイレへ入れてやると、すぐにトイレを覚えると思います。 いい飼い主さんに貰われるといいですね。 ねこちゃんたちの幸せをお祈りしています。
猫の乳は高タンパク質と聞きました、私の場合は牛乳に卵黄をまぜて与えました。
■危ない魚は知っていなければ・・ ①毒のある魚 ゴンズイ（触るな・踏むな　ヒレに毒のマキビジが仕込まれている） アイゴ（触るなヒレのいたるところに毒針がある） オコゼ・ハオコゼ（触るな体のいたるところに毒針がある） エイ（シッポに非常に強力な毒針があって身を溶かされるぞ！） ②歯の鋭い魚 タチウヲ（歯に触れるとスパッと皮が切れる） うつぼ（飛びついて噛みつく） ②食べるとやばい魚 フグ（ハリセンボン・イシガキフグ・ハコフグ以外のフグは毒がある） アオブダイ（毒があることがほとんど） ■人気の魚 タイ チダイ ヘダイ グレ チヌ コロダイ コショウダイ マトウダイ イシダイ イシガキダイ イサキ（イサギ） マアジ 青アジ マサバ ゴマサバ 平ソーダガツオ メッキ シマアジ ハマチ（ブリ） カンパチ ヒラマサ ヒラメ カレイの類 カサゴ メバル アイナメ アコウ（キジハタ） アオリイカ コウイカ ブダイ キス オキナヒメジ マイワシ カタクチイワシ ウルメイワシ ■釣り味は良いが匂いが非常に臭い イズスミ（猫もまたぐ魚） ■けっこううまいが臭いと勘違いされる魚 ノトイズスミ ■何とか食べられる外道の魚 チョウチョウウヲ（刺身で食える（笑）） カゴカキダイ ハタンポ ネンブツダイ ベラ ササノハベラ 丸ソーダガツオ ムロアジ ■臭いが晩秋～冬は血抜きすると何とかさしみで食える魚 サンノジ ■おいしくない魚 ダイミョウサギ 他にもいっぱいあるけど釣りの初心者でこれくらいわかればいいんじゃないの？いちおう全部検索してみればいいと思いますよ。
犬に見せるwww犬迷惑ｗ アンパンマンは麻薬ですねぇ。 ただ、麻薬の程度というより「好きなものに没頭する」「他者に強要する」「ごねる」 はたぶんお子さんの個性でしょうねー。 アンパンマンは頭身が低い、顔が丸い、単純なフォルム と小さい子が好む要素がガッツリ入っていますし 食という人間の根源的な欲求にからんでいます。 また毎回ワンパターンな話は 「いつも同じ」を好む小さい子にはうってつけなのです ただ好きなものへの、自分の欲求への、こだわりの強さは子の個性でしょうね。 将来はまるものによっては結構期待できそうな気がしますけど。 小学生になるとさすがにアンパンマンは卒業しますね。
ネットを張る 着地できる場所、全てにトゲトゲをつける。手前の手すりに止まれますね。
下を向くのが辛いなら 自動給水器の画像のような上から流れるやつはどうですか？ また 水飲みボウルを置くスタンドを手作りするなど 高さがあり、斜めに固定できるようなのを ホムセンの木材を使ったり とはいえ 手間がかかるし 箱の上に水飲みボウルを置いて 斜めにする為にタオルなんかを挟んだりするのが手軽にだと思いますよ 箱は軽いと動いてしまうので雑誌や新聞なんかをいれて重量を持たせるといいですよ 高さが合わない時はカットするなどして調整してください エリザベスカラーをつけていた時に下をつきづらそうだったのでやった方法ですので 当てはまらなかったらすみません それから 水分を加えたウェットフードをあまり食べない件について うちもなんでオーナー様の苦労わかりますよ 水の加減がほんと誤魔化しきれませんよね いろいろ試行錯誤しています うちの場合は、フードに水を加えてその上から猫用スープをかけて 軽くレンジで温めて給餌します だんだん不味くなる方式で、一番上に香りの立つものを乗せて誤魔化します それでもダメな場合は 水を加えたフード→猫用スープ→シニア用一般食をトッピング しています(うちは腎不全で水分を増やしてます) 自力で食べ、水を飲み、トイレにも行くなんて それはなんとかバリアを取りやりやすい環境にしてあげたいですもんね 経験からでしかアドバイスできませんが 猫ちゃんの気合を見た気がします 心臓の病気とのこと、ナトリウム等ご心配だと思います スープ、一般食の成分に疑問もあるかと思いますし参考までに留めてくだされば幸いです
わんちゃんの鼻は濡れていますか？ 寝ている時を除きますが、鼻は体調の状態を表していると聞きます。 寝ているor寝起きでもないのに鼻が渇いているのはよくないし状態です。 昔我が家の猫もごはんを食べなくなり痩せてしまって病院に連れていきましたが病気が見つかりました。 このときも鼻は乾いていました。 わんちゃんは口が聞けないので続くようでしたら早めに病院に連れていってあげてください。
No.1です。 回答お礼、わざわざ、ありがとうございました。 気にしないで下さい。 そういう事例があった、、という事を回答しただけですので。 私も、お花とかに使ってますが（水を散布する時数滴入れてます） 枯れないで綺麗な花が咲いて楽しませてくれます。 ネコちゃん、お大事に。
病気の可能性が高いですね 元気っぽいのに痩せてるなら フィラリアとかの可能性もあるので 早めにお医者さんに行くべきですね
その自称ブリーダーさんの「謝罪内容」を拝見して、なんだかすごく嘘っぽいな～と思いました。 まず、生活保護の件。その方は本当に生活保護を受けているのでしょうか？？？ それだけの犬を飼っているのですから、たぶん一戸建て持ち家ですよね？家を所持していて、さらに数十頭もの犬を飼育していて、生活保護が受けられるとは思えないです。 もし本当に生活保護を受けていたとしても、「生活保護だけでは足らず、やむをえずブリーダーをやっている。」というのもおかしな話になります。 生活保護は、足りない分を支給するというものなので、ブリーダー業で稼げば生活保護でもらえるお金はその分少なくなります。子犬を売った分だけ手元に残るお金が増えるわけではないですし、ブリーダー業の収益が生活保護基準を上回れば、当然生活保護は廃止になります。その方がブリーダー業の収益を少なく申告しているなら別ですが・・・その場合は不正受給です。 普通に考えて、数十頭の犬を飼育するには相当な経費がかかりますよね。それだけの経費をかけられる仕事をしていて生活保護というのは、ちょっと考えにくいです。 ましてや、保健所から犬を引き取るなんて、かなり生活に余裕あると思います。 あと、その方は動物取扱業の登録をちゃんとしているのかも疑問に思いました。 どのような環境の場所で、どのくらいの大きさのお宅なのかわかりませんが、数十頭の犬をきちんと飼育するには、相当な広さが必要ですよね。 もし普通の民家で飼育しているとしたら、犬たちの置かれている環境が心配です。ケージに詰め込まれてたりしないでしょうか・・・。 それだけ酷く吠えたり、遠吠えしたりというのは、しつけ以前にストレスによるものではないでしょうか。何人で世話しているのかもわかりませんが、それだけの数の犬、しつけどころか世話だけでも大仕事ですよ。 病気の娘さんの介護 ＋ 犬数十頭って、無理があると思います。 一度区役所にもご相談なさってみてはいかがでしょうか。 その時にそれとなく、生活保護のことや、ちゃんと許可を受けてブリーダーをやっているのかどうか？、など、話の中に含ませてみては？ 生活保護のことは繊細な問題なので、たとえば「生活保護を受けていらっしゃるということなので、今すぐブリーダーのお仕事をやめるわけにはいかないのでしょうけれど、鳴き声がひどすぎて・・・」みたいに。 それで調査が入ったりしてくれたら、一番いいような気がします。騒音の件も、犬のためにも。
全くもって質問者様と同じ気持ちで、つい先日葬儀を終えました。 私も大事にしていた子ですので、きちんとしてあげたい気持ちがあり、すごく探しました。ペット霊園さんをいくつも周ったのですが、中々いいところがなく、最終的にフランセス教会というところにしました。 初めは教会なので、宗教的なのかと不安に思ったのですが、無宗教ということで安心しました。 ここを選んだ決め手は、葬儀がしっかりしているということです。 他のペットのお葬式ってなんだか簡略化というか、お経を唱えてお終い・・・というところがほとんどで、それは絶対に嫌でした。 こちらは、言い方は変ですが「人間と同じように」扱ってくれるところです。お葬式も立派なものです。祭壇を飾り付けしてくださり、画像を流してくれたり・・・。スタッフの方も泣いてくれて、「本当にここにしてよかった」と思いました。 そのままお骨も納骨しました。「ここなら任せておけるし、他のわんちゃんもいるから寂しくない」と思えたのです。 八王子にありますので東京にお住まいということでしたら、近いかと思います。 URL貼っておきますので、一度見学に行ってみてはいかがでしょう？ http://petsou.statice-co.com/
側面は似ていますが上面（背）の部分が違うように思われますが みかんやグレープフルーツの種を巻いて根を出させると、あげは蝶が卵を産みにくる。 あしたばなどもきあげはが、　幼虫を育てるには、育っている植物も無いと。
何度か立ち合いました。 １匹目は私の布団の中で。 ２匹目は仰向けになり、腹を押さえろとか擦れで困りました。 これも半日以上かかりました。 私が居なくなると、探して横に寝ます。 １８年居ましたが、何処かに行ってしまい残念です。 最後のお産は、１５才位でした。 ＊１８歳は猫の年で８８才位と思われます。 親・子・孫で最高8匹を飼いました。 親も孫も関係なく、全部が家族です。 出産直後に触っても、安心してじっと見て「返してな～」という感じでした。
出入り口に鍵が掛かっていたのなら、上蓋の網の部分（画像に移っている部分）が何らかの原因で外れて逃げ出したのではないですか。
ウオ―ターワールドの周辺に従業員が、混雑整理の為にいます。その方にお聞きになればよいです。 私の妻もウオーターワールドで従業員に聞いたみたいですが安全ですよ。と言われた様です。 又、この水は安全ですと書いたらその事を知らない人も何か事故があったのではと思うので 記載いてないようです。但し私は今年ＵＳＪに行ってないので看板が付いたかどうかわかりませんが。 でも、季節によっては風邪をひく場合が有るので真夏以外は、水の掛からない所で観覧をおすすめします。
2匹だけにエアレーション必要ないよ。外掛けフィルターだけで、45CMので１０尾とか飼いますが。ショップで聞いてこられたら良いかと
切れ目は尾ぐされでなくてもできる個体は多くあります。 尾ぐされは尾ヒレがボロボロになりますので… 尾ぐされ病の原因は細菌性のものですから、 不安でしたら約1日の塩浴の後に水換え、 またはメチレンブルー等の薬浴が効果的と 聞き及んでおりますが… 写真で判断できませんので… ご参考まで。
観賞魚を様々飼育していますので回答をします。 　産卵用にアルジー（水草）、モス（コケ）等を入れていても産卵で産み付ける事は少なく、産み落しでヒーター、サーモ等に付着する事は可笑しくはありません。意外と床材に卵は当たり前にあり、親魚に追われている稚魚を何度も見た事があります。 　無精卵が多い場合にはこれを除去しないと腐敗し、バクテリアが死滅して白濁の要因になります。卵を産んだ場合でオスがいない場合や未熟な場合は無精卵ですから撤去は正解ですし、間違いではありません。 　有精卵の場合はアルジー、モス、グラス（シバの仲間）、ボヘミアン（浮草）を移動させるのが手ですが、孵化を向上させる場合は水槽の予備があれば親を移動させる事で孵化数は倍以上増えます。 　稚魚の段階でブラインシュリンプ、ブラインクラブ（シーモンキーとも言う）を与えるのが主流ですが、ある程度の大きさになると専用の人工餌（仔魚以外の個体に対応）がキョーリン、スドーから販売されており、これを与えれば問題はありません。若魚まで来ると親魚と同じ餌を食べますから大きさに応じ、餌を与えます。 　食いが悪い場合には乾燥のアカ虫、ミジンコを与える事で食欲不振は解消でき、半生の同様なイトミミズ（アカゴ、アカメ）よりもよく食べます。
買い物に出た先で転んで全身骨折で80日間入院しまして 一人暮らしで誰もいないため 普段から親しい付き合いの方に1日1回、ごはんとトイレをお願いしました。 ３才の甘えん坊の男の子ですが、その間誰にも懐かず 昼間は大人しく寝ていたようです。 一度その方が私の車に乗って出かけた後でガレージへ入れたら (私が帰ったと思ったのに家に入ってこないので） 窓から悲痛な叫びが聞こえたそうです。 ８０日後に帰ったら、他の誰にも目もくれず 私の姿を見て甘えた声で鳴きながら飛びついて来ました。 以前にいた女の子も甘えん坊でしたがその頃は家族がいたせいか ３ヶ月入院後に帰ったらすっかり警戒していましたが 夜には思い出したのか布団へ一緒に寝に来ましたよｗ 獣医さんの話では１歳くらいの猫からなら ２日に一度のお世話でも（１泊２日の旅行くらいなら）大丈夫だということでしたが ３ヶ月前だと本来ならまだ親といる時期なので ひとりでお留守番ができる月齢ではないので寂しがるかもしれませんね。 研修とかならしかたありませんが、遊びに行くのなら 私なら猫が心配なので行かないかな。 もしできるなら、あらかじめそのシッターさんに合わせておきたいところですね。 いきなり見知らぬ人が入ってきたら怖がると思いますので。 後は、細い紐や通電しているコード類、飲み込んだら危険なものなど しっかり片付けて行ってくださいね。
これ、うちにもおります。 かわいいですよね。 毒は持っていないし（そもそも手に乗せても噛まないですよ）、徘徊性なので巣も張らない、単独生活者なので群れない、なのに人間にとっての害虫はよく補足してくれる、蜘蛛の子での大量発生もまず見ないです。 いても一部屋一匹って感じです。 見た感じ、オスっぽいですから、卵も産まないでしょう。 それなのに大量発生するなら、まず先にクモの餌を片付けたほうがいいと思いますが…。 部屋が汚いといっても、畳だと平方メートルあたり数万単位でいるとかいうアレ、ああいう微生物とかごく小さな虫を餌にしているそうですから、 完全無菌室にするとか、毎週バルサン焚くとかしない限りそういう餌を減らせそうにないです。 とにかく人間にとって無害＆有益だそうです。 かわいいし。（念を押してみました。） ハエトリグモの一種で、チャスジハエトリかミスジハエトリです。 チャスジハエトリのwikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3 … ミスジハエトリのwikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9 … たぶん、チャスジハエトリかな。 wikipedidaにも書いてある通り、「人家でもっとも普通のクモ」だそうです。
（回答になっていなくて申し訳ありません。） 質問者様のわんちゃん、とても羨ましいです！ 今の時代、外でさせるのはなかなか気を使いますよ。外でしたおしっこは水で流すという飼い主マナーも普及していますが、嫌な人はそれでも嫌がります。 飼っていない人から見れば、「なんで家でさせないの！ここはトイレじゃありません！」と思うのも無理ないです。 おうちできちんとできる子なら、このままおうちトイレにした方がいいのではないでしょうか。 うちの犬の場合は家でも外でもするのですが、基本的には外でしたがります。おしっこはなんとか草陰などにさせられるのですが、問題は大きいほうで、歩いている途中にいきなりもよおすので、所かまわずしてしまうような感じになります。 もちろん持って帰りますが、よそ様のお宅の真ん前でもよおしたときなんかは、すごく人目が痛いです。。。 しかも、最後の最後まで出したがるので、最後の方は軟便になってしまって、ビニール袋だけじゃ処理できません。洗剤水とたわしでゴシゴシすることになり、けっこう大変です。 切実に、家でしてほしいと思います。 あと、2番目の回答の方が書いていらっしゃいますが、外でしかトイレをしなくなると、ものすごく大変です。友人の犬がそうなのですが、それこそ、台風でも飼い主がインフルエンザでも、散歩に行かなくてはならなくなります。 旅行などで誰かに預けた時も散歩必須になりますし、何かの理由で散歩に行けなかった場合、我慢しすぎて膀胱炎や便秘の原因になる可能性もあると思います。
＞今だに母猫が排泄処理をしています。どうすれば良いですか？ 生後一ヶ月なのでもう普通のトイレでもしてもよい時期ですが、 猫は兄弟でもトイレに求める仕様がバラバラはよくありますので、 その場合の原因はトイレに原因があるケースが多いです。 例えば、野良だった子などは鉱物系の冷たい感じに慣れてない場合は、 新聞紙などを細かくちぎった柔らか暖か系ではしてくれたりします。 まずはそれでトイレであると認識させてからパルプ系＞鉱物系に変えたりすると すんなりと使ってくれる場合が多いので自分なりに工夫してみてください。 まれに掘る子は深さが浅いと他でしてしまう場合もありますので注意。 猫は狩猟動物なのでトイレ環境には非常に神経質で3匹が3匹とも違う場合もあり、 なので基本的なトイレ数は「頭数＋1個」、つまり質問者さんの場合は 4匹＋１個の計5個が適正トイレ数ですが、まぁ、割愛してるケースがほとんどかと思います。
ブラッシングをまめにできるのであれば、トイプードルはいかがでしょう。フレンドリーな子が多いので、お子さんと仲良くなれると思います。トリミング・ブラッシングが必須なので、世話が楽とは言えませんが、性格的には大きな難もなく、とても飼いやすい犬種だと思います。 世話のしやすさだけで言えば、ミニチュアピンシャーは楽です。毛の手入れはほとんどいらないので、ラバーブラシでささっと全体をこすってやればOKです。シャンプー後もすぐ乾きますから、家で洗えます。 遊び好きな子が多いので、お子さんと遊ぶのにもいいと思いますが、この犬種は子供には従わない傾向がある気がします。個人的偏見かもしれませんが、子どもに対して見下すというか、飼い主ではなく遊び相手として見る子が多い気がします。 あと、かなりのお散歩好きなので、たっぷりのお散歩が必要です。 ミニチュアダックスも、おとなしい性質の子なら飼いやすいのではないでしょうか。 お散歩中によく会うMダックスちゃんは、ものすごくおとなしくてフレンドリーないい子です。そういう子に出会えたらラッキーだと思います。 吠える子は・・・声量があるのでほんとにすごくうるさいです。 チワワはあまりお勧めしません。個体差やしつけによっても違うと思いますが、私の身近にいるチワワたちは、わがまま王子様タイプばっかりで、みんなよく吠えます。 世話のしやすさ、子どもとの相性、見た目の可愛さ、丈夫さ、おとなしいか活発か、吠えるか吠えにくいか・・・など、優先したいことを考えてみてはいかがでしょうか。 ただ、どの犬種も一長一短がありますし、個体差もかなり違うので、実際によく見て決められるのが一番かと思います。
何か飲み込んでしまったのかもしれません。私もトイプードルを飼っていますが、誤って何か飲み込んでしまうことがあります。
処方した病院で聞かないと！診断した先生しかわからないです。
アサリじゃなくて ホトトギスというかいだと思います
私も犬は飼っているのですがプーチー(プードル×チワワ)なので詳しくは分かりませんが目安としては2kg〜4kgくらいなので心配しなくても大丈夫ですよ^^ あと、もしどうしても食べないのが心配であれば普段あげさせているエサを買えてみたりするのがおすすめですね。私の場合は温野菜や卵(火を通したもの)をワンちゃんにあげています(美味しく食べてくれますよ^^) まだ生後8ヶ月ですから心配しなくても大丈夫だと思います。これから食べる量も増えると思います…！ 長文失礼しました…！！
洗ってとれたら、ウンコです　(^_^;
①覚えています。理解しています。人間では悟れないことを動物は悟ります。 ②具体的には分かりませんが長生きする犬でも20年前後です。現在18歳であれば、残りの犬生もとても長い訳ではないでしょう。 ③恐らく老衰かと思いますので、眠る様にではないでしょうか。 ④18年もの長い間、共に過ごした家族です。最後まで面倒を見てあげて下さい。飼い主様の出来る範囲で良いと思います。 ワンチャンも良き飼い主様の元で長生き出来てとても幸せでしょう。 最後まで大切な家族の一員として過ごして下さい。 参考までに。
恐らくアオダイショウではないですか。
まずはPH値を意識した水質なども含めた熱帯魚飼育に適した環境づくりからですね。 水替えをしすぎないように注意するなど、そのあたりの予備知識がないまま飼いはじめると全滅させてしてしまったり病気を発症させる原因になってしまいますので・・・。 必要なもののなかでいちばん高価だと思えるものは、魚体（アロワナで約10万）を筆頭に、次いで発電機だったりします。 せっかくの高級魚もひとたび停電ともなれば水温が下がって生命の危機にさらされてしまいますので、最悪の事態を想定しながら備えておくことが大事です。 夜店の屋台とかで使われているガソリンエンジン式の発電機を一度は目にしたことがあるでしょう？ あれを緊急時の電源として常備しておくのです。 災害はほかにも地震もあるわけなんですけど、万が一でも水槽が倒壊してしまうほどの強い揺れが起こったときは、魚のことよりも自分の身の安全を最優先に考えてくださいね。 飼いはじめがどの種類が適しているのかは、ちょっと解らないです。 希少な熱帯魚にくらべて比較的安くてストレスにも強い金魚から初めてみるのもいいかもしれませんよ。
この時期に発生するタカラダニですよ。 毎年４月から６月に発生するダニの一種です。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.bing.com/images/search?q=%e3%82%bf%e3 …
先住猫が威嚇して受け入れないなら最初から受け入れ方が間違っているのでやり直しになりますが 先住猫が威嚇せず子猫が威嚇するようであればそのまま様子見で大丈夫ですよ。。子猫が先住猫に威嚇したり噛みついていってもそれをしてはいけないことなんだときちんと先住猫が教えてくれます。 先住猫も怒って噛みついたりしますがまず殺したりは絶対にしませんから。 徐々に子猫も生活していくうえでのルールを先住猫から教えてもらって徐々に仲良くなりますから。 うちは８匹いましたが先住猫が威嚇する場合は まず最初からお互いをあわせることはせず最初の２．３日は子猫の匂いのついてタオルなどを先住猫にかがせてその匂いに慣れさせて 慣れてきたらゲージに子猫を入れて先住猫と対面させてそれを１週間くらい。 そして猫同士の場合、まず子猫なら相手の先住猫が子猫のお尻の匂いを嗅いでくれればほぼそれで落ち着きます。 どんな場合でも最初から仲良くは無理です。どちらかが威嚇したりしてしまうものですが 子猫が威嚇するだけで先住猫は威嚇もしない状態であれば今のままの様子見で十分です。
雑貨屋さんなんですね♪ 我が家は生後2ヶ月から飼ってますが、日中は基本クレートで過ごしてます。 トイレのタイミングで散歩に行ったり、トイレ用のケージに入れて終わったら少し遊ばせて、適当にクレートに戻してます。 なので、クレートにいることが当たり前で、お利口に待てます(*^^*) トイレがちゃんと出来るようになったらフリーにしようと思ってるのですがなかなか(^_^;) 小さな内からクレートで過ごすことに慣れていた方が何かと都合がいいですよ(*^^*) 本を読んで得た情報ですが、確かにって思います。 子犬のトイレは月齢➕1時間らしいので、2～3時間で行かせてあげたら良いですね(^^)
グッピーとかどうですか？ 家でちいさいビンの中で飼えたので良いと思います
人間の鼻と猫の鼻では、全然違いますよ。まずは暴れないように頭を強く抑え続けます。そしてネオブライザーの先端を猫の鼻に突っ込みます。風量は強めにして５分間そのままの状態を続ければいいのです。
ごはんに混ぜてあげるより、直接飲ませたほうが安心だと思います。 ごはんに混ぜて与えて残されるとちゃんと飲んだかわからなくなってしまう可能性がるので・・・。 お薬はおいしいおやつタイプ？それとも錠剤でしょうか？ 錠剤は、口をあけて喉の奥にぐっと入れて、口を閉じさせて喉をさすってあげると飲み込みますよ。 http://www.jsava.org/petworld/feed_medicine.html 参考にしてみてください。（＾－＾）
No2の回答者です。まず、乾燥しない様に（水分が多すぎもまずいです。曖昧ですいません。要はマットの水分くらいです。）プラケースなどに入れて、ふたをして少し隙間が出来る程度にし、オアシスが寝転ばない様にして置けばOKです。 国産カブトは外国産と違って縦に蛹室を作ります。これを間違えると羽化不全になる可能性が高いので間違えないようにしてください。 お尻の部分は卵のような（とがった方）形にするとベストです。 蛹室の直径は、先ほど1.3～1.5倍と書きましたが、蛹に対してでした。申し訳ございません。前蛹となると体の大きさが解らないので何とも言えないのですが、普通の大きさなら直径35ミリくらい(25gくらいの個体）、大型の物で40ミリくらい（30グラム越えの個体）、小型の物なら（18g以下くらい）32ミリくらいでOKです。 幼虫の大きさが分からないので申し訳無いですが、ご自分で判断してください。本来なら幼虫が作った蛹室の直径を計ればOKなんですが、もう壊しちゃいましたよね？。 蛹化、羽化の様子も見られます。正常な羽化が出来ることをお祈りいたします。
大丈夫だと　思いますが、今度からは　お湯では無く、 水でふやかす　ことをお勧めします。 また、余分な水分も、吸いとらずに、そのまま 食事として　上げて下さい。 錠剤でしたら、アゴを上げて、喉の奥へ　薬を入れて 口を閉じ喉を摩ってやると、自然に飲み込みますよ。 なるべく、食事に混ぜずに、直接口にする癖　を つけて下さい。 ５５年以上　犬と生活をしていますが、全頭　直接与えて いました。 その癖をつけると、成犬になると、自然に口にする様になりますよ。
「できるだけ単独飼育で」 　見た目に似合わず凶暴です（個体差はあるようですが・・・）基本的には一つの水槽に１匹だけで飼育しましょう。ミドリフグは金魚と違って、一匹だからといって寂しがったりしません。またブリーディングも非常に難しく期待できませんので、雄雌そろえて飼うような必要もありません。一匹に愛情を注いでやりましょう。 　どうしても複数飼育したい場合は、できるだけ大きな水槽に、隠れ場所となる障害物（珊瑚岩やアクセサリー等）を入れて、喧嘩が置きにくくしてやり、また最悪の場合はセパレーター等で仕切ったり、隔離できるように別の容器を準備しておくことが必要です。 「汽水環境で飼育する」 　淡水では当面生かすことができても、長生きしません。またフグの調子も悪くなりがちで、エサ食いもいまいちのようです。せっかく飼っているフグが元気に泳がなければ意味がありませんから、是非とも汽水環境を用意してやりましょう（というか、汽水環境で飼育できないなら、ミドリフグはあきらめましょう。そのほうがフグのためですから）。水槽飼育の場合、海水の１／４程度の塩分濃度から始めて、ある程度成長してきたら最低でも海水の１／２くらいの濃度まで塩分を濃くしていったほうが良いでしょう。 なお、普通の食卓塩はもちろん、自然塩等も避けましょう（海水に含まれる微量元素が無かったり、また精製度が高すぎるからフグの表皮を傷めることがあるようです）。多少値は張りますが、海水魚飼育用の人工海水の素を使用したほうが良いでしょう（雑菌がほどんど含まれず、様々な微量元素などが海水と同じように含まれています）。 「水温管理が必要である」 　熱帯魚を飼ってたら特に驚くようなことではないのですが、金魚しか飼ったことが無いという人ならば、意外に見落としがちなのが、水温の管理です。野生のミドリフグが暮らす東南アジア地域の汽水域では、水温は２３～２７℃くらいの範囲にありますので、四季のある温帯の日本や中国で育成された金魚と違って、低水温にも高水温にも弱いという特徴があります。そのため、冬場はヒーターで保温することはもちろん、夏場も場合によっては冷却ファンやクーラー等を使用するなどして、水温を一定の範囲に維持しなければなりません。 「底砂について」 必須ではありませんが、バクテリアの住むろ材にもなり、水質をフグの好むアルカリ性に保ってくれる役割をします。 サンゴ砂で扱いやすい粒の大きなものが良いでしょう。 ミドリフグは水をたいへん汚すので、掃除がしやすいようあえて底砂を入れない飼い主さんも多くいます。
たぶんここでは答えはわからないと思います。わたしもさっき調べましたが？でした。こういうことは病院側に聞けば、教えてくれると思います。でも、費用をけちって失敗するといけないので、少し頑張ってワンちゃんのために… なんか上から目線ですいません。けれど、私からいえることはここまでです。
＞いつの間にか２匹目も連れて行かれました… 当面は彼女の意思を尊重しましょう。 常に餌をふんだんに用意して置けばだいじょうぶです。
離乳食最初の1週間は「食べること」を紹介する程度でいいですよ。 1日１回小さじ1杯からはじめて、徐々に量と回数を増やしていきます。 ちょっと「もぐっ」としてそのあと「ぺっ」と出してしまう子もいますけど、最初はそれでいいんです。 離乳食を嫌いな子猫もたまにいます。 そういう子は、ある日突然母猫のドライの食べこぼしを食べ始めたりします。 母猫には大人用じゃなく子猫用のカリカリをあげてください。 離乳食をちゃんと食べている子も、そのうち母猫の食べているカリカリに興味を示しますので、離乳食からドライへの移行は比較的楽です。 子猫のトイレトレーニングですが… 子猫のトイレトレーニング用のトイレは、浅めの物をうちでは使用します。 走り回るくらいになったら、大人と同じサイズのトイレに変えます。 食事(ミルクまたは離乳食)の後に１匹ずつトイレにつれていき、少しぬるま湯で湿らせたコットンで排尿を促します。１か月くらいの子猫だと、おしっこ出始めると結構な量出ますので(母猫が処理した後じゃ出ないですよ)、そのまま猫砂の上に置いてやると、おしっこが終わると自分でトイレから出てきます。おしっこで湿ったコットンは、トイレに放置します。ちょっと汚いと思うかもしれませんが、子猫たちがトイレを覚えるまでの辛抱です。 そのうち、よく観察すると子猫の「トイレ行きたい」サインが分かるようになりますので、そのタイミングでトイレに入れてやると、自分で排尿します。そこまできたら、自分で行けるようになるまであとちょっとです。もう１か月過ぎている子たちなので、それほど時間はかからずできるようになると思います。 トイレの場所は、変えないでください。 すでにおしっこをしてしまった場所に いつまでも臭いが残っている状態は、よくありません。そこに戻ってしてしまいます。 １か月過ぎの子猫は もちろん目は見えているんですが、そんなにはっきりくっきりは見えていないんですよ。なので うちの場合は、トイレが完璧になるまでは子猫の飼育環境は約２畳くらいでトイレ２個置いています。子猫部屋が広いうえにトイレが少ないと、トイレですることは分かっても トイレがどこにあるかよく見えていない→粗相 ということがあります。 それでも、どうしても子猫がトイレを覚えてくれない(まあそんなことはないと思うんですが)場合の最終手段としては、粗相対策は子猫部屋全体にペットシーツを敷き詰める。子猫たちがいずれ母猫がトイレを使っていることに気づき、学習してマスターするのを待つ。うちでは試したことないので、確信をもっておすすめはできないですけれど…。でも、なんでも母猫のすることに興味をもち真似しようとする時期があって、その頃 うちのたいていの子猫は大きな大人用のトイレによじ登ってでも入って用を足しているので、できなくもないかな？と思いました。 こんな感じでしょうか。
テントウムシの仲間ですかね？
世話をちゃんとするのであればもうブリーダーから直接買うでもいいのではないでしょうか。 要は、不幸なペットをださないことが重要だと思うので。 　私も猫をそのうち飼いたいと思い里親サイトを見てましたが、まさに同じような事を思っていましたｗ 大事に育ててほしい、悪質な里親のもとへをなくしたいというのはよくわかるのですがお金がかからない分ものすごく条件が厳しい。 安易な気持ちで里親にならないようにというのもわかるのですが、あれだと条件を満たしていてもここからはもらいたくない、そうだペットショップで買おうになりそうでｗ 　しかし、ダニがおおそうだからでＮＧとかばかじゃないのと思いますｗ 実体験の話しを全て鵜呑みにするなら、里親探しをしている人がすごく上から目線でえらそうに見えてきます。 いわゆる意識高い系なスメルが。
哺乳類の毛はけっこうふわふわになります。体温を保つためです。毛を刈るとがりがりに見える動物が少なくないので、おそらく毛のせいで長くなってるように見えるのだと思います。 当方、専門家ではないです。哺乳類全般の特徴から推察しておりますので、正確な情報は動物病院などでお尋ねするのが適切と思います。
人工海水の元ですね。
いきなりですが、私も犬を飼っています。今私の犬は４歳でとても落ち着いていますが、小さいころはやんちゃで、かなり甘噛みをしていました笑 質問に戻りますが、あいまいなしつけが一番よくないと私は思います。無視されることはワンちゃんにとって一番の苦痛です。なのでお尻を甘噛みした瞬間に少しきつめにたたくなんてどうでしょうか。ワンちゃんは３秒以内におこられないと、どうして自分が怒られているのか理解することができません。でも、頭をたたくのは絶対にやめてあげてください。３か月目のワンちゃんは、とてもやんちゃで、何事にも興味津々だと思います！ わんちゃんのしつけはとても大変ですが、あきらめずに頑張ってください！！
原因があるはずなのでそれを除去してください ハエは食べ物に寄ってきますので、何かハエの 食べ物になるようなものが放置されていないか それをチェックして除去するのが良いですよ。
むくみはありませんか？ 手足に 足首などが少し太くなっていて 指で強く押したとき 指のあとが何秒もついていてすぐに戻らないようならば むくみです 金曜日に急いで病院行かないとダメですよ お大事にね
人間のエゴですね。 あなたは十字路の真ん中で引かれた猫や犬を助けに行く勇気がありますか？ 現実なら即死です。 ただ助けたいだけじゃなくて、具体的にどうしたいか、どうしたらいいのか、考える必要があります。 犬、猫を守る会とか馬鹿げた自治体や組合とかありますが、彼等の行動を把握、調べてみて下さい。 現実が分かります。 でもちゃんと仕事してる真面目な人は少なからずいますけど。
魚類を捕食する鳥の糞ですね。鳶や鷺などはそういう餌を食べますので 白く水っぽい糞をします。 飛びながら高いところから落とすことがあるので、たった一羽の仕業でも こんな風に広い範囲に散らばることが多いです。
・犬の名前を呼ぶとき、アイコンタクトをとる ・たたいてばかりではなく、マッサージなどをしてあげる 他にもいろいろとありますが、頑張ってください。そして、決して保健所などには連れて行かないで上げてください。そこに待っているのは死だけですから。。。
観賞魚を飼育し、繁殖させている飼育歴45年以上のベテランです。 　浮上性の餌は金魚の種類ではワキンの系統に適しており、リュウキン、オランダ、デメキン系統には多少条件が付きますが問題はありません。又、ランチュウ、パールの系統には適していません。リュウキン、オランダ、デメキン系統に付帯する条件はダルマ、バルーンと言ったタイプの個体には餌を与え過ぎると内蔵疾患を招く事があり、これを留意する事で解決できます。 　このタイプはずっと浮上し、浮遊しますので食べ残しが出た場合に回収は楽です。このタイプの餌で個体がエア食いする点ですが、この場合は水を含め水槽内外に吐き出しをします。蓋をして撒き散らしを防止する事で解決はできますし、結構金魚はこの行為をします。 　沈下性の餌は直ぐ沈むタイプとゆっくり沈むタイプがあり、前者はランチュウ、パール系統に適した餌であり、後者はリュウキン、オランダ、デメキン系統に適した餌です。ランチュウ、パールの系統は泳ぎが下手ですし、餌にありつけない場合がありますのでこれが適している訳です。リュウキン、オランダ、デメキン系統の場合はダルマ、バルーンのタイプ、肉瘤がでるタイプに与える餌です。 　生餌を与える場合の留意点は餌を与える毎に個体と向き合う事ができないと無理ですし、金魚はこれで馴染むと人に慣れ、手元から餌を食べる様になります。生餌や乾燥した動物性の餌は水を悪化させるので細目な清掃が必要であり、手間が掛かります。 　人工の餌、動物性の餌等には好ましくない成分も含まれており、解毒をする意味で金魚、錦鯉は水草を食べます。よく質問で「水草を食べるのはどうして」の答えはこれであり、マツモの様な繁殖力が強い水草を栽培し、与える事で個体の健康を維持できます。
お貼りいただいた画像が逆光でまるっきりシルエットなので、写真用アプリで明るくいじらせていただきましたら、ホオジロの♂であることが分かりました。
ショップでは５～６匹から１０匹ぐらい水槽に入れて販売してますが、単頭飼育がいいですね。 入荷してしばらくしてからショップに行くと、ヒレを齧られた個体ばかりになります。 上手に飼育してるショップもあるんで、なにかコツがあるかも知れません。
亀が逃げそうに見えますが大丈夫ですかね？ 石の上には杉苔など光に強いものはどうかな？ あと、丈夫で育ちの早いマツモやアナカリスなどかな？ 通常の水草でも水面上にでると水上葉出して成長します。 ミドリガメは雑食だから食べられちゃう可能性が高いですけど… と、亀の飼育は水が汚れやすいんで、あまり床材を入れたりしません。 こまめに掃除ができるなら、問題ありませんが…
母猫と兄弟猫達可哀想でしたね。 私も同じ経験をしたことがあります。うちの場合は育児放棄だったみたいですがまだ目も開いてない子猫を友人が保護して私が譲り受けました。 へその緒もついているくらいでした。私もうんちは困りましたよ。湿らせた綿棒やガーゼでお尻をポンポンしてもなかなか出なくて、お腹のマッサージもしてました。 あまり出ないと体にも良くないみたいなのでしつこくやってたらものすごく嫌がって鳴いてて可哀想なことをしたなーと今になっても思います。 時々ものすごく大量に出たりして。 子猫ってお腹は結構張っているものですよ。 ミルクの水分を多めにしてみてはどうでしょう？ そしてお尻の刺激はこまめにしてあげて下さい。 あと余計なことかもしれませんがうちは突然目が膨らんできて涙なのか水分が溢れ出てきてびっくりしました。目も親猫が舐めてあげて徐々に開いてくるんですよね。 焦って拭いてあげてましたがこまめに目の辺りも親猫が舐めるように優しく拭いてあげるといいようです。 今はそんなに寒い時期じゃないのでいいですが 朝晩冷えないようにしてあげてくださいね。
ヨコヅナサシガメだと思います。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kame_yokod … http://ikimonotuusin.com/doc/227.htm
一度動物病院などに行ってみてはいかがでしょうか。大変だと思いますが、わんちゃんのために頑張ってあげてください ！
最近の飼い猫は８匹も子どもを産むのですね。栄養状態が良いのでしょう。 さて全ての子猫が無事に成長したら来年は何匹になるでしょうか？半分がメスだとして ２＋８＋３２＝４２匹になります。それだけの猫を貴方はちゃんと面倒を見ることが出来ますか？ その次の年は ４２＋８＊２１＝４２＋１６８＝２１０匹です。 　とにかく猫を愛しているのなら避妊をして下さい。
お互いが見えない、少し離れた場所に2台設置、一発勝負で。 でも、たとえ1匹失敗してもお腹がすけば来ますよ。 もちろん保護した姿は見せない方良いですが。
状況から見て質問主さんを毛繕いしてあげているつもりのようですね。 カミカミ、ペロペロは毛繕いの動作です、うちもブラシするときはお礼するようにやってきますよ。 猫に上下関係はありませんので親しくなった質問主さんの近親表現ですね。
「2回答繁殖期」ってなんですか？どういう意味ですか？ ツバメの2回目の繁殖は同じ巣を補修して使う場合と、別に作る場合があります。 いつ頃するかはその個体によって違うので一概に言えません。１回目が終わった後ですから、 夏の7月ごろである場合が多いですね。
いいところ2匹ですがヒレが無くなる事は覚悟していて下さい。 結構攻撃的ですよ。
父がイモリを産卵させて事がありますので回答をします。 　繁殖期は4月～7月であり、婚姻色が出ていないとオス、メス共に産卵に参加をしません。行動としてはオスがメスを探す事から始まり、見付けたメスの生殖器の臭いを嗅ぎます。この行為をメスが受け入れると求愛踊りと呼ばれる行動をし、誘います。この行為は大半が受け入れない事が多く、殆どが空振りの三振です。 　メスが受け入れるとオスの首筋を舐める様な行為をして誘い、オスは向きを転換し、生殖器を見る事で精嚢と呼ばれる精子の塊を出し、メスはこれを拾い生殖器に自ら塗り付けます。これは中出しで漏れた精子が授精するのと同じ状態であり、これで確実に妊娠します。 　産卵後にはメスはマツモ等の水草に卵を巻き付け隠しますので知らないと判断できませんし、繁殖期間には何度も繰り返します。これをゴミとして扱うと繁殖はできません。 　孵化してからの幼生（ウーパーの様な個体）がでたら水は汚れない様に適度に交換し、アクアセイフ等のカルキ抜き剤を入れる場合以外は汲み置きの水を使用します。餌は孵化直後から数日は食べませんし、食べる様になると共食いをしますので大きさに合わせて餌を与えます。 　孵化から50日以上過ぎると手足が生えて鰓が小さくなり、鰓呼吸から肺呼吸に変わったら陸と水の住み分けスペースを作り、親と同じ要領で飼育をします。1年過ぎると陸に上がる様になると脱走をしますので昆虫用の害虫の繁殖を避けるシートとネットでこれを防止し、逃げない様にしないとイモリはウーパーと違い留まる事はしません。
この段階では問題はありませんが、環境が整うと金魚（ワキン）は20㎝以上になり、多頭飼育は難しくなります。私の家の桜尾（5尾）のワキンは飼育から数ヶ月を過ぎた段階でこの大きさになり、トロ舟に移動させる事になりました。 　ウナギは成長が遅いのですが、太さは金魚が縦に育つのに対し、ウナギ、ナマズ等は横が成長します。単独での飼育では砂利ではなく、珪砂、ソイルでの飼育になり、潜れるだけの床材が必要になります。水槽も120㎝以上の大きさの水槽が数ヶ月で必要になり、水も掛け流しで常時水の汚濁をしない様にする事がポイントとなります。この事が前回の回答で私が書いた点であり、これが飼育をクリアする際の内容になります。 　古代魚（アロアナ、ハイギョ）、ナマズ、ウナギの類は魚病薬の処方箋は使用が不可ですし、処方をすると粘膜の炎症で個体を殺す要因になります。金魚が金魚掬い、金魚釣りでの個体、餌金の個体の場合は感染症の皮膚炎等になりますし、金魚、錦鯉には抗体がある程度ありますから発症する事が少なく、発見が遅れますので留意してください。
このかんじだと、まだ産まないと思いますよ。 お腹の大きさを見て言ってるのではなくて、どちらかというとおっぱいのかんじで。 お腹の大きさは胎仔の数によるので、いつ産むかの目安にはなりません。 出産近いと… ‐おっぱいが張ってきます。 ‐乳首をぎゅっとつまむと母乳が染み出てきます(出産まで2日前後) 出産間近になると見られる行動はいろいろあります。 むしろ、体つきの変化よりも 行動・動作から「そろそろ出るかな」というのがわかるような気がします。 でも、この子は野良ちゃんなんですよね？ どうして質問者さんが「予定日もわからないまま慌てて」いるのですか？ この子はひとりでは出産できそうにないのですか？ 完全室内飼いで飼い主に100％心を許している子でも、出産時は動物の本能のままに警戒し攻撃的になる子もいます。ずーっと唸っていて、ちょっとした事がきっかけでパニックに陥り、産み落としたばかりの赤ちゃんを噛み殺してしまいそうになったり(うちであった話です)。 ましてや、野良ちゃんですので、 中途半端に出産に介入しない方がよろしいと思いますよ。
出産後２～３日はずっと子猫の１００％ケア、１週間もすると、１時間ほど散歩で母猫は行方不明に。２週間くらいすると、体温保持もほぼできるようになるので、より条件の悪い場所替えを頻繁にします。３週間たつと、子猫も母乳以外を食べるだけで育つので、独り立ちを覚えさせるので、半日くらい行方不明になります。１ヵ月近くなると、母親の役目は終わりで、子猫を里親に出しても大丈夫です。 母親の役目をちゃんとわきまえている猫です。
気のあったオス猫と愛の逃避行なんてことがうちは昔ありましたよ(°°;)" 去勢済だったけど探したらオス猫野良ちゃんと連れ立って歩いてました 室内飼いでよく窓際に遊びにくるボーイフレンドでした ふとした瞬間に脱走して探したんですけど あれは12年前の夏でした（笑） 去勢していてもランデブーはあるもんだと納得しました 事故も病気もなかったのでそう呑気に思えるんですが 主さんのお宅の猫ちゃんはいつもは帰ってくるんですよね 猫と一緒なのか どこかのお家にいるのか 暖かくなりましたし、安全なところみたいですし遊び回っているのかなと思います 好きな猫缶を叩いたり、パウチやシーバの袋を振ったりして探すと 「ご飯だ！」って反応して帰ってきたりしますよ 余談ですが余りに遠くに行ったり自宅の近くでも他の猫と喧嘩とかして負かされると家は見えてるのにテリトリー負けしちゃってる状況だと帰るに帰れないこともあるそうです お探しになってみては？ 色々考えながらまんじりと待つより心も楽になると思いますよ
http://犬の躾.net/house.html ここに載っています。頑張ってください！応援しています。
そこまで詳しくないかもしれませんが、私の意見です。よかったら、参考にしてください。 私も犬を飼っています。まず、目やには目のせいも少しあると思いますが、最近中国からｐｍ2.5・黄砂などが飛んできて、全体的に日本のワンちゃんの目やにの量が増えてきたんだと思います。わたしのワンちゃんも、すごく目やにが出ます。でももし気になるようでしたら、犬用の目薬なんかも売っています！ 弱視のことは、本当に気の毒です。でも、今の状態をキープする、ということを最初に考えてみてはいかがでしょうか。わかりませんが、少しずつ治っていくかもしれません。これ以上悪化させなのが最優先事項だと私は思います。 あなたのわんちゃんの目はチェリーアイかもしれません。 今日からできることだってあります。例えば、目やにを取るとき、ティッシュでやりがちですが、コットンに水を含ませて目やにを取ってあげるといいそうです。 他にも、今日からできることがあると思うので、頑張ってください！！応援してます！
成虫は干してある白い洗濯物に取り付いて室内に入り込みます。 　今年初めて見たのなら、大変なのはもうチョイ先からです。 　卵を産んでいたらその内に幼虫が孵ります。１cm位の毛虫の様な生き物ですが、コイツが繊維を食いかじり、お菓子の食べかす等を食いまくります。来年の春までw
普段は腐葉土にしたなどに住んでいます。 縁の下などにも住み着くようです。 お隣さんがそういった場所を掃除したりなんかして追われると、 侵入してきますよ、床下から天井まで隙間を見つけて入ってきます。
60リッターあれば十分です。ホームセンターの工具売り場の方のコンテナの方が丈夫でおすすめです。マットは15cmくらいは入れた方が良いです。
http://犬肝臓数値高い.xyz/category2/entry7.html これなんかどうでしょうか？
どうも勘違いしているようです、私の家の庭にもいろんな野生動物が住んでいます。今日見ただけでも、アリ、ダンゴムシ、カマキリ、すずめ、ツバメ、トカゲ、野良猫いろんな動物がやってきます。そんな動物の欲求はただ一つです。誰かとセックスをして子孫を残すことだけです。 　カマキリなんて、セックスが終わったオスはメスに食べられるそうです。メスの栄養になってメスがたくさんの卵を産むためなら喜んで食べられるそうです。 　動物の世界ではセックスは愛情の表現でも、操を守るためののではありません。強いオスが強いメスを探してセックスをして子供を作るだけです。動物は発情期以外はセックスをしませんのでセックスをしたら約半分の確率で妊娠するそうです。 　ですから野良猫のレイプなんてありえません。メスがある種のホルモンを出してそれに反応したオス猫が何匹か集まってきて喧嘩して一番強いオスがメスとセックスをするのです。ですから、今度生まれ来る野良猫はもっと日本の環境に適した 野良猫が生まれてるのです。
小さいお子さんにアレルギーは危険です、義兄さんとの関係も崩したくありませんね。 できるだけソフトに断りましょう
全くないのですか？明かりもつかない、電気を全く使わないのでしょうか？普通は考えられませんけど… 一番簡単なのは他の部屋から延長コードなどで電気を持ってくることではないでしょうか。
獣医師です。 麻酔リスク　と　手術によるメリット　を天秤にかけることになります。 麻酔で腎不全が悪化、あるいは死亡するリスクがどれくらいあるかを正確に知ることは獣医であっても誰にもできない ⇒デメリットを正確に予期することは不可能 口の肉芽腫により食事を食べるのに支障があるなら、やるメリットになります。 口の肉芽腫が腫瘍だった場合は、腫瘍だと診断できるメリットがある一方、猫の口腔内の腫瘍は悪性が多いので、 本人のメリットになるかといわれれば、微妙なところです。 本人が気にしていなくて、食事もそれが原因で食べないわけでなく、大きくなる速度が遅いのであれば経過観察でよいと思います。 ⇒メリットも正確に予測することは不可能（それを取りきったとしても、それで食事を食べるようになるのかは誰にも予測できない） 正確に予測することができない状況では、獣医師の経験と、飼い主さんがどうしたいのかで決断するしかありません。 個人的には手術自体は可能ですが、時間のかかる手術はせず、 ３０分程度で済ませるなら腎臓には大きな影響がでないと思います（適切な麻酔管理下で） 貧血はエリスロポイエチン製剤を用いて、25％以上まで回復させてから手術が好ましいと思います。 どうしても決められないなら、他の病院で相談にのってもらうのもいいでしょう。 大事なのはあなたが後悔をしない選択をすることです。きっとそれが最良の選択になりますよ。
猫ﾁｬﾝはすごく強い動物なんです 一人(一匹だけど)生き一人死ぬ だから 病院へ連れていってくれたら それはそれでもちろん幸せだったですが 今回 結果として連れていかなかったことも いいんです その子にとっては だんだん弱ってくるのを感じて 自分で死期を悟っていったと思いますが 人の様に死に対する恐れはありません 本来はだれにも見えないところで ひっそり静かにその時を待つのが 猫の本能なので そして最後の命の1滴まで行ききる それが動物の死であり生です 私も猫の死には何度か立ち会いましたが 立派なものです 犬とはちょっと性格が違うので あまりやたら触ったりせずに 距離は極端に近づき過ぎず 静かな落ち着く場所で寂しくないように見守って 小さな声をかける程度にして上げてください 人間もそうなのですが 恐れがないと痛みは少ないんです だから 動物はもちろん苦しそうに見えるし 普通ではないけれど 人が思うほど痛くて仕方ないというわけでもない なので 私は注射されない方が自然に逝けると思いますが もちろん注射にも反対という訳では無いです お気持ちは痛いほどわかりますので 猫ﾁｬﾝは幸せですよ きっとあなた達に感謝してますよ いっぱい遊んでくれたお礼を言って上げてくださいね お大事に
まず具体的に聞きたい内容を考えましょう。 そしてそれを今この投稿を書いている機会で検索してみませう。 その後でしっくりこない部分をピンポイントで質問です。
昔、いた猫に首輪をしていたら猫の場合 するっと抜けてしまうので、ややきつめにしたところ すれてしまい、毛がぬけたときがありました。 しばらくはずしてあげたら毛が生えたんですが、 毛が抜けていた期間にもよるのかもしれませんね。 血などが出てないとか、かきむしったあともないということなので 私なら外すというか、別のストレスが無い首輪に変えてあげるかなと 思います。万一の迷子のときの迷子札などをつけておきたいですので。 （ただし、状態を見たわけでもないですし、確実に そうしたほうがいいという話でもありません） 病院にいけないとしたら、首の状態を撮影して できたら獣医師にみてもらうか、あるいは たとえば動物のボランティアで犬と関わっているかたなどに 相談してはいかがでしょうか。 これは、どうみても病院に一度つれてきてくださいと なるかもしれませんし、これなら首輪を外して あげたら大丈夫と言われるのかも．．．。 ミクシイで、犬の首輪で首がハゲたという話を いま見つけたので（写真もあるので） URLつけてみます。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1875622&id=43 … これによると、首輪の素材や締め付け具合などによるみたいで、 首輪を変えたらもとにもどったという話があったりします。 包帯をすると、首に巻き付いてしまうかもしれませんし、 逆に治りが遅いのかも？ そのへんも状態がわかりませんのでなんともいえませんが。 （包帯を巻くにも、動物の場合首がしまらないよう、 足の間に通したり、特殊なまきかたをするとおもいます。 なので、首だけにまくとかえって負担なのかも．．．。） 包帯を巻くにしても、やはり写真をとって 獣医師にまず（犬不在で）相談してみて、 もし包帯を巻いたほうがいいと言われた場合、 レクチャーを受けたほうがいいと思います。 なんでもないといいですね。
トレーナーさんに躾けてもらうとかも視野に！ 躾は根気がいります。相手が犬だとおもってると、駄目かも。 犬ですけど、人間語が通じると思います。目をみて心をこめて真摯に伝えるのです。 尊重する気持ちも大事。 頭ごなしに、家畜のような扱いではなく（してるとは思ってませんよ） 人に言うように、わが子、大切な家族に言うように、、です。
何か連れてかえってきたのではないですか？ とても興奮する何かを感じています。 というのは冗談ですが、毎回ということでしたら、病院に行った方がいいですね。 例えばあなたと一緒に入ってきた、コウモリを見たとか？あり得ます。そしてあなたが動いたら、音も立てずに去ることができますから。 これは、本気で言っています。
厳しい回答になりますが。。。ワンちゃんは悪いことをした３秒以内に怒らないとなぜ自分が怒られているのかわかりません。なので、３秒以内にお尻を少し強めにたたいてあげるといいですよ。でも、頭はたたくと、トラウマになることがあると思うのでやめてください。２か月のミニチュアシュナウザー…さぞかわいいでしょうね～！これからも、大変だと思いますが、根気よく頑張ってください。応援してます！！！
後数年で観賞魚の飼育歴が50年になるベテランです。 　お祭り等での金魚は金魚掬い、金魚釣りの個体ですから疾病、疾患が無くても体力面で劣る個体が大半ですし、大丈夫とは言えません。店舗で販売されている個体も同じであり、餌用の金魚の場合は上記の個体と同じです。餌用以外でも外国産（東南アジア等）の個体は疾病を持っている個体が多く、パール系統の金魚はこれに該当し、気候が違う事から発症をします。これは私の前に回答した方が例を挙げている事であり、これを避けるには夏でも30℃に近い温度をキープし、発症を抑える事をしないと駄目です。 　金魚は日本産の個体であるリュウキン、オランダシシガシラ等に関しては問題はありませんが、これ等も疾患が少ないとは言えない場合があり、飼育環境が悪い場合や餌を与え過ぎる等で疾患になる事もあります。エアでの爆気で酸素を送り、濾過さえすれば金魚は成長する訳ではありませんし、管理するならば60㎝以上の水槽であれば手間を掛ける必要は軽減されます。
画像アップしてください。 文章だけではエロモナスなどの病気なのか傷なのか腫瘍なのかもわかりません。
ツグミ？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
私もハムスターを飼っています。（種→ジャンガリアン） 私も飼って一カ月ほどなんですが、2週間ほどでなついてくれました。なつくなつかないはハムちゃんの性格によるんですが、掃除とかするときに手乗りできた方が楽ですよね。 餌をあげる時に名前を呼んで 手渡しであげると、怖くない相手となります。 あと、ハムちゃんから手に乗ってきたらだいぶなついてきたと思ってください。 ゆっくりハムちゃんと接していきましょう！頑張ってくださいね。 参考程度に。
訓練訓練と、ガツガツしすぎるのもよくないと思います。文からみるに、とてもおとなしそうだという印象を受けました。 考えてみてください。人間にも、いろいろな性格の人がいるんです。犬の世界にもきっといろいろな性格の子がいるはずです。人間にもやる気が出ないときもあるんです。犬も同じでしょう。 質問に戻りますが、メリハリをつけることはいいことだと思います。あなたが信じてあげれば、きっとわんちゃんも信頼してくれるはずです。わたしも犬を飼っていますが、スキンシップやアイコンタクトが大事だと気付きました。テンションが高いんは多分若いせいです笑わたしの犬のも１歳の時はやんちゃでいうこと聞きませんでした笑なんか読んでも来ないし…みたいな笑で、今４歳ですがかなり落ち着いていてかわいいです。 長文失礼しました。ワンちゃんを信じてあげてまっすぐに向き合ってあげてください。犬にもそのこなりのペースがあります。決して見捨てるような子をしないかぎり、その子はあなたを信じると思います。 頑張ってください！応援してます！！！
トイレや吠え癖の躾は絶対に怒ってはいけませんが、噛み癖についてはぴしゃっと怒った方が良いです。 この時、叱る言葉を一言に決めて(例えば駄目！とか、いけない！など単語がベスト)、噛んだ時に低い声＆怖い顔でその言葉で叱るのが良いみたいですよ。 後は噛んだらケージにしまい、徹底的に無視をしましょう。噛むと構ってもらえなくなると分からせるのが大事なので、どれだけ鳴いても鳴いてるうちは心を鬼にして近寄りません。なきやんだ時に褒めながらケージから出しオヤツをあげましょう。 それでも治らない時は、手にお酢を塗り、あえてわんちゃんに噛ませましょう。犬はお酢を嫌うので、これを噛むと嫌な味がすると覚えさせます。 今は小さくて力も弱く、噛む様子もただただ可愛いで済みますが、大きくなった時の事を考え今のうちから直してしまうのが1番です！家族は噛まれてもしょうがないで済みますが、よそに連れていけないわんちゃんになってしまったから悲しいですからね(^^) 何事も根気です！うちの子も1歳を目前にしてようやく噛みぐせはなくなってきました( ´›ω‹｀)笑
カイセン症、サーコウイルス症、ポリオーマウイルス症、外傷の可能性があります。動物病院に連れて行ってあげたほうがいいお思います。
何でスペイン語で『お化け』って意味の「ココ」って名前つけてくれたにゃ～ん。
イボじゃなくホクロだったのでは？ 月齢が分かりませんが、猫は加齢により肉球に色素沈着でのホクロが発生します。 ホクロが発生＞母斑細胞に変化して隆起＞イボに見えた という感じかと思いますので今後も隆起するかもしれないし止まるかもしれません。 かわいいピンク肉球には残念なことですが健康には問題ありません。
通常だと、その地域の環境課などが猫などにかかわる場合が多いので、 ボランティアを知っている可能性もあります。 ただ、率先して教える地域と、個人情報だから等、教えない地域があるので 情報が得られるかどうかは不明です。 あとは豊島区のあたりだと、 http://www.tokyocatguardian.org/　東京キャットガーディアンとか、 http://nekonowa.wix.com/nekonowaねこの輪とか、 豊島区の中でもボランティアの担当している区域が違うかもしれませんが、 とりあえず具体的な場所や、猫の特徴などを伝えて 相談してみてはいかがでしょう。 地域猫として世話されている猫の場合、 きゅうに姿を消すと猫とり（販売目的？実験などに使う？）に連れて行かれたか 事故にあったかと心配するかたもいらっしゃるかもしれませんので、 いずれにしてもボランティアとともに捕獲して、 飼い方を教えてもらったり、その地域でいい病院などを教えてもらったりしてもいいのかも．．．
これは赤班病です。
文章だと説明が難しいのですが、 ①お座りと同時にお尻に手を添えて腰を落とさせる→出来たらごはん ②お座りと言いながら、ごはんをワンちゃんの頭上に持ち、頭を上げさせる。 その状態で少しごはんを背中側に移動させると、ワンちゃんの首が少し後ろ側に剃ると その反動で腰を自然とおろします。 ちなみにゲージの中でお座りは厳しいと思います＾＾； 出してもらえるってだけで大興奮で、お座りの指示どころじゃないとおもいますよ(笑) できればお部屋の中で行ったほうがいいですよ！ オヤツが食べられるようになるまでは、飼い主さんが手で何か持つようにジェスチャーし 上を向かせ、②のやり方で手を移動すると、意外とできちゃったりします。 そしたら褒めれば大丈夫です。 ブンブンぶん回してるお人形でもいいと思いますよ＾＾
＃3さんに全面同意です 失敗したのではなく、他の雄に殺されたとか、他の獣に殺された もしくは母猫がストレスで殺したかもしれません 猫科の雄は自分以外の子を殺すようにできています まあ猫に限らずほかの動物でもそんなことはたくさんあります。 雄猫が怪我をしていたなら、その近辺で熾烈な縄張り争いがおきているのでしょう 縄張りを乗っとった雄が、縄張り内の子猫を殺すことはあり得ます 子猫が全滅すると、メスは発情期に入るので自分が交尾できるからです 猫のためを思ってとはいえ質問者さんが頻繁に寝床をのぞけば それも猫のストレスになるでしょう。 育ちそうもない子や、ストレスが多すぎて育てるのが無理だとなると 母猫もわが子を殺すことがあります。 野生では、親の身になにかあれば、どのみち子は生きていけませんから。 全滅するぐらいなら、今回の子どもを諦めて 次の発情期にトライすればいい、ということになります。 （まあ人間も経済的事情とか学生だから今回はあきらめて…なんて堕胎したりしますが） 寝床を転々とするような脅威にさらされていたなら、それもあり得るかと思います 保護するなら親子一緒にさっさと保護したほうがいいでしょう。 母猫が出入りできる＝敵も出入りできる、ですから 出入りさせないのが一番です
映像、画像が添付されていると正確な診察ができますが、ない場合には診断ができない場合があります。問診だけでの回答ですと疾病の場合は殆ど可能性はなく、これが鰓の場合はこの部分に耳があり、ウィルス性の皮膚炎が考えられますが、そうでない場合は殆ど問題はありません。 　水槽の大きさにも依りますが、餌用の金魚はワキンが多く、このタイプは運動好きです。私の家にいるワキン（赤、更紗）はフナ尾ではなく、珍しい桜尾（5尾）です。よく水槽の角に頭をぶつけており、生傷が絶えません。この場合の対処は粘膜保護でアクアセイフ等で傷を防げば皮膚炎、腐敗症にはなりません。水が悪く炎症がある場合にはアクアセイフ、パーフェクトウォターは使用できませんし、この場合はコントラコロラインを処方します。
寝ているときにゲージを開けるって…それはゲージから出していないことと変わらないと思うんですが…ストレスになってしまうかもしれないので、起きているときに開けてあげましょう。私の意見ですが、あまりゲージに閉じ込めすぎるのもストレスの原因になると思います。
もしも生後1週の子猫だったら、即病院というケースです。 生後5週とのことですので、誤って入ってしまったミルクは咳やくしゃみである程度出たとは思われますが、 誤飲性肺炎を起こしたら怖いですから、慎重に見極めてください。 耳を子猫の体(背中・胸あたり)に密着させると、呼吸音が聞こえます。 「スー、スー」「フー、フー」という音だけ聞こえれば、正常です。 「パラッ、パラッ」「ポッ、ポッ」みたいな、何かはじけるような音(「コロコロ音」と例える方もいます)が聞こえれば、誤飲した液体(今回の場合はミルク)が肺に入ってしまった可能性があります。元気がなく、呼吸音があやしければ、獣医師に診てもらった方がよいでしょう。 他の方もおっしゃってますが、5週なら離乳食始めていていい時期ですし(うちでは4週目に入ったらはじめます)、水も自分で飲めるようになる時期なので、シリンジでミルクを飲ませるのはやめていいと思いますよ。離乳食とミルクを併用するのも問題ないですが、ミルクは小皿か哺乳瓶であげるのがよろしいかと。
食欲廃絶までいってしまってますね。あきらめずに強制給餌するほかありません。 これは他所のサイトですが、この質問のベストアンサーにある強制給餌が参考になるかもしれません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1498591844 まだきっと間に合います、頑張れ!
我が家の犬も(マルチーズ)病院が大嫌いですよ。だからといってそのままにしておけませんよね？ 診察台には先生や看護婦さんが手伝ってくれませんか？ 誰か一緒に病院へ行ってくれる人は？ どうしてもムリな場合は、往診していただく方法もありますよ。
＞＞水温もできるだけ正確にあわせる ＞何度が好ましいでしょうか？ ホントは30度位まで上げちゃうと白点病が活動停止するので、手っ取り早いのですが、 ヒーターがないなら、換水と水槽内の水温を一致させ急激な温度変化がないようにします。 白点病って、魚の肺炎なのです。水温変化で風邪を引いて弱ったところでエラに細菌が繁殖し呼吸困難になる。 ＞はじめ0.5%にした塩分濃度は換水の度に下がっている状態ですが、それで大丈夫でしょうか？ ソイルや水草が入っている水槽に、塩の添加はやめましょう。 塩害って言葉があるくらい、塩って安定化して残留するので、のちのちまでPhなどに後を引きます。 プラティやグッピー、金魚は汽水にも住める浸透圧耐性があるので、回復力をあげる効果があるのです。アマゾンの純淡水に住むコリドラスとかオトシンとかは塩には弱いです。 まあ、白点病は発症したら運任せです。ここ数週間で天気も気温も五月晴れで落ち着くでしょうから、今を耐えれば治ると思います。お大事に
ヤゴのように口器をすばやく突出させてトビムシなどを捕らえるメダカハネカクシだと思います。
ご心配なく。 これは「空フン」 絶食していたので、ウンチが透明なのです。 餌をあげれば、普通のフンをします。 何も問題ありません。 御参考まで。
一才程度ですか？（自我が出る頃） 犬同士で上下関係（犬社会は上下関係が大事）をつくらせるか、あるいは飼い主がリーダーシップで順位を決め守らせるか、どちらか。 喧嘩してもすぐ止めず（喧嘩も犬の本能）、ひどくなったら「止め！」と叱るか、毛布・布を被せて一瞬暗くし、引き離すか。 http://www.dogoo.com/toukou/dogqa/faq_log/100014 …
我が家の犬(マルチーズ)も トイレにウンチがあると、オシッコが出来ません。 その場合、留守番の時だけトイレを２つ用意してあげると大丈夫ですよ。 一度お試しください。(*^^*)
水草（アルジー）の多くは室内の照明等で光合成ができないので繁殖は期待できませんし、むしろ繁殖をさせるよりも購入した方が安上がりです。私の場合はフロッグピッド、オオサンショウモ等をベランダでミニ温室を用意し、越冬させて確保しています。 　越冬の限界は1月であり、2月の節分には寒波でヒーターの他にサーモ等も必要ですし、電気代も馬鹿になりません。これを室内でこれをクリアできるのはマツモ、アナカリス等の一部以外は無駄な抵抗になります。
本当だとしたら、むしろ良心的な獣医と言えるのでは。 自身のオペ技術が十分なら、わざわざ別の病院から医師を呼ぶ必要はありません。 無料で呼びつけてやらせる訳にもいかないでしょうから、そのぶん余計に経費が掛かります。 わざわざお金を出して自分より下手な奴を呼ぶ馬鹿はいませんし。 そうなると、よその病院に比べてかなり高額な手術費用を取らない限り、追加経費は獣医さんの 持ち出しです。 己の収入を減らしてまで腕の良い医師を招き、患畜に万全の手術を施す。 これが良心的でなくて何だというのでしょう。 別の病院の獣医ではなく、研修中の学生にタダ同然でやらせている、とかなら話は別ですけど。 「噂ではない」と断言したのがどこの誰だか知りませんが、随分とまた穴のある「事実」です。 とてもじゃありませんが、真面目に聞けるような話ではないですね。
あなたを主人と認めて、心の支えにしていたのですが、 その支えが無くなり、不安から　他の人への　甘えが 出てきているのだと、思います。 時間と共に　その不安は和らぎ、消えますが、決して一度 主人と認めた相手は、忘れません。 何年で有ろうと、容姿が変わっても、主人の香り　は、 一生　覚えています。 お互い、２年後が　長く感じますが、楽しみですね。 再会した　その瞬間が浮かび上がり、わたしの心も 熱くなります。
えっとウォーターファンテンの事ではなくて… ペット用の浄水器が発売されたそうです。 世界初だとか！ 最初のコメントにもサイト添付していましたが… サイト見てみて下さい⬇️ http://www.etec.jp/wannyan/
セキセイインコ、文鳥は飼いやすいし、いいと思いますよ。 インコの中ではセキセイインコはけっこう順応性がある種類です。 私は幼稚園の頃から小鳥をかなり飼いましたが、白文鳥の手乗りが一番好きでした。 ただ、、、これは私がゼロ歳児のときですが、翼の傷ついたスズメを家で快方していたそうなのですが、いよいよ野に帰そうというときに、私がお尻で踏んで、死なせてしまったそうです。（ごめんなさい）いまだに親類から、「あれは可哀そうだった」とさんざん言われています。 だから、手乗りだったり、室内で放すときは、そこだけは注意してあげてください。 鳥かごに入っている時は大丈夫だと思いますよ。 ペットのいる生活はきっと、妹さんの成長にもいい影響を与えると思います。
通販のフェラリアの薬は体重制限がアバウトです。 実際獣医さんで１回目を処方されてもらっているなら、お分かりだと思いますが、 フェラリアの薬の体重は　5kg以下　5～7.5kg　と細かく分量が分かれています。 言ってしまえば、ダイロハートだと、 10kgのゴーギーと1.3kgのチワワが同じ分量で与えることになります。 質問主さんも量が多いのでは､､､と感じているなら減らして与えるのが正解です。 どのくらい減らしたらいいのかわからないなら、検査した病院に 薬を持って行って聞くのもアリです。 素人だと判断できないですよ。体重に対しての薬の量なんて。 錠剤をハサミなどでカットし分量を減らすと思いますが、 以外と毎月同じ分量でカットするのも手間ですよ？ うちは2.9kgのピンシャーと1.3kgの老犬テリアがいますが、 通販で薬を買うと、何が入っているかわからないからって理由で絶対買いませんし、 そういったアバウトな体重表記なので、病院でもらったほうが 安心して予防につながります。 どちらにせよ、成犬であれば内臓の作りもちがうので、少し量を減らして与えて 様子をみてはいかがですか？ ただし。ベビーチワワ（1.3kgで4か月）だけでも、獣医さんのお薬のほうがいいと思います。 成犬とはちがうので･･･。
カブトムシ専門店でもです＞すみません
頭を撫でたらダメですよ～ 卵産んでしまうので でも前に飼っていた子は抱かれるの好きでした 今いるのは同じく無精卵を産むし ビービー言ってすごく嫌がります 個体にあわせて育てた方がいいと思います 多分嫌がる子は ずっと嫌がると思いますよ 鳥は掴まれるのはものすごくストレスで 知らない人が触っただけで 死んでしまうのもいるそうです (獣医さんが言ってました) 一応頭にいれてもらって 基本嫌がるものなので ストレスにもなるし 長い時間触らないようにしてもらえばどうかな？
たぶん、フードが消化中だったものが一緒に出たのだと思うのですが．．． 食べてからどのくらいの時間で吐いたかとか、 あと病院に連れて行くとしたら吐いたものを持っていく、 あるいはその時はしばらく様子見であれば画像を残しておくとか、 （写真にうつす）しておくといいかもしれません。 茶色っぽい色であったという時は、 消化器のどこか、たとえば胃腸かどこかがよくないのかも。 季節の変わり目ですので、かるい胃腸炎などを起こしているのかもしれませんし．．． もともとは、草などを食べた時以外はあまり吐かない猫なのでしょうね。 毛玉をはく時は、それらしい塊があるからわかりやすいと思いますし、 （毛玉は猫によっては便として排泄して、あまり吐かない猫もいます） 草を食べた時は草と唾液っぽい、書かれているねばりのあるものを吐いたりしますよね。 白っぽい液、黄色っぽい液、赤っぽい液、茶色っぽい液などについて わかりやすいサイトを一つつけます。 http://pepy.jp/1784 比較的吐く回数が増えている場合は、何度吐いたか、 フードの切り替えをしたか、その他最近なにか猫にとって生活が変わったことがあったか、 吐くときはどんなかんじだったか（急ぎ食べで吐いたか、食べてから30分とか1時間で 今回のような茶色のものを吐いたかとか。あとケコッケコッと波打つようにして吐くとか、 するーっと吐いたかとか） どういうふうだったか、というのを病院に行っても伝えると有益なこともあるので、 できるかぎり覚えて、見てあげてくださいね。 ちょっと元気がなくて、食も細くなっているということなので、 より注意してみてあげることが大切かもしれません。 たまたまで、因果関係はないのかもしれませんが．．． うちのばあい、市販の猫の胃薬を病院でみてもらって、これをあげてもいいと 言われているので、軽い嘔吐が続くときはそれをあげるようにしたりしています。 （重ためのとき、激しく吐くときの薬も一応出してもらっています） 今回だけの場合、特に薬はいらないとおもうんですが、 元気が戻ると良いですね。お大事に。 一番近隣の病院と、（その病院と一緒だとベストではありますが）信頼できる病院、 あと休日、夜間でも診療がある病院、っていうのをチェックしておくと 休日などのときに具合が悪くても安心かもしれません。
これらの原因が考えられます。 1.菌の感染 2.やけど 3.怪我 4.ストレス 5.アレルギー 犬は自分で傷口などを舐めてしまったりするので余計悪化する可能性が高いです。なので動物病院に行って診察してもらってください。足を蹴り上げるのは関係ないと思いますが一応医者に聞いてみてください。
ご飯ですが緊張しているうちは食べないと思いますし、 生後０～２ヶ月なら食べないのは危険ですが、成猫でしたら３～６日は問題ありません。 緊張が解けてお腹が減ったら食べてくれます。 トイレですが砂でしてくれない場合は 新聞紙を細かくちぎったものを敷き詰めてください。 まれに砂系でダメな子は紙系でならしてくれるケースがあります。 新聞紙でしてくれるようになったらパルプ系の砂を徐々に敷き詰めて トイレを使うのを認識してくれたらあとは大丈夫だと思います。
ゆき バニラ シュガー まゆ リリー ビアンカ ラテ 「白」から連想するものを挙げました。
猫は約二ヶ月で出産します。産む場所は、野良猫なので草むらや小屋や小さな隙間に入って産む場合があります。私の家の近くにも野良猫がいるのですが、その猫は家の庭で産みました。出産前の兆候は急にウロウロし始めたり、大きな声で鳴き出したりします。
我が家にブリショはいませんが、たくさんのメインクーンと暮らしている者です。 すべてのご質問に納得いくお答えできるかわかりませんが、いくつか気になる点もありましたので。 「２」について。 激しく遊びすぎて、ハアハアと口呼吸する子猫はときどきいます。 しかし、 ＞突然苦しそうに横になって口呼吸したのを初めて見て これは 読むとドキッとする表現です。もしも私の猫だったら、心筋肥大症を疑うかもしれません。かかりつけ獣医師に、検査すべきかどうか相談します。 心筋肥大症が発症する可能性が他の猫種より高いので注意が必要な猫種リストに、ブリショも含まれていますので、念のため。 こちらの動物病院のHPに、心筋肥大症についてわかりやすい記載がありましたので、心筋肥大症をあまりご存じなければ読んでみてください。 http://www.pati-clinic.com/cat/detail/detailG000 … 「１」について。 毛艶が悪い原因として考えられるとすれば… ‐２と関連するのですが、もしも心筋肥大症を発症しているのであればそのせいかも？ ‐心筋症その他病気でないならば、去勢手術後でホルモンバランスが崩れているせいかも？ ‐病気もホルモンバランスも問題なければ、シャンプーの仕方に問題があるかも？(脂落としが足りないと、どんなに高級で成分の良いシャンプーもその成分が被毛に浸透しません) 「３」について。 知人のブリショを見てると、スリムな子って見たことないような…。ブリショはムチムチの筋肉質で普通かなと思いますけれど、去勢手術後は猫種関係なく性欲なくなった分食欲が増大する子はけっこういますので、肥満にならないように食事をコントロールしてあげる必要はあるでしょう。ドライを1日80gあげたら十分な気もしますが、増やすならウエットかな、カロリーがドライよりはるかに低いですので。7か月で成猫用フードですか…、それでもいいのでしょうが、その場合私だったらいくつかサプリも与えます。 「４」「５」について。 通常、分離不安というのはペット対飼い主の「1対１」で互いに依存しすぎると起こるもので、飼い主の姿が見えなくなると不安がストレスとなり問題行動を起こすもの、 というふうに認識しています。死別とは異なるもののはずですが。よって、ペット同士が片方の死によって分離不安になることはないと思われますが。いわゆる「ロス状態」になることはあります。元気なくなるとか、探してるような帰ってくるのを待ってるような素振りを見せるとか。けれど、ロスで病気になったり後を追うように死んでしまった子は我が家にはいません。 どうしても色々とご心配ならば、あと数匹一緒に暮らす猫ちゃんを増やして、今の2匹の「1対１」関係を崩してやってはいかがですか？依存の強い子には、もっと社会性が必要かもしれません。質問者さんも、お世話する猫ちゃんが増えれば各猫ちゃんと少しドライにつきあえるようになるでしょう。猫たちのことは猫たちで解決する方がよいです。
犬の年齢は、おおよそ、最初の１年で　人間年齢１８歳 に当たります。 ２年目からは、人間年齢５歳　として、計算しますので、 １８+１４Ｘ５＝８８　で、人間年齢８８歳、米寿になります。
そりゃ、人間様がもともと彼らの領地を何の保証もせずに取り上げたんだから、俺のうちに来るな、って言っても無理ですね。そこで、せめて家の中に入ってこんでね、と網戸でもつけることかな。
４頭のダックス飼いです。 当人(犬)に任せれば良いのではないでしょうか？ 犬には犬のルールがありますので。
ヤマトシリアゲではないでしょうか。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-siriageyamato.htm http://syunnkasyuutousyasinnkann.web.fc2.com/sir …
猫が飲んだ水は雑菌があるので、人間が飲むとお腹を壊したり病気になりますよ 猫は水たまりの水でも何でも飲みますから大丈夫です
回虫の検便検査　をしましたか。 一時、自らの尻尾を噛むのは、回虫などの虫がいる 可能性が高いと　いわれてました。
トビゲラだと思う。
すいません　ネタのつもりで書きました。 でもあまりに不誠実だと反省して調べてきました！ おそらくタカハヤではないでしょうか http://www.skr.mlit.go.jp/tokushima/river/profil … http://www.aqua.stardust31.com/koi/koi-ka/taka-h …
ロボロはなつきにくいし、逃げ足が速いので初心者には向いてない。とよく言われますが、別に簡単に世話ができるのでいいと思います（僕が初めて飼ったのもロボロです）一番楽なのは経験上ジャンガリアンだと個人的に思います。ハムスターは別のゲージで飼ってください。人に聞かずにすきなのを飼うのもいいと思います。
キウイヒメヨコバイかも。 なんだかカワイイ写真ですね。 http://serigaya.cocolog-nifty.com/blog/2013/08/p … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
ジャンガリアンハムスターかキンクマハムスター、ゴールデンハムスターが買いやすいと思います。
食パンはちょっと... ダメかな（笑） さっきも書いたけど牛乳もダメですからね 親猫も。 本当のこというと キャットフードが一番いいけど 野良ちゃんに与えるのは問題あるかな？ ちょっと事情がわからないけど 乾いたタイプのカリカリのは 量の割に安いし それと水があれば充分だよ 鶏肉は蒸してやるといいけど 電子レンジでチンでもいいかも 味付けは要らないよ！
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　ザリガニは勿論ですがテナガエビ、ヌマエビでも飼育できる品種は制限があります。ザリガニは大きい個体ですとイモリ、カメまで襲いますので飼育はできませんし、合成で写真、映像を変更して楽しんでいる「ウソ電」の様な写真や映像を載せている事は否定できません。撮影の時だけ入れて後は戻している可能性もあり、幾らでもこの様な事はできます。 　ワキン系統は動きがあるのである程度は逃げれますが、リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統等は丸いパーツが災いして襲撃されますし、危険ですから餌としてザリガニ与える考えでない限り入れる事自体が虐待です。 　エビ、カニの場合は古代魚（アロアナ等）に餌として与える際にカットしますが、これはトカゲ等の爬虫類、イモリ等の両生類が逃走時に行う行為と同じであり、一定期間を過ぎると再生をします。 　ヤマトヌマエビの場合でも金魚との混泳が可能なのは成長し、金魚の大きさが男性の掌よりも大きい個体でないと駄目です。これ以下ですとメスの個体は襲いますし、ミナミヌマエビのオスを逆レイプする強者です。 　テナガエビの場合でも金魚の大きさが50㎝以上になる個体でないと飼育はできませんし、系統、品種も制限されます。
特に異常ではありません。ただ目の前に自分よりも大きいもんがあるとびっくりしてハムスターが落ち着こうとするときに毛ずくろいすることがあります。自分を落ち着かせようと必死にしているのでそっとしておいてあげてください。参考になるとうれしいです
> １　生後４か月（ワクチン３回終了　１週間ご）にお迎えなのですが > 生後４か月からでは飼うのはむずかしいですか？ 難しくないです。 逆に早すぎるお迎えは問題があります。生後3ヶ月くらいまでは、子犬の社会化期という期間であり、この間は母犬など他の犬と暮らしている方が後々の性格に良い結果がでます。 従って、早くても3ヶ月になってからで、4ヶ月は別に遅くありません。 以前うちにいた子は生後50日弱でブリーダーから来たのですが、明らかに早すぎで犬慣れしない子になってしまいました。 > ２　サークルは一緒がいいのか、別々で用意するかで悩んでます > 三畳ほどのスペースにサークル（90cm～150cmにサイズ調整が可能なサークルです）を置く予定なんですが、どちらがいいのでしょうか？ サークルと言うのは屋根の無いタイプでしょうか？ だったらお勧めしません。 屋根のあるケージまたはクレートをそれぞれに用意した方が良いと思います。広いスペースは必要としません。 これを、犬にとって安心できる個室にすることによって夜寝るときやお留守番の時に過ごしてもらう事になります。（トイレは必ず別のところに設置して下さい、ほとんどの犬は寝る場所でトイレをしたがりません） 一度「クレートトレーニング」でネット上を検索してみて下さい。
持って生まれた性格って変わるんでしょうか うちの14歳の猫は未だに子猫と時と変わらず 一日中ひっついて姿が見えないと大騒ぎです 一日中抱っこしろコールと強制的なスリスリというかズリズリしてくる生活ですよ（笑） ようこそ、こちらの世界へ 冗談はさておいて 夜間の鳴き声ですが いろいろ対策されてると思います 心を鬼にして無視してみたり、ウェットを与えてみたり おやつやフードを置き餌してみたり 抱っこしてみたり、悩むところですよね 日中に沢山遊んで疲れさせるなどもネットでよくみかけます 私もいろいろやりました うちの猫にはあまり効果がなかったけれどおさまることもあるみたいですよ 私のところは、日中の日向ぼっこを沢山してもらうようにして、疲れて寝る感じで夜鳴きと運動会はおさまりました 置き餌はしています 夜中にポリポリ食べている音はしますが、ウロウロしたあと寝ているようです 日当たりの良いところにタワーや昼寝用猫ベッド設置とかいいかなって思います お水もすぐ飲めるように比較的そばに置いたり 電気を消す時間を決めて規則正しく、生活を染み込ませるという気長なこともやりました（笑） そのおかげで早寝早起きになりました汗 とりあえず夜は寝てくれているのでいろいろやった何かがよかったのかも 何をしてみるにしても、気長に続けてみることが意外に近道だったりするのかもしれませんね
おはようございます。 前回もカタツムリ君（ちゃん？）にひと方ならぬ愛情を注いでらっしゃる質問者さんに好感を感じ、お邪魔させていただいたお婆ちゃんです。(^^) 私はカタツムリの生態には全く詳しくないですが、子供の頃からカタツムリは可愛くてジッと見ているのが好きだったので、何か放置できず、カタツムリの飼い方で検索してみたら、こんなページが見つかりました。 もうご存知かもですが一応……。 http://ikimono.ciao.jp/katatumuri/katatumuri.html 元気に逞しく育って欲しいですね。(^ ^)
愛護センターは保健所的なところです。 一旦、先住猫のいない部屋に隔離してあげて家庭内別居すれば良いと思います。 その間、TwitterやFacebook拡散、または動物病院への貼り紙、いつでも里親募集中などの大手有名サイト、ボランティアの譲渡会に参加、などで里親募集をしたらどうでしょうか。 人見知りが激しい先住猫がいても、顔を合わせなければ良いので。 一時しのぎだけでも、保護してあげてください。 まだチビチビですので暴れても騒いでも成猫ほどの威力はありません。 勢いはあると思いますが、逃げ場の少ない部屋に閉じ込め厚手の毛布やバスタオルなどで包み、キャリーなどへ入れ、とりあえずどちらにしても（譲渡会に参加するにも、里親募集サイトに載せるにもワクチンや駆虫は必須。先住猫さんもいるので尚更）健康診断は必要だと思います。 また、先住がいても合流はワクチンや駆虫後です。（先住も、新入りも、お互い） 人見知りとのことですので、まずは別室で。 白羽の矢が当たってしまったので大変だとは思いますが、きっと里親は見つかります。 しばし時間を割いてあげてください。
部位が違いますが、悪性リンパ腫の経験あります。 失礼ながら、pbyama様はその獣医さんを信用しておられない様ですね。 何故その獣医さんを変えないのでしょうか。セカンドオピニオンで他の腫瘍専門医さんに行って、見解を聞くべきと思います。 リンパ腫で、ステロイドはどの獣医に行っても処方されると思いますが、他の方法を提示してくれる獣医さんあると思います。 ＞そのお医者さんは抗ガン剤も、やたら勧めるし、ステロイドも本当に必要なのか、判断できません。 いろいろ試されたということですが、効いたのはステロイドでしょう。抗ガン剤を使っていないなら、現状維持するためのステロイドと思います。 抗がん剤投与するためには、猫の健康状態維持が必要ですから。 ステロイドより抗がん剤の方が薬としては強い。違う見方をすれば毒薬です。癌細胞を叩くために、本来殺さなくて良いものまで一時的に殺さなければならない弊害ですね。 癌細胞を叩いて寛解まで持って行くには、やはり抗がん剤しかないと思います。寛解すればステロイドもやめることが出来るのではないでしょうか。 ＞ステロイドと併用して、吐き気止めももらっているのですが、意味あるのでしょうか？ ステロイドは胃が荒れますから、吐き止めも意味ありますよ。薬剤名がわかりませんが、家の子は胃腸薬のガスター10でした。 ＞また炭水化物抜きだと、太らないものですか？ 人間も同様で炭水化物をやめれば痩せます。 ただ14歳と高齢なので、年齢による痩せもあると思います。 健康体で13歳から急に痩せた子がいますが、獣医でしっかり検査しましたが何の異常もありませんでした。以前よりのんびりになりましたが元気にしてます。 ご心配なら獣医と相談の上、ウェットの高カロリー療養食を与えてやれば良いと思います。 ＞オリジンと手作り食はすごく気に入ってるようで、興奮して食べてますが、やはり薬投与前と比べると、目つきも変わったし、何か表情もおかしいです。 家は週に1回だけチュールやカツオ、マグロのおやつ与えますが、その時だけは目の色変えるし、もっとくれと必死の表情します。 今までの常用食から変えた、手作りの美味しいご飯食べてるから、興奮して表情変わって見えるのではないでしょうか。 ここでの回答はあくまで素人の経験談で参考程度。腫瘍経験豊富な複数の獣医さんから、きちんとした見解を聞くべきです。 決めるのは飼い主であるpbyama様ご自身ですよ。
金魚を繁殖させていますので回答をします。 　オス、メスの比率が6：4の比率で行い、ヒゲノカズラ、シュロ等を入れていたら産卵をしますが、注意していないと金魚以外の魚でも卵を食べます。トロ舟（貴方飼われている環境）では深夜2時頃から交尾をしますし、産卵は4時頃までに終えます。確認は水が放精で白濁していますから判断は可能ですし、見付け次第親を隔離してください。この方法が孵化する率を上げますし、卵は結構底面に残っています。 　人工授精に関しては素人が行う事は勧めれませんし、個体に負担を掛ける事でリスクがあります。この場合はテトラのバイタルを投与し、産卵を促す様にしてからメスを取り出し、卵を搾り出します。次にオスの精子を同様に搾り出して授精をさせます。この方法は高級品種の個体に行う事が多く、品評会等に出す目的の際にはこの方法で繁殖をさせます。
うちは一回目の子宮蓄膿症の手術、腫瘍が見つかってすぐ手術をする！と決意してからも、獣医さんに言われて、即手術ではなく（やはり体にダメージを与えるので）、しばらくおいてから、でした。 そのときかなり乳腺も除去しました。 そのあとも腫瘍はぽちぽちできましたが、悪性ではなかったので、温存でした。 最初の手術から６年くらい間をおいて、腫瘍が握りこぶし大ぐらいになるまで放置しておいても大丈夫でした。（もちろん悪性ではなかったからです） その２回目の手術を伸ばしたのは、１５歳を超えていたからです。 雑種でとても頑丈な子でしたが、やはり体にメスを入れるのは心身ともにストレスを与えるので。 退院したときは、２０針以上縫っていたのにもかかわらず、ダッシュして家に帰りたがるくらい、病院嫌いになってしまいました。（獣医さんのことは大好きなのですが） 夜通し吠えていたそうで、退院したときは声も枯れて出ていない状態でした。 結局老衰で１９歳で亡くなりましたし、最後の一日まで自分でトイレもできましたし、１分程度の散歩もしましたが、もし、若いときに避妊手術をして子宮をとっていれば、もっと長生きしたのかな、とも思います。 年齢にもよりますし、その子の持って生まれた頑健さも左右しますが、直ちに命にかかわるわけではないのなら、温存療法もありますよ。 心配なら、セカンドオピニオンもありますし。 まずは病理の結果とお医者様のご意見を聞いて、よく考えてくださいませ。
水分をなかなか摂らないとの事ですが水は、どんな風に上げてますか？生後５ヶ月まで野良だったのなら水の容器を変えてみるのも良いですよ。 私の家には6歳と１歳と11月ヵ月の子を飼っていますが、みんな野良猫で保護した子ですが6歳の子も、あまり 水を飲まない子でしたが水を入れておくと電力でフィルターが付いた水飲み器を置いたら良く飲みようになりました。高い商品ではなくホームセンターで3000円位で売っているやつで十分ですよ。 私の姉も猫を飼っていて、その子も水をあまり飲まなかったらしいのですが私の買った物と同じ商品を買って使用してら良く水を飲んでいると言ってました。 皆さんの意見と同じでカリカリを上げて良いと思います。 同じ商品を、すでに持っていたらすいません。
寝るのを嫌がると言うよりも、人のそばを離れたくないのだと思います。 うちの犬も、人が起きている間は居間に一緒にいます。 でも、居間で夜も遅くなれば、居間でぐっすり寝ています。もっとも、日中もよく寝ていますが。 犬は飼い主の生活リズムに合わせるのが普通です。 早く寝かせたいなら、飼い主が早く寝るか、寝ないまでも別室に移動するなどが必要だと思います。 因みに、我が家の犬は私が5時過ぎに起きて、6時ころに朝ごはんを食べる習慣なので6時前には起こさなくても皆んな（3匹飼っています）起きています。 夜は、10時には皆んな寝てますね（ただし、最初は居間で寝て人が寝るときに寝室に移動します９
治療経過書なんてものはありませんよ。 今までの病歴や投薬している薬、診察治療歴等を書いたもので世間一般では「紹介状」と言われています。 今通っている病院に事情を話してみて下さい。今の病院が納得して紹介状を書いてくれるなら、それを持って別の病院に行けばOKです。 紹介状を書いてくれない場合は、一から検査・診察等を行う事になるので色々大変だと思います。 ただ、特に老犬の腎臓（慢性腎不全）は漢方薬も含めて投薬により良くなる事はあまに無いと思います（これ以上悪くなるのを防ぐ事はできると思いますが）、結局のところ食事療法と今がどの程度悪いのかわかりませんが、定期的な皮下点滴を続けるしかないと思います。
６歳だとおやつよりも褒めてもらって飼い主さんが喜んでいる方が犬はうれしいのでは？ 失敗の時に、犬に対して、無視していればよいが、直後などで叱っている時に、犬が楽しく感じてしまうなど
外掛式濾過であれば濾過部は外に出ており、ここにあるパッキンが外れた可能性は否めないし、清掃時にパッキンを固定しないと外れ、水を吸引できない。詰まりでも水圧で膨張する事もあるから念入に清掃をし、定期的にパーツの清掃をしないと駄目になる。 　テトラの場合はパーツを販売している店舗は限定され、東京、大阪、福岡等に扱う店舗があり、ホームページで確認して購入するか買い替える事になる。GEXの場合は店舗でのパーツ販売がないから買い替えになり、値段が割高になる。
楽しみにしております！
金魚の飼育歴45年以上ベテランです。 　この個体は金魚掬いや金魚釣りでの個体を飼育した物であれば粘膜障害症の穴開き病、孔明病と呼ばれる疾患になった可能性があります。この疾患は潜伏期間が長く、水質が悪くなったり、温度の高低差があると発症をします。見た目で品種が解りますが、この個体は絣（絣）と呼ばれる個体であり、リュウキンの場合はキャリコ、オランダの場合はアズマニシキの色がでない個体を跳ねた個体であり、この症状になり易い個体です。 　対処方法はグリーンFゴールド顆粒を処方箋として服用し、水の交換をする際にはテトラの場合はコントラコロラインを入れてカルキ抜きをします。アクアセイフは処方箋を駄目にしますし、粘膜が出ると腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐）等の合併症になります。
あなたが爺さんからこの子を頼むといわれて渋々世話してるなら仕方ないけど。 爺さんに頼んで譲って貰ったんなら 誠意ある対応しないと いけないんじゃないでしょうか。
黄疸！ヤバイよ、肝臓！即病院！夜間救急で！ 呑気に『どうゆう』とか言ってる場合ではない。
大丈夫だと思いますよ。心配なら仕切りのあるプラケースにしたらどうでしょう。コンテナで飼うようでしたら、ホームセンターなどで売っている分厚いプラスチックのものをご使用ください。幼虫飼育には園芸用の安いものでも大丈夫です。ただ栄養分が少ないのでこまめに土を変えるので、結果的には値段はそんなに変わらないと思います。さらに園芸用のものだとカブトムシのっサイズが小さくなってしまうので、カブトムシ幼虫の専用マットの使用をおすすめします。
ゴハンを食べないってまずくないですか？ 獣医さんにいきます。あたしなら。
ドラッグストアや薬局で、犬猫のしつけスプレーというものを販売しています。 動物に来て欲しくないところにスプレーすると、生姜系のにおいを嫌がって、野良猫は寄ってこなくなると思います。 効果は猫の個体によって差があるかとは思いますが、我が家も野良猫の被害にあった時にベランダにスプレーしたらおさまったことがあります。 保護者のいない野良猫の粗相は困ってしまいますよね。 gejigeji1さんの困り事が早く解決できる事を願っています。
行政レベルで対応するのは　無理だと思うので こうしたネットで呼びかけてご近所とかで ネットワーク作ると　良いですよね。。。 非難する小学校とか中学校とかに点滴を補充とか 薬常備とか。。。ペットの物を補充しておくとか 絶対災害避難時に必要な物を　用意しておきたいですよね。。。 自治体レベルなら　署名とか集めて区長や市長に出せば 何とか成るんじゃないでしょうか？
芝生のある公園に連れて行って散歩させるのが 一番ですよ！ 私も姉のウサギと公園に行きますが人気者になりますよ！
ttp://www.petjpr.com/column/news-bin/Detail.cgi?rgst=00000218&CatgM=1 クリッカーを一度、褒めの代わりに鳴らすようですね。 あまがみは、飼い主が嫌・ダメと表現しないと駄目ですし。されている方が喜んでいると犬が覚えると一生覚えているようで、マルチーズにあまがみさせたら、ふだんは噛まないのにという犬に。大人になるとかむ力が強いので。止めさせないと。
いまつかっているマット（使用済み）を小さい虫かごに入れてあげてそこの中に入れて掃除してみてはいかがでしょう。入ってこなけばエサで釣るのも一つの手だと思います。慣れさせるには大きい音を立てないとかキツイ匂いの物を置かないとかむやみに触らないなどの事にきおつけたり自分のにおいをかがせてからエサをやるといいと思います。がんばって飼育してください。おおえんしてます。(*´▽｀*)
砂を入れてないのなら、フィルターと水替えだけで良いですよ。砂と水草を入れてあると、ゴミだけ吸いあげるプカプカがあります。たまった糞がバクテリアで分解しきれないとヘドロ状になるので。砂表面の食べ残しを掃除してくれるとコリドラスとか入れますが、グッピーの安いのは汽水魚だから、どちらかの魚に水質が合わなくて飼いにくいかもしれない
ヨコヅナサシガメの幼虫ではないかと思います。 脱皮したての個体は赤く、画像のような色になります。 http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/yokozunas …
誤飲は考えられませんか？ 木片(爪楊枝など)ティッシュや紐はレントゲンに移りにくくエコーでは見えるみたいだけど 誤飲で吐き気を繰り返すと肝臓の値はあがりますよ その間、ご飯も水もとってないとしたら脱水も起こします 他には、毒物を含む何かの誤飲 タバコ、たまねぎ、ネギなどのきれっぱしなど 肝臓の数値はかなりあがりますよ
試したかも知れませんが、僕が、飼っていた犬にやっていたことを言います。 ①ペットショップなどで、アンモニアの臭いのするスプレーのようなものを買い、それをシートにかけるなどする ②シートにおしっこしたものをそのまま置いておき、ここでするのだと覚えさせる。 ③変なところにおしっこをしたらゲージにハウス！と言いながら最初のうちはいれる。シートにちゃんとしたらやりすぎかというくらいに褒めてあげる。 推定13歳というくらいなので大変だと思いますが頑張って下さい。
虫 エサ屋さんで容易に手に入るのは、コオロギです。 蜘蛛の大きさや種類によって、エサが違いますけどね
ペットボトルに水を入れて 凍らせます。 そのままだと冷た過ぎるので タオルでくるんでワンちゃんの側に置いてあげるのはどうでしょうか？
わたしは、犬と　５５年以上生活している者です。 出来ないと　口で叱り、手を上げない。 出来ると　べたほめ　をする。は、正しいですが、 肝心要が　抜けています、それは、主従関係が成立していない ことです。あなたを主人では無く、友達と　思っているので、 言う事を聞かずに、一緒に遊ぼうとして　いるからです。 しつけの基本中の基本は、主従関係をはっきりさせる事　から、 始まります。 主従関係を確立する方法。 １．まず、リードを付け、犬の高さ　と、あなたの手元が 　　最短直線になる様に、リードを持ちます。 　　この時、必ず犬は、あなたの左横(脚側)に着けます。 　　決して、犬が動ける長さにはしない　こと。 ２．まわりに　あなた以外の人が居れば、「わたしがいいと言う迄 　　決して、話しかけないで」順守する様に、伝えます。 ３．あなたも犬には、話しかけずに、短いリードのまま　急ぎ足で 　　犬を引きながら　歩きます。犬が先に出た場合は、引きもどし 　　あなたが、必ず先導します。犬が、腰を引きしゃがみこんでも 　　決して止まらず、早歩きを続けます。 ４．３を休まずに、５分程　急ぎ足で止まらずに、Ｕターンを 　　くり返して、歩き続けます。犬の動き・反応は無視し続けて 　　下さい。 ５．５分後、立ち止り、犬が左横に座れば、 そこで「ＯＫ、GOOD」と、短く強めの言葉で褒めます。 ６．出来なければ、２～４をくり返します。 　　出来るまで、何度も行います。 　　普通は１・２回で　出来ます。 ７．これで、あなたを　ご主人様　と、認めたこと　です。 以上を、行ってから、待て、座れ、などの基本動作を 教えて　下さい。 今、あなたは、主人では無く、遊び友達　か、ただの食事を　 くれる人　なのです。　 このしつけは、犬にとって、人間社会で生きて行く　のに、 必要不可欠であり、犬の為にも大切なもの　です。 試みて下さい。
肝臓の数値があがるということは 原因をひとつに絞るのが難しいみたいですよ 胆管閉塞なのか 高いところから落ちた衝撃で損傷したのか 膵炎なのか 脂肪肝なのか 肝リピドーシスなのか 甲状腺機能亢進なのか 腫瘍からの出血なのか 肝臓のいろいろな数値で推測する訳ですが エコーでもわからない場合 肝臓の一部を腹空鏡でとり生検に回して診断することもあるようです 私は素人なのでこれです！なんて言えませんが うちの猫が初期の腎不全と 推測の域を出ない肝臓の数値の高さがあり ついコメントしました エコーをしてもらいましたがわからず、うちは高齢猫ですので腹空鏡手術はことわり 数値の変動を観察しています セカンドオピニオンはやってみる価値はあると思います ステロイド剤で数値が一気に上がることがありますが、先生がその薬はやめてといったやつがステロイド剤だったのかなあって感じました 一応、高タンパク、高脂肪のフードではないかお手元のフードを確認してみては？ 嘔吐や胃腸炎でも肝臓の数値は上がりますし 誤飲でも上がりますし フードで上がることもありますし 肝臓の病気は本当に難しいですね… 早く特定されることを願っています ご心痛わかる気がします 答えになっていなくてすみません
実家には両親がいるのでしょ。アレルギーがあるご主人に我慢しろは残酷ですよ。平日に逢いにいきお世話しましょう。 ネコがｘｘｘと貴女が話すのでご主人は嫌気がさしているのではないでしょうか？ご主人が喘息になってしまいますよ。 どうしてもネコと住みたいなら離婚を考えたほうがお互い良い場合もありますね。しっかり話し合ってくださいね。
大丈夫だとおもいます！！ ですが使っていく内に茶色かったり黒い汚れがでてくるのでポンプの方もお掃除をたまにするといいとおもいます☺️
初めての出産ならおそらくお腹の中には最低でも５匹の子猫が居るはずです。 初産の場合は５匹から８匹は生まれる可能性はありますからね。。 ３キロの猫が例え１０きろになったとしてもそれが帝王切開の目安ではありませんよ。。 ひとまず妊娠してから定期的に病院で見てもらってますか? 見てもらっていればある程度はわかるはずですが。。
ttp://milky.geocities.jp/kmcglobe/p15.html 僧帽弁閉鎖不全症 ttp://www.jbvp.org/petlovers/dog_shinzou.html フィラリア
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚掬い、金魚釣りで捕えた個体は真面な環境下で飼育されていませんし、ハネと呼ばれている個体であり、選別淘汰で飼育放棄された個体です。金魚は高級品種に為れば為る程ハネは増えますし、ランチュウの場合は日本の人口と同数の孵化でコンテストで出せる個体は数匹しか誕生しません。ワキンの場合は金魚掬い、金魚釣り以外では餌用になるだけです。ですから飼育に適した個体は限られ、疾患や疾病等のキャリアの個体は当たり前にいます。 　アンモニア中毒、アンモニュウム中毒の細菌は常時いる細菌であり、燐酸塩が発生するとでますし、硫酸塩、珪酸塩等を巻き込む事から避けれません。水を交換しても数日で戻りますので測定し、細目に水替えをしないと一時的にでも濃度を下げる事はできません。 　エルバージュはモルヒネと同じで癌の末期に投与する薬剤ですから治療目的ではなく、延命目的です。他にもカンパラ、ヒコサンでも同じですし、照明器具が蛍光灯では影響しませんが、LEDの場合には効能を打ち消しますから使用はできません。 　餌は絶食をさせても問題はなく、金魚は死にませんから食欲がないのならば与えないのが正解です。餌を続けるとアンモニア中毒、アンモニュウム中毒の細菌を繁殖させて悪化させる要因になります。餌の腐敗は硫黄を酸化させて硫酸塩になり、植物を枯らすだけでなく、呼吸不全からアンモニア中毒、アンモニュウム中毒の細菌が要因になって様々な疾患になります。
夏鳥のコムクドリで、頬に赤茶色の斑紋があるので♂ですね。ムクドリより小型で翼にメタリックグリーンの光る部分があってきれいです。 この鳥は閉鎖的な場所に巣を作るので、巣箱を利用する場合があります。 この鳥が繁殖しようとするなんて、自然豊富な場所なのでしょうね。 http://miyanooka1.sakura.ne.jp/komuku.html
お母さんは一緒に住んでいるのでしょうか？ お昼だけ来る感じですか？ うちも猫２匹いますが 主人に対してそんな感じです。 圧倒的に私の方が一緒にいる時間も長いので それもあると思います。 時々甘えたりはしてますけどね。 猫にとって安心できる場所、ご飯食べる場所 遊ぶ場所ってそれぞれあるんじゃないですかね？ お母さんは遊んでくれるしご飯もくれるけど 安心して寝れる場所は主さんのところ なんだと思いますよ。 なので決して嫌われてるわけじゃなく 過ごす時間かなーと思います。
柴犬はわりと素っ気ない子が多いらしいですね。でもまぁ１４歳にもなって、ちょっと思うところがあるのかも。あまり変な想像はしない方がいいですよ。猫も長生きすると、人間の言葉を喋るようになるとかいいますね。（まぁそんなことはないと思いますが、犬みたいにベタベタしない猫でも長生きすると変ってくるという話で・・・・・）
おむつカバーは木綿ですか？ 通気性の良い生地が良いですよ 外してみたり試行錯誤の最中なんですね 我が家の猫がおむつでかぶれたり、おしりを休めたい時は 人間の尿取りパット(ビニールのやつじゃなく不織布のやつ)や生理用ナプキンをカットして 中の綿を少し抜いてから切ったところを折り返してテープで止め、中の綿が出ないようにしておむつカバーの中に入れておしりに当てたりしていましたよ 自宅でカテーテル導尿ができるなら カテーテルを病院で貰って自宅でも排尿させるのはどうですか？教えてもらってみては？ 圧迫排尿で尿が出し切れれば一番なんだけど 出し切れなくて残った尿が悪さをするんだと思います これは人間も一緒で汗 昔は膀胱洗浄という方法もあったけど リスクもあるのでやらなくなりましたし お水を沢山飲んで綺麗なおしっこで膀胱に溜まった膿や沈殿物を流しましょうという流れですよね 創部の泡洗浄をしたあとできれば乾燥させて清潔を保ち、お薬で継続的に感染を緩めて 定期的にカテーテル導尿がよさそう
そのハンカチを洗ったりはしていませんか？ 人間にとっては「汚れたから、洗ってあげよう」という善意でも、猫にとってはそうではありません。 猫はにおいにとても敏感です。 洗剤など化学的に合成されたにおいが嫌いな猫は多いし、それに、自分のにおいが洗濯で消えてしまったことに戸惑っているのかもしれません。 もし洗濯してしまったのなら、残念ですがもう手遅れかも…
シャンプーなどは大変だと思うので、ボディタオルという犬用のウェットティッシュなど使うと良いと思います。最初のうちなのでシャンプーが難しいと思いますが、慣れてくると思うので頑張って下さい。
なかなか克服できないですよ こういう風に書くと落ち込ませてしまうかもしれないですが 家族もペットロスになりましたので でも質問者さんには他の家族がいますので 少しずつですけど埋めていただけるのではないかと思います 凄く小さな頭で 悲しみがわかってくれるって凄いな～と思うんです 猫の隙間は猫でしか埋められない。と思います で旅立ったにゃんこも 虹の橋できっと楽しく過ごしていると思うんです 我が家のにゃんこも旅立ったあと 家の周りを歩いたり 屋根に上ったりしていました けっこうそばにいるもんですよ
ツバメが家に巣を作る＝幸せを運んでくる。 昔から言われていた言葉です。 でも 実際に　そのまま放置しているのを見るに付け 不衛生で　しかも頭や肩にフンを落とされた経験上 個人的には　ぞっとする。 ダニの発生や 蛇や獣が卵を落として地面にべちゃんと潰れた跡を見るに付け 鳥肌が立つ思いがしてしまう。 好きじゃないんですもの。仕方ないよ。 犬が嫌い。猫が死ぬほど嫌い。蛇が大っ嫌い。 それと同じ感覚だと思います。 卵を産んでしまったら　撤去は不可能です。 その前に　必ず撤去します。 撤去した後　虫除けスプレーをしておきます。 ただ コレばっかりは　独りよがりな行動は出来ませんよね。 家族が同意しなければ・・・ ご心痛お察しいたします。 今年は無理だと思いますよ。 来年こそ　その時期になったら　虫除けスプレーや殺虫剤をスプレーして せめてご自分の見える場所へは　巣作りしないよう注意を払うべきです。 あと数ヶ月の我慢です。 辛抱するしかないですよ。でも悲しいよね。。。
産んだのかもしれないけど…地域猫とは避妊去勢してあるニャンコの事です。 餌やりさん、または気付いて自発的に動ける人は不妊手術をやらないと…ねずみ算的に増えます。 助成金も出たり、野良価格でやってくれたりしますので不妊手術を。
ザックリ言うと phシリーズ 0すぐ溶かす 1溶かす 2維持食 0or1で溶けたら2という感じでしょうか。
術後は、抜糸するまでの期間はエリザベスカラーで、猫が傷口を舐めてしまわないようにする事と、 傷口に絆創膏のようなものが貼ってあるかと思いますので(病院によって違う)それがちゃんと傷口をガードするようについているかに留意して、 いつもより行動や食事(極端に水を飲まない、ごはんを食べない等)があったらすぐにかかりつけの動物病院に問合せをしてみてください。 その後注意することは、ホルモンバランスやストレスの変化(性ストレスがなくなる等)で肥満になりやすいという事があるので 食事の管理に気をつけることをおすすめします。 空腹で猫ちゃんがつらそうな場合は、低カロリーのフードにして量を増やして満腹感を優先させてあげるといいかもしれません。 あとはたくさん遊んでカロリー消費をすれば、運動不足や肥満も防げると思います。
エナガの巣立ったヒナです。 エナガの繁殖は早く、もう巣立ちビナを見かける季節ですね。 地上にいるので、あまり飛べない場合外敵が危ないですね。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/enaga.html
そのメダカだけ別の水槽で静かに飼うといいと思います。 下から5センチもないぐらいの浅さで十分。 ストレスのみの原因だったらかなり改善されてスイスイ元気に泳ぐはず。(ちなみに水面で弱々しく泳ぐめだかにもこの方法で改善される。 もし数週間もその立泳ぎが続いた状態で他のメダカと一緒にすると食べられちゃいますよ。
１年ほどで成犬じゃないのかな？柴犬は小さいです。 そういう草むらの散歩はよくないです。これから先暖かいのでダニが付きますよ。特に小雨のときが危ないです。ダニが媒介するバベシアという恐ろしい病気がけっこう多いですから。散歩が済んだらブラッシングしてダニが付いてないか調べないとバベシアで死んじゃいます。 http://www.shiranaga.jp/main/babesia/
しません｡
私だったら近さよりも評判の良さで選びます！ 避妊去勢に力を入れているならなおのこと。 手術の際には麻酔を使うので、下手なところにかかればそのまま目を覚まさない…ということもあるようです…出来るだけ腕のいいところでしていただきたいものです(´･ω･｀)
抱っこを怖がっていますか？ 以前に抱っこして落とした、など怖い経験をした子なら難しいと思います。 うちではどの子もベビーの頃からおしりとお腹を触る練習をしていました。これは抱っこをするときに必ず触る場所だからです。 後はいきなり抱っこをしない。必ず頭を撫でながら抱っこをすることを伝えていました。 最初のうちは数センチ持ち上げるだけ、など徐々に慣らしていき、最終的に持ち上げて抱っこが出来るように練習します。 1歳ということなので、嫌がるかもしれないし、なかなか抱っこを許してくれないかもしれませんが、根気よく頑張ってみてください。 名前を憶えてくれないというのは、呼んでも来ないということですか？ うちの子は、名前を呼ぶ→すぐさまご褒美(ご飯やおやつ)これを繰り返し練習しました。 これで名前＝いいことがあると覚えてくれます。(今の子は撫でられるのが好きなので、ご褒美はナデナデです。おやつがなくても練習できるので、触られるのが好きな子はこれをご褒美にどうぞ。) おかげて部屋に放していても呼べばすぐに帰ってきてくれます。 これを応用して「ハウス」も覚えさせました。とても便利ですよ。 うさんぽは私的には余りおススメしません。 うちの子も何度かお花見などに行きましたが、小さいころからハーネスを着けることに慣れていないなら難しいんじゃないかなと思います。もちろん今から慣らしていくことも出来ますが…。 うさんぽは確かに楽しいです。大好きなうさちゃんと一緒に出掛けれますし。 でもうさぎ自身はたくさんの人の声や車の音、犬や猫やカラスなどの敵などに囲まれることになります。 うさんぽから帰った途端に部屋の隅にダッシュで走り、心臓バクバクのまま縮こまるうさぎを見て、2度としないと決めました。今まで何度か連れ出していたことが申し訳なくなり、結局は私の自己満足だった事に気付きました。 もちろんこれはうちの子の性格や連れ出した公園などの問題なので、あなたのうさんぽをしたいという気持ちを否定しているわけではないです。 ただ、外敵やうさちゃんの体調などには最新の注意を払ってあげてください。 うさんぽ用のカート(または犬用)などがあるといいです。これはイベント(うさフェスは私もよく参加します)やちょっとした移動に使えて便利です。 また水分補給も大切です。うちでは水は零したり持ち歩くのに不便だったので小動物用のゼリーを使っていました。これは野菜や果物でも応用できます。 長くなりましたが、楽しいうさぎライフを送ってくださいね。
＞いつものアカウントなのですがエラーがでます。 USサイトは別にアカウント取得する必要があります。 日本のアカウントは使えません。
うちも魚ベースが好きなのですが魚肉ベースだと下記です。 アカナ パシフィカ・キャット ピュリナワン　インドアキャットサーモン オリジン 6フィッシュ キャット ソリッドゴールド フィット アズア フィドル イノーバエボ「ニシン＆サーモン」 カリフォルニアナチュラル キャット ニシン&サツマイモ 製造中止してしまったものもあるかもしれません。 オススメはカリフォルニアなんですが、製造無くなってしまって... うちの子もかなり偏食ですが同じく結晶が出てからはずっと ロイヤルカナン/pHコントロール1 ドライ　ですね。 ロイカナとサイエンス以外の療養食は効きませんが、 サイエンスは不味いで高名なのでｗ ロイカナは結構嗜好性が高いので問題なく食べてくれて助かってます。 生後八か月なのでもう成猫フードで問題ないと思います。 プレミアやナチュラルに固執する気持ちは分かりますが、 わたしも色々と調べたりした結果、ぐるっと戻ってしまったクチでして、 行き着いたらフードの質と寿命に相関関係はそれほど高くないという結論でした、 結構フードメーカーに踊らされている部分が多いです。 極論として言えば「美味しく食べるなら安フードでもそれがイチバンいい」という事です。 飼い主としてはその食べてくれるもので健康によさそうなものをチョイスしてあげるのがいいですね。
専門的には、ダイリュートキャリコと呼ばれると思います(パステル三毛のことです)。もし、口元の毛色が真っ白でなく何か薄い色ならば三毛ではなくダイリュートトーティシェル となります。(薄サビ猫)
1頭目のしつけをきちんとすると、2頭目は真似しますよ！なので1頭目のしつけがちゃんとできるようになったら飼えばいいんじゃないんでしょうか！
この時期ならばヒメマルカツオブシムシやヒメカツオブシムシなどの成虫でしょう。 成虫は花の蜜を食べて無害なのですが、幼虫は衣服に穴をあけたり乾燥食品を食い荒らしたりします。 タンスの防虫剤と乾燥食品の密閉をお忘れなく。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09020d.html http://www.ikari.jp/gaicyu/09010d.html
ハスキーと言いましたが、 ハスキーではないですね(^^; 多分雑種では？
NO.2です。飼い猫ですか？ きっとそのバッグには臭いが残っているのでまたします。自分のニオイ付けですので。 今後対策としては、そのバッグを処分し、新規のバッグに猫除けスプレーをするか(それでも安心できませんが）確実にスプレーできない場所(つるすなど）などが必要です。
ご心配ですね．．．。 他の方の回答と同じく、近くにいると思います。 ただ、飼猫ですごくなつっこい場合でも、 外に出たり、地震で驚いたりして通常の精神状態では ないですし、飼い主を見ても逃げてしまう場合もあります。 なので、見かけても驚かせないようにしてあげてください。 どちらかというと「猫が帰ってくる」のを待つよりは、 「できる範囲で、探してみる」というほうがいいのかもしれません。 ただ、危なくない程度に．．．気をつけてくださいね。 迷い猫　探し方　で調べてもいろいろと出ますが、 一例をつけておきます。 http://www.nekobaka.com/~ne-help/maigo.2.html http://www.konekono-heya.com/aibyouka/maigo.html http://nekosagasi.web.fc2.com/sabu2.html 自分がツイッターをやってない場合は、知人にお願いして投稿をしてもらうとか。 http://nekonavi.jp/archives/23763#d こういうふうに、結構地震で逃げてしまった猫がたくさんおり、 情報をまとめているサイトもありますよ。 「迷子猫」で調べてみると、掲示板などが出てきます。 http://www.mayoi-neko.net/ 一例。 無事見つかりますように。お祈りしています。
こんばんは もしかすると固めは見えて居ないかもしれないです 目のまえで指動かして 目で追いますか？ でも かわいい子じゃないですか マンチカンみたいに手足が短くて チャーミングですよ
>ペットショップのおじさんからロイヤルカナンを与えるようにと言われ おそらく、ショップで与えていたフードがロイヤルカナンなのでしょう。多くのショップやブリーダーがロイヤルカナンを与えているのは、品質的には可も不可もなく、全国どこででも入手しやすいというのが理由のようです。 新しい環境に慣れるまでは、従来とおなじフードを与える方がストレスは少ないです。 猫ちゃんが新しい環境に慣れたら、質問者さんのお好きなフードに変えて問題ないですが、従来のフードに新しいフードを少しずつ混ぜて(初めは10%で数日様子見、問題なければ次は20% という具合)、完全に切替わるまで2-3週間かかります。より高品質なフードに切り替える場合も同様です。 フードの個人的な感想は、やはりニュートロナチュラルチョイスですね。
数値に出るまで時間がかかるもの エコーやレントゲンに写らないレベルの腫瘍 などありますので… そこまで一通り検査をして見つからないならしばらく様子見で、まめに検査を受けるか 猫に体力があればサードオピニオンもありだと思います。
人間の世界の糖の考え方では、軽い飢餓状態が改善が早いそうです。 餌を与えなければ、低血糖や合併も心配されますので適正量と回数を守れば心配することはないでしょう。 　 既にインスリンや悪化・治療程度および年齢によっては方法も違うと思いますが、心配し過ぎは保護者さんのストレスが伝わりますし、あまりよくありません。 身体の糖をエネルギーに変えてある程度使い切るところへ食べ物が入るのが理想的な仕組みらしいので、それには筋肉をつけるストレッチや軽い運動でよいそうです。 ある方は１５年目の猫ちゃんが元気におられますが、毎日良質なちくわだけで　フードはたまにしかやらないそうです。食事は昼までに二回で、 夜は倉庫のネズミや好きなものを自分で取らせるように与えていないそうです。 すべてではないですが、営利目的の高額医療食による改善が不思議な場合もあります。 三食適正量と軽い筋力　の治療が長生きにはオススメです。 以上より　何日か程度は気にする程損ですので、猫ちゃんとの生活をせっかくですから楽しんでください。 大変とは思いますが、その位でなんとかなるような生命力ではないですから　まだまだムチャクチャで生きている猫ちゃんもいます。 フードがもらえるのであれば少しずつ適正量手前を与えてみて下さい。改善してきたら適正量にしていくとフードでも十分大丈夫だと思います。
破傷風と狂犬病は違いますよ、わかっていますよね？ 穏便に済ませるなら、治療にかかった全額（タクシーを使っていたらタクシー代も）、 常識的な額の慰謝料（２０万くらいとか）を払ってはいかがですか？ 相手が治療費１００万、慰謝料５００万とか言い出したら、円満な解決は無理。
完全に安静にするべきか激しい運動を避ければ良いかは、状況によって異なって来ると思うので、診断された獣医師とご相談ください。 固定が必要な場合は、通常動物病院が必要や器具を貸し出してくれると思うので、これも担当の獣医師に相談して下さい。 なお歩かせても良い場合は、床が滑り易いのは脚に負担がかかるので、フローリングであればカーペットを敷くと言った対策をした方が良いと思います。 また、足の裏の毛が伸びている場合は、これも滑り易くなる原因ですのでカットしてあげて下さい。 また、階段の上り下りも出来ないようにしたり、ソファとか椅子のように飛び乗れないようにする事も必要だと思います。
病院に行っても、アルコール消毒程度で終わり、です。 アルコールを買ってきて治療してあげて下さい。 お大事に。
> 脱臼でも吠えないことはあるのでしょうか？ 脱臼した瞬間はなく事が多いですが、その後は吠えたりないたりは普通はしません。 股関節あるいは膝の脱臼と言う可能性はあるので、明日には動物病院へ行かれた方が良いと思います。
胸だけ赤い虫はいろいろいますが、羽根の形からするとメスアカケバエかもしれません。 胸の赤いほうがメス、黒いほうがオス。交尾中です。 http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/vi … http://hokusetsu-ikimono.com/iki-h/mesuakakebae/ …
再度失礼します。 私のつたない経験で、 日本出国　→　EU入国　→　EU出国　→　日本入国 と、検疫が必要だったわけですが、脅かすわけではないのですが、一番大変なのが、日本への輸入検疫です。 ちなみにEU入国のために日本の検疫所経由で正式書類をいろいろと用意したのですが、２度ともほぼノーチェックでした（＠フランス）。 EU出国時もしかり・・・。あの国は大丈夫だろうか・・・、おっと、これは独り言でした。 日本への輸入はやはり狂犬病清浄国ゆえにそれはもう桁違いにいろいろあります。 ただ、その桁違いの部分が、「マイクロチップ埋め込み後の2回の狂犬病予防接種」→「1回目抗体価検査」→「180日待機」→「２回目抗体価検査」とその証明になりますので（日本で生まれて日本で育った犬が短期で輸出入する場合は180日待機と２回目の抗体価検査は免除ですが）、もうすでに準備を進められている質問者様があまり気負いされなくても大丈夫だろうと思いました。 また、それぞれの証明は、手続きの際にPDFで検疫所に提出しますが、原本も輸入の際に空港でチェックされますので、もれなく必ず持参されてください。 それから、成田空港も、羽田空港も、輸入検疫は基本的に到着便のある時間帯はいつも開いるそうです（そのかわり輸出検疫はお役所時間です）。ですので、飛行機の到着時刻を心配されることはないかと思います。 ただ、日本の航空会社は動物と一緒にキャビンに搭乗できないので、やはりデルタをおすすめします。 残念ながら、アメリカの輸出検疫がどのように進むのかアドバイスできないのですが、基本的に輸出は輸入よりもゆるいです。 直接的なアドバイスではないですが、いろいろな方がブログで経験に基づいて検疫の手続きを紹介しています。私も旅行の際とてもお世話になりました。 「アメリカ　犬　旅行　検疫」などの検索語でグーグル先生に聞いてみると結構たくさんヒットしますので、参考にされてみてはいかがでしょうか。 気をつけて、無事にわんちゃんと日本へ帰れますよう！
NO.2です。新聞を運んでくるんですか！賢いですね。 実務がいいんでしょう。いろいろやってもらっては！ いつかYOU-TUBEで見せて欲しいです。＾＾
老猫はとてもよく寝ます。目も悪くなるでしょう。目の前のハエを見過ごす姿を見たとき、 寂しい気持ちになったのを覚えています。しかし、それが歳をとるということです。 聴覚や臭覚、感覚で生活できているはずですが、目が見えないことに関係なく、気を付けてあげることは、バリアフリーな環境です。高いところから、落ちるようにドンと音をたてて降りているなど 既に、忍び足はできないということ、それと転びやすい、つまずきやすい。そんな風になっていきます。怪我をした時に大変なので、高いところに行けなくする。低い環境にしてあげる。 上るだけ上って、降りれないということがおきます。とりあえず飛び降りて、着地に失敗する。骨を痛めるなど。そうなったら、トイレもいけませんから大変です。 みてないところでそんな事態になったら、かわいそうです。 あとは寒かろうとか暑かろうということで、家電の器具を与えるのはタブーです。 温度に鈍くなっていて、低温火傷などを起こします。人間とおなじです。 ですので、自然に常温になってしまうものがいいでしょう。 寒いなら毛布、熱いなら、涼しいところ。エアコンが必要で、人が居ないなら、すこしひと肌には 暑いくらいの冷房、冬は人には少し肌寒いくらいの暖房、あとは当人が、寒い時、暑い時にベストな位置が行動範囲であること。 それと、歯石には気を付けてください。食べかすを口に残しっぱなしにして 歯周病になるかもしれません。そうなると全身麻酔をかけることになるので、 歳よりは難しいのです。その辺は、獣医さんに予防策を聞いてみてください。 息がくさいと思ったら、歯周病も疑って、食欲ないと感じたとき、痩せてきたら遅いです。 歯が痛くて食べれないのかもしれない。 トイレが寒いところや落着かない場所にある場合、面倒くさくなって我慢する場合があります。 腎臓系の疾患を起こしやすいので、気を付けてあげて下さい。 水など、気が向いたときに新鮮なものが直ぐ飲める位置にあるというのも必要です。 とにかく、面倒くさいと思わせる環境で健康を害する環境が駄目です。 などでしょうか。 そんなところでしょうかね。
ツマジロエダシャクかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.insects.jp/kon-gatumajiroeda.htm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
集団接種にいったのですか？犬だってあの雰囲気はいやでしょう。 私は、行きつけの獣医さんで受けています。金額もそんなに違わないのでは。
クオリティもなにも強制給餌は口内炎の子には拷問です。 鼻からカテーテル、 麻酔に耐えられるレベルなら喉にチューブを通すか、胃瘻チューブを入れてもらい流動食を。 人間の感覚でただチューブに嫌悪感を抱くより、猫のことを考えて。 口が痛いのです。 チューブの太い胃瘻ならa/dやk/dも入れられます。 見た目が痛々しいだけでポピュラーかつ、お互いに負担はありません。 投薬とゴハンが負担なくなり、脱水も防げます。 チューブ生活は珍しくも何もなく、強制給餌や一口食べたに一喜一憂せず長生きできます。まさにクオリティオブライフの向上。 食べたいのに食べられない、は口内炎。 抜歯は効く子が6割くらい。 腎不全数値により輸液はサボらず。 セミントラ、ステロイドは血液検査をしながら続ける。 腎不全は数値に現れるのは腎臓7割壊れてから。 口にはプロバイオデンタルのサプリもオススメ。 粉状に砕いてチューブから。 猫は食べないと肝臓をやられます。 口から食べないならチューブから。 お大事に。
東芝ライテック http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/led_l …
貝類には年輪があります。　 https://kids.gakken.co.jp/jiyuu/idea_db/833.html 私は陸の貝はちょっと怖いです。寄生虫があることもあります。 （亀・タニシ・カタツムリは寄生虫に要注意であると聞きます。） http://kininarurabbit.jp/733.html 種類はＤＮＡ鑑定しないとわかりにくいこともあるようです。 http://www.nacsj.or.jp/project/ss2004/research_s … https://sites.google.com/site/tsumurier/home
失礼します。 猫ちゃんは病院に行く前は元気がなく、自力で十分な水分を摂取できていなかったのではないでしょうか？ なので不足していた水分、電解質を補う為、また腎機能の低下により体内に溜まっていた尿毒素の排出を促す目的で皮下補液を行っていたのだと思います。 対症療法で症状が落ち着いて元気が戻り、自力で飲水できるようになった状態で今まで通りの補液量、回数を続けると水分過多になる可能性があります。 以前の元気の無いぐったりした状態に戻ってしまうかもしれない心配なお気持ちはわかりますが、質問者さまの猫ちゃんのコンディションに合う補液を行う間隔、量、回数を決めるために様子を見ようという事だと思います。 情報量が少なくどうしていいか分からず怖い事もあるかもしれません。 そういう時は獣医さんに直接質問をぶつけてみた方がよいです。 どうしても納得がいかない、分からない時はセカンドオピニオンも考えられてみてはいかがでしょうか。
＞人間の子供のように扱ってしまいます。 ＞悪いことをしたら捕まえて叱りつける…など 人間の子供にもそれはしないほうが良いと思いますけど・・・ それは置いておいて 文面から見て、虐待しているわけではなさそうなので、適度な距離感を保ちつつ、ちょっと手のかかる同居人くらいの心持ちで良いのではないですか？ 猫ちゃんは体が柔らかいので、結構な高さから落ちてもあまり怪我はないようですから、ベッドから落ちたくらいで気にしないほうが良いですよ。 ワンちゃんと長くいたようなので、犬とのつきあい方と同じように考えているのでしょうけど、猫ちゃんはかなり気まぐれななので、全然違います。 かくいう私も成り行きで猫二匹を8年前から飼っていますが、最初は気配がわからず、踏んでしまったり、ベッドから落としてしまったりしていました。 今でも朝方餌をねだりに起こしにくると、手で払ったりしています。 でも、かわいいし、猫もそれなりになついてくれています。 ネットで猫動画など見ると、いかに猫ちゃんたちが気まぐれで、どちらかというと飼い主と同等もしくは上位の目線なのがわかると思います。 写真だけだとウルウル目でかわいいけど、実はしたたかな生き物なのです。 ペットとして犬と猫は別のもの、彼氏と別れて女友達に同じ感情は持てないのと同じことでしょう。
せっかく病院に行ったのに、血液検査等はしなかったのですか？ トイレ（大）はしていますか？していないのであれば、異物を食べた可能性もあります。 高齢ですので、命にかかわる場合もあります。具合がよくなければすぐにでも、 別の病院にかかった方がいいと思います。
それは、過保護とは　いいません。 虐待です。 犬であっても、太陽光は浴びる必要があるし、 日陰も、風通しも　必要ですよ。 犬種によれば、室内でないと　ダメな犬もいます。
＞8時から見始めたんですが、もう終わったんですか？ TBSの「直撃！コロシアム！！ズバッと！ＴＶ」の「猫好き 50人」ですかね。 そちらでしたら、放送日が変更になったみたいです。 http://top.nyancy.com/modules/newbb/viewtopic.ph …
アダンソンハエトリの雄です。 雄は6㎜くらい、雌はもう少し大きく7㎜程にはなるそうです。
ヒメマルカツオブシムシの成虫だと思われます。 羽化後すぐに交尾・産卵をし、幼虫が絹や毛布・毛皮などを食い荒らすという害虫ですので、 お早めに洋服ダンスなどの殺虫処理を行う事をおすすめします。
ヒラタアブ一種の幼虫です。 植物の上でアブラムシを食べています。 春はアブラムシもそこら中で大発生しますから、こいつもそこら中に居ます。 犬とは全く無関係ですからたまたま付いてきたのでは。 http://plaza.rakuten.co.jp/wolffia/diary/2011021 …
みなしご救援隊で検索してください
おはようございます。犬の防音ハウスのようなものが確かあったと思います。 犬自体をどうにかさせるというよりも発想を転換させてみても良いのかと思います。 夜中に吠えているときだけ利用されては？空調もしっかりしているようですし。 持ち家ではないと防音の壁とかにすることは難しいでしょうし・・。声帯除去はかわいそうですよね。音楽関係のところで調べたりしても良いかもしれないですし、犬の防音ハウスで調べてみても良いかもしれません。 アマゾンで　カワイ犬の防音ハウスで検索されると出てくると思います。 他にもいろいろ検索されてみてください。 少しお高いですが、手術をされる費用などはあるということのようですから、お考えになってみても良いかと思います。 飼い主様もワンちゃんも近隣の方にも良い解決方法が見つかりますように。
古代魚は専門ではありませんが回答をします。 　古代魚の疾患は例え他の観賞魚と同じ疾患でも対応する処方箋がない場合や使用できない場合があり、一度古代魚の専門店、水族館等に聞かないと対応はできません。魚病薬は金魚等には問題はないのですが、古代魚には使用禁止、処方制限があり、保証はできません。粘膜等の剥離、規定量の処方でも過呼吸になる事が要因の一つとされています。 　他にも大型のナマズ、ライギョ、ウナギ等にも同様な理由で処方ができません。
血統書を見て、御先祖様の名前を見てみたらわかるのでは？と思います。（＾ｖ＾）
実体験より回答させていただきます。 私も、つい２か月ほど前まで、まさに質問者様と同じ状況でした。なんだかペット霊園って、あくまでペットって感じなんですよね。私は多頭飼いでしたので、他の子も連れていけるというのが絶対条件でした。 すごく探し回ったものです。賃貸なので、自宅に置いておいて何かあったら嫌だなと思ってました。 知人に紹介されたのが、フランセス教会というところです。 http://petsou.statice-co.com/ 初めはキリスト教でもないし、教会は・・と思ったのですが、実際に見学に行ったところ、宗教とは関係ないようです。何より牧師さんが面白い方です。愛犬の話をずっと聞いてくれて、とても良い方だなと思いました。 納骨堂自体の中には入れなかったのですが（納骨堂はペットちゃんのお墓だから気軽に見てはいけないと言われ、確かに・・・と思いました。）個室があり、そこでお参りができます。ソファがあって、犬も入れて、ゆっくり亡くなった愛犬とお話しできます。 スタッフの方もとてもいい人ばかりで、ここなら任せておけると判断して、こちらに決めました。 東京郊外なので、（八王子というところです）質問者様のご自宅の場所によりますが、一度見学だけでもおすすめします。
基本、無責任な飼い主（あきたからとか、あと理由があろうとも まず里親募集をしたりしてないまま、安易に処分してくれと 持ち込んだりするような）や、悪質なショップ、悪質ブリーダーに関しては よく思ってないのではないでしょうか。 ただ、これは実際その立場ではないのでわかりませんが、 実際持ち込んでくるひとたちで、上記のような無責任な人物を よく思ってないのではと感じます。 ペットショップや悪質ブリーダーが 処分で持ち込んだという話を聞いたことがありますが、 またぎきですので、真偽の程はわかりません。 また、地域によっては頭数を多めに連れて行くと割引となるという 話も聞いたことがありますが、現時点ではどうなのか．．． そういう場合は、（ペットショップや悪質ブリーダーによる持ち込みがあるならば） やはり、よく思わないでしょう。 あと、 愛護センターでも処分をしていると思います。 名前は預かり、保護的な名前ではあるのですが．．． http://www5f.biglobe.ne.jp/~shirochobi/tex/t2.html http://www.kspca.jp/aigo-info/satusyobun.html ちなみに、愛護センター、保健所以外でも、 移動式の殺処分を行う車などを導入していた施設もありました。 （これは私の知る限りは、現時点では廃止となっています）
>>しっかり手入れをしていたら、ダニやノミに寄生される心配はないのでしょうか？ 外飼いしていたら、ノミもダニもつきます 　なのでまず、飼育当初に動物病院へ行き混合ワクチン接種をします。 http://www.kao.co.jp/pet/cat/jiten/category06/00 … たまに外にだす程度なら、戻ってきたときにのみとりダニ取りシャンプーをしてやればいいでしょう。長生きしてもらいたければ家飼いが１番です。ある程度生育した成猫など外の自由を知っている場合、せまい室内におしこめては可哀想ですね。外にだす生活なら、首筋にノミ取り・予防の液体をつける（３ヵ月に一度）など配慮がひつようです。 　野良猫をひろった場合などは、猫エイズやそのほか寄生虫をもっているかもしれないので、血液・便検査を要します。猫エイズに関しては年をとったら免疫力がよわくなるなど　ただちに影響があるわけではありません。・・が多頭飼育でほかの猫がいる場合は隔離しなければなりません。 最近ＳＮＳなどをつうじて　広まっているのは、ファブリーズなど除臭・消臭剤の化学物質が 　　ペットの肝機能障害を招いているという情報です。検索すれば人間にも実は危険性が及んでいることがわかりますよ 　※獣医などで扱われているペット用の消臭剤などは平気です 日本のノミやダニなどは可愛いものです 　海外にはウマバエという、小動物の皮膚にたまごを寄生させる虫がいるのですから （正確には、蚊の手足に卵をつけて、　蚊が血を吸うときにもぐりこませる。ハエ自体が刺して卵をうむなどではない）
口蓋裂でしょうか。 カテーテルを入れてもらうなり、夜間救急など即病院へ！ http://www.anicom-page.com/all_details?type=14&i … http://milkcat.7.tool.ms http://blog.goo.ne.jp/kuru0214/e/e1acda60ab7228a …
今回のように、保護して家族にしたいというなら、 ボランティアが協力してくれるところも多いと思います。 捕獲器、音もでますし、かわいそうな部分もあるものの、 結局そのまま動物病院で検査に連れて行くにしても便利ですし、 保護してあげるには一番いいかもしれません。 レンタルをしているところや、動物病院がありますが、 できたらさらに、使い慣れたボランティアさんに協力をお願いしたらこころ強いと思いますよ。 http://tukichan.jp/b_contents/020.html http://lonelypet.jp/team 動物のボランティア団体などの一覧です。これは一例ですし、 またなくなっているところもあるとは思います。 あと、市区の環境課などや、ボランティアと提携しているような動物病院でも ボランティアに連絡をとってくれたりもします。 （市区によっては、個人情報だと教えないところもあるようです） 協力をお願いできたら、良心的な病院も教えてもらえたり、 色々アドバイスがもらえるかもしれませんし．．． （合う合わないもありますので、絶対やったほうがいい、とは勧めません。） 捕獲器を貸してくれる病院などがあるなら、きっとレクチャーやアドバイスも してくれるでしょうし、そのまま捕獲出来たらその病院に連れて行っても 拒否されないと思うので、無事に捕まると良いですね。 捕獲器の場合は、どうしても捕まりやすい方から捕まるので、 順番などはこちらでは選べないと思うんですが．．．なんとかどっちも保護できますように。
再度失礼いたします(´・ω・`) 同時にご飯を食べに来るなら 捕獲器を置いたままで まず慣れさせていかがでしょうか？ 開けたままの状態で、中で毎日ご飯を慣れるまで与えて 捕獲器をある程度怖がらなくなったあたりで 一気に捕獲する・・・ 警戒が少しでも解けた頃の方がいいような気がします。 猫を捕獲するのはとても緊張しますよね。 でも 落ち着いて頑張ってください！！
遊んであげていますか？　家の中でこもりきりになってストレスが発散できていない、とテレビでみました。
こればっかりは相性によるとも思います。 今までとても良い状態で来たその先住猫が、 甘えん坊故に、他の猫が来るのを許さないという 確率もありますし．．．。 もちろんすごくうまくいく場合もあるので、なんとも言いがたく。 ボランティアからの場合は、トライアルがあるから 相性をとりあえず見てみることができる場合も多いですが、 ショップとなるとそうは行かないですしね。 ひとりのとき寂しくないか、ということに関しては、 基本猫は群れを作る生き物ではないので、 寂しいかも、というのは人間側の感覚だとは思ったりしますが．．． （仲良くなった場合、楽しく、寂しくもなくなるというのは あるのでしょうが、「２匹めがいなくても幸せ」ということもいえるかなと。） 価格やなんやのほうは、まあ置いておいて．．．でしょうか。 出せるかどうかは人それぞれなので．．．。 スコティッシュだと、やや先天的に病気がある場合が比較的多い種類なので、 その辺りについてもよく勉強してみるといいかもしれません。 http://nekogazou.com/0728suko/（先天性疾患に関するページ　一例）
その後いかがですか？ 未知の経験は見守る側も心配ですよね。 もしも深夜連絡が可能な獣医さんなら、経過連絡をし、アドバイスを聞いた方が良いかもしれませんね。 どうか猫ちゃんが、無事に出産できますように。
プロフェンダーでも全然良いんですが、そもそも最近の回虫は強くて、2回じゃ駆虫しきれないことも多々あります。 筋肉に入ったりだとか、体調弱った時にゲボーっと出たりします。 再度駆虫し、定期的な検便を。 もしくは、外に行ったとか、人間が卵持ち込んだとか…また新規の回虫が出るような要因があった、など。
成猫と言うことですが、体重が分からないのですが。 猫ではかなり特異な症例ですね。私がお世話になっている保護猫シェルターでも、過去に子猫で2例しかありません。 1例は体重が増えず残念な結果になり、もう1例はウェット主体で食べさせる工夫をして、成長と共に回復しました。 ミキサーでもミルに出来る機能付きか、専用機器の「ミルサー」なら、ドライフードを直接入れて長めに回せば岩塩や粉末に近い状態にまで出来るはずです。価格もそれほど高価ではありません。 粉末にしたものを、猫ミルクかヤギミルクで溶いてスープ状にすれば食べれると思うのですが。 流動食のお勧めとして ■ロイヤルカナン高栄養パウダー( 溶かしてポタージュスープ状にするタイプ) http://www.royalcanin.co.jp/vets/product_dogs/CO … ■デビフ　カロリーエース（総合栄養流動食） http://www.dbfpet.co.jp/product/catfood/c03/c03_ … ＊上記2種、ドライフード粉末にしたものを混ぜてミキサーでスープ状にするのが良いと思います。 ムースタイプ ■ロイヤルカナン ベビーキャット インスティンクティブ（成長期の子猫用高カロリーウェット) http://www.royalcanin.co.jp/product_cats/fhn_wet … ■サイエンスダイエットウェット：ad缶 http://www.hills.co.jp/pd/products/dog/detail/a. … 他の種類cd缶など粗挽きのウェットもミル挽きすれば良いです。 ■ユーカヌバウェット缶：アシストA、D、I、K、O、R、Sの缶シリーズ Aアシスト缶しか食べさせたことがないです。ムース状でレンジで温めればOKです。 http://www.eukanuba.jp/dog-food/evd-dog-and-cat- … ＊上記3種は、ササミを煮込んで柔らかくしたスープと混ぜ、ミキサーでポタージュスープ状にすると良いです。 煮込んだササミの身はミキサーの事前にミルにかけても良いです。 カロリー計算はしっかりと。 上記いずれも、食事させる際は、少し高めの台にフード皿を置き、猫が前足を台の縁に乗せて、飲みこんだ食事が下に流れて行く様に、食道、胃が下に向くような体勢にして食べさせる工夫をしてやらなければダメです。 出来れば一気食いさせず、食事途中で3～4回縦抱っこして休ませなが与えること。 それ以外には、吐いたものを誤嚥しないようにする注意も必要です。 獣医さんでバリュームでのレントゲン撮って正確に診断してもらいましたか？ 症状によっては、外科手術や投薬で治療すること出来るはずですよ。 胃炎からくるケースは、投薬治療も可能な様です。 外科的処置する場合、狭窄部分が心臓付近だと、外科手術の難易度が高度になる可能性があるので、医大レベルの病院にしか出来ない場合がありますが。 費用はかかりますが、一度規模のしっかりした総合病院で診察してもらう方が良いと思うのですが。 掛かり付けの獣医さんで、外科手術対応してくれる病院を紹介してもらえないのでしょうか。 まがりなりにも成猫にまで成長している様なので、治療法があるのでは？と思うのですが。 ウェットや流動食だけだと歯が悪くなるし、口内炎になったりすると思いますよ。
かにはあなたが食べるものではないのですか？ ボイルした方がよさそうです。
病気などをすると、けっこう何万、何十万単位で お金がかかる場合も多いので、確かにお金の問題も 小さくはないですね。 ただ、もし経済的に大丈夫だけれど、お金はかかるからいや、 でも実は動物は嫌いではないというお母様でしたら、 一緒にまず、ご友人のところにいって、その猫を見にいくのは どうですか？ もらうという話はあっても、 実際生で見てない場合、理性だけで言うと、 お金がかかる、ということをおっしゃっていても、 もしも実際その猫を見たら、まずお母様がメロメロになる可能性も あります。 昔、子猫を拾ってしまった時、一番反対をしたのは 母でしたが、一番可愛がり、また猫が一番なついたのも母でした。 しかし、動物が好きではなく、その言い訳として お金がかかるとおっしゃっているとしたら、 なかなか難しいかも。 （その場合も、実際その猫にあってみると、 ネコ好きとなる可能性もありますが）
あなたは今おいくつですか？学生さんですか？ 猫でも犬でも、1匹飼えば人間1人分の支出がいると考えましょう。 ケージやトイレやベッド、首輪におもちゃなど初期費用だけでも万単位のお金がかかります。 月々のフード、おやつ、爪とぎにトイレの砂やシーツ、ノミ・ダニ・フィラリア予防薬。 あと、生まれて2ヶ月すぎくらいにワクチンを2回、その後は1年に1回健康診断とワクチン。 子猫を増やせないなら避妊もしくは去勢の費用も必要です。 最近はペットの保険もあるのでそれに加入していれば病気になった時に助かるかもしれませんが それでも月々数千円の掛け金が必要ですし、掛けてない場合人間と違って多額の医療費がかかります。 最近の飼い猫は15年くらい生きるのは普通になっています。 お母さんはそれをおっしゃっているのです。 それに、お世話はすべてあなたができますか？ 私は自分がすべてまかなえるようになって初めて猫を飼いました。 あなたが上記の条件を全部クリアできるのならば お母様を説得できるかもしれません。
夜に与えるから夜にしか食べないのです、猫は夜行性の動物ですから 朝だけ与えるように習慣づけましょう
メダカ、アカヒレ等を1000匹単位で繁殖をさせています。 　この白い綿の様な物は泥被病の症状ですし、放置すると伝染して全ての魚類、甲殻類、頭足類、貝類等を玉砕させます。この場合の処方箋はリキッドではなく、クリア（顆粒の緑の物）であり、炎症が目立つ場合はゴールド（顆粒の黄緑の物）を入れます。 　塩水は条件が悪いとリスクがあり、呼吸不全の要因にもなります。濃度も感段取りでは駄目ですし、粘膜保護剤の処方箋（アクアセイフ、ジクラウォーター、ウォーターサプリ等）はカルキ抜き以外の成分は悪化させる場合もあり、専門店で指導や診療を受けてから対応してください。 　濾過は内部式濾過の水中ポンプ式濾過、外部式濾過の外掛式濾過だと思いますが、これ等はメダカ、アカヒレにはストレスの要因になります。金魚の場合でも其の儘使えるのは内部式濾過の底面式濾過だけであり、他の濾過は活性炭、ゼオライト等が薬剤を吸収し、点滴をしていても針が抜けているのと同じであり、殺す事に繋がります。使用する場合は綿のみで対応し、水を濾過する以外はタブーです。 　繁殖期以外ではメダカ以外の川魚（タナゴ、モロコ、ドジョウ、フナ）等でも5日は食べなくても死にませんし、住んでいる地域でも異なりますが、20℃以下の水温の場合ですとこの条件に当て嵌まります。コイの場合は20日以上でも死にませんし、水槽内にプランクトンが棲んでいるのを食べているから問題はありません。 　これは完全に水流の流れがストレスになり、衰弱したので泡玉（エアストーン）以外の濾過の使用は厳禁ですし、虐待になります。私共はテストでの水作り以外ではメダカ、アカヒレに水流を与える事はしませんし、繁殖のも影響がでますからしません。
メダカ、アカヒレ等を1000匹単位で繁殖をさせています。 　この白い綿の様な物は泥被病の症状ですし、放置すると伝染して全ての魚類、甲殻類、頭足類、貝類等を玉砕させます。この場合の処方箋はリキッドではなく、クリア（顆粒の緑の物）であり、炎症が目立つ場合はゴールド（顆粒の黄緑の物）を入れます。 　塩水は条件が悪いとリスクがあり、呼吸不全の要因にもなります。濃度も感段取りでは駄目ですし、粘膜保護剤の処方箋（アクアセイフ、ジクラウォーター、ウォーターサプリ等）はカルキ抜き以外の成分は悪化させる場合もあり、専門店で指導や診療を受けてから対応してください。 　濾過は内部式濾過の水中ポンプ式濾過、外部式濾過の外掛式濾過だと思いますが、これ等はメダカ、アカヒレにはストレスの要因になります。金魚の場合でも其の儘使えるのは内部式濾過の底面式濾過だけであり、他の濾過は活性炭、ゼオライト等が薬剤を吸収し、点滴をしていても針が抜けているのと同じであり、殺す事に繋がります。使用する場合は綿のみで対応し、水を濾過する以外はタブーです。 　繁殖期以外ではメダカ以外の川魚（タナゴ、モロコ、ドジョウ、フナ）等でも5日は食べなくても死にませんし、住んでいる地域でも異なりますが、20℃以下の水温の場合ですとこの条件に当て嵌まります。コイの場合は20日以上でも死にませんし、水槽内にプランクトンが棲んでいるのを食べているから問題はありません。 　これは完全に水流の流れがストレスになり、衰弱したので泡玉（エアストーン）以外の濾過の使用は厳禁ですし、虐待になります。私共はテストでの水作り以外ではメダカ、アカヒレに水流を与える事はしませんし、繁殖のも影響がでますからしません。
心配ですね。 うちは犬ですが腎不全で、数値としては同じ様な感じでしたのでお気持ちよく分かります。 急性か慢性かで治療方針と予後が変わりますので確実に確かめてください。 慢性の場合は回復は望めないのでいかに現状を維持できるかが課題になります。 猫の場合は皮下補液や静脈点滴がかなり有効との事ですので、それと療法食を併用して頑張ることになるのではないでしょうか。 他の方もおっしゃってるホモトキシコロジー療法は慢性腎臓病に効果が期待できるらしいのでできれば試したい治療法ですね。 ただどうぶつ健保を含めて保険適用外なのでちょっと高額な治療になるとの事です。 H4O水素水も藁おもすがる思いで試しました。 数値自体はほとんど変わりませんでしたが水道水をのまなくても水素水は最期の日まで飲んでくれましたので、それはそれで良かったのかなと思います。 頑張ってください。
もう、寿命ですからねぇ そろそろ覚悟をしてください、治療はあなたにとっては愛情ですが、フェレットにとっては拷問だったりします、痛いのを長引かせている状態（ずっと痛いのを続けてる）なのですよ。 http://ferret.ponpupi.net/about/lifespan/ 人間と違って寿命の短い動物です、手術をすれば治る、という物でもありませんから 強制給餌 　あなたは、口にオニギリを３個無理やり押し込まれて、嬉しいですか？
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚は狭い所に入りたがる個体が多く、上部式濾過、底面式濾過等の配管の間に潜る様な事は当たり前にします。ワキンの場合は細いのでよく潜りますし、大きくなっても潜れると思い挟まる事があります。画像を観るとリュウキン、オランダ、デメキン等がいますが、これ等の場合は餌の食べ過ぎ等で凭れている可能性があり、食事制限で改善をします。 　 　水の交換はできれば週に2回のローテで行うのが好ましいく、酸が強い場合はアンモニア中毒、アルカリが強い場合はアンモニュウム中毒になります。これはpH等と同時には測定はできませんし、水流があると測定ができません。
あなたが気付いたのはお母様の言うたまにある不調であって、即命に関わるような症状と思えることでは無かったんです。 そのことであまり気負いなさいませんように。 愛犬の最近の体調になって以降だと始めて会ったんですよね。 獣医さんが「苦しかっただろう」と言ってたんですから、 辛い状態だったんだろうと思います。 そんな状態の中で自分をかわいがってくれたあなたが来るのを待っていて、また会えて安心して緊張が緩んだのかもしれません。 あなたに会って幸せを感じたまま旅立ったんですよ。 続く悲しみは愛犬への想いの深さ故です。 切り捨てる感情ではありません、悲しみを感じるときは悲しめばいいんです。 でも、楽しかった事は楽しい気持ちで思い出してくださいね。
私は水棲のカタツムリであるヒラマキガイを金魚、川魚の水槽に入れています。 　このカタツムリはミズカタツムリ、ラムズホーンと呼ばれ、水槽の清掃に一役を買っております。また、数匹入れていると半月程で倍以上に増えます。形がカタツムリに似ている事からミズカタツムリと呼ばれおり、ヒツジの角の形にも見える事からアクアの専門店ではラムズホーンと呼ばれ、色も様々であり、赤、青、緑、黄等の個体が販売されています。 　雑食性で観賞魚に与えた食べ残しの餌、糞尿を食べますから専用の餌は必要なく、そのままでも大丈夫です。夜行性ですので朝夕には殆ど動きはありませんし、エビ、カニと共に飼育するには適しています。 　陸生のカタツムリもほぼ同じですし、カタツムリはカルシューム、カリウムの含有する餌を好みますから貝殻の砕いたものを与えないと脚気になり、死にます。コンクリート塀にはこれらを含む事から集まり、アジサイには水が溜まり易く給水の目的で集まります。
お気持ち良く分かります。 けれども、レイアウト変更の為には流木の交換は必須でしょう。 流木の形が変わるとイメージ大きくが変わりますから。 当方は、イメージチェンジの場合、内容物を全て（概ね）交換していますが、 次のレイアウトの素材として流木等はキープしてあります。 今、流木メインでしたら、次は石組に挑戦なされては如何でしょう？ 趣がすごく変わりますよ で、また飽きたら流木レイアウトにチャレンジ・・・ これも、アクアリウムの楽しさの一つですね。 苦しい水替えの楽しさがアップしますし・・・ ご参考まで。
> 去勢後はこうなるものなんでしょうか？ なりません。 今まで、3頭の子の避妊手術（雌犬の場合は避妊（または不妊）手術、雄犬の場合は去勢手術と言うのが普通です）をしていますが、なった子はいません。 舐める事によって、赤くなった可能性もあると思います。 病院に行かないまでも電話で病院に問い合わせされてはどうでしょうか。 心配であれば、直接行っても問題ないと思いますが。
心配ですね。 自分は獣医ではないので何とも判断はできませんが、自分なら後悔しないように別のどうぶつ病院でセカンドオピニオンという手段を取ると思います。 その上でベストと思われる治療方針をお決めになったらいかがでしょうか？ 快方に向かう事をお祈りいたします。
ホシカメムシの様です。 検索してみて下さい。
亡くなったのですね…心からお悔やみ申し上げます。 今頃は虹の橋のたもとで元気な身体を取り戻し、仲間たちと走り回っていることと思います。 なかなか気持ちの整理は付かないと思いますが、飼い主さん自身の健康も大切ですのでくれぐれもご自愛ください。 ご冥福をお祈りいたします。 合掌。
親猫から離れてしまった子猫をやむを得ず保護、というのとは違って、 無理やり親と離すのはだめでしょう．．．。 まともに世話ができているとは、この質問からは思えませんでした。 命の危険があると感じました。 （他の方が書いているように、それだと虐待に当たるかも） そもそも、2,3時間毎に授乳したりできているとも思えず、 排泄には親が舐めるようにチョンチョンと濡れたコットンなどで刺激せねばならないけれど できていないような。 そして子猫は、体温保持が自分ではできないですし．．． どうも、いまから親も保護できる方かどうかはわかりませんが、 授乳期間が終わったら母猫の避妊手術もする、ということで この場合、望ましいのは母猫も同時に保護するということでしょう。 離乳後、母猫を避妊、母猫は耳カットなどをして地域猫として世話をするか、 なつっこい場合はその猫も里親を探すなど。 （授乳中に避妊してしまうと、ミルクなどが出なくなったり色々弊害がある場合があるので） あと、無理に引き離すとのちのち、子猫に精神的な問題が起こりやすい、 また初乳、母猫の免疫入りのミルクを飲めたかどうか．．．で、 あとの体の強さも変わってくるともいいますし、 心身ともに、今後の子猫の健康状態にも大きく関わる問題となります。 上記に書いたように、どうしてもやむを得ず（母猫が見当たらない、子猫のみで捨てられていたなど） 保護する場合はどうしようもないですが、母猫がいるのに無理に、というのはひどいです。 ペットショップの子猫販売などで問題になっている引き離しの早さの問題だと 「生後8週」（2ヶ月）は親と引き離すのが問題である、となっています。 外の猫に餌を上げるというのとは、また別の問題だと思いますよ。 （今回の問題は緊急性もあります）
子猫は輪ゴム大好きでよくやってしまいます。 かみちぎってたらいいのですが、丸呑みしている可能性もあり、 詰まって最悪腸閉塞で死亡もありますので子猫に輪ゴムは結構危険なんですよね。 1日様子みて出るものが全く出てないようであれば病院へいったほうがいいです。 ちゃんと出ていれば問題ありません。
グンバイムシっぽいけど。 大きさがちっと解らないからアレだけど。 うちもその虫っぽいのが木に付いてたから、ちょうどこの間の日曜日に駆除剤買ってきたとこ。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu10.html
お礼読みました。うちはチワワのオスが２匹いますが 全然気になりませんよ！ ストレスなんてないです。 うちのチワワは毎日お外の散歩でだいたいおしっこも ウンチもしてくれますので家の中でそんなに おしっこしないですよ。 L字ガード付きのトイレでしたら飛び散ることもありません。 トイレを覚えるまで大変なのはメスでもオスでも同じですよ！
まず、最初に　犬に　むだ吠え　は、有りません。 何らかを　知らせいてる　か、要求している　かです。 必要以外に吠える　のは、人間の責任です。 まず、これを認識して　下さい。 では、簡単な　つしけ方法　を書きます。 １．犬が吠えると　間を空けずに、叱ります。後で叱っても 　　効果は無く、逆に吠えるのが強くなります。 　　言葉だけで、絶対に叩いてはいけません。 　　吠えるのを止めるまで、根気強く　叱ります。 ２．吠えるの止めれば、必ず褒めて上げます。 　　褒めることを　絶対に忘れては　いけません。　　 　　抱きしめて　ベタ褒めする程、効果が有ります。 　　これで、泣きやめば　ご主人が喜ぶんだと、認識します。 　　 　　同時に　友達関係が薄れ、主従関係も確立出来ます。 　　いままで、主従関係が出来ていなかった　のが、 　　大きな原因ですね。これは、人間の責任ですよ。 ３．１・２を　ひたすら　何度も　何度も繰り返します。 　　人間と犬との　根気くらべ　だと思って下さい。 ４．早い犬なら、２日で　無駄吠え　は、無くなります。 ５５年以上、犬と生活している者の経験です。 ご参考になさってください。
エリスロポエチンなどの造血剤は使っていますか？ 輸血レベルとなると心配ですが、やれる事をしてあげたいですね。 お大事にしてください。
しばらく待って母猫が現れなかったら、即保護！ 病院で健康診断をしてもらうと安心です。（月齢によりワクチンや駆虫を）
大雑把に、初診料＋検査＋塗り薬で6000円程度から。 シャンプーや浴剤は3000円程度です。 湿疹状態がわかりませんが、猫の場合の多くは真菌症と思います。 飲み薬は絶対に避けて、塗り薬をもらって下さい。飲み薬の副作用は危険です。 真菌症は、免疫力が低下していると人にも移りますから注意しましょ。 真菌は、部屋の掃除、布類の洗濯と塩素漂白剤での除菌が必要です。 部屋の消毒、猫の皮膚病患部の消毒には、「アクアリブ」というペットに安全な除菌水が有効です。 http://www.natural-mind.ws/?mode=f4
まず大前提ですが、白点病の原因である白点虫は、基本的に実質根絶することは不可能です。 日本の平地で、一般的な家庭環境・一般的な器具による一般的な飼育方法では、水槽の中に水生生体がいる場合、100％その水槽内に白点虫が存在し、どのような水生生体にも100％白点虫が寄生しています。 白点虫の詳しい生態説明は今回省きますが、水生生体が水槽に存在している限り、白点病の発生を100％防ぐということはできない、ということはまず覚えておいてください。 人間の眼に見えていないだけで、発症していないように見える水生生体にも、必ずくっ付いているのです。 まず一般的に流布されている教科書通りの対処を挙げてみましょう。 ・ヒーターで水温を30度以上に上げ、白点虫の繁殖を抑制する ・1日1回程度の頻度で水槽の水換えをする事で、白点虫を物理的に水槽外へ排出する ・白点病治療用の薬品を適量投入する ・発症生体の生態にもよるが、塩浴を併用する というのがまあ主な対処法でしょうか。 正直申しまして、今まで私が熱帯魚を飼育していて経験上確実に言えることは 「上記の大半の対処が間違っている・適切ではない」 です。 私は、今まで飼育生体の水槽に一度たりとも白点病対処用の薬品を投入したことはありません。 全て、唐辛子1本と水温・水質管理において須らく症状を治めています。 さて、白点病の対処において、特に間違っていると思う水温の件に関しては、上記の一般論水温30度以上云々は馬鹿げているとすら思っています。 確かに白点虫の繁殖そのものは、その水温以上だと繁殖力が落ちるとされていますが、それ以上に、その水の中にいる水生生体自体、その高水温によって無駄に体力が奪われます。 一般流通していて手軽に入手できる大半の水生生体は、そのような高水温下に耐える生態を持ち合わせていません。 そもそも生体の調子が落ちることが原因で白点病を発症しているのに、水生生体の調子がさらに下がるような処置を施せば、いくら白病虫の繁殖力が落ちている状態であったとしても結果的に状況は好転しません。白点虫と高水温のダブルパンチでさらに生体が弱るだけでしょう。 ですので私の場合、水温に関しては、白点病発症生体の適温に合せるようにしています。 生体にもよりますが、一般的な熱帯魚ならほとんどの場合、26度くらいで大丈夫です。 一般的な金魚であれば、こちらも同じような水温で問題ないでしょう。 水槽用の水温計は100均に売っているもので充分です。水温計は水生生体を飼育する上で無くてはならないものの一つと考えて準備してください。 また、水槽に唐辛子1本を投入するといいましたが、投入する唐辛子は、頭と尻尾を落とし、中の種を全部排出します。その上で念のため良く流水で洗って、小さいネットなどに入れ水槽（設置していればフィルター内）に投入します。唐辛子は1日1回新しいものを交換して投入します。 水槽の水換えの回数に関しては、その水槽の立ち上がりからの期間とろ過バクテリア繁殖量によって変えます。このろ過バクテリア繁殖というのが、水生生体飼育において、とても大切な要素となっています。詳しくは今回は省きますが。 私の場合、環境の急激な変化で生体の体調を崩させないため、水換えは1週間に多くとも2回まで、と決めています。 1日1回などという馬鹿げた頻度で水換えを行っていたのでは、水槽内のろ過バクテリアが無駄に減ってしまい水槽のろ過能力が無駄に下がる上、水換えの作業そのものが生体に直接ストレスを与え、なおかつ新しい水が混ざった水槽の水（つまり環境の直接的な変化）がさらにストレスに拍車をかけることになり、これも結局生体の調子を崩す原因になります。 あ、全換水なんてもってのほかです。交換する水の量はどれだけ多くとも1/2、通常は1/3くらいで交換してください。 ちなみに、白点病用などの薬品は、このバクテリアにも多大なダメージを与えます。なので極力病気用の薬品は使用しない方が、水槽環境そのものにも優しいです。 私が病気用の薬品を水槽内に入れない理由の一つはこれです。これだけ、じゃないんですけどね・・・。 水換え用の水については、日本国内であれば基本的に水道水で充分です。 もちろんカルキ抜きはしなくてはいけませんが、むしろそれだけで充分飼育用の水として扱えるんですよ。熱帯魚用などのカルキ抜き+αができるものがあればもう少し安心できますが、それでもほとんどの水道水はカルキ抜きだけで充分使用に耐えます。 井戸水や雨水は一見水道水よりも良い水とおもいがちですが、それはあくまで人間が飲んでどうなのか、というレベルでの話し。生体飼育水として見た場合、どんな成分が混ざっているか分かったもんじゃない自然水は、何も水質検査していない場合むしろ危険です。 ちょっと値は張りますが、水槽用の水質検査用薬が何種類も販売していますので、別々の水質検査ができるものを複数種購入されることを強くお勧めします。水生生体を飼育する上での、最低限の機材と考えて下さい。 あと、えさもきちんと与えてください。これも生体の体力をなるべく落とさないためです。 生体の状態が悪いと食いが悪くなるので、いつもより量は少なめにして、食べきれない分はできる限り早く水槽外へ摘出してください。水が早く悪くなるのをできる限り防ぐためです。 とりあえず取り急ぎ最低限のことだけ書かせていただきましたが、ひとまず試してみてください。ただの白点病の症状であれば、これで処置を続け1週間程度様子を見れば、状況が違ってくるはずです。 慣れないと大変ですが、頑張ってください。
全く問題なし。 ＞ゴロゴロ喉を鳴らしている。しっぽは立っている 仔猫自慢か親バカの質問にしか見えない（笑） ＞目の前から手の甲を差し出したり触ろうとするとシュッと逃げる。 正面から差し出しているようでも、猫から見れば上からに見える。手を差し出す場合、基本は下から。 指先だけ出すのが一番良い。 ＞抱っこは拒否。 抱っこより、走り回って遊びたいだけ。 2ヶ月齢だと、遊びたい盛り。ジャラシとかで目いっぱい遊んでやらなければダメです。 遊び疲れたりして眠くなってくれば、抱っこしても直ぐに眠る。 甘えたくなれば、膝に乗ってきたりするでしょう。 ＞起きると隣に座ってくつろいでいた 傍に居ても、安心し出来る同居人。起きるのを待っていただけ。 ＞私が起きるとその場から去りましたが、私の周りを駆け回っていました。 起きた起きた！嬉しい！ご飯！遊んで！ 飼い主が寝ていても、仔猫は遊びの延長としか考えていません。 寝返り、腕が動く、足が動くなども、動くものは遊びのターゲット。今のうちに週一～10日間隔で爪切りしておかないと、傷だらけにされますよ。 目やに取るのは、ご飯食べさせる前後か、ケージから出す際に捕まえて抱っこ出来るでしょ？ 猫から見て、正面から捕まえようとする＝遊び、です。 捕まえるなら躊躇わず、腰を落として背後からサッと持ち上げないとダメですね。 コットンを水で湿らせたもので拭くこと。ティッシュなどでも湿らせる。 乾いたままだと、瞼に炎症起こしやすいですよ。 撫でながら褒めて話しかけることは忘れずに。 衣類の消毒スプレーなど（必ずペット専用。TVCMなどの市販品は絶対NG)玄関に常備して、帰宅後の消毒、手洗い。 仔猫の体重、健康管理には十分過ぎるくらい注意してください。 なんか、アドバイスするのがアホらしい質問だな、あ～・・・つまらん！（爆）
まだ格闘してるね（笑） 家の庭先に来た3歳くらいの野良は、馴れて素手で保護出来るまで1ヶ月半かかったし。 hideaki8627さんの猫、ケージから出たけどまだまだ様子見で警戒中だな。 ソファ下の隠れているところ近くにも、水とフード皿置いておきなよ。もちろん扉開放しているケージ内にも。 トイレもソファー近くにもう1個置いたほうが良いね。 hideaki8627さんが外出している時や、寝ている時間帯に出てきて、食べたり飲んだりするから。 部屋の広さ分からないけど、フード皿と水は小皿にして、段ボールの小箱をカットして囲いを作った中に置いた物を、複数個所に置いた方が減り方が分かりやすいですよ。 フードはウェットの方が釣り安いですね。 ウェットをレンジで人肌に温めて、鼻先に持って行って臭いだけでも嗅がせれば、釣られて食べるはず。 ソファー下だからちょっと大変だけど、何とか隠れている近くに置いて臭い嗅がせる工夫しましょ。 置き場所は、外まで出てくるように、少しずつずらせて行けば何とかなると思います。 体勢が厳しいだろうけど、チュールみたいなオヤツを指先に付けて、隠れている先まで腕入れて舐めさせるだけでも効果ありますよ。 超ビビりの固まり猫でも、ウエットフードの臭い嗅がせて置いておいた物を食べなかった子は、経験上今まで居ない。 地道に頑張りなよ。
保健所でも、ホームセンターでも、予防接種を受けることは可能だと思いますが、保健所で狂犬病の予防接種を受けると、同時に犬の登録をすることができるという部分が違います。 お住まいの自治体の役場にわざわざ犬の登録だけのために行くよりも、一度に済んでしまうので、初回は保健所でしてもらったほうが、楽ですよね。なので、初回は保健所でという方が多いように思います。 もう既に、届け出をされているということであれば、ホームセンターでも良いのかもしれませんね。 お住まいの自治体によって、異なる可能性はありますが、保健所で予防接種を受ければ、自治体の登録を同時にできるという部分は、かわりないかと思いますよ。
別に犬に限った話じゃないかなー？ 子供や配偶者もアクセサリーか何かだと勘違いしているような人多いと思っていますし。 俺の女いい女だろー（そんな女をget出来る俺すごい） うちの旦那高給取りなのよー（そんな旦那を支える私すごい） 子供が有名小学校入ったよー（そんな子を育てた私たちすごい） まあ、自分の人生を如何に良くしてくれるか？だけが他人やペットを判断する基準で それを満たさない物は文字通り「いらない」のでしょうね。
うちもウェスティーがいます。小さいうちは耳がねてましたが、1歳頃には立ちました。ただし、片一方はねたままです。 繁殖に使われないなら、垂れた耳は珍しく可愛いので、物扱いで、返品なんてしないで可愛がって下さい。どんな子も飼ってしまえば、可愛い我が子のはず。垂れた耳も受け入れてあげて下さい。ドーベルマンなどは、切って整形し立たせるみたいです。で、自分の耳が切られたら貴方はどうしますか。なんのために立たせるのですか？
うちの上の子(ミニチュアダックスのオス)も、小さいときはそういう兆候がありました。いやいや、もっと激しかったかも…。大型犬がオシッコをしてるところに突撃して、頭からオシッコをかぶったり…。今、思い出すと笑ってしまいますが、当時は腹が立つやら情けないやらで、叱ってしまったのを思い出します。 今は、下の子(カニンヘンダックスのオス)がその状態ですが、特に『犬の』というのではなくて、人間のトイレにもついてきて、便器を舐めようとしてくるので、子犬特有の…。かもしれませんね。 気を付けなくてはいけないのは、大声で注意したり追い回したりを、人間側がしてしまうと、喜んでる！と勘違いさせてしまうので、あくまでも静かに、手で払う程度にしています。 上の子は、１歳を過ぎて、足を上げておしっこをするくらいの時に、ピタリと治まったので、下の子もあと少しなんだろうなぁと見守っていますが、衛生的に、心配ですよね？ 子犬の時は、まだ免疫も残っていると思い込んで！あまり神経質にならずに見守るほうが、ストレスにならないのではないかなと思います。 (ただ…。犬の股間を舐めた直後にチュッチュしてくるのは、やっぱり嫌なんですよね…。)
お化粧をした顔を舐めていませんか？化粧品は敏感な犬の嗅覚にとっては、ひどい臭いなのでしょう。 うちの犬は、クサ虫を間違って食べたあとになってました。 大好きなお母さんの顔を舐めて甘えたいのに、臭かったら、、。
ドッグフードの種類によりカロリーは違うと思います。グラム数でなくカロリーで計算して下さい。 うちは、ニューファンドランドを飼っていましたが、かなり小さい子でした。定期検診で先天的に肝臓がかなり小さくそのため、大きくなれなかったようです。でも性格の良い可愛い仔でした。大きくても小さくても可愛いうちの子です。珍しい＝ステイタスと捉えていないなら、どんな犬でも責任を持って飼えばよいのです。自分の問題です。ひとにどう言われようと関係ないでしょう。それとも、小さく珍しく、人にいいわねぇと言われたいだけですか？
私は札幌でなくて旭川なのですが、 だいぶ前に愛犬が鼠径ヘルニアで手術したのでお答えさせていただきますね。 ・鼠径ヘルニア　11万円 なので、私の金額よりは質問主様の金額はお安いなと思います。 動物病院によって大きく診療費って変わりますし、去勢もされたということであれば、 おそらく質問主様がかかられた病院さんは良心的な部類に入るのではないでしょうか？ あと蛇足ですが、ペット保険には手術に特化したものもあるので、 手術費用がご心配ならそういったものも視野に入れてみてはいかがでしょうか？ http://pet-hoken.net/
観賞魚以外に両生類、爬虫類の飼育経験者です。 　 　カメは平均して成長が遅く、100年以上掛けて立派な生体になり、200年は生きますので覚悟はできていますか？家にいたイシガメは曽祖父が10歳の時に近所の河川で捕えた個体を私の代まで飼育し、看取りました。貴女が死んでもカメは生存している可能性はあり、金魚や錦鯉を飼育する様な安易な考えで飼育はできませんし、引き継ぐ方がいないと殺生になります。 　衝動買いで買ってその個体の面倒を看れないのならば諦め、今の個体を飼育する事を勧めます。リクガメは私が引き継いだ水生のカメよりも長生きですし、大きさも女性のウエストやヒップのサイズまで育ちますからそれなりの場所も必要になります。 　飼育に関してはパネルヒーター、サーモ等がないと個体を殺す事になりますし、熱量にもよりますが電気代、ガス代は変動します。飼育に掛かる諸費用は月額1万円位になりますし、30㎝以上になると水槽の大きさも120㎝以上は必要となります。カメの飼育で水が無い状態でも男性の平均体重以上の重さになり、置く場所もトラックが停車する重さに耐えれないと置けません。
その人が猫に対して大きな愛情を持っていないと猫は警戒心を抱きます。その猫の行動は正常です。 食べ物を与えたり、世話をしたりと慣れてもらうことによってその人に徐々に近づいていくものです。
ペットボトルが集まらない時は、プラコップを使います 100円ショップで10個100円です、紙コップなら20個　(^^)v わざわざさなぎ室をペットボトルやコップで作ってあげなくても、ちゃんと土の中で自分でさなぎ室を作って羽化しますけどね。
我が家の愛猫は黒猫のメスでしたが、今年の二月、23歳弱で老衰により亡くなりました。 今だにふとした瞬間に涙がこみ上げます。 長いこと、ずっと癒し続けてくれ、苦しい時の元気の源になってくれた、恩人のような、守り神のような、親友のようなそんな大切な存在でした。
山鳥ってこれですか？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ … まさか？ 我が家に剥製はありますが・・・。
お尻の周りが茶色いのは破水ではないと思いますよ。妊娠してからどれ位経過しているかわかりますか？ こちらに詳しく猫の妊娠から出産までが 載っていますので、猫ちゃんが出産しやすい環境 作りをしてあげてくださいね。 http://pepy.jp/2746
動物愛護団体　譲渡　埼玉　　　で検索してください 一人暮らしとかですと、譲渡の審査クリアできない恐れがあります 　 　どうしても欲しいというのであれば 猫　里親募集　埼玉ジモティ　で検索してください 動物愛護団体さんよりは譲渡の敷居が低くなるとおもいます・・が、 　病気をもっていたりした場合、譲渡後のトラブルなど応じてもらえない可能性があります 愛護団体さんですと、最低限　血液検査や寄生虫検査 　なにか病気をもっていないか調べている状態での譲渡になります ちなみに、ファブリーズ・リセッシュなどの　人間の生活用の消臭スプレー 　　ペットにとっては有害で　テレビで報道はされませんが、肝疾患などの被害が顕著にでています 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　飼育の際は　注意してください http://kitsunekokonkon.blog.fc2.com/blog-entry-2 … 　猫のトイレ選び　砂えらび　　かなり費用が抑えられます 　ペットショップじゃなく、保護されたネコちゃんを飼育するというあなたは素晴らしい！(´；ω；｀)ｳｯ… 　　少しでも楽しい時間をおくれますように！ 　予防接種（混合ワクチン）　などは、近所に提携している動物病院があるとネット予約をすることで 　　　費用が安くおさえられるサービスなどもあります （ｆｃ２の猫系ブログでランキング上位の節約情報にのってました）　　 　猫ちゃんのブログなどみていると、自然に上記のようなさまざまな情報があつまりやすいですよ
カミキリか、ハンミョウの仲間だと思われます。大きさは小さいものですか？ いずれも、家の中で繁殖するタイプではないので、近くの林・公園などから飛んで来ていると思われます。
種類は判りませんが、テントウムシの幼虫でしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
コントみたいで微笑ましいですねｗ ミルクコーヒー自体は猫にとってそんな危険なものではないので 目にはいったとしても劇物ではないので拭いてあげればなんら問題はありませんよ。 コーヒーの危険性といってもカフェイン中毒の危険性は体重1kgで150mlです。 生後四ヶ月なら1.5kgとして225mlですから、ミルクコーヒーの割合が1:1として 225×2=450ml　が中毒の危険がある（絶対なるわけではない）摂取量となるわけです。 なのでそんな量は当然飲んでないでしょうから問題ありません。 ミルクについてもホットミルクにした時点で下痢の原因になる 乳糖は分解されますのでそんな問題ではありません。 コーヒー好きの猫は結構いますし、 コーヒー豆を食べる猫というのも現地にはおります。 コピ・ルアク https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94 … ブラックはさすがに飲まないみたいですが好むなら与えても構いませんが、 加糖の場合、過剰は人間同様に虫歯になりますのでほどほどに。
特に器具になにか処理を施す必要はありませんしその意味もまずありません。 生体の体調が良ければ、そもそも眼に見えるシストはなくなるはずです。 槽底や水そのものの汚れを見つつ、1週間に少なくとも1回以上は水換えをするようにして、経過を見てみてください。 こすりつけは、唐辛子入れると抑制できると思いますよ。こちらは水を傷めないように1日1回交換してくださいね。
http://xn--w8jy35jq9q.jp/neko-osikko-syosyu-940 　クエン酸・お酢　アルカリ性に分解～・・ 猫のおしっこ 匂い消しで検索したらでてきました　　これで臭いとれますように！ 動物専用なら 　消臭スプレー平気ですよ
「いつでも里親募集中」「ペットのおうち」などはいかがですか？ お住まいの地域別に検索できます。 個人で保護された方、団体で保護しているボランティアなどが里親を募集していると思います。 あと、直接見に行けるというのなら、 http://ameblo.jp/cafe-nekokatsu/　 http://matatabike.web.fc2.com/ 保護猫カフェなどはいかがでしょうか。
いま気づきましたがうちも祖母が亡くなったときにそれはありました。 飼い主はわたしなので祖母と猫はそれほど仲が良いという訳では無く、 祖母側からはいつも話しかけていたようで猫は素っ気ない感じでしたが（メスなので） それでも気にかけていたんど思ってしたいようにさせていたのですが、 無くなった祖母の部屋につれていったりしているうちに猫なりに納得したのか 大体、1ヶ月くらいでもとの感じに戻りましたね。
だいぶ来ると思います。 安いのなら、すぐ売り切れると思うので、早く行った方がいいですよ
教えると、脚を上げなくても、しますよ。 マルチーズのオスを１８年間、室内生活をしていましたが、 一度も、有りませんでした。 まず、しゃがんで　すると、褒めてあげる事。 脚を上げそうになったら、叱り(言葉だけで、決して叩かない　こと) 止めると、必ず褒める　こと。 そうすると、自然に覚えます。 簡単にしつけ方法を説明しましたが、ご参考になれば　いいのですが。
＞もう、50日くらい経過しててもいい頃なのに 胎動が感じられませんし、 胎児の数が少ないときは、そんなもんです。 ＞出産間近なのかもよくわかりません。 たぶん「２、3日以内に出るかな？」と思われる兆候は、 ‐何となくそわそわと落ち着かなくなる ‐陰部付近にほんの少しおりものが付着している ‐食欲がなくなってくる(これは猫によります。うちの子は分娩直前まで食べてたので…) など 「数時間以内に出るかな？」と思われる兆候は、 ‐陰部を気にする。少し歩いては座って陰部を舐める、を繰り返す。 ‐はっきりくっきりとおりものがある など それにしても、3月末か4月中頃って… 随分ざっくりと言われたんですねえ(汗) 交配した日から数えて65日±3日で出産なら、予定通りです。 それより早ければ、早産で未熟児の可能性… それより遅ければ、母猫が自力で分娩できない可能性(胎児が育ちすぎ/陣痛が弱いか無し/子宮の収縮が弱すぎまたは無しなど)。 こういった事を予測するためにも、いつ交配したかは正確に把握しておく方がいいです。 >メス猫を隔離するのわかっているのですが いまから隔離した方がよいのでしょうか？ そうしてください。 周りに他の猫がいる状況では産まずに我慢してる子もいます。 産箱は、用意していますか？ 段ボール箱にペットシーツか爪がひっかからない素材の布を敷いてあげましょう。 初産の場合は母猫もわけ分かってないので、すんなり産箱に入らないことも多いです。 うちの子は、何度も繰り返しトイレに行っては 考え込んでいました。たぶん陣痛が始まっていたのでしょうね、でも自分の体に何が起きているのか知る由もないので、お腹痛い→うんちかな？とおもったのでしょうね。その後、産箱に誘導しました。 どこまで出産のお手伝いをするのかは、あなたと母猫の関係性にもよりますが、初産なのでいろんなことが起こる可能性を想定して準備しておいてください。 うちで実際にあったのは、私が１階でTVを見ている間にひとりで産箱で1匹産んだものの何だか分からなかったようで、敷いておいた布で覆いかぶせて放置…。幸い発見が早かったので何とかなりましたが、母乳の出も悪かったため1週間はシリンジを使って猫ミルクの哺乳もしました。保温することも大事です。 かわいい子猫ちゃんに会えますように。 次回以降、繁殖を続けるなら計画的に。 繁殖に使う予定のない子たちは、すみやかに去勢避妊してあげましょう。
頭から２本、お尻から３本触角のようなものが出ていればシミ（紙魚）です。 「シミ　虫」で調べてみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F … https://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html 紙などを食べる虫ですが、蛍光灯のまわり、天井などにエサになるものがあるのかも。
早く抜いてあげて。 猫の歯肉炎は難治性、通院のストレスなんて一瞬。 治療を！
「いつでも里親募集中」http://www.satoya-boshu.net/ 「ペットのおうち」http://www.pet-home.jp/ など、団体、個人から譲渡してもらうサイトを ご覧になってはいかがでしょうか？ だいたい地域別になっていますし、 条件はそこにかかれていたりします。 大体の流れは、気になる猫がいたら、 その保護主などに連絡 →いろいろと話して条件が合えば一度会う（お見合い） →トライアル期間がある場合とない場合がありますが、 自宅まで届けてくださいます。 （里親詐欺防止のため、飼う準備をしているかどうか 確認するなど）譲渡誓約書（http://www.satoya-boshu.net/seiyaku.htm　一例）なども交わします。
獣医学部ないしは獣医学科のある大学で千葉から一番近いのは東大農学部で、東京都文京区にあります。 そのほか、東京に東京農工大（府中市）、日本獣医生命科学大（武蔵野市）、神奈川県に麻布大、日大生物資源科学部が関東にある大学です。 その他の大学も含めて偏差値は以下のページを参照して下さい。 http://vetnavi.net/ranking/ なお、獣医師になるには６年間学んだ後、国家試験に合格しなければなりません。 以下にここ数年の大学別の合格率が出ています。 http://www.maff.go.jp/j/press/syouan/tikusui/pdf … 獣医学部は入るのも難しいし、他の学部より２年多く勉強する必要がある上に、最後の国家試験で２割の人が落ちています。 また、私立大学の場合授業料も高めになっています。 私は、獣医学科のある学部にいまいしたが、獣医になるのは大変ですよ。 勉強もそうですが、動物がかわいいとか可哀想とかだけでは、できませんよ。 実習には「解剖実習」と言うものがあります。そう、死んだ動物を解剖するのです、私のいた大学では馬や牛の場合が多かったですが。 個人的には魚類が好きだと言うのなら、「水産学部」とか「海洋学部」の方がおすすめです。 近くですと、東京・品川に東京海洋大学海洋科学部があります。 http://www.s.kaiyodai.ac.jp/index.html 獣医師がいかに大変かは、以下のページも一度読んで見てください。 http://ncode.syosetu.com/n4060q/ 上記のページは多少大げさ（特に人間関係については）だと思いますが、基本的にこのように大変な仕事です。 上記のページを読んでも、まだ獣医師になる気持ちが変わらないのであれば、是非頑張って獣医師になって下さい。
その動作が気に入ってるだけでしょう
以前飼っていたコザクラインコは、メスで良く噛みついてくる子でした。長く一緒に暮らしたのですが、亡くなってしまい、新しくお迎えする子は、きちんと躾けてみようと思い色々やってみました。 まず、インコの好物を見つけ、何か良いことがある度に上げました。例えば、コザクラは麻の実が好きな子が多いので、いつもの食事には、麻の実を混ぜず、ご褒美として与えました。方法は、片方の手で指を横に突き出して、足の下に持ってきます。手に乗ったら麻の実をあげるとかです。これが出来たら、どんどんレベルを上げていきます。例えば、指をもう片方の手の指でトントン叩いて、乗るように教えるなどです。これは、インコを躾ける本がたくさん出ているので、買って読んでみてください。良い子にするには、このベーシックな躾けが物凄く効きました。 また、インコの体を握って捕まえたりしていませんか？必ず、インコの意思で指に乗るように躾けてみてください。体を握るのは避けた方が良いです。もし握るとしても、ふんわり握ってください。嫌がれば、逃げられるくらいです。基本は、指を足の下に差し出して、自分から乗るようにします。 また、頬骨の辺りをカキカキされるのが、コザクラは大好きです。少しずつ頬に指をあてカキカキしてみてください。嫌がればすぐ止めます。 基本、彼らを肩に乗せてそれこそ飼い主さんの好きな事をしていても構わないので（ネットサーフィン、本を読む等です。但しコザクラの危険がひそむ調理などには突き合わせないでください。）、彼らの止まり木化すれば、コザクラはベタベタになってきます。どこかで読んだことがありますが、構いすぎる方が手を嫌いな子になってきます。
抗がん剤投与開始されたのですね。 家から通いやすく、現状の状態と時間経過のこと、予後のことを考えてであれば、最善の選択をされたと思います。 府大は最後の最後、そこしか選択肢がない場合に行くところだとも思います。 oyashirokuさん、ご近所に抗がん剤治療が出来る、してくれる獣医さんがあって良いです。 懸命に大事に思ってくれる飼い主さんのことは、愛猫も分かっていると思います。 申し訳ありませんが、こちらの質問サイトを見られる人達に、この場を借りて伝えたいことを記させていただきます。 掛かり付けの獣医さん選びは、とても重要だと認識していただきたいこと。 費用面のこと、通いやすいこと、設備の充実もあります。 普段のケアと、これはチョッと。。と思う病状の時に、外科が得意、腫瘍治療の経験が豊富など、病状によって信頼できる獣医さんを2～3院を持つべきと言うこと。 ネットの評判もあくまで参考程度に考え、獣医さんの経歴が立派であっても、話半分であてにならないとがあると言うこと。 初めて行くなら愛想が良くて当たり前。飼い主に寄り添う治療云々は誰もが表記している以上、見極めは飼い主であるということ。 私の場合、東京から転居してきたばかりでした。今思えば、最初の最寄りの獣医は、地区の動物園専属医の肩書きで大ベテラン・・・血液検査と外見の所見だけのザルな診断で、結果は誤診。 セカンドは知り合いの紹介で、ネットの評判もすこぶる良い。院内も明るく綺麗。愛想も良く話上手。修行された経歴も、かなり有名な獣医師の下で副医院長経験で立派。 しかしながら、抗がん剤治療経験は無し？、口からのチューブフィードお願いしたら、あまり経験ないとか！？。 後日、家の子が吐き戻した中身を見たら、切れた15ｃｍのチューブが吐瀉物の中に！！？（その後、鼻チューブを千里で入れました） 千里を紹介してもらったので、連携ということでまだ状態の良い内は輸液などのケアでは通いましたが、最後はキャリーに入れたままで診てもくれずに見捨てられました。 家族であるペットの獣医選びは、とても大切だということを忘れないでいただきたいのです。 掛かり付けに行く時間が許すなら、診察の待ちがいない、平日朝一の暇な時間帯に行ってみること。 看護師や受付の表情もよく観察しましょう。その病院、先生の隠れた人のなりが見れます。 半分愚痴になり失礼いたしました。 oyashirokuさんの愛猫に、早期に抗がん剤が効いて、少しでも腫瘍の腫れが退いて、元の可愛らしい顔に戻ってご飯を食べてくれるまで回復することをお祈りいたします。
14歳なら、寿命と言ったところではないでしょうか。小型犬なので。留守番が不幸かどうか、それは考えた方は人それぞれなので、何とも言えないと思います。ただ、犬は「自分は留守番ばっかりさせられて不幸だった」などとは決して考えないだろうと思います。だいたい犬は昼間はほとんど寝ていますから・・・・・・。犬は飼い主だ大好きなんですよね。１４年間、曲がりなりにも飼い主と離れることなく、生きてきた、私は幸せなワンちゃんだったと思います。知り合いの犬は動物病院で一人で死んで行きました。最後まで飼い主のそばにいられたのですから、ワンちゃんは良かったと思います。飼い主の責任は十分に果たされたと思います。写真について非難があるようですが、目は閉じさせた写真の方が良かったかなと思います・・・・・・・生きているみたいで、かえって可哀そうな感じがします。余計な事かもしれませんが・・・・・・すみません。ワンちゃんのご冥福をお祈りします。質問者さんもお気を落とされませんようにね。書いてると、泣けてきますよ。動物を飼っていると人ごとじゃないです。
同伴出勤とは羨ましい。ペット用のマットしかないでしょう。広さがわからないので、むつかしいです。あとは、砂を大量に敷く、河原の石を拾ってコンクリートで固める。 うちはマットでした。
犬は今まで飼ったことはあるでしょうか？珍しい犬は希少価値があってステイタスになるでしょうが、あくまでも生き物です。買うからには責任が生じます。よく考えて、それでも欲しいなら、原産国に行き、輸入して下さい。
私の行っている動物病院では、フィラリアの検査が必要な場合というのは、初回の投薬前だけだと言われました。 なぜ検査するかと言うと、既にフィラリアに感染している犬にフィラリアの『予防薬』を与えてしまうと、体内のフィラリアが大暴れして、急速に体調を悪くしてしまうためだということでした。 そのため、フィラリアの予防薬が、食べさせるタイプのものの場合、初回は検査をさせますが、２回目以降は、窓口で処方薬を受け取るだけという対応の病院も多いのではないかと思います。 フィラリアに感染している可能性がゼロでない以上は、検査をお勧めするのが当然だと思いますが、個人責任で個人輸入の予防薬を使われている方については、フィラリアの検査をさせるのではなくて、蚊の発生前から予防薬を与えているという方が多いかもしれないなと私は思っています。
生物の血液塩分濃度は１％ぐらいと言われてます。 それよりも濃いと脱水症状を起こして個体に良くないと思います。 ０．３％ぐらいなら、気にしなくてもよいかな？ （№３さんの飼育歴から出た０．５％が正しいそうですね） ＞人が近づくと元に戻って元気に泳いでるんです。 って文面を見ると、転覆病かな～？　って気持ちもあります。 まあ、メチレンブルーなら３００～５００円ぐらいだったと思うので試してみた方が早いかもしれません。 ちょっと金魚を扱ってるようなホームセンターでも置いてあったと思いますよ。
良い子ですねえ 1週間は安静です・・違・・ 私が昔　インコの番を飼った時は　全く懐かず メスは妊娠中でした　卵か・・ 噛まれるとかなり痛かったです そんな最初から慣れている?のなら もう少し落ち付いてから　手からケージ越しに　餌付けされたら良いのかも 餌付けして充分に慣れて来てから　それ以前にもたまに撫でて試したりかな??
業界に詳しいわけではないですけど・・・・・・トリミングの予約は結構とりにくいですよ。そういう店があるかないかはわかりませんけどね・・・・・・。
変わったこととは主にどのような行動かをお聞きしたいです。私もインコを飼っていましたが、背中を添わせたり餌を口から出したりしました。 産んだあとはかなりインコちゃんは疲れると思うのでそっとしておいてあげてくださいね。
素人作業で全てを行うのは絶対に失敗すると考えます。 業者を調べて、あたった方が絶対安全です。 そもそも今考えていらっしゃる引越し会社ではそのような案件の取り扱いは全く行わないのでしょうか？会社によっては無いかもしれませんが、確認しておくべきだと思います。 それか、先の回答者さんのような方法を取るか、ですね。
こんにちは。 そのねこちゃんはオスですか、メスですか？ 6ヶ月というと体の大きいコだったら去勢か避妊の時期です。 スプレーマーキングは男の子だけと思われがちですが女の子もするコはします。 取り入れたばかりの洗濯物を入れたかごとか 台所のシンクの中とか・・・とんでもないところへしますので 洗えるものはしっかりと洗い流してニオイを消してください。 今は完全室内飼いが推奨されています。 ねこちゃんの安全をはかるとともに、近所へ迷惑をかけないためです。 一度外の世界を知ってしまったねこは外へ出たがるようになり 脱走防止に奔走することになりますｗ 特に男の子は外猫に追いかけられているうちに喧嘩して怪我をしたり おうちがわからなくなって帰れなくなってしまうことがあります。 ワクチンをしていない子だったら怖い病気に感染するかもしれません。 ノミやダニをつけてくるかもしれません。 一度獣医さんに相談してみてください。 去勢や避妊をするとスプレーをしなくなります。
ウンコダッシュでは？ 猫などの肉食獣は臭いに敏感です。 ウンコするときが一番無防備で危険な状態なので神経質になり 臭いの強いその場から一刻も早く立ち去ろうとします。 その行為がウンコしたあとに全力でダッシュしそのまま室内を走り回るという感じになります。 猫によっては「アォーン」と独特な声で鳴きながら走る子もいますね。
夏の日向だと土だとかなりの温度になります。 最も良いのは芝生化することだと思います。 以下のサイトによると、土と芝生の地表面の温度差は２０度あるそうです。 http://www.eco-school.net/merit/
知り合いのダックスはしょっちゅうソファに飛び乗ったりしていましたが、老犬になってもヘルニアにはなりませんでした。気をつけていてもなる犬はいます。ダックス以外でもなる場合があります。生まれつき、体質的になりやすい、なりにくいはあるようです。予防的措置としてはやはり気をつけてあげた方がいいと思います。危険因子としては「５歳以上」「肥満」だそうです。それに無理な運動が加わると、発症しやすくなるそうです。（獣医さんによるとです）
親グッピ用と子グッピ用の２本の水槽ですか？ 他にも水槽があるなら、その水槽から水を分けた方が良さそうです。 白点病に効く薬は市販されているので、塩浴から切り替えた方が良いと思います。 子グッピーも心配なら薬浴させたほうが安心ですよ。
当方、海外在住ですが。 ご自身の勉強不足を棚にあげて、海外では完全室内飼いという概念がないような言い方はしないでいただきたい。 こちらは、とても分かりやすく、どちらが正しいとか望ましいなどとは述べられていないので読みやすいですね。 http://www.cats.org.uk/uploads/documents/cat-car … 猫を飼うにあたり、indoor か outdoor かというのは双方利点もリスクもあるので、一概に片方だけ正しいとはいえないものです。どちらの飼育環境を自分の猫に与えるか、日本だろうが海外だろうがそれは飼い主の意識によります。周りでも、QOL重視で「猫から外の世界を取り上げるなんて！」と言っていたのが、自分で車をガレージから出す際誤って自分の猫を轢いて死なせてしまったり 近所で毒殺体で見つかったとか それ以降は猫たちを完全室内飼いにした人たち、何人もいます。まあ、元々室内だったのを外飼いに変えたというのは 周りでは聞いたことないですけれどね。 あなたの猫は、動物施設から生後６か月のときに引き取ったとありました。動物施設では夜になると「自然の中で猫らしく遊んでおいで」といって猫を外に出していたんでしょうか？そうではない場合、あなたの猫はそもそも Indoor cat の飼育環境に慣れた状態であなたの家に来たということになりませんか。そしてそれから5年、あなたの家で外には出ず暮らしている。あなたの猫にとっては、Indoor が安心して暮らせる場所なのだと思います。引っ越し先の環境が現在の環境と大差ない(あなたの猫はビビって外には出られない)ようならば、やはり室内飼いとなるでしょうが、それは動物虐待ではないのです。引っ越したら、今までのルーティン(鳴いて壁をひっかけば遊んでもらえる)はリセットできるかもしれません。猫も5歳過ぎたらだんだん落ち着いてきます。 もしも自然豊かで車の通りもあまりないような地域に引っ越しできたとしたら、時間はかかるかもしれませんが、毎日窓越しにお外の緑を眺めていたら外に興味をもつようになることもあるかもしれません。先ほども述べましたが、indoor も outdoor もどちらも一長一短あります。飼い主側の都合や思い込みを猫に押し付けずに、あなたの猫にあった飼い方をしてあげればそれでよろしいのではと存じます。
今晩は、ご一緒に就寝を。 体調・・不良、程度？ お大事に。
触角が短く翅が二枚のようなので、アブやハエの仲間です。 アメリカミズアブかコウカアブではないでしょうか。
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは水作りだけの問題ではありませんし、以前に金魚での失敗についても指導をします。メダカは川に住むサンマ、ダツの仲間であり、水流を嫌う生体です。金魚はコイの仲間であり、水流を好む生体です。メダカは飼育環境が整うと金魚の様に水の交換をしなくても飼育は可能になりますが、これができるのは飼育歴が永い者がストレスや衝撃を与えない環境でないとできません。 　濾過に関してもメダカはこれ等の必要がなく、モス、アルジー等の水草があれば十分です。金魚の場合は水を汚しますので濾過は必要ですし、濾過の種類で水の交換時期は異なります。外掛式濾過は本来はテトラ、グッピィーの飼育用に開発された濾過ですから金魚等には向きませんし、フィルターも半月も持ちません。金魚には底面式濾過、上部式濾過が適した濾過であり、60㎝以上の水槽の場合では水の交換も1月以上しなくても大丈夫です。 　飼育に適した水量はメダカは1リッターあたり1匹、金魚では0.2匹と異なりますし、同じ考えでは飼育はできません。蛍光灯等の照明は飼育者が夜でも楽しめる様に使用しているだけであり、室内の燈明だけの方がどの生体にも好ましい条件です。
遅かれ早かれいまの状態にはなるのでケージから出しても別に構わなかったですよ。 一週間はケージから出さない方が良いというのは、「猫の額ほど」というほど 猫のテリトリーというのは狭いので、まずはテリトリー認識させて安心できるように 狭いケージに最初は閉じ込めておくという方法だと思います。 行動を見るとケージに逃げ込んでいるならそれはクリヤーしていますから ケージはもう開けたままでいいですよ。 生後0～2ヶ月の子猫は育てればすごく懐きます。 が、母猫に依存している期間なので育てるのはすごく大変ですのでそういった覚悟が必要なんですね。 なのでブリーダーさんに返すとか言い出すとたぶん呆れられるかと。 暗くしても気配で鳴くようになったということは、 子猫の興味がアナタに向いたということで関係は進展しています。 まずは一週間位で猫が諦めて状況が進むと思いますが、 懐くようになっても母猫代わりになったらなったで少しでも姿が見えなかったり ひどい子は1日中抱いてないと鳴き続ける（うちはコレでした）子もいます。 ペットといえど生き物を育てるというのはそれだけ大変なことなんですよね。 名前はよく呼んであげてください。 あと、鳴いたらよくお話するといいです、意外とよく聞いてたりします。 それだけで猫がこちらに興味をもつので無理に追わずに向こうから来たら相手するようにするといいですね。 たぶん3ヶ月は寝不足の毎日になると思いますが、 遊び疲れて寝る寝顔をみるたびにそんな疲れも忘れるようになりますので頑張ってください。
コンパネを入れる理由は、上に載せるものの重さが点でかかる面積をコンパネで面の大きさに替えて、ピンポイントで重量が掛からないようにすることが目的です。これは分かりますよね。 極端な例だと、例えば凹こんな形の台の上に水槽を載せると、台の端の部分2箇所で直接水槽の重さを支えることになり、大きい水槽だとそれが原因でそこから割れたり、台そのものがそこから破損することが考えられます。それを、コンパネで口の形にしてしまうことで、1箇所に掛かる重さを分散させて、破損を防ごうというものです。 で、重みの負担そのものは全体重量に関係するため、床への負担はコンパネの分増えます。 水槽台の脚の形が、床に対して力が点で掛かる状態であれば、台の脚と床の間にコンパネを敷けば、床そのものへの重量は変わりませんが、床への力の加わる部分が面になりピンポイントでの負担は大幅に軽減されます。
それぞれの回答どおりに個体による。
粗相をする原因はほぼ100%トイレ環境にあります。 特に大きい方は無防備になるのでかなり神経質になるのですが、 通常、トイレ数は猫の数+1個なので1匹でも2個が必要です。 理由はなにかしらの条件が変わった場合に粗相を防げるという点なので もう1個、条件が異なるトイレを増やして何が原因なのが探るしか方法がありません。 まずは一般的な安いオープンタイプで砂は細かい鉱物系のものを10cm以上厚めに敷いて こちらを使うようであれば、いまのもう1個を猫と質問主さんの使用したい条件のある砂に 変えてまた様子をみて問題なければ2個ともその仕様にしていくといいです。 以前、同じような条件で砂厚を数センチ厚くしただけで治った子もいます。 うちの子も掘るのが大好きなのでそういった子は十分な深さがないと トイレ外でやってしまうケースが多いですよ。
ペットボトルの上部をカッターで丁寧に切って、蓋部分と筒部分に分離します。 （割合で言えば蓋２：筒８くらい） 切り取った筒部分の切り口付近を熱湯につけて縮小させると 蓋部分が被せられるようになりますので、 筒部分にマットを入れて１匹ずつ小分けにできます。 ペットボトルはホームセンター等で売ってます（キャップ付で百円程度） ネットで得た知識ですが、ペットボトルで羽化に成功しましたよ。 １９匹無事にかえってくれるといいですね。
お礼に書かれている内容について少し補足します。 　温度を行き成り上げると金魚はヘタレますので水温を水温計等で測定し、徐々に25℃に近付けます。転覆した個体は尾鰭に負担が掛かりますので一気に温度を設定しては駄目ですし、何度かに分けて最終的に25℃に設定をします。 　アンモニアが悪さをしていない場合はこの方法で対応が可能であり、悪さをしている場合は悪化しますので必ずpH等とアンモニアをセットで測定します。この場合はpH等と別に測定し、水流があると測定はできません。アンモニアを別々に測定をしないと燐酸塩がアンモニアを隠し立てして悪さをし、硫酸塩、珪酸塩、硼酸塩等の酸化塩まで誘発します。
ダンボール&ペットシーツ ダンボール&裂いた新聞紙など簡易トイレ ダンボール&ビニール&猫砂、または猫トイレなど を近くに置いてあげたらどうですか？ 今は動きたくないだろうから…。
二週間経ったなら100枚では少ないかもしれません。 1000枚単位で印刷し、ポスティング業者に頼むことをお勧めします。 置きエサは絶対続けてください。
ｐＨ試験紙とはチモールブルー、フェノールフタレインなどの複数の 指示薬を紙に浸して乾燥させたものです。 大きな害はありませんが、完全に無害なものではありません。 綿棒を使うとか、別の方法をとったほうが安全です。
私の時は 衣装ケースで育てました 五月半ばくらいになったら もう土を交換しないでいたらいいような もう昔のことで忘れましたが 小バエは仕方が無いと思います 小バエホイホイなどで対処を 私もトラウマになるくらい大量に殺しまくりました 軽く殺虫剤も使っちゃた 体が黄色味を帯びてきたら 蛹室を作る手前なので 観察用のを取り出すのはそのころかな？ 私は百均の虫ケースに土を入れたものと (蛹室を観察するため) 百均の虫ケースに 百均で買ったオアシス(園芸用の緑のスポンジ)を 斜めに切ったベッドを作り スプーンで蛹の大きさにくり抜いた穴をほって 水を吸わせたもので観察しました 暗い所に置いてね オアシスのやり方は 調べればけっこうでてくるかと思います
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚の種類や系統にも依りますが、ワキン（長手）、リュウキン、オランダ（丸物）でも対応が異なります。これは絶食だけでなく、管理ができていない事からアンモニア中毒、腐敗症等になった可能性があります。これ等の症状は副作用として内臓疾患を起こし、肝臓は赤斑病、腎臓は松笠病、脾臓は転覆病を患います。写真、映像がないので直接の診断はできませんが、文面の内容から言いますと相当の重傷ですし、対応は難しい点は否めません。 　軽傷ですとグリーンF、マイカーブルー等の処方箋で問題はありませんが、重傷ですとエルバージュ等の劇薬の処方となります。エルバージュはモルヒネと同じで私は処方箋に出したくない薬剤ですし、助かる率が低い時二処方する薬剤です。あまり負担を掛けない場合はアクアセイフ、コンコラコロラインを調合するかパーフェクトウォーターでも構いませんが、バイタルは絶対に処方しては駄目です。バイタルは健康体の個体には好ましいのですが、負傷したり、罹患した個体には逆効果です。 　薬浴をさせる場合には必ず断食ではありませんし、食べる場合には少量の餌を与えます。薬浴による処方は体力を使いますので様子を観てから餌を与えるべきですし、食べる気力のある個体は余程の事がない限り、乗り越えられます。 　金魚にとってこの飼い主には好ましいくはありませんし、金魚には迷惑な事に過ぎません。できるなら貴方が飼い主になり、ペットでなく家族として迎え入れてください。その方が金魚には幸福ですし、慣れれば貴方に懐きますので大切に育てください。
この時期であれば、幼虫もマット交換に順応に対応できますので、殆どの幼虫が自ら新しいマットに潜って行きますよ。 もしも、数時間待っても潜って行かない個体があれば、３～５ｃｍ程の深さでマットに穴をあけて、そこに幼虫を放り込めば良いですよ。 ですが、もしも可能であれば、１９頭の幼虫を１０頭と９頭に分けて飼育をされた方が、仮にマットに急な不具合があっても、１９頭の全滅は防ぐことが可能ですし、１９頭が蛹室を作り始めると場所取りも激しくなりますので、予め飼育ケースを分けておいた方が効果的ですね。
クサガメのオス（甲長18センチくらい・・・最近計っていません。）を飼っています。 すっかりメラリズム（黒化＝首、顔、手足共に真っ黒に変色する成長の証し）を来たし10年越えの付き合いとなります。 飼い始め数年は調べたとおり臆病でして、水槽内でじたばたしてても人の気配があるとピタッと制止し、覗き込めば身を縮めていたもので、同じように水槽掃除の際などは部屋に離し自由にさまよわせていたりもしましたが、今となってはすっかりなつき、くつろいでいる私や家族にだれかれ区別なく近づいてよじ登ってきますし、歩けば誰にでもカタカタ必至に追っかけてきて可愛いいたらありません。 小さいうちは身を潜められるシェルターが必要でしょう。 水槽、陸場は今のうちは問題なさそうですが、単純に水温、気温？（陸場の温度）はどの程度でしょう？ 計ってみていますか？ また日光浴の頻度か紫外線灯、保温ライトの設置は？ 暖かいところとそうでないところと温度差をつくってあげれば、自由に行き来し体温を調整します。 うちのは早いうちから衣装ケースの二段重ねのメゾネットタイプ？で飼育しています。 ライト類の設置が一段の衣装ケースの縁では低すぎ（カメに近すぎ）なため、工夫してます。 数年前に撮影した物でカメのサイズは大きくなっていますが、参考まで写真を添付しておきます。
情報が少なすぎるので何とも判断し難いです。 飼い始めたときに健康診断はしましたでしょうか？ 元気になったとしても行ってなければ一度受診したほうがいいと思います。
もらえました いい獣医さんでありますように
告知行動してみましょう！ 猫は予測不能な物や人間を非常に嫌いますので、 動いたり何かする前に猫の名前を呼んだりして猫に人間の行動を予測させます。 例として、 無言でイスを立つ　＞　猫がビックリして逃げる。 一声かけてから立つ　＞　顔を向けるか耳がそっちの方向を向くだけで終わる。 こんな感じです。 以上を念頭に応用すると、 一声かける　＞　撫でて安心させる　＞　イスを立つ という感じで色々な事に応用してみてください。 慣れるのは1ヶ月くらいですが、女性でしたらきつめの香水や ドライヤーの音を嫌いますので使っているところを見られないようにしましょう。
避妊去勢してあげると穏やかになりケンカも発情期の声もなくなる。マーキングも減る、子猫も増えない。 野良価格や助成金などもあるので、野良さん達の手術をすれば解決する気がする。 地域のボランティア団体にレクチャーを受けても良し。 それで結果は少しの出費で誰も傷付かない。 ごはんをあげるだけだと、野良さん達の繁殖をしてしまうので、どちらにしても手術とセットで。
友人でも、猫アレルギーで猫と一緒に暮らしている人はたくさんいます。 命にかかわるような（呼吸困難、病院に搬送されるようななにかとか）症状が出る人は また別でしょうが．．． 投薬で抑えながら長年ずっと猫とともに暮らしている人も多いです。 なので「アレルギーのひとが猫と暮らせるかは症状による」でしょうか。 文章を拝見する限り、目が痒くなる、というかんじでしたら．．． まず病院に行って、アレルギーのチェックや投薬などについて相談すればいいと思うんですが、 （あと掃除を更に徹底的にする、洗濯などについてや、猫が寝室には入らないなど、色々な ハードルはあるかもしれません。ただし、猫がとても好きで、何でもやるという 勢いがないとわざわざいろいろするのも面倒でしょう） 彼が、ネコ好きだけど猫アレルギーの場合は頑張れるでしょうが、 正直どうでもいいっていうか逆に苦手、という場合はそんなことはやりたくないかなと。 ひょっとしたらご実家に住みたくないんじゃないか？とも思います。 質問者様はご自分の実家なので住みやすく、快適でしょうが、 そこに彼が一緒に住むとなると．．． 逆の立場で考えてみるとどうでしょう？ 彼の実家のひとたちが、もしとても良い人たちで、ご飯を食べに行ったり遊びに行くのは楽しくても、 24時間ともにひとつ屋根の下にとなると話は別かもしれませんよね。 質問者様が、どうしても実家で暮らしたいのか、彼が実家で暮らしたくないなら（猫のことは除いても）そっちを優先するか。 ということになるのかなと。
2ヶ月ずっと連続で発情、ということはないとは思うのですが、 その間に発情期も入っていたということなのかもしれませんね。 手術直後ですか？ もしそうなら、病院に行ったあとはしばらく、 ショックのような状態になることも（感情がややフラットになるとか、 いままで反応していたものに反応しないなど）あります。 1泊2日とか、猫が手術のために家を離れ、病院に連れて行かれ、 知らない人に触られ、麻酔をかけられ、負担が少ない手術とはいえ特にメスの場合、 子宮や卵巣を摘出するわけですし．．． 人間で言うと、1ヶ月2ヶ月家を留守にしていたようなものなので、 気を使ってあげてね、と言われたこともあります。 どのくらいで手術や病院の影響が抜けるか、というのは個体差があると思うので、 ひょっとしたらまだ影響があるのかも．．． 親の家の猫（メス）の場合、手術後1ヶ月位ちょっと様子がおかしかったようですが、 今では前と同じようにまとわりついてニャーニャーいっています。 （腰辺りをトントンされるのは、今でも大好きです。） 手術をしてよかったか？ですが、 メスの場合、子宮や卵巣の病気の予防にもなりますし、 病気になってからの治療、手術はとても苦しいようですので、 やはりやってよかったと思います。 それに、から発情というか、発情ばかりしていても 炎症を起こしたような状態（子宮など）になっているという説明もうけたことがあるので、 そうだとしたら、発情があるたびに猫自体も苦しいのかも．．． 時間がたって、また、徐々に関係が変わるかもしれませんし、 いまのままなのかもしれませんが、猫の健康と体のためにはよかったんじゃないでしょうか。
鎮静をかけて治療をしてくれませんでしたか？ セカンドオピニオンに行ったり電話確認などしましたか？ ねこは食べないと肝臓を傷めます。 シリンジでの流動食の強制給餌や、カテーテルを入れてもらうなど対策を早く。
・母猫が気づくかどうかは合わせてみないと分からないと思います ・♂猫に発情期はありません ・♀猫にヒート（生理）はありません 猫は♀の発情が先にあって、♂はそれに誘発される形です。 なので子猫が♀とはいえ3か月ではさすがに発情するわけもなく、 したがって父猫と交尾なぞありうるはずがありません。 うーん、知らないなら回答しなきゃいいのに…
ハムスターの性格によります。懐く子や懐かない子、噛む子などいろいろな子がいます。あなたが飼っているハムちゃんの種類がわからないのですが、ジャンガリアンハムスターはよく懐くそうですよ。懐くと手乗りハムスターになります。 まずあなたの匂いを覚えさせましょう。餌を手渡しでハムスターに毎日あげてください。あなたの手の匂いを覚えてくれると思います。 これを一週間以上。 その後は、ゆっくり手で背中を撫でたりしてみましょう。 ↑これが慣れたら 手をハムスターの目の前に置いてみましょう。 ⚠︎食べ物と間違えて噛む恐れがあります。 どうしても乗らない場合はエサを手のひらに乗せておくのが良いかと思います。 では、頑張ってください!!!
私はハリネズミ飼っていないのですが、あなたと同じように飼いたいとは思っています。私はTwitterをやっていて、ハリネズミを飼っている方のツイートを見ていたりします。 なかには、ハリネズミの針が地面に落ちていて、気付かずに踏んで出血してしまったなど、よく聞きます。 ハリネズミの針は血が出るほど痛いみたいです。 でも、慣れたら痛くないらしいです。まぁ、地面に落ちていたら血は出ますが‥‥同時に飼うのは難しいと思います。猫ちゃんがハリネズミを触って怪我してしまいます。 ハリネズミはとてもビビるのでストレスがかかってしまうかも知れません。
発情期ですね。 ほんと夜になると大合唱が始まります・・・。 そんなに野良猫が多いとは思っていませんでしたが、この時期だけは聞こえてきますものね。
外に出ていないと仮定すると、家の中の意外な場所に隠れていたりする。 納戸やクローゼットの中、棚の上、シンク下の物入れ、家具や家電品の裏、隠れられそうな場所等で、まさかこんな所と思う場所まで探しました？ 経験上行方不明の捜索で、シンク下の物入れの扉を自力で開けたらしく、奥に仕舞った鍋の中とか、洗濯器の後ろの隙間から下まで降りて、洗濯器置き場の土台と洗濯機の間、なんてのありました。 隠れる場合、暗い場所が多いから懐中電灯ないと見つけられないですよ。
つらいお気持ち察します。 ペットは早かれ遅かれ飼い主さんより先に逝ってしまいます。原因のひとつに環境に順応出来なかったストレスによるものも関係がなかったとも言い切れません。今後もペットを飼われる際は近所に信頼出来る獣医さんに相談して見たらいいと思います。
ハムスターが起きている時間ですかね。時間はバラバラです。ハムちゃんが起きたときに遊ぶのがいいと思いますよ。私の場合は5分～20分くらいです。時々水分補給もさせてあげています。#1の方がしているそうですが、ハムスターボールというのがあります。ですが、オススメをしません。 実はあれ、ボールの中にいるハムちゃんはパニック状態になっています。なので辞めた方がいいと思いますよ。
ご自分が考えていらっしゃる系統の名前が やはり思い入れが出ると思うので、 おっしゃっている「太陽」だと、 サン（英語）とか、ソル（ラテン語）とか、ソアレ（ルーマニア）など。 春だと、スペイン語でのプリマベーラからプリマとか、 翼でドイツ語のフリューゲル（ちょっと呼びにくいかな？）、フランス語でエールとか。 黄色　で、フランス語の「ジョーヌ」とか。 3/26の誕生花は諸説ありますが、そのなかの（白の）サクラソウから「さくら」とか、 シュンランから「ラン」とか。 3/26の誕生石（これも諸説ある）からルチルクオーツのルチル、（ちょっと、 幸せになった童話の主人公、チルチルにも似てますね。）
うちでは、電話で話していると、猫が鳴きます。 だんだん大声になり、電話をしているそばまでやってきて、こっちをみて「ニャーニャー」と鳴きます。 最初は、お腹がすいた、とか、かまってほしい、と言ってるのかと思いましたが、 そうではなくて、 「どうしたの？　ひとりで大声で喋って、大丈夫か！　頭ヘンになったんじゃない？」と心配してくれているのだと、解ってきました。 質問者さんちの猫ちゃんも、「どうしたの？　寂しいの？　遊んであげようか？」と話しかけているのでは？
うーん‥‥本当は触るのは飼って一週間すぎくらいだね。触った時ハムちゃんはビックリして噛みましたか？ まぁ、まずハムちゃんに手渡しで餌をあげて匂いを覚えさせましょう。一週間以上続けてください。その後は、手を近づけたり、優しく背中を触ってみたりしてみてください。それでも、ビックリする場合は諦めるしか無いと思います。ハムスターはビックリするとストレスが溜まってしまうので。 では、根気強く頑張ってください!!!
羽衣インコって言うからには、やっぱり羽衣インコなんではないでしょうか？ ハゴロモセキセイでカラーはクリームですかね？
くちばしを整えてるんだと思いますよ(^ ^) 私もセキセイちゃんを2羽飼っているのですが2羽とも棒をよくけずっていて棒が半分に折れたこともあります笑 なので心配しなくても大丈夫だと思います(^ ^)
チワワは３キロくらいですか？その時の気温によっても違いますよ。暑いときは短めに。小型犬でもけっこう体力はあります。一時間くらいは平気で歩きますが、人間の方が疲れるかもですね。
スキンシップが大切です。ゆっくりと時間かけてふれあってはどうでしょうか？急に触られるとビックリして噛む恐れがあります。まず、手渡しで餌をあげると手の匂いを覚えてくれます。だんだん匂いを覚えてくれたら、少しずつ触ってみたりしていいと思います。 ハムスターは、耳を触られるのが大嫌いなので耳は触らないようにしましょう。 では、頑張ってください!!!
副作用は他の方もおっしゃってますが5種以上の接種でのことですので 3種でしたらほぼ問題ありません。 3種混合ワクチン http://www.h5.dion.ne.jp/~toshiml5/densenwakutin … ワクチンというものは感染しても無害化または症状を軽減できるもので 外に出す場合は感染源と接触することが多いので接種したほうがよいでしょう。 完全室内飼いの場合はこれらの原因を持ち込むのは人間くらいになるので ワクチンはしない、または数年に1回という事が多いですね。 ポイントはリスクコントロールです。 1.外に出すならワクチン接種のデメリットよりも感染するクスクが高いので接種したほうがよい。 2.完全室内飼いなら感染リスクが低いからワクチン接種のデメリットの方が高く無理に接種する必要はない。 といった感じになります。 4種以上を選択する飼い主がいるのはメリットデメリットをリスクを天秤にかけた結果でしかありません。 ただ、上記リンクに記載してますがワクチンの効かない病原体や 寄生虫というのもあのますのでフロントラインなどの予防薬なども必要になります。 フロントライン http://item.rakuten.co.jp/kenkoubin/10000382/#10 … もちろんそれだけですべて予防できる訳ではなく、 猫エイズ（野良感染率35%）にもしかかったりしたら治しようもないので もともと外飼いはリスクが高いのです。 でも不思議ですね？ 去勢・避妊は普通はワクチン接種が終わってからじゃないと施術してくれないはずですけど.... ＞飼い猫が現在11ヶ月なので1歳になってから行ったほうがいいのでしょうか。 接種は生後2ヶ月以降からですのでむしろ遅い方です、早ければ早いほどいいですね。
生後３か月未満のウサギの性別判定は慣れた人じゃないとすごく難しいです。 （ペットショップで言われた性別と違かった・・・という話はよく聞きます） もし、どうしても性別が知りたいのであれば、ウサギに詳しい獣医さんの所でお聞きしてはどうでしょうか？ 一応、こちらのサイトにアクセスして下さい。 http://rabbitshiiku.blog.so-net.ne.jp/2014-04-03 ※オスとメスの簡易的な見分け方 オスの睾丸は生後３ヶ月までお腹にあるために、ぱっと見では子ウサギの性別の判断は非常に難しいと思います。 見分け方としては、生殖器を押して触った時に先端が尖っていればオス。 逆に先端に切り込みがあればメスです。 また生殖器と肛門が離れているのがオスで、近いのがメスです。
チュッチュして仲が良ければ【こうび】すると思います。 セキセイインコが安心できる場所にケージを置いて、巣箱を用意してあげましょう。 エサ、水、ボレー粉、青菜、カトルボーン、塩土などを切らさぬように。 巣箱に出入りするようになったら、ケージの掃除も控えめに♪ あとは飼育書を読んで、実行してみて下さい。 ヒナが生まれた時の感動を、楽しんで下さいね♪
はじめまして、canineと申します。 限られた文面だけからの判断ですので、不適切な回答であることもありますので予めご理解ください。 現在直面している問題点をとりあえず解決するだけでよければ、No3さんの回答にあるように階段なりスロープを作ってあげればよいでしょうし、リードを外す時に噛んでくるのであれば家の中でもリードを着けたままにしておけばよいのです。 しかしながらこれから先のご愛犬との生活を考えれば、今からでもきちんと躾をするのが一番です。 その方法を述べるとなるとそれこそ本一冊になりますので、きちんとした専門家に相談するなり教わるなりした方が良いでしょう。 簡単に気になった点についてアドバイス申し上げます。 「餌を使ったりして毎回数十分かけて抱き上げます」 犬が（段差を前にして）行動を躊躇する場面で時間をかけることと、唸ったり噛みついたりする犬に対してこのような場面でモチベーションとして食べ物を用いることは好ましくありません。もしどうしても餌をあげたいのであれば、犬が自分で上にあがったことに対するご褒美として与えるのであれば構いません。 「犬が唸る理由はビビりだからみたいなんです」とおっしゃっていますが、怖がりの犬に対して時間をかけることは恐怖心を増幅させるだけです。しかもこのような状況で多くの飼い主さんはなだめたりすかしたりしますが、それも逆効果にしかなりません。愛犬があなたに対して頼りがいのある存在に感じられなければ、いつまでたってもビビりは改善しません。 「餌が食べれるように腕(脇)を持ち上げるって方法」 犬体の構造をよくご存じない飼い主さんがこのような抱きかかえ方をなさいますがお薦めしません。 見た目はかわいそうな印象を与えるかも知れませんがリードでヒョンと瞬間的に宙吊りするように補助をして犬自身に乗り越えさせる方が、よほど犬に対して優しい方法です。 散歩のあと足の裏を拭くために一旦待たせることを躾けているのでなければ、現段階ではそのまま跳び上がらせて部屋に入るようにした方が良いと思います。健全なトイプードルであれば、その程度の高さの段差は何ら問題ありません。 最期に、もしも首輪ではなくハーネスを使用されているのでしたなら、その特性の違いも勉強され再考なさった方が良いでしょう。
アニコムそのものが葬儀を行っているわけでは無いと思います。 グループ会社のアニコムパフェがペット霊園等の紹介サイト「アニコム　メモリアル」を運営しているだけだと思います。 http://www.anicom-osoushiki.com/index.php 自宅の近くを検索してみましたが、実際に利用したところは検索できませんでした。 また、検索できたところは、比較的費用が高めのところが多い印象を受けました。 > 動物病院でペットが亡くなると火葬などはアニコムさんを紹介されるのでしょうか? 動物病院で火葬するところを紹介する事はないでしょう。 アニコム　メモリアルようなサイトで検索するなど、インターネットで検索するか、近所の方の口コミを参考にすることになると思います。 私は、今までに実家の犬も含めて４箇所で火葬を行っていますが、最近はネットで色々なところが検索できます。
野良ちゃんを飼うと覚悟したら、検査が必要です。 お腹の調子が悪いときは、当然早い検査が必要でしょうけど 白血病もちなのか？　エイズなのか　検査が必要ですよ 俺の場合　とても残念でしたが、エイズでした。 （拾った　時は、検査しませんでした） 一年過ぎて、これからだという時にエイズで死にました。 野良ちゃんの名前はチビでとても可愛かったのですが。。。。 すごーぐ残念でした。 可愛いと思ったら、検査して下さい。
写真メールを送ってきた者があなたが猫好きだからと思ったのならば、あなたの指摘どおりに機微に欠けます。 そうではなくて、新しい猫との生活があるんだよと、それとなくと案じたのならば友達でしょう。
＞この12日間どんなに苦しい思いをしていたのか、いえ、それ以前から苦しかったのかもしれない、、、 　猫にしてみれば、 　酸素室に入る＝苦しい日々が増える、ってだけでは。 　過剰な延命措置は取らないで 　なるべく自然死に近い最後が一番に思います。 ＞他のネコちゃんではダメなんです。 　猫歴史の終焉で良いかと思います。
犬何かだと、春生まれの子は丈夫とか言いますね。うさぎも春に生まれた子なら、育てるのに気温が安定した春から初夏に飼い始めるといいのでは～？
カワラヒワです
川砂などの細かいものでも大丈夫です。誤飲はほとんどありません
住まいが北海道ならエゾリスの子供 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 … 本州なら、日本リスの子供 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B …
寒いところであればヒーターを底に敷いてみるといいと思います。 ハムスターは夜行性なのでできれば夜に世話をしたほうがいいと思います。もし夜に世話ができない場合は、朝早くやったり昼にたまに起きていることがあるのでその時にやってみてください。ハムスター用のゼリーなども売っているので買ってはいかがでしょうか 飼育頑張ってください。
飼い方のポイントは、以下の通りです。 １．バランスのとれたエサやり 　　ハムスターの市販されているペレットのエサは大抵栄養バランスの取れてる良いエサです。ですが栄養バランスはい　　いのですが、人間が何かを食べたいと思う欲求と同じようにハムスターにも好物があったりします。たまにはそうい　　った物を与えるのも良いと思います。 ２．掃除について 　　ケージの掃除は必ずしましょう。簡単な掃除は毎日もしくは２日に一回はしましょう。大掃除は月一回するようにし　　ましょう。簡単な掃除というのは、トイレの砂換えや、水換え、食べ残しの処分、汚れた床材をとるような感じです　　ね。 ３．運動について 　　運動はハムスターにはかかせません。栄養バランスのとれた食事と衛生的な住まいはもちろんですが、運動も大切な　　事の一つです。広いケージなら問題無いと思いますが、狭いケージの場合は回し車や、部屋に出して散歩させるとい　　う手もあります。もちろん危険なものには触れないようにする必要があります。
柴犬外飼いの知り合いは夏の暑い間は家の中に入れているそうです。犬は狭くて暗い場所が落ち着くので（嫌がる犬もいるかもですが）犬小屋を置いては？（あるのかもしれないですけど、写真では確認できないので）外飼いだと何があるかわかりません。誰かにいたずらされたりとか。人が近寄れないようにした方がいいでしょうね。広い場所がストレスにならなくていいと思いがちですが、広ければそれだけ守備範囲が広いということです。それはそれで犬にとってはストレスです。成犬になれば一日ほとんど寝ています。朝晩の散歩をしっかりしておけば、それほど広くなくても大丈夫なはずです。犬はその気になると結構ジャンプ力を発揮します。そのところも気をつけて。柴犬は自立心が強いですが、外飼いだとどうしても飼い主との触れ合いが少なくなります。お家に帰られたらよく構ってあげてくださいね。それで落ち着いた性格のワンコになります。
納得がいかないなら、行きつけの獣医さんでセカンドオピニオン。
ウェルッシュコーギーにはペンブローグとカーディガンの2種類があり、日本で主に飼われているのはペンブローグです。 カーディガン種は通常の尻尾がありますし断尾の風習もありません。 元々のコーギーは先天的無尾犬として作出されていたはずです。約半世紀前、東京畜犬という畜犬業者が多くの洋犬種（当時はそんな呼び方をしていました）を輸入して繁殖をしていた頃のコーギーのほとんどは産まれつき尻尾がありませんでした。 一部でカーディガン種との交雑が行われたせいか近年では尻尾のあるコーギーが産まれることが多く、産まれてすぐに断尾されるようです。 有名なところではイングリッシュブルドッグの極短い尻尾は、産まれついてのもので断尾しているのではありません。 断尾を行なう習慣のある犬種は、オールドイングリッシュシープドッグ、ドーベルマン、ボクサー、プードルをはじめテリアやスパニエルなどにも多くありますが、ここ10年ほど前からは動物愛護の観点から断尾をしない繁殖者も少しずつですが増えてきたようです。そうした時流に沿って最近では多くの畜犬団体も断尾を強制していないはずです。 断尾自体は産まれてすぐ、たいていは3日以内に行ないます。繁殖者によりけりですが、獣医師の元では塗布麻酔を用いて行なうことが多いのではないでしょうか。 成犬になってから切るということは、まず考えられません。
現在大学病院を何処に通われているのかは分かりませんが、東大の獣医か埼玉に動物総合病院があると思うので検索してみてはいかがでしょう。セカンドオピニオンは人間も動物も大事だと思います。我が家の犬も３箇所めで病気の治療法をわかった先生に出会えたので…
酸欠?、水槽の中が汚れたりしてませんか。 餌の催促かも。
日本は雑種が大多数ですので描種限定すると回答はほとんどありませんよｗ ペルシャですが、 ①ほとんど鳴きません ②鳴きます、というかテリトリーの家中から一歩でも出ることを嫌います。 ③子猫の時の1回で覚えました、失敗というか長毛にひっついてトイレ外へ落ちるというのはあります。 描種によっての性格はあまりアテになりません。 猫は犬と違って特別個性的なので同じ描種でも性格に差がありすぎますね。 大体の目安としてはこちらをどうぞ 猫図鑑 http://www.nyanderful.biz/dictionary/catlist.html
夏場は、扇風機を回して、窓を開けて網戸を閉めます。網戸を開けてしまうので、網戸が開かないように、網戸の下に貼れる金属板のロックできるものを付けています。防犯面でも有効です。外出時は、エアコンを１時間後に運転して２５度を保つようにしてます。
これは水カビ病と言い写真のようにカメの皮膚や甲羅に、白いふわふわやモヤモヤした綿のようなカビが生える病気です 体の一部分がふやけたように白くなっていたり、モヤモヤしたものがついていたら要注意です。 悪化すると、皮膚が剥がれたり炎症を起こしてただれてしまうこともあります。 おもな原因・・・水質の悪化、日光浴不足、飼育環境が不適切。 水カビの細菌は、普段から水の中にいる菌で元気なカメさんなら発症することはありません。 水質が悪く不衛生な環境だったり、日光浴が足りなかったり、体力不足やストレスなどで カメさんが弱っている状態だと傷ついた部分などにとりついた菌が増殖してカビが生えます。 水質悪化や日光浴不足など、飼育環境がよくないと発症しやすくなるため注意が必要です。 治療の仕方・・・軽い場合は、以下の毎日のケアで治せます。具体的には、 　①　水温を２５℃以上にする カメさんが水カビ病が発症しやすいのは、１５℃前後の季節の変わり目が多いようです。 ２８℃以上か、もしくは冬眠中だと発症しません。水温を２５℃前後にするだけでも効果的です。 ２５℃以上は亀が最も過ごしやすい水温で、食欲もわいて、餌をしっかり消化することができ、 活動が活発になります。保温することで回復がいちだんと早くなるためオススメの方法です。 ②　水換え、薬浴、日光浴 カメさんの水カビ病の治療は、毎日の水換え、日光浴、消毒（薬浴）で治療することができます。 まず、白いモヤモヤ部分をピンセットなどで取り除き、薬浴をさせてから日光浴（乾燥）させます。 薬浴は、水にイソジン（原液を１０％まで薄めたもの）を混ぜて、カメさんを１時間ほど入れます。 （薬浴させるとき、カメさんに水を飲ませないよう注意します。なるべく浅めの水で行ってください。） その後、１～２時間ほどは水槽に戻さないで日光浴させて体をしっかり乾燥させます。 普段から日光浴をなかなかしてくれないときは、「強制バスキング」させるのがおすすめです。 バケツやプラケースなどの乾いた容器を用意して、そこへカメさんに入ってもらい１～２時間ほど バスキングライトを当てて体を乾かします。（ライトの熱でカメがやけどをしないよう注意します。） まだ飼ったばかりの小さいカメさんは、特に皮膚病にかかりやすいです。
BARONAGE GENUINE LEATHER CASE FOR IPHONE 6 http://www.bushbuckcases.com/goods.php?id=151 これかな？
真っ暗にしたほうが落ち着くことが多いので キャリーバックではなくダンボールのほうがいいかもしれません。 シート敷いて汚れても処理するのは家に着くまで我慢です。 途中で鳴いたり暴れたりしても命に関わることでは無いのですし、 むしろ運転に支障をきたすよりは車中でできることは限られますから、 一刻も早く落ち着ける家に着くことがなにより先決ですので余計なことは考えない方がいいです。 ヘタにキャリーから出して逃げ回って自動車事故起こしたではシャレになりませんし、 とんでもない隙間に入って助けるのにダッシュボード全て解体した人を知ってます。 猫はもともと砂漠地帯の生き物で水分を体内循環するシステムがあり 一週間くらい脱水状態でも生きられますので数時間飲まなくても なんともないですからペットボトルも不要ですよ。 ともかく無事に着くことが第一で余命なことは考えない方がいいですｗ
自分の要求を通したい時とか、やりたい事を制止された時に噛むんですですね。通常８ヶ月くらいで噛み癖は落ち着いてくるんですけど（ちゃんと躾けていれば）大型犬ですし、一度専門のトレーナーさんに相談してみては？私にわかるのは「噛ませるような状況を作らない」（散歩の時下を向かせない）もし噛まれても大袈裟に騒がず、毅然とした態度で叱る、でしょうか。噛む回数が増えれば増えるほど、矯正に時間がかかるようになります。何をするにも人間の許可がいるというこをわからせるといいですよ。ドアの出入りも人間が先、ソファに上がらせない（上がらせる時は、お座りなどさせてから）など。あまり人間が思いつめても良くないです。気長に、プロの力も借りてじっくり取り組むといいです。飼い主を噛んでいた５歳すぎの成犬でも飼い主と一緒にトレーニングを受けて良い子になった例を知っています。
門真とは言っても広いので微妙かもしれませんが１６３号線沿いのコーナン内のペットショップはジャンガリアンなど数種ハムスターが常時居ますよ。それ以外にもウサギやチンチラが居ます。 ケージやハムスター用ペットヒーター、餌やペット用品も充実してるので行ける範囲でしたら今後も役立ってくれると思いますよー。私は四条畷ですがジャンガリアンを以前２匹育ててたのでよく利用してました。店員さんも親切です(´▽｀) ただ売り場内は結構匂いがします。その匂いが今後自分の家でもするのだと検討材料にしてみると良いと思います。 あとご存知だとは思いますがハムスターは平均２〜３年しか生きてくれませんしあまり懐いてはくれないです。慣れてくると手から餌は貰ってくれたりしますが基本甘えて来たりはしないようなので参考までに。 懐かないと書きましたがケージ内でウロウロ遊んでるのをみるだけでも可愛くて癒やされます。質問主様が素敵な子に出会えるようお祈りします
http://www.amazon.co.jp/dp/B00QX096L0/ref=olp_pr …
相性が良かったら、ケージは一ついいと思いますけど、悪いと別々に過ごさせないといけません。トイレは二つ方がいいですよ。うちは三つありますよ。それでも結構掃除大変です。何か質問あったら、聞いてください。
昔犬と鳥を一緒に飼っていた時は鳥籠を撫ぜるだけで犬がヤキモチを焼いていました。ヤキモチ焼きの犬だと可哀そうですね。インコも甘えん坊さんだと飼い主の取り合いになりそうです。別々の部屋で飼うか、諦めるか。私は今のところ諦めています。飼いだして問題が出たら困りますから。犬も鳥も人間の子供と一緒です。しかもいつまでも精神的には大人にならないです。いつもお母さん（飼い主）を独占したいのです。
観賞魚等を飼育しており、清掃等は下記のパターンです。 　金魚の場合は水槽の底に珪砂、砂利を敷かないで飼育をしており、清掃用ネットで清掃をしています。糞尿が多い金魚、コイの場合はこの飼育をされている方は多く、清掃が楽です。濾過は外掛式濾過、上部式濾過、水中ポンプ式濾過等で対応でき、底面式濾過は使用できません。 　エビ、カニ等の飼育する場合を含め珪砂、砂利を敷いて飼育する場合はマルチスポイドを使用しますと清掃以外にも利用ができ、稚魚や幼魚にもストレスを与えないので餌やりにも使用ができます。プロホースの使用は珪砂、ソイルの吸い込みをさせない構造であり、水槽の高さを調整する事で使用ができます。
飼えないことはありません。 しかしながら、多数多種飼育は無理でしょう。 水槽内の水量は約11リットル。 水の溶存酸素量は、エアレーション等により増やすことは 可能ですし、ドジョウ自体、腸呼吸という特殊技術を持ってはいますが 多数飼育の場合、有毒と言われる硝酸塩、アンモニア濃度等、有害物質濃度は増えまくります。 特にドジョウの体長が大きくなればなおさら必要酸素量は増えますし、 排出物、残餌等により水は汚れますよね？ 毎日水換えをして、濾過容量の多い 濾過器をセットするのならば、可能かもしれませんが、 実質不可能かと思いますので… 結果として不可能と申し上げます。 ご参考になれば幸いです。
このような内容はそっくりそのまま獣医さんに相談してみてはいかがですか？ 予防接種や健康診断などで定期的にお世話になっている特定の獣医さんがいるはずです。 15歳ともなれば長いお付き合いをしていると思われますので、その子の性格、体調、今の現状から見て、色々と力になっていただけるのでは？ そして、車で3時間とのことでしたので、もし引っ越しが大丈夫となれば、今お世話になっている動物病院には通えなくなると思います。 獣医さんにその旨をお話しされて、ご自宅の近くの動物病院を紹介してもらって下さい。 メリット、デメリットは犬の性格や今の体調、病気の有無で変わって来ると思います。 素人考えでここで意見を聞いて間違った判断をされないように願っております。
ドジョウの頭のところが丸くはげていて、白くなっていたのは病気です。 ドジョウには沈むタイプのランチュウ用の餌を水槽の端に落とし１日２回に分けて与えたほうがいいですね。 水換えは１週間に１度の1/3の水換えで良いかなと思います。 水槽の位置を涼しい場所に置き変えて水温が22～24度にします。 これ以上温度が下がりそうな場合はヒーターを購入して温度調整をしてください。
かゆいかどうか聞いたんですか？(^_^; 春ですから冬毛から夏毛へ生え変わるので、毛ずくろいをしてるだけです、かゆいわけじゃありません
設計の時から手を加えられるなら足場を増やしてやると喜びますよ。 壁に金具を入れて、がっちりしたやつを。 ハンモックとかつけられるタイプも面白いかもですね～ ただし、梁の上を歩けるようにするのはやめといたほうがいいそうです。 頭の上から猫の毛がすごい降ってくるようで… 他にはバリバリやってもいいような壁に最初からしちゃうとか？ あと、トイレの位置を先に考慮して、小さい換気扇を付けてもらうのをお勧めします！ ペット共生物件には多いのですが、廊下の一部に特別スペースを取ってることが多いですね。
ただ単に価値観のずれがあるような気がしました。 エレベーターは人として当たり前のことなので、優しいとは違うと思います。思ってても実行できない人が多いので、行動力がある人ではあると思います。 猫を拾ったけど、猫に対する理解が足りていなく（猫を理解していないという自覚なし）て捨てるに至っただけではないかと感じました。だから、反省するにもなぜ反省しないといけないのか分かっていないと思いますので、反省させようとしても難しいと思います。 金魚や小鳥はちゃんと見ておられるので、犬は躾ができて従順な子なら大丈夫かと思います。でも、犬を飼う前に犬の本などを見て、ある程度の知識を得てからがいいと思います。犬や猫は、金魚や小鳥以上に鳴いたり、粗相をしたりして明確な自己主張（サイン）を出しますから。 人間も動物も、躾のためとはいえ叩いては逆効果の場合が多いです。その事例を教えてはどうでしょうか？ それでも理解されないようであれば、猫を捨てたことへの反省もないと思います。
やはりトイプーが飼いやすいですよ！ １．毛が抜けない 　　家族に犬アレルギーが後からわかっても、影響が少ないです。 　　毛が舞わないから、掃除もストレスなし！ 　　車に乗せても、車の中が毛だらけになりません。 　　 　　毛はどんどん伸びるので、１．２か月に一度はカットが必要です。 　　頑張れば自分でも出来ますよ！ 　　私は自分でやってます。 ２．頭がいい 　　頭がいいので、しつけなど覚えるのが早い。 ３．キャンキャンと他の小型犬と比べて、うるさくない。 ただ、性格などは飼い主さんの育て方で変わってきますので、 キチンとしつけてあげてくださいね！ 　 参考サイト toypoo.ryouganetnews.com/準備/はじめてのわんちゃん/
追記です。 くしゃみと鼻水は幼鳥の頃、していた様な記憶です。 けれども、その後なくなった記憶です。 可愛いと感じるのは、貴方が「万物の霊長」たる質素を お持ちなのだと解釈いたします。 但し過保護はいけませんよ（笑） というより、つい、オカメの話題ですとくちばしを 出してしまいまして、ご容赦ください。 自重致します。 他の方のご意見も必要でしょうから（笑）
破水から４～５時間・・・。 緊急病院からは、何と「指示」されていらっしゃる？ そろそろ、移動も。　真夜中は大変でしょう？　お互いに。 無事、ご出産を。
「しぶごえグループ」で検索してみてください。
明日は、赤ちゃん犬が落ちてるかもしれませんよ？ 来週は、また赤ちゃん猫が落ちてるかも？ ＞　みすてることはできないです。。 って、本心ですか？
＞子どももインコと仲良しなので、快適な環境で長生きして欲しいです 見るだけならOKですが、決して触らせないでください、鳥かごにも触らせないでください 鳥は、体に様々な菌を持っていますから、それがお子さんに移れば、病気になる事もあります。 乳児なら、絶対にお子さんの居るであろう部屋で、インコを買ってはいけませんよ キッチンでインコを買う、それはOKです キッチンで哺乳瓶に入れるミルクを作る、絶対にダメです お子さんが５歳になるまでは、絶対接触させてはいけません。 お子さんの成長とインコの成長、どちらが大事ですか？どちらも大事という回答は許しません　(^_^;
母親の代わり、寂しさを埋めてくれるのではないかと思います。 我が家にも生後目も開いたか開かないかのうちに保護した猫がいます。 その子はタオルではありませんが、もこもこしたパジャマの腕部分をぺろぺろ毛づくろいのようにしたり、おしゃぶりするのがやめられません。 毎日毎晩。 着なくなったモコモコパジャマの腕部分を切ってとっておいてありますが、春夏はそちらを愛用していて、洗濯はさせてくれますが夜になると寝床へ持ってきます。 秋冬人が別のもこもこパジャマを着ると人のほうに来ます。 舐めたり、おしゃぶりしている間は赤ちゃんにかえっているそうです。 母猫だと思って甘えているとか。 TVなんかでもよく、乳離れが早かった子に特に見られるとやっていますので、そういった理由かもしれません。
結局質問者はNo.2の言ってることが理解できなかったらしいな。 浅はかだね。 お礼といいながら嫌みだし。 近所が喜んだ？ これからが肝心だろ。 この質問者がその犬の一生を背負うには未熟すぎ。 殺処分に賛成するわけでは勿論ないが、命を軽視するっていうのはこうゆうことでもあるんだろうな。 こうゆう輩がいるからちゃんとしたボラが動きにくくなる。 愛誤はもう少し勉強してくれ。 そもそも電話とかネットでごちゃごちゃやらずにまずセンターに足を運べ。
これは敗血症の症状の一つであり、水の汚濁が要因であり、水の交換はどの様にされていますか？水の交換は敗血症、腐敗症に罹患した個体には下手な投薬をするより効果があり、回数を増やす事で改善できます。他には活性炭、麦飯、ゼオライト等の化学濾過、綿、濾紙の物理濾過の交換を同時にしない事で更に改善はできます。 　敗血症（赤斑、松笠等）、腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐等）は水が綺麗な状態でも起きますし、バクテリアによる生物濾過ができないと硫酸塩、珪酸塩等は増えてきます。酸化による場合は上記の方法で化学濾過を麦飯、ゼオライトで行い、アルカリ化の場合は上記の方法で化学濾過を活性炭で行います。 　薬剤を処方をすると濾過方法は泡玉以外は使用はできませんし、3つの濾過（生物、化学、物理）は制限される事からできません。物理濾過は薬剤をブロックする事で、化学濾過は薬剤を吸収する事でその効能を駄目にしますし、生物濾過は薬剤が悪玉以外にも善玉の細菌の殺菌をする事から制限をされます。
なぜ親を離すのですか。人間と同じように授乳を親がしなくてはいけません。一応、戻したようですが、確に親が子を食べてしまうことは結構ある事です。これはしょうがないのかなと思います。半分はペットショップに返すという選択肢はありませんか？これからハムスターは大きくなっていきます。１ケージ一匹じゃ無いとダメです。共食いをしてしまいます。ちなみに親と子を離すタイミングは生後1ヶ月前後です。食べ物は今与えているものと、コーンもいいみたいです。#1の方も言っていますが、煮干はタンパク質が多いので体重を測定して生後二ヶ月で60g以下の子には煮干をあげたほうがいいです。後は、普通のハムスターの餌、foodなど。野菜ばかりだとだめです。市販のハムスターフードはハムスターに合わせた栄養が入っています。 あまりこの投稿に関係ないと思いますが一応報告しておきます。 YouTubeにいる主「ハムハム探検隊」という奴の真似は絶対にしないでください。ハムスターを大量に増殖させて、油揚げ や 酒粕、生肉、コーラをハムスターにあげている奴です。あの人は今、色々な方に動物愛護団体に報告されている奴です。絶対に真似しないでくださいね。 では、ハムスターの子育て頑張ってください!!
早急に病院で摘便を。
メス猫の発情期はくぉーんとなきます。 だから、あなたに構って欲しいのです。 手術のストレス、PTSDかも。医者が乱暴に扱った可能性大です。
たわむれたいだけならネコカフェに行けばいいのでは？ 野良は病気持ちだったり、引っ掻かれて破傷風になったりが心配なので。
我が家でも亀（甲羅が約25cm）を飼っています。 冬は、暖房のある部屋でも夏よりは食べません。 一応きおつけているのは、 ・水が汚れたら取り替える。 　取り替える水は、ペットボトルに貯めておいたものを入れます。 　水の取り替えで急に冷たいところに入れるのは避けています。 ・餌は、余り食べませんが、首を長くして欲しがる様なときに数粒やります。 　（食べ干したときは、もう少し増やしてみます） 　餌を与えても見向きもしないときもあります。 ・昼間は比較的おとなしいですが、いつもではありませんが、 　夜中に水槽の中で動き回っている音がするときがあります。 　（これについては、特に何もしません） 亀は、冬場で寒いときは冬眠するので、眠っているようであれば 餌を食べなくても心配ないはずです。 ですので、水槽の中の水をヒーターで暖めるなどは必要はないと思います。
ミナミは水流に弱いから爆気（エア）はしないのが正解であり、他の魚類がいる場合には弱めに設定をする。 水の換水（交換）は毎日する必要はなく、下手なやり方だと直ぐに全滅する。 　餌の与え過ぎでもモス（コケ）、アルジー（モの類）は繁殖をするからそれを改善しないと意味がないし、モス、アルジーの抑制剤はエビ、カニには劇毒物だから使用はできない。魚類はそれらに抗体があるので死なないが、エビ、カニ以外ではクラゲ、タコ、イカ、ヒトデ等も抗体がないから使用はできない。 　原因は硫酸塩が悪さをしており、餌を過剰に与えると腐敗し、それが要因となり、硫黄が発生して酸化してモス、アルジーは増えたり、枯れたりをする。更に放置すると燐酸塩も悪さし、魚貝類以外では爬虫類、両生類まで殺す事になる。これが解決しないとエビ、カニは追加しても殺す事になるから入れるな。
全く咲いていません、まだまだ蕾はかたい! その代わりハクモクレンが満開です!!
ペットショップに相談♪
うちの犬も散歩の後に体を拭くのを嫌がるようになり、しばらくして病院に連れて行きましたが、癌が腸を圧迫していました。
刺すのが下手（角度が浅いと痛い、ゆっくりだと痛い） 抑えすぎが嫌 最中は喉や頭を撫でながら 毛布などでふんわり包む 洗濯ネット 終わったらご褒美 今の季節は湯煎やレンジで人肌に温めていますか？ などでしょうか。
最近は猫草のことをネコサラダとも言うらしいですｗ 元来猫は犬と違い肉食（犬は雑食）なので野菜を食べなくても ビタミン類を体内生成できるようになってますが、 それでも好んで草を食べる猫がいるのは事実です。 一般には毛玉を吐くために刺激物として食べると言われていますが これについてはペット業界のでっち上げで正確な論文や検証はありません。 なので端的に言えば健康にいいのか？と言うことについては「不明」です。 生きるのに摂取が必要ではないのに食べるということは嗜好品ということでしょうね。 うちの猫も大好きで吐く時もありますがフードよりも好きで暇があれば食べてます。 草の正体はエン麦という麦の若芽なので種屋さんにいけば1kg400円くらいで買えます。 ペットショプで買うとアホみたいな値段ですが...
鼻水くしゃみ咳をして慢性化するとなかなか治りません。猫の鼻の空洞は目の上にあるそうです. そこに菌などが入り込むと血管がないため薬では効かないようです。そのため完治が難しいとある先生は言っていました。 薬が切れると元のような状態になり根本的な治療で完治するケースは少ないみたいです。 一方では、慢性鼻炎で薬が切れると鼻水を流していた猫が、ある抗生剤で完治したケースもあるようです。 自分の猫は何度もいろいろな病院へ連れていきましたが、行く病院ごとにいろいろな病名を言われました。 確定診断をしないで経験と勘で適当に病名を説明して、治療のため薬や注射を勧める場合が多いです。 ショック死するリスクのある怖いもののもありました、抗生剤も注意が必要です。 治らないで薬が効かなくなってくると居留守を使ったり、ドクハラをして追い出そうとそた動物病院も経験しました。 副鼻腔炎と診断をした根拠は何かを聞いてみて確認をしたほうが良いと思います。 猫風邪、慢性鼻炎、気管支炎、副鼻腔炎、結膜炎、クリプトコッカス症、鼻水でもいろいろな原因があります。 検査では確定診断が難しい病気もあると思いますが、誤診して治療していたら治らないです。 猫風邪はウイルス性のもので、治らないものもあります。 クリプトコッカス病では真菌（カビ）の病気なので抗真菌剤を使わないと治りません。 鼻炎でも抗生剤を継続的に使っていると耐性菌ができてその抗生剤が効かなくなってきます。 するとまた別な抗生剤を使うようになり、完治する前に薬が効かなくなってしまいます。 ぶり返して治らない場合、別の病気の可能性はないか、懐疑的に考えた方が良いように 思います。 自分で病気と治療法のことをネット下調べしてから動物病院で相談してみるのが良いと思います。 裏付けのない診断名でしたらセカンドオピニオンは活用したほうが良いと思います。 薬についてはインターネットで薬のことを調べると、個人輸入で安くいろいろな薬が購入できます。
食欲がないと、飼い主が心配して美味しいもの(おやつ)を貰えるということを学んでしまっている状態だと思います。完全に犬がリーダーですね。 吐くのは、やや黄色い液体ではありませんか？人間と同じく、空腹だと起きるようですから、きちんと飼い主が与えるエサを食べさせることによって、解決すると思いますよ！ そういう私も、実は飼い始めて半年未満の時に、この状態にさせてしまい、かなり苦戦しました。私なんて、理由が分かってからも吐いている犬が可哀想で、そのまま１ヶ月以上は甘やかしてそのままにしまっていました。 色んな本を読んで『エサを前にして死ぬ犬は居ないのだから、飼い主はリーダーらしく、毅然とした態度で接すること！』という言葉を信じ、エサ以外を与えないようにして、３日目…。ようやく食べてくれましたが、それからも『食べないでいればおやつを貰える？』という期待があるのか、体力が回復すると３～４回は繰り返しましたよ。根気強く付き合ったせいか、今では全くしなくなりました。 学習能力が高いんだなと、感心するやら呆れるやらでしたが、犬用の粉ミルク等のトッピングをしたり、おやつを自宅で茹でた砂肝などに変えてみたり。健康を害さないおやつなら、良いじゃない！という感覚で与えるようになってからは、餌とおやつの違いが分かるのか、もう断食はしていません。 犬の欲求に応えるのではなく、飼い主の欲求に犬についてきてもらう！という意識にしてからは、欲求が少なくなりました。 犬に決定権がある状態でいるのは、犬の精神安定上も良くないと思いますよ。(常に人間を守るリーダー的な立場にあるわけで、余計な緊張をさせることになると思います) 人間の言うことに従っておけば安心♪というのが一番、犬にとって安らげる環境なので、安定しますし、無駄吠えやマーキング、飛びかかりやリードの引っ張り等の解決にもつながると思います。
だいたいどこでもやってくれるのではないでしょうか。 私の犬は海外に行く関係でレプトスピラ（４種）を単体で打ってもらったことがあります。 そのときは検疫の書類作成とかいろいろお願いすることがあったので、かかりつけの病院とは違う、都内の大きな動物病院に行きました。 こちらです。 http://www.daktari.gr.jp/tokyo.html ちょっとお高いですが、院内もきれいで、きちんとみてくれる病院でした。
ダックス系の胴が長い犬は、改良に改良をして産まれたようで、胴が長く可愛いいですが、やはり腰や股関節、背中からの病気が他の犬より凄く多いようです！平均寿命も10年前後と他の小型犬より短いようです。うちは同じミニュチュアダックスの8歳の野郎ですが、この質問を読み、まだ経験なくアドバイスもできませんが、頑張って世話していらっしゃる事、お忙しいのに気にかけていらっしゃることに、ついつい励ましのコメントをしたしだいです。どうかお忙しいですが、なんとか頑張って長生きさしてやって下さい！彼女はもうもちろん喜んでいますし、幸せですから。こんな世話をかけていることも悔やんでいますし、治って元気になろうとしていますから、どうかお願いします！すみません回答になってなくて、長々と。
まぁ、ほとんど人に託して仕事に出かけるんだと思いますが、検疫さえちゃんとやれば、海外に連れて行くこともそれほど難しくありません。 ペットを飼うと旅行に行けない、ですが、うちは、私的な旅行は海外旅行も含め、すべて犬も一緒です。犬が行けるところに旅行するということですね。そのかわり飛行機は一緒にキャビンに連れて乗れる航空会社を使います。
ペットショップでの反応はあてになりません。（店員は売りたいがためにそんな事を言ったのです）私もそれで苦労しました。先住犬優先を徹底して、気長になれさせましょう。よだれの原因はわかりませんけど、家に新しい犬が来て、ストレスがないわけないです。人間でも同じですよね。いきなり同居人が来たら。仲良くなるかどうかは相性次第。（性格にもよります）もし仲良くならなくても最低限喧嘩しないで暮らせるようにはなりますよ。それも飼い主次第です。
ビーシュリンプが流行したのは、微妙に飼育が難しいので、適度に全滅して、水槽リセットすることになるから。 ビーシュリンプって、ちゃんと選別交配させないと、雑種化して綺麗な赤白バンドの子供が出なくなっていくのです。 だから、数世代楽しんだら、全滅してくれるとやりなおせる。延々増え続けるとリセットできない。 寿命がある底砂であるソイルの普及もビーシュリンプと水草水槽の流行のおかげ。 リセット前提の飼育は水質管理が劇的に簡単になり、すべての水槽機器が世代交代しました。 そのリセットサイクルが2〜3年。ちょうど相談者さんの水槽。そろそろネオンあたりが寿命を迎えはじめ老衰で死に始めます。 飼育歴3年ということで、そろそろ相談者さんは、簡単な魚をマニュアル通りに飼育して、道具をいろいろ試す時期だった初級者を卒業して、 経験から理論で考え、自分の飼育法を人に教えられるようになり、手をかけるのが趣味の初心者から、できるだけ手をかけないで安定させる中級にステップアップが必要な時期です。 お書きの情報から水槽を予想判定すると、 ビーシュリンプの導入には、お書きの水合わせでは全然時間が足りていません。運任せ。 他の魚は強い子だから、その方法でもまず大丈夫。 水質変化に弱いエビなどは、点滴法で6時間ぐらいかけて水合わせを行うのが一般的。 http://aquaturtlium.com/water-adjustment-and-tre … ＞❷フィルタの濾材をエビの為に全部新品に交換しました。 これがエビ死亡の主原因。 ろ材で水質を安定させているので、全交換は水の作り直しと同様。水質が激変してしまいます。 複数の濾過器を入れるのは、水質変化のリスクを分散するため。安定している水槽では、一つづつ時期をずらして交換します。 全交換をやってしまうのは、生物ろ過の仕組み、ろ材の選別の理解が足りないから。初心者による失敗の代表。 http://www.aquaqua.biz/280/post_15.html ここらへんが詳しいサイトですね。 濾過器多すぎの過ろ過水槽ですね。そういうのが趣味の人も多いです。 ＞濾過❷(GEXコーナーパワー:F1)底に置いて噴水にしています。 ビーシュリンプは水流に弱いので、これはダメだと思います。 それにこれら３つの濾過器じゃ生まれた稚エビがみんな吸い込まれてしまいます。スポンジフィルターなどのカバーが必要。 ＞床掃除は、今まで一回もしてません。 すべてのゴミは重力によって底に沈むのです。設置している機材では、底砂のゴミを処理できません。 今まではコリドラス以外は上層を泳ぐ魚なので関係無かったかもしれませんが、今回エビを導入したなら、床清掃は必須になります。 ここらへんが気になりました。長くなったのでそろそろ一度締めます。 疑問点があれば、また質問してくれれば、続きの回答をさせていただきます。
虫恐怖症を治すには？かぁ、 自分は虫でいうとゴキブリが嫌だね。 図鑑の写真見ているだけで鳥肌が立つね(:_;)ゴキブリは最悪中の最悪中だね(T_T)/~~~ でも、yumsaikyouさんは蚊はどうなの！？もし蚊が自分の体の血を吸っていたら　”ピシャン”　って叩くしょ(*_*) だから蚊は、かなり身近だから、虫でも恐怖症には当てはまらないんだよね。 つまり、虫に慣れればいいんだ(^。^)y-.。o○ yumsaikyouさんの家では、庭はあるかなぁ！？ もしあれば、雑草はこれから沢山生えてくるからね。 つまり、その雑草を、軍手をして、とる作業すればいいじゃんねぇ・・・そうなると、得する事は？ まず、 ➀虫に対する抵抗性がだんだん付いてくるし・・・ ②親と約束して・・・例えばここの庭の半分の雑草取ったら、お小遣いを1000円ちょうだいとか・・・お金がもうかるね(^_-)-☆ ③もちろん、庭もきれいになるし・・・ ④ひと汗かいた後はかなりの充実感が生まれて、仕事そのものが好きになるし・・・ ⑤近所の人からも、ほめられるし・・・ ⑥掃除してる時に、500円2枚拾って、お小遣いと合わせれば、2000円だし・・・ ・・・これだけでも、一石六鳥だよ(>_<)すげ～！！ もし庭がなかったら、家の周りの雑草取りでも、同じようにすれば、いいしね(｡◕ˇдˇ​◕｡)/ 後、近くの公園もあるしね。 公園だと、そこの自治会の会長さんがお金くれるかもしれないしね。 そうすれば、合計３０００円じゃん( ^)o(^ ) でも、汗水流して稼いだ金は何よりも、美しく、貴重なんだゼィ(´-｀*)
ダックスを飼っているのですが、犬の鼻先に人差し指を持ってきて「ピッ」と言うと指に鼻をちょんとつけてくれますよ(^_^) 鼻版・E.T.って感じですかね笑 教え方は、人差し指におやつとかの匂いをつけておいて、鼻先に指を持って行きます。すると嗅ごうとするので、その時に「ピッ」と言うのを繰り返すと覚えてくれます。(うちではご褒美は必需品です、、) 地味ですけどかわいいですよ♪
戻ってきます！コウモリがいついたら、追い払うの結構大変です ドラッグストアやホームセンターに忌避剤が置いていますが すぐ効果がなくなることも。追いだしたら、出入り口をふさぐ以外にありません あとは超音波などの器具もありますが、効果がやはりどうかと… ちなみに鳥獣保護法で、殺すことはできません。 コウモリが直接人を襲うことはありません。 ただ、糞を大量にすること、糞尿による臭いや腐食 なにより、ダニなどが大量に発生することで人への害があります コウモリについて http://koumori-no1.com/damage/ 体験記 http://cmc9.aki.gs/The_bat_house_1.htm http://koumori-taiji.com/ 動画。放置するとこんなことに 最後は業者、ということになりますが それでも完全にいなくするのは難しいですね ベランダの欄干の壁材に被せているアルミと壁の隙間の1センチとかから 壁裏に入りこんだりするようですから。 瓦の下とかは無理でも、人の出入り、開閉する場所だけでも予防したいですね

去勢です。性別がなくなり、臭いがなくなり、お前は誰や！！という話に変わってしまったのす。これは厄介ですね。 タイミングが悪かったと思います。時間を空けていれば違ったかも。 同居は難しいと思います。 獣医さんなどに相談してみるとかでしょうか。
ハムスターを飼ったすぐに触ったのですか？ ハムスターを飼って1週間はあまり触らないようにしてくださいね。この1週間であなたの匂いやお部屋の匂い、家具の配置場所などをハムスターが覚えます。 私は今までハムスターを5匹飼ってきました。女の子2匹、男の子3匹。男の子はあまり噛みませんでした。女の子は2匹とも噛んできました。ハムスターにも寄りますね‥‥噛み癖があるのかな。 私は、キンクマを飼ったことが無いのであまりわかりませんが、ほとんどゴールデンハムスターとおなじくらいですね。友達がキンクマの女の子を飼っていたのですが、その子はあまり噛んでませんでしたね。根気強く粘ることが大切だと思います。噛まれても、もう一度挑戦するなど‥‥どうしても無理だっと思ったら、手袋を付けてハムちゃんを抱いてみてはどうでしょうか？
保護施設から引き取ったフレンチブルも 同じ状況がありましたが、規則正しい 食生活と日常生活を繰り返して、駄目なことは ダメと再教育して、１０日ほどで落ち着きました。 以前の教育、環境の変化の影響があるかと思いますが、 辛抱強くお育てください。 絶対に落ち着きます。 フレンチブルは、年齢不明で引き取って昨年夏に８年目で 大往生しました。家族の人気者になり、今でも思い出話が 出ます。
丸顔のカニンヘンダックス(9ヶ月のオス)と、カニンヘン並にスリムなミニチュアダックス(2歳のオス)を飼っています。 ２歳のミニチュアダックスが初めての室内犬なので、他の犬種のことは分からないのですが、散歩をさせなければ、肉球はいつまでも柔らかいままだと思います。 上の子は生後１年近くまで家の敷地から出たことがなかったので、芝生とフローリングと絨毯の上しか歩いたことがなくて、その間ずっと肉球は柔らかかったです…ほぼ同じ状態ですね。 結論から言えば「男の子だから、舐めときゃ治る！」と、心を鬼にして皮剥けは放置していましたよ！感染症にならなければ問題ない！人間だって皮くらい剥ける！という感じで、膿んでないか…痛がってないかについては、よく観察するようにしていました。 ただ、お散歩は毎日○分という感じではなく、いつでもダッコできるように、ダッコ用のスタイのようなものを肩にかけておいて、少しでも歩くのを嫌がる素振りを見せれば抱き抱えて、散歩を終了させていましたので、本人が『もっと散歩をしたい！』ならば、散歩できるし、『帰りたい』なら、すぐに帰れる状況で、最初は５分も散歩できてないと思います。１ヶ月くらいで、歩く音が硬くなったことに気がつくくらい、皮膚が変化したところで、帰るのを嫌がるくらい、散歩好きになってしまいました(最初の子だから、手をかけられたのもあるかもしれません) ２番目の子は、生後４ヶ月のワクチン接種後から、ほぼ毎日ダッコして上の子の散歩に出掛けていて、数日で下りたがるようになったので、最初は公園などの芝生や砂の上、２ヶ月近く経ってから、ようやく上の子と並んで散歩をさせるようにしましたが、上の子の足より、下の子の足の方がシッカリというか…。とても厚みのある足をしています。 私は、犬の社会化などの言葉には、どちらかというと半信半疑なのですが、元気で丈夫なほうが、犬も飼い主も楽になりますから、散歩はとても良いと思います。頑張って、焦らず、じっくりと距離が伸ばせたら良いですね♪
判別するには対象物が小さいが・・・・ 顔(眼)の感じが蜂っぽくない、アブだと思われる
成長すれば自分の縄張りを持つために移動します。 同じ場所でずっと仲良しなんて飼い猫だけです。 外敵や事故に心当たりが無ければ、成長して自立したのでしょう。 喜ぶべきことだと思います。
すでに完璧な回答が２件ありますが…。 少し思うところがあり、回答させていただこうと思います。 今回のご質問以前にも「メス猫に避妊手術を受けさせるべきか？」というご質問を立て、「受けさせたほうがよい」という回答をＢＡに選んだのに、また今回ご質問ということは、悩んでいらっしゃるのでしょうか。 かわいい猫のからだにメスを入れる、健康な臓器を取り除く、それも猫本人は何も知らないうちに飼い主がそういうことを決めてしまう、ということに敏感な方は少なくありません。 手術に限らず、えさを与える、おもちゃを選ぶ、社会的接触をさせる、経験を積ませる、 どんな小さなことでもすべてを飼い主が決める以上、自分の中でどの価値観を大事にしていて、どこにどのようなラインを引くのか、ということをつきつけられます。 なので、そこを普段から意識して考えておくと楽になります。 質問者さんの場合、そのラインはご夫婦でまず話し合い、その後娘さんたちとも話し合う、場合によっては質問者さんたちがいろいろ教えてあげる、そういう形を取られるとよいかと思います。 私は猫をオス、メスの２匹飼っています。どちらも手術済みです。 メスの避妊手術には二通りあり、主流なのは卵巣・子宮の両方をとりのぞくものだと思いますが、 摘出は子宮のみ、卵巣のみでどちらかは残すタイプもあります。 獣医の年齢（つまり受けた教育）や、手術に対する価値観、さらにいうと、いい加減か真剣に考えているか…でも違います。 私は数通りあると知った上で、どちらも取り除くタイプの手術を受けさせる獣医を選びました。 理由は、猫の死亡原因において、腎不全とガンが非常に高い割合を占めるからです。 猫は腫瘍にかかりやすく、そしてそのうち悪性腫瘍、つまり致死的なガンである確率が非常に高い生き物です。 さらに進行が速く、転移しやすいために死亡率が高いのです。 メス猫の場合、子宮か卵巣のガンはもちろん、避妊手術を受けなかったことによる乳腺腫瘍なども含みます。 以前見かけた質問でも、「避妊手術を受けさせたくなかったのでそのままにしていたところ、どちらも悪性のガンでとても後悔した。」といった回答を見た覚えが何回かあります。 私は猫に病気で苦しんで死んでいくような死を与えたくなかった。 ガンは致死的で、場合によっては年単位もの間激痛が見込まれます。 そのうちメス猫に特有かつかかる率も高いガンは避妊手術で完全に予防できます。 それ以外に同じぐらい確実な手段があればそちらを選んだかもしれませんが、現在可能でもっとも確実な予防手段が全摘出の避妊手術だけだったから、避妊手術を受けさせました。 すみません、現在出勤前にネットカフェによって回答しているので手元に資料がなく、添付できずに申し訳ないのですが…。 猫は人気のあるペットですから、避妊手術に関して非常に信頼の置けるエビデンスがあります。 受けさせないことで何割ぐらいがどのような病気にかかる、初めての発情期前、発情期を何回経験した後、あるいは出産を経験した後に避妊手術を受けさせた場合その率はどのように変わる、といったことがわかります。 かかりつけの獣医に資料を見せてほしいとお願いしてもよいかと思います。本でも書いてあるものはあります。 もしネットでお調べになるのでしたら、 最近増えている営利目的の個人サイトを参考にされることはお勧めしません。（Wordpressのテンプレートを使用していて目次があることが多く、カスカスの中身がないサイト。） 獣医などが書いている、まっとうなサイトがまだ見つけられますから、そういうサイトをお探しになってください。 また発情期自体がストレスだというのは、ほかの回答者さんがおっしゃるとおりです。 かといって、出産させても母体はぼろぼろになります。 年２回、人間の都合でそのような激しいストレスを与えないためだけでも私は猫に避妊手術を受けさせたと思います。 「避妊手術で入院するストレス」は生涯で一度きりのはずですから。 それに費用についても、避妊手術を受けさせたほうが安く済むと思います。猫が将来病気にかかったら、それで飛ぶ金額は数万ではすみません。 ここから、どうしてもお伝えしたかったことです。 質問者さんは猫に対する知識が足りなさ過ぎるようです。そしてそのことについて無自覚で、そのために準備不足です。 生き物を飼い、育てるということは、まったなしで時間が進んでいくということです。 先に何が起こるか予測して備えておかないと、飼う資格ないよねってことになりかねません。 娘さんがいるのに、命を預かるということについて無頓着な質問者さん…きっと子育ては奥様が中心でやってこられたのでしょうね。 でも、猫の飼育について自分でも決めるのなら、もう少し、猫について学び、備えていただきたいです。 そうでなければ、将来、猫がこの世から旅立った後、自分はどうしてできなかったんだろう、と苦しむことになりかねませんよ。 できるときにできることを精一杯やった、できる限りかわいがってやれた、そう思えることだけが、その苦しみから解放してくれます。 それは私は身近で見ていたからよく知っています。 ＞色々と調べてみたところ、この行動は「発情期」との事。 ご質問からは、どう考えても発情期には思えません。何をどう調べてその結論に至ったのかわけがわかりません。 尻尾の付け根は、個体差がありますが、猫にとってマッサージされると気持ちのいいところなので、好む猫ならオスでも避妊手術済みのメスでも同じ反応を示します。 また猫は、性質として「こうと決めたら、こう」と固定した態度になる生き物です。 質問者さんにマッサージ係の役割を振ったなら、質問者さんにしかあまりそういう態度を見せない、というのは猫としてきわめてよくある態度です。というよりも、そうでない猫のほうが珍しいです。 まだ発情期ではないと思いますよ。 どんな結論を選ぶにしろ、時間が勝手に物事を進めてしまうにしろ、その業は猫が背負います。飼い主ではなくて。 猫のことが可愛いなら、前もって準備しておく、備えておく、はとても大事なことだと思います。 猫についての飼育書をいくつか買うことからはじめたらいかがですか。
何かあれこれやろうとせずに、まずは「無害な人」になってください。 汚名を返上しようとして一生懸命遊ぼうとしたり、エサをやりたくなるのですが ともかく猫にとって置物くらいの存在になってください。 手を伸ばすとか抱っことか当分控えたほうがいいですよ。 あなたは見知らずの場所にもらわれた初日に恐ろしい拷問まがいのことをした巨大な生き物状態なんです。 とにかく近づくな！関心を持ってることを悟らせるな！ …とアドバイスさせていただきます。 無害認定されたら、そこからいくらでもやりなおせます。 とにかくその過程をすっ飛ばして仲良くなろうなどとしないでください。 何かするのではなく、「何もしない」方が中々むずかしいのですけど… やりすぎて嫌われてしまった彼氏に、反省してるとか悪い所を直すとか言ってやたらと連絡取ろうとする彼女が余計嫌われるようなもんだと思ってください。 うちもロシアンブルーを飼ってます。 とても美しくて可愛い猫ですから、嫌われてさぞかしガッカリなさってることでしょう。 ネコ飼い初心者なら無理もない面もあります。 長い目で信頼関係を築きあげましょう。頑張ってください。
１１９番に電話をして、救急搬送をして貰えるか尋ねてみるといいかも。
全摘をお勧めします。我が家の犬も、かなり前から乳腺にいくつも痼がありましたが、やはり手術で死んでしまったらwwwと躊躇していました。でも１２歳の時、乳腺腫が自壊し始めて、食欲も落ちてきたので、かかりつけ医に国立大学病院附属動物病院の腫瘍科に紹介状を書いてもらい、最先端の病院でオペを決めました。大学病院は初診でCTを撮り全身の映像診断をして、乳腺腫に針を刺して病理検査しました。うちのワンコは、乳腺腫ではなく、扁平上皮癌というたちの悪い癌だと判明したので、転移する確率が高いので乳腺を二回に分けて全摘しました。オペの日は入院して、痛み止等の点滴をしました。翌日午前中に迎えに行ったら尻尾ふって、病院の廊下を走りました。二回目も同じです。乳腺全摘、子宮卵巣も摘出しましたが、翌日には超元気でした。オペを執刀した担当医にお礼を述べたら、オペは麻酔医が優秀だから成功しましたと言わられました。 私が大学病院附属動物病院を選んだ理由はまさに専門の麻酔医がいたからです。 術後の精密検査では、リンパへの転移もなく、オペから１年経ちましたが、貴女は老犬？と思う位元気で家の中を走り回っています。 大学病院附属動物病院では、耐えられるかどうかわからないなんて、ヘタレた事は一切聞きませんでしたよ！ もっと自信のある獣医師にオペをしていただいたら如何ですか？ 麻酔医のいる動物病院でオペする事をお勧めします。
こんにちは^ ^ うちは主人に猫のおトイレハウスをDIYしてもらいました！やはり香りとお砂の飛び散りが気になって； 赤ちゃんの側には置けないとは思いますが、匂いなどかなり軽減して助かってます！ 合わせて猫のおトイレ用品、お掃除道具などの収納もつけてもらったので、ちょっとした家具みたいになってます 素材は薄ベニヤ(軽くて掃除しやすい)と、塗装は外のみ、かわいい取手をつけています 猫も登ったり上で寝たりしています
ttp://www.kao.co.jp/pet/cat/ 花王　ペットサイト　Cat−猫を知る 盛りの習慣を残さないためには早めの手術がいいらしい。
蚊は困ったものです。色々な病気の媒体となっていますしね。 ここに蚊の対処法を記したものが掲載されています。 http://matome.naver.jp/odai/2140540317873429201 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/ka/knowledge/ 私はハッカ油を水で溶いたスプレーを害虫対策として噴霧しています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9216239.html 話は別ですが脇汗にも効きます。
画像がないとわかりにくいので、推測です。 尾羽の両側が白い種類にはホオジロ科のほかにもいますが、おそらくホオジロ科でしょうね。 胸に黒い逆三角形の斑紋があるということで一番思い当たるのがミヤマホオジロです。そのほかカシラダカも思い当たりますが、胸にハッキリした逆三角形の斑紋はないですね。 ミヤマホオジロでは♂の顔に黄色い部分があり、♀はカシラダカによく似ています。 カシラダカは標高の低い場所にもたくさん生息していますが、ミヤマホオジロは標高が低い場所では西日本では多いですが東日本では少ないです。 こちら関東首都圏なので、ミヤマホオジロだとすると、エサ台に来るなんて羨ましい限りです。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1723/spe …
メスは「去勢」ではなく「避妊」の手術ですね。 今は発情の季節ですからそういった行動が多くなります。 この先ずっと飼うおつもりなら避妊手術をされたほうがいいかと思います。 生後10ヶ月くらいまでがいいとされていますから、 特に身体への負担が大きい避妊手術にはまだちょっと早いかなとは思いますが いちど獣医さんに相談されたほうがいいでしょう。 費用は、手術に加えていろいろな検査とか数日の入院とかで けっこう高額になりますのでそちらのご準備も。
山小屋 http://yama-goya.jp/ 登山の山小屋で住み込みのバイトをよく募集しています 富士山は避けましょう
ニワトリのえさに牡蠣殻などをふんだんに入れてあげてください。 立派な固い卵を産んでくれますし、卵も悪戯しなくなります。 カルシウム分が少ないと、生む卵の殻も薄く、柔らかくなってしまいます。 これは飼主さんの責任ですよ。 ニワトリのせいではありません。
フェレットはどうでしょう。日に１〜２時間ほど遊んでやらないとストレスになってしまうそうですが、部屋に放しておくだけでも１人遊びを初めてくれますし可愛いですよ！トレイ付のケージなら犬用でも再利用出来るかもです。 かくいう私は先週うっかりフェレットの魅力にはまってしまい連れ帰りました（笑）
はじっこの三本を切る
他の方もおっしゃっておられますが、細胞検査はされたのですか？ 家の猫が同じような状態で、細胞検査をしてもらったら「肥満細胞腫」でした。 悪性になる事もあるという事で、きちんとした検査をしてもらった後に、手術にてその部分を取り去りました。 レーザー使用だった為、治りも早かったです。 他の病院でみていただいてはどうでしょうか？
私もネコアレルギー（フケ数値は非常に高いです）がありますが、自宅のネコは大丈夫で 他所のネコちゃんに遭遇したりうっかり触ってしまった時は目や皮膚の痒み、クシャミ、鼻水、咳とアレルギーのオンパレードです。 何故かは不明ですが、ネコの生活環境にプラスαのアレルゲンがあるのかなと思います。うちのネコは完全室内飼いなので植物の花粉等はほぼ無縁なので。 なんにせよ、内科か耳鼻科でアレルゲンを調べましょう。 私は、内服・ザイザル、点鼻薬・アラミスト、点眼薬・フルメトロン、これだけ使って症状が酷い時は 内服でセレスタミンが出ています。酷くなる前に上手に使うと楽ですよ。市販薬より処方されたお薬がよく効くし、保険使うのでお安いです。 お大事に。
完全に家の周りに隙間をなくすことですよ http://okwave.jp/qa/q7584940.html 砕石を撒くのがいいそうです 木酢液とか
鑑賞魚の繁殖をさせていますので回答をします。 　色の好い個体同士の交配が多く、それに依って産まれた個体を更に交配し続ける事で誕生させており、ミニの個体は同様に小さい個体同士を交配し、固定しています。 　高級品種程難しく、金魚の例で説明しますがモザイク柄はデメキン系で3色（赤、白、黒）が基本となり、リュウキン系のキャリコ、オランダ系のアズマニシキを誕生させています。交配を続けると5色（青、黄が加わる)が出る様になり、最終的には9色（緑、橙、紫、光沢クリアが加わる）になります。 　金魚の場合は青、緑、紫は10代の交配ででる様になりますが、これ等の色は完全ではなく、近付けるとデメキン系、オランダ系、リュウキン系が直接親でなくてもそれらの特性を持った個体は産まれますし、色もモザイクだけでなく、単色の個体もでます。 　私が飼育する金魚のリュウガンは上記の条件でデメキン系の顔で、オランダ系の頭に瘤がでる個体を固定した個体であり、更に数代以上繁殖させるとモザイク柄のアズマリュウガンがでます。
トイレのにおい、毛玉を吐くのは日常茶飯事。 人が寝ようとすると運動会、ソファーやマットレスで爪とぎも。 おなかが空けば「飯クレー！」コールが酷いです。 でも可愛いから許す！
私の車も冬場はネコが入ります フンはしませんが、ドロの足跡や毛が付着しています キャットカットというトゲのシートを４枚連結して エンジンルームに置いています。 エンジンをかけるときに取り忘れないように、運転席に何か目印を 置いておいてください http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%B8%E8%90%AC%E5%8C …
犬好きがいるように，犬嫌いが45。　と言う問題で、好きの反対の意味は嫌いですね。 犬を好きな人を「犬好き」、嫌いな人を「犬嫌い」と表現しています。 文章全体で、犬が嫌いで怖がっている人が、クッキーで吠える犬を、一時的に静かにさせることが書かれています。 つまり、最初の「犬好き」と「犬嫌い」の言葉から、二種類の人がいると言っているわけですね。 3)いたのではないでしょうか 　　この解答だと、過去の話で、疑問の意味になっています。 　　　　　　　　　　　　　　　いたかもしれないし、いなかったかもしれないということで、意味が通じません。　 1)いるのでしょうか　　　　　　いるのでしょうかは、いないでしょうの意味となり、意味が通じません。 4)いたっていいんです　　　　　実際に「犬嫌い」はいるわけですから、そのことを悪いことではないと 　　　　　　　　　　　　　　　事実を述べている文になっています。 　　　　　　　　　　　　　　　「いたって」の「た」が気になったのかもしれませんね。　 　　　　　　　　　　　　　　　「いたって」は「存在していて」という意味です。 参考までに。
足を掌の上にのせ持って　膝の上にのせると喜んで触らせてくれるとテレビで言ってましたよ。
＞ドリルで穴をあける場合は口径は今よりも大きくなってしまうのでしょうか？ 自由ですよ、取り付けるソケットに合わせて穴を拡大したり縮小したり
帰宅して、犬がオシッコをしたときに、大きな声を出したり、なにかしらの反応をしていませんか？？ 私は、犬が『オシッコをすると飼い主さんが喜んでくれるんだ！』と勘違いしてしまった結果のように感じます。 粗相をしたら、無言で犬を退け、別の部屋に移動させてから、片付けをするようにしてみたら、解決するのではないでしょうか？ 犬は本当に飼い主に喜んで欲しくて仕方ない生き物だと思います。好ましくない事をされたら、無言、無反応、無視です。
虫歯予防には、歯磨きですが、老猫の場合は今から始めると拷問になりますのでできません。液体タイプもありますが、一時的な除菌用みたいです。 まだ、老猫でない前提ですが、虫歯になったというなら、全身麻酔で 治療が一番です。 放置しても解決しないので、食欲を失い、体力を失い、 治療も簡単にいかなくなります。
こんばんは。 スコティッシュフォールドの平均的な寿命は他の種類の猫と同程度の10～13年くらいと言われてます(*^_^*)
飛行機は動物を預ける為のサービスがあるはずですので、そちらをご利用してもらうようになると思います。 ただ1歳の子にはかなりの負担とストレスになると思います。 電車でもゲージに入れて荷物として一緒に乗ることは出来ます。 ただもちろん出したりするのは他の乗客の方に迷惑となりますので出来ません。 一番いいのは車で移動がいいと思います。 うちは小さい頃からドライブに連れていき車での移動に慣らしてます。 よく神奈川から名古屋に帰省していますが その間ずっといい子で楽しそうにしてくれています。 今はインターなどにドッグランなどがあるのでストレスの解消も出来ます。 ただ慣らしてあることが前提なので、急に長時間車に乗せるとストレスはもちろん、酔って吐いてぐったりする子はいますので気をつけてあげてください。 週1回とかで少しづつ鳴らしてあげれば 1年後には普通に車に乗れるようにはなると思いますよ。
後悔したくないならまず帰り、苦しくないような対策を…。 普通のご飯は、吐き出しますよそりゃ。 動物病院などで買えるa/d缶や流動食を少しずつシリンジ（針なし注射器）で口の横から注入。 脱水があるなら自宅でも出来る輸液を。 口からが無理なら鼻などにカテーテルを入れてもらい流動食を。 まずは血液検査とカテーテルをオススメします。 血液検査をしないと、原因が分かりません。 様子見している時間はないです。 猫は食べないと肝臓を傷めます。 お大事に。
Ｇの脱皮の抜け殻かも・・・ 普通Ｇ自身が食べちゃうんですけど途中でどっかいっちゃってその一部が残ってるのかもしれません・・・
小動物は、そのような腫瘍ができて死んでしまうと専門獣医から聞いています。 体が小さいため、手術も難しいということです。 寿命という風に判断されてしまうかと思いますが、病院で説明をうければ納得できるのではないですか？
私だったら警察に連絡しますが
フィラリアの注射はプロハート１２（アメリカではプロハート６）のことでしょうか？ ２０１２年くらいから日本でも使用されるようになりましたね。比較的新しい薬なので副作用報告などの事例はまだたまっていませんが、注射で１年間有効なのは毎月錠剤をのませるのに苦労している飼い主さんには朗報だったと思います。 フロントラインプラスはマダニ・ノミ対策薬なので、フィラリア対策とは別物になります。 わんちゃんの生活環境にもよりますね。庭に出たり、お散歩などで、ほかのわんちゃんと触れ合ったり、草木の多い公園に行くことが多いのなら、こちらの対策も必要なのではないでしょうか。
peterrace.jp/sick/thema3/cat02/sick_66.html ttp:// http://にしてリンク先に行ってください。心臓肥大や参考になる事が書いてあると思います。 僧帽弁閉鎖不全症
katokundes さんと同意見で やっぱり早寝早起きが大事だと思います
なぜ保健所へは行けないのでしょうか？ 大変失礼なことを書きますが。。 捨て猫を欲しがるかたの中には実験や虐待目的のかたも多いです。 保健所へは行けないとなると身元を明かせないのか？など勘ぐってしまいます。 保護団体のしている譲渡会もありますよ、もちろん身元確認はしっかりされます。 単身者OKという団体もあります。 なぜ、道端に捨てられている子猫限定なのか、その理由はなんですか？
サバンナモニターの寿命は、５、６年 イグアナは１０~15年です 長く飼うのなら、エサをあげない　(^_^; エサの与え過ぎ、過食が死亡の原因の一つ 飼いやすいのは草食動物のイグアナ
わたしの家の庭に住み着いた野良猫。名前は「ノーラ」とつけましたが、餌をやっても人影があると近寄らず、遠くで眺めているだけ。見ている前で餌を食べるのに３ヵ月くらい。触るのは半年くらいかかってから。１００％野良猫と触れ合いを楽しむなんて、とにかく根気との勝負です。捨てられた家猫であれば、向こうから触ってときますが。 もうこの「ノーラちゃん」１年ほどになりますが、噛みつかれたり、引っ掻かれたことは一度もなしです。素足で庭にいると、親指をなめなめして軽く噛むことはします。抱きあげられるのが大嫌いで、逃げるときにも爪をたてたりはしません。
http://matome.naver.jp/odai/2138286652236551701
他に明確に質問とわかる文章はありませんが、質問の主旨は↓でしょうか。 （だとしたらそれ以前の自分語りは何なのでしょうねえ） ＞実際人間の食事を与えてる方はいますでしょうか？ 回答：「いない」とはいえないでしょうね。（回答終了） それで猫が健康であるかはわかりませんが（これについては質問されていません） そもそも、人間と同じ食事＝味付け　ではないと思いますが。 何の味付けもしない焼いた肉でも、人間と同じ食事だと思います。
こんにちは 私は犬を二匹飼っています。 一匹はトイプードルで名前はチョコです。もう一匹はホワイトシェパードで名前はスノーと言います。
がちょうですね。
No.1です。 最初に診断された時には、何の症状も出ていません。 僧帽弁閉鎖不全症は、当初は何の症状も出ないのが普通です。 個体差はありますが、診断されてから早目に投薬を開始すれば長生きする子は多いと思います、以下も参照にして下さい。 http://vetsheart.com/index.php 上記ページの「どれくらい生きるのか」を読んでみて下さい。 なお、既に高齢なのでエコーやレントゲンなどの検査は負荷が高いので受ける必要は無いと思います。この辺は担当の獣医師と相談して下さい。 経済的な問題が無ければ、投薬をしないより投薬した方が良いのは明らかです。それより先の事はどうなるかわからないので、あまり心配せずに今出来る最善を尽くすべきだと思いますが、どうでしょうか。
そもそも猫は夜行性だし、猫が鳴く事って生きている証拠じゃないですか。都合が悪いからってそれを封じようっていうのは可哀想ですよ。自由気ままが猫の本分じゃないですか。自分が猫の立場になって考えてみてください。 うるさいなら違う部屋に移して音が漏れないように工夫するしかないんじゃないですかね？
回答ではないですが・・・ 昔、大型犬を飼っていましたが、癌で徐々に弱って行き、食欲もなくなってきました。 柔らかいペットフード 食べれなくなったら、動物病院で買ったゼリー 最後は、アイスクリーム をあげていました。 今まで十分、かわいがってあげてきたことでしょう。 犬も、きっといっぱいの愛情をもらったことに感謝していると思います。
進行を遅らせるにはやはり、投薬&輸液でしょうか。 療養食も食べたらラッキーくらいに考えないと。。 とりあえず、療養食ではなくても何でもいいので食べることが優先です。 腎臓サポートがダメならk/d、カリカリがダメならk/d缶やパウチ、固形物がダメならキドナやリーナルケアなど 楽天やネットでも各種療養食が購入出来ますので、合うものを探す感じで。 リン吸着にはレンジアレン 尿毒素吸着にはコバルジン 血圧の薬降圧剤、 輸液、 貧血防止にチニック などなど、自宅でやれる事はたくさんあります。 http://www.gyaos-kingdom.com ここは詳しいです。 お大事に。
ニギコロできるなんていいワキコさんですね♪ 少し気になったのですが、利用される夜行バスは動物持込可能なのでしょうか？ 昼行便はOKでも夜行便はNGというバス会社が多いので（というかほとんどダメなはず） どこの路線なのか知りたくなりました。 持ち込みOKだとして…11時間はやはり長いです。 ずっと寝てやり過ごせる程度の時間ならいいのですが、そうもいきませんよね。 朝になって呼び鳴きをしはじめたりしたら大変です。 気温の変化への対応やエサがちゃんととれるかどうかも心配ですし…。 小鳥を連れて長距離移動をした方の体験談がネット上にありますので 工夫や苦労した点などを参考にしてください。 https://torich.jp/sys/bbs/posts.php?post_id=5532 … http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=3388&id=3516641 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
嘴（くちばし）等の研削は動物病院等で医療点数が異なり、診察内容でも異なります。医療点数が異なる点は立地条件を加味して点数を決めれますので交通便の好ましい場所の場合は点数が高く、そうでない場合は安い所もあります。無難なのは鳥獣専門店（ホームセンターの病院併設を含む）での診察が好ましく、状態に応じては動物病院や動物園の紹介所を書いて頂けます。 　下手な獣医でなければ麻酔等で軽減してから行うので負担はありませんし、心配は要りません。
後頭部が白いのでコガラではなく、ヒガラのようですね。通常はコガラより標高の低い場所にも生息します。 ヒガラはコガラに比べてやや小さく頭の羽毛（冠羽）を少し立てます。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/higara.html
そうですね～、性格か、その場に慣れていて吠えないのかそのへんは何とも言えないと思います。住む場所がが変われば吠える可能性も・・・・・・。ペットショップでは大人しそうに見えたけど、連れて帰ったら・・・・・というのはよく聞く話です。躾に関しては生後半年までにと言うのが理想と言われていますけど、そこは飼い主次第ですよ。犬は何歳になっても学習しますよ～根気よく教えれば。躾をするのはあくまで～も飼い主ですよ。プロはアドバイスだけです。もし飼うなら全責任を持たないといけないですからね。もし何か懸念に思う事があるなら、後で後悔しないようによーくよーく考えましょう。病気でも噛み癖があっても、一旦買ったら、飼ったら、捨てることは出来ないですよ。あと、ペットショップの人は売らんがために、都合の悪いことは話さないものです。気になることは遠慮せず突っ込んで聞いてやりましょう。
金魚、メダカの水槽に発生するヤゴを駆除しているので回答をします。 　早世のアカトンボは産み付ける池、水槽でも異なり、アキアカネのヤゴの可能性が高く、このヤゴは半年近い期間をヤゴで過ごし、梅雨明け過ぎにトンボになります。この時期にヤゴで過ごす理由として金魚、メダカ等の孵化が半月程遅い事から稚魚を食べるのに適した時期であるからです。 　泥質が田畑の物であれば水生昆虫の甲虫（ガムシ、ゲンゴロウ、ミズスマシ）等の幼虫の個体と共存し、タイコウチ、ミズカマキリ、タガメ等の幼虫とは共存をしません。 　コンクリートの池、プランターに産卵するのはタイリクアカネ、ノシメですし、こちらはプールにいるヤゴはこの類であり、ヤゴの大きさも少し大きくなります。メダカ、アカヒレを外で飼育する場合にはこれ等が多く、次にイトトンボのヤゴが多く見受けられます。
以前飼ったノラちゃんはすぐに馴染みましたが、その後に飼った子達は一か月位隅に逃げて、構うと攻撃されました。 個体差があるので仕方ないのですが、おたくのねこちゃんはいい方かなと思います。 御飯以外は自由にさせてください。家や人など現在の環境に慣れさせましょう。 やんちゃな頃なので、ある程度のことには寛大になってください。ただ、小さいうちに親兄弟から離れた子は訓練が足りず噛みグセが残るので、噛まれたら無視(噛めば構って貰えると期待してしまいます) 可愛がって一生大事にしてあげてくださいね。
ウルフドッグは大型犬種の一種で 一般的にはハスキー、シェパードなどの犬種と 家畜化されたオオカミとを交配します。 ドーベルマンも交配してる所もあるようですので 質問者さまのおっしゃる通りあの容姿を 崩さないような大型犬ならOKなのでは ないでしょうか。
調べたところ ウーパールーパーは１ヶ月くらいの断食に耐えれるそうです！ http://www.geocities.jp/medaka_upa/upa/upa6.html 手足が赤いとの事でしたので 感染症かも知れません。 詳しくはこちらを見た方がわかりやすいと思います！ http://xto.be/breeding/redleg.html 水中の酸素濃度が低いためだと思われます。 水面で空気を食べるような仕草は、 エラだけでは補えない酸素を得ようとしていると思われます。 水面に浮いたまま、ということであれば、 ぷかぷか病などの病気の心配があります。 ぷかぷか病は治療法が見つかっていない病気です 個人ではほとんどどうすることもできません。 どうしても治らないようであれば、お医者さんにかかってあげてください。 原因として考えられるのは、 ヒーターです。 水温が上がると、水中の酸素濃度は下がってしまいます。 また、ウーパールーパーは高い水温だと生きていけません。 逆に、水温の上がる夏場には、 水温を下げるファンやクーラーを付けてあげる必要があります。 飼育水にウォーターサプリなどあると良いそうです。 暖めて入れる必要は全くないので気をつけてください。 なので、もしヒーターを使われている場合は取り外して、 エアレーション（ぶくぶく）をしてあげれば、 水面に行く頻度は少なくなっていくと思われます。 また、すぐに底にもどるようなら ぷかぷか病の心配はないようです。
オカメ、コザクラ、ボタン等のインコはラブドールと呼ばれ、大きくなっても200グラム程度にしかなりません。親の個体と一緒でも構いませんが、その親が育児放棄をしない個体であれば親に育てさせれば問題はありません。その雛を手乗りや友達にしたいのならば条件は異なりますし、育児をする考え方でないと駄目です。 　私は過去にブンチョウ、ジュウシマツ、セキセイを手乗りにし、家の者はキンカを手乗りにする為に飼育をしていました。プラケース、水槽での飼育ですがこれは雛の体温を下げない様にする為の対策であり、カナリアを含むこれ等の個体は全て日本で繁殖されていても原産は熱帯アジア、温帯アジアの国です。温度が一定でない場合はヒーターと温度の上昇、下降を極力避ける意味でサーモが必要になります。 　私の家の場合は金魚等を曽祖父の代から飼育をしており、祖母等がブンチョウ、ジュウシマツ、セキセイ、カナリア、キンカ等を飼育していました。金魚等の水槽は冬以外は池で飼育をしており、繁殖用の水槽以外は空いていましたので利用をしていました。大きさは多頭飼育（2匹以上）でなければ20㎝程度の金魚用水槽で問題はありませんし、5匹以上で45㎝水槽の大きさになります。 　雛の餌の水分に関しては成長に合わせて水の含有量を調整し、多過ぎると内臓疾患になりますので危険です。ラブドール、フィンチの成長には塩土、ボレー粉（カキ、ホタテ等の貝殻を粉にした物）を与えないと駄目ですので親の半分程度の大きさになったら与える様にしてください。
トンボの幼虫のヤゴではないでしょうか。 足の数が多すぎますかね。 ざざ虫でもないし、ヘビトンボの幼虫 かもと思いました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%96%E3%81%96 …
エビイロカメムシかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://insects.life.coocan.jp/Others/Ebiirokamem … ここまで薄い色のものは少ないですが、茶色や黄色など 緑色以外のカメムシもたくさんいるんですよ。 赤と黒のストライプなんて派手な奴（アカスジカメムシ）もいます。
コオニヤンマですね。どこで撮られたのですか。とても珍しいですよ。
うちのチワワは2.9キロです。(そこそこ大きい方) 足長さんでマズルがシュッとしており耳も大きいので あら可愛い、パピヨンね～ってよく言われます(^-^)(笑) ガタイがいいのですがあばらが浮いてるのでもう少し太らせてお肉を付けたいなーと思ってるところです(´･ω･`) 軽い膝蓋骨脱臼もあるので食べさせて運動させて筋肉つけないと(´･ω･`) ということでまだ大きくなる予定です…(笑)もう3さいになりますが…(笑) この前子犬かと思うくらい小さいチワワ見てびっくりしました！多分1.3キロくらいじゃないのかな…可愛いけどお家にいたら視界に入らず踏んじゃいそうで怖い！！ってくらい小さかったです！
私も 愛犬を 亡くしました お坊様に 相談し 法要して 自宅の庭に埋葬して有りますが 変に 其のようにしますと 何かにつけて 粗末に成りかねません 良く考えてみて下さいね
全てのインコが喋る訳ではなく、人に馴れた個体でないと喋りません。どうしても言葉を教えたいならば貴方がインコに友達であると認識して貰えると覚えますし、信頼がないと喋ろうとしません。真似をする個体はメスはあまり聞きませんし、大半はオスだけです。 　寂しがりの個体の場合は人以外の動物の真似もしますし、イヌ、ネコ等が危害を加えない認識すると彼等の鳴き声、吠え声を真似します。これは友達になりたい思いで覚えており、無理に覚えているのではありません。 　手乗りの場合でもそうですが、信頼がないと懐きませんし、本性を彼等は晒しません。信頼ができると懐かない生物でも懐きますし、例えば金魚でも手乗りになります。彼等は人の言葉を理解しており、懐くと人がいても本性を丸出しにしますし、遊んで欲しい時はアピールをする様になります。
単に本能によって親離れ、子離れの欲求に従っているだけです。 ほっうておきなさい。 虚勢はするように。
胃腸炎でもそういう風になるかもしれません。 ただ、嘔吐止めの注射のみというのではなく、 うちでねこが胃腸炎になったときの対処は、 まず、水も嘔吐してしまうとき食道などを痛めるので、 与えない。（夜中でもあいている病院にできるだけすぐに連れていく） あと、水分が口から摂取できないのなら、 点滴などがとても大事だとおもいます。 吐き気止めは注射でもいいと思うんですが、 うちでは点滴に同時にいれて急速輸液？急速補液？となりました。 （点滴ができない状態、暴れるため） 皮下注射か、点滴か、とにかく水分補給は絶対必要でしょう。 胃腸炎の治療は大切ですが、猫は水分が取れなくなると かなり問題ですよ。腎臓にもダメージがあるでしょうし、 生命の危険すらあると. . . 10日に書きこんでいらして、数日たっているので心配なんですが どうなったでしょうか。 お大事に。
私も、そのような時は何回もありました。とても悲しいですよね。私も立ち直るのは、結構時間がかかりました。 YouTubeなどで、心を落ち着かせる曲など聞いてみてください。少しは立ち直れるかと思います。一週間ぐらいしたら立ち直れるかと‥‥。 だけど、亡くなったハムちゃんの事は忘れないようにね。ちゃんと愛情を込めて育てたんだから。 飼い主さんもハムちゃんも悪くない。ハムちゃんは、飼い主さんと暮らせて楽しかったと思いますよ。
かじるは個体性、ストレス、かじることによって飼い主の気を引きたい(着目)とあります。 会話によって解決を試みることです。 猫の言っていることは飯くれ以外はわかりませんが、言って聞かせれば以外に分かってくれます。 私を噛みますね。腹が立つから、好きだから、噛みたいから。理解に苦しむ。
rinpeilさんに抱っこさているのが、気持ちいいのかもしれませんね。 それとも眠い時間で体勢を変えられるのがいやなのかも。 我が家の犬は、かまってほしいときには、頭をこちらに向けて、いやな時には、お尻をこちらに向けています。 嫌と言っているときに触ると、文句のような唸りがあり、それでも続けていると、噛もうとします。（本気ではないですが） 本当は、ちゃんとしつけをした方がいいとは思いますが、老犬ですし、 話せなくても意思表示ははっきりする生き物だなぐらいに思っています。 参考にならなくてすみません。
ミドリフグの寿命は5〜10年なので、 6年であれば寿命であったと考えてもおかしくありません。 ミドリフグは水質管理が難しかったのではないでしょうか。 水が綺麗じゃないとすぐ死んでしまいますね。 私は水質管理を怠って、若いミドリフグを死なせてしまったことがあります。 きっと丁寧に大事に飼育されていらっしゃったのでしょう。 素敵な環境で天寿を全うされたのですから、 これ以上ない飼われ方だったのではないでしょうか。
ずっとその餌を食べているようなら 問題はありませんが 最近食べ始めたのであればそのえさが関係あるかもしれませんね
確かに主従関係はもうひとつなのかもしれませんが、成果がでてる部分もたくさんあってすごい！ 嫁いだ先でよくここまで頑張られたと思います。 主従関係に関しては犬は家の主がトップとみなすのが普通ですが他の人に対してもうなるとのことなので…お宅の犬は自分がボスだけど時々あなたの言うことも聞いてやろうかな～ぐらいの感じでしょうか。 とあるTV番組の受け売りですが、犬は運動・しつけ・愛情の順で効率よく覚えます。 散歩でもボール遊びでも、まずは飼い主さんがリードしボスと認めさせつつ、しっかり疲れて発散させてからご飯のしつけをし、その後褒めてかわいがるまでが一連の流れです。 ご飯は先のお答えにもあるように、犬が当然死守・独占していますね。 今はご飯を出したり引いたり、犬は「何したってそれはわしのメシや!!死んでも誰にもやらんで!!」としか思ってないってことです。 なのでまず空の器を「私（ボス）のものだ」という気合で普段通り差し出し手の甲や腕でカバーする →ちょっとでも静かになれば即座におやつを一粒あげて撫でまわしてめいっぱい褒める（唸るスキを与えないくせづけ） 繰り返し、理解して来たら器に少しご飯を入れて同じようにやってみる。 器もご飯も、所有しているのは私、と理解させる目的です。あんたはありがた～く貰う側なんですよと。 ひたすら根気がいりますが、これまでのご経験を見る限り、きっとやりとおせる方だと思います。 そのうちご飯の前の「ちょうだい」等、コマンドを増やすことも。 そういう我が家もダックスで苦労してまして。でもかわいくてしょうがないです。 少しでもヒントになりますように!
健康な犬の耳垢は黄色っぽい色をしていて臭いもあまり無く 粘ついた感じもないです。ですが犬を外で飼ったりしていると 空気中の埃などで耳の中が汚れて黒っぽい耳垢となります。 耳垢の量が多かったり、色が濃かったりべとべとしていたり するようであれば外耳炎かもしれません。 痒がってたみたいなので耳をかいて傷ができると ひどくなりますので早めに獣医さんに連れて行って あげてください。 ちなみに外耳炎は点耳薬ですぐよくなりますよ！
症状が出てからじゃ、手遅れじゃない？人間だったら頭部強打とかしたらすぐ救急車だと思うのに、犬なら放置？
>やはり長く一緒にいられる鳥が良いですし、 学生で独り暮らしのときに飼い始めましたが、結婚後海外在住となり、ペットの鳥を海外渡航させるのは検疫が非常に厳しいため断念し 実家で親に面倒みてもらっています。動物好きな親でよかったと感謝してます。 長生きしますよ、オカメ。 実家に置いてきた子は 今年25歳です。 そこらへんは、質問者さんは大丈夫ですか?
アンモニア中毒についての合併症等の補足をします。 　これは糖尿病と同じで合併症から多臓器に疾患を巻き起こしますし、肝臓は赤班病、腎臓は松笠病、脾臓は転覆病等と敗血症が災いすると発症をします。アンモニアは燐酸塩と結合すると硫酸塩、珪酸塩、炭酸塩等が悪さをして水槽の水を酸に近づけます。これは改善されても酸に近付く要因は他の酸が悪さをしており、例えば硫酸塩が改善されても珪酸塩が悪さをする訳です。水の交換を増やして濃度を下げる方法が無難であり、これを推薦しています。 　呼吸不全は鰓の過呼吸が要因であり、水草、コケの腐敗等の要因である硫酸塩が肺に負担を掛けており、これを改善し、水の交換を増やす事で抑える事は可能です。リュウキン、オランダ、デメキンの系統は転覆し、脾臓の変化した鰾（うきぶくろ）にまで負担が掛かります。 　尾、鰭の腐敗は肝臓の負担が影響しており、毒消しができずに赤い斑点が目立つ様になります。これは助かる率は高くなりますが、再発率も高くなりますし、5歳以上の個体は命に影響する事は否めません。 　鱗に障害が出るのは腎臓の負担が影響しており、毒を排泄できない事から鱗が逆立ちます。この場合は死亡する率は高くなり、早期の場合は助かる事もあります。 　珪酸塩は変化をすると接着剤の成分になり、本来はゼオライト、麦飯石等に吸収された物が吐き出された物ですから期間を過ぎるとこの状態になります。硫酸塩はモス、アルジーの腐敗を招き、疾患の総合商社ですので取引先の燐酸塩を潰さないと意味がありませんし、アンモニアが硝酸塩の状態で浄化するのを妨げます。
自己繁殖をさせている方は完成に至るまでは内容を教えませんし、どれだけの交配をしたかは業者により異なります。私は金魚を繁殖させていますので経緯から言いますと金魚のミユーズは青い金魚、緑の金魚を造る段階で種親を数パターンの交配をしており、色を明確にするタイプはキャリコ、形を重視するタイプはアズマニシキと異なり、同じではありません。交配では血縁の他にもオスメスの組み合わせでも大幅に異なり、一定の個体はでません。 　これは飼育歴が永く研究をした者にしか判断ができない場合が多く、思考錯誤を繰り返して読み取れない点を解るまでの内容は素人には教えませんし、企業秘密です。素人がこれを真似て繁殖をさせても同じ個体は出ませんし、それを名乗る個体が安定した物でないと突然変異、一代雑種（子孫に同じ個体がでない）ですからこれを防止する意味から業者は後継者以外には教えません。
チワワ 海外からの輸入物みたいですね。 残念ながら名前までは分かりませんです。<(_ _)>
なんでamazonのリンクを引くんだろう、しかも短縮URLで？(^_^; http://panasonic.jp/haircut/ メーカーページを見れば一発です 現行品ですよ、まだ売っています https://www.google.co.jp/search?q=ER510PA+ER510P …
夜だけですか？ 昼間でも、質問者さんやご家族の方がトイレ、風呂の時にはついてくるのではないかと思うのですが…。 確かに、飼育書などだと 「猫が飼い主のトイレや風呂についてくるのは、それがなわばりの中なのに飼い主といっしょのときでないと入れない場所だから、好奇心を刺激されるのです。」とか「点検したいのに、ふだんは閉まっているので、飼い主さんが使うときがチャンスだと考えているのです。」 といったふうに書かれていますね。 私の意見では、確かにそういう理由でくっついてくる猫もいるかと思いますが、大部分の猫は違うのではないか、と思います。 一つは、猫が子猫の気分だからです。 動物の子どもはみな、親の後をついていきます。親のいうことを聞かない性質は長い進化の過程で淘汰されたのだろうということです。 飼い猫は飼い主との関係を疑似母子関係で捉えているといわれ、年齢は大人でもいつまでも子猫気分を残していることが多いです。 子猫気分なので、母親（に見立てた飼い主）に一定の距離でついていこうとするのだと思います。 同じ部屋の中にいてさえ、ソファの上でくつろいでいれば猫もソファの上でごろごろ、 床に降りて雑誌を読んでいたら猫も床に降りてきて遊びます。 段差数十センチなのですが、猫の律儀なところです。 大人の猫でもそうなのに、質問者さんの猫ちゃんは生後５，６か月のリアル子猫ですよね。 それがついてくる一番の理由だと思います。 私が猫飼いのベテラン先達たちから聞いた話だと、こうした「大人子ども」な性質が終生残るかは個体差があるそうです。 性格によってはだいたい6歳を境に、人間に対して対等というか、上から見下ろすような達観した態度、と人間が感じるような態度をとるようになるそうです。 飼い主に対する愛着はそのままでも、親離れするということですね。 閑話休題。 理由のもう一つは、飼い猫にとってイベントが起きるからです。 飼い猫は安全な分、刺激の少ない環境で生きています。なので、飼い主がトイレや風呂に行く時は目先の変わった面白い、部屋の中では起こらないイベントが起きる場所なのではないでしょうか。 以前世話をしたことのある子猫は、トイレの際、水が流れるのを眺めるのが大好きでした。 必ず渦を描く水を興味深そうに、真剣に見つめ、時には手を出そうとしました。 来客にもトイレに押し入って「さあ、水を流せ。」と要求するので困りました。 最後に、理由としては弱いのですが、猫には猫自身がこうだ、と決めたルールを厳然と守りたがる性質があることも、たぶん関係しているんだろうな、と思っています。 質問者さんの猫ちゃんはきっと、お出迎えとトイレにお供するこは自分の使命だ、と思い、きっとその使命に燃えているのです。 眠い時でも使命に律儀でいることをたぶん楽しんでいるでしょうから、申し訳なく思っても、やめさせる必要はないですよ。 年を重ねるにつれ、もしかしたら「なんかもう、大した用でもないとわかったしついてくのやめて惰眠をむさぼることにしよう。」など思うようになるかもしれません。 その時は質問者さん、きっと寂しく思うでしょう。 そうならないかもしれません。一生、つきあいよく質問者さんの後を追ってくれるかもしれません。 どちらにしても、猫との時間を大切にしてあげてください。猫の一生も短いものですから。
動物病院、保護シェルターを回ってみるといいですよ。 里親募集してます。 猫の血統書には大した意味はありませんから、日本猫柄ならよろしいのでしょうかね。 ジャパニーズボブテイルが欲しいならペットショップ行くしかないですけど。 保健所は、自分が引き取らなかった子たちは殺処分になると考えてしまうと気持ちがくじける方もいらっしゃるので、その点が大丈夫ならぜひそちらへ…
痛がってないなら、大丈夫だと思います。知り合いのダックスもそんな風です。もう大人。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　ランチュウ系統の金魚とパール系統の金魚は他系統（ワキン、リュウキン、オランダ、デメキン）の個体と飼育をするとストレスからこの様な状態になり易く、水槽もロータイプ（普通の水槽の半分程度の高さ）でないとこの系統は飼育はできませんし、飼育には向きません。餌も沈下性の餌でないと駄目ですし、餌に辿り着く事ができません。 　ハイタイプの水槽（少し高い水槽）ではワキン系統、標準水槽ではリュウキン、オランダ、デメキンの各系統に適しており、こちらは浮上性の餌と与える餌も異なります。 　ただ水槽が大きければ個体に好ましい訳ではなく、間違えた認識ではランチュウ、パールは飼育はできませんし、拷問にしか思えません。
集まりますね。 餌のおこぼれをもらいにくる子や、 彼女を求めてやって来る子などなど、 何かと集まります。
かわいー❤しばちゃん❤ ごはん食べてくれないと心配ですね。私はラブちゃんの飼い主ですがもう１４才です。 すこし、お姉さんになった頃飼いはじめましたので、あまり参考になるような意見はできないですが。 新しいお家、新しい匂い、新しいごはん…。しばちゃんにとって全てがはじめてで知らないものばかり。 少し時間が必要だとは思いますが、工夫次第ですよね♪ しばちゃん、ペットショップからですか? お友だちがいると安心することもあるので、毎日使っていたようなものとか、大好きだったおもちゃとか譲ってもらえるといいんですけどね。 赤ちゃんだと、鰹節って訳にはいかないかー。家の愛犬は食欲ないとき、鼻にドクになりそうな美味しい匂いのするフリカケをドライフードに混ぜてましたが。 警戒している間は食べないかもですね。 毎日大好きだよーて、スリスリして愛情注いでたら、パクパク食べてくれそうですけどね♪ あまり、神経質にならず濃いコミュニケーションとってみたらどーですか？
与えているのは、ドッグフード？ 好き嫌いもあるでしょう、また、「生後40日位」なのでまだ『乳児』 etc. ペットショップで、色々と相談に乗ってくれると思いますが。
もちろんです。ストレスの程度はその犬の性格にもよりますが、10年間慣れていた環境に変化がおきたわけですから。
水流は不要です、海水と同じです エアレーションは必要です、海水と同じです
こればかりは猫による、のかもしれません。 飼い主によって猫のフードが左右される、ということもありますが. . . （知人で、魚のみしか動物性たんぱく質をとらないという ひとは、猫にも魚オンリーだったり、あとは 外出などがある場合、どうしてもドライなどを活用する場合もあったり。） 猫でも生のさしみや肉などをみるといやそうに逃げる、 という話は実はよく聞きます。 本能的ななにかが家庭で暮らす猫としてなくなったのか？ そのへんはわからないのですが、必ずしも生食や、 加熱の肉などが猫にとり一番おいしい、よい、というわけではないのかも。逆にストレスになったり、おいしいと思えないという場合も あるのでしょう。 個体差によっての体の作りなのか、その辺もわかりませんが、 生食、または加熱の肉魚類などでの食でも短命な猫もおり、 長命な猫もおり、また逆もしかり。 野良猫については、ネズミや虫、雀など、飢えを満たすだけの 量をとれていたらまた別なんでしょうが、たぶん 満足できる量を食べられる猫は少ないでしょう。 （ボランティアなどが地域猫としてキャットフードを上げることで いのちをつないでいる場合も多いみたいですし） キャットフードもかなり嗜好性が高くなってますし、 ドライは人間が食べてみておいしいかどうかというと、 ちょっと微妙な味だったりしますが、 （私は猫のご飯は全部食べてみてます） ウエット類やおやつ類に関しては、正直おいしいものも多いです。 また、肉魚食をいやがるのに、缶詰やドライフードは 喜んで飛んでくる、ということも. . . 要するに、もし肉や魚などに興味を示し、 それをおいしそうに食べるという場合には、 おっしゃるように、ドライや缶詰を毎日、というのは かわいそうな部分（生活を合わせてもらってる部分）もあるのかなと。 ただ、もしドライなどをふくめ、いわゆるキャットフードで 喜んでいる猫もいるので、それはそれで、. . . なのかも。 実際のところは難しいですね。 ただ、肉や魚も、突き詰めるとかなりいいものを選ばないと 全然違うらしい（手作り食を与えているひとたちのところを みていると）ですし、専用の冷凍庫などを用意したり、 いろいろ大変そうなので気軽にはしにくいかもしれませんね。 生食に切り替えようとした知人のところで、 猫が食中毒になってしまった、ということもあったので、 （猫は強酸性の胃酸があって、生肉に含まれる菌はほとんど死滅すると いうことなんですが、なることもあるのですね） よい、おいしいであろう、ということであげるにも 人間側の肉魚のチョイスや季節、猫の個体差（体の強さ、免疫力の強さなど）その他の要因を考え併せてあげないと、 かえって「キャットフードのほうがよかったのかも」ということに なったりするのかもですね。 長くなりましたが、もし肉魚に興味を強く示す場合は バランスやいろいろなことを考えて与えるのが幸せかもしれません。 また、結局ほしがらぬ猫も案外多いのだ、ということもあるので、 一概に肉、魚を上げるのが幸せなのか、というとそうとは いいきれないのかも。 難しいですね。
滋賀県動物保護管理センターのようです。 犬猫の譲渡について http://www.pref.shiga.lg.jp/e/dobutsu/joto.html
とにかく何か食べさせてください。小鳥は常にエネルギーを必要としその病気自体より食べられなくなる事で餓死する事があります雛用パウダーフードをぬるま湯でといて誤飲に注意しながら少しずつ食べさせてください。小鳥に詳しい獣医でしたらそれを言われませんでしたか？どうか助かりますように。
猫の親愛表現は犬とは違い、人間にはわかりにくいことがあります。 質問者さんは「あまりなつかれていない」とお思いのようですが…。 同じ部屋の中にいるのならそれなりに心を許していますし、至近距離で寝そべっているのならかなり質問者さんのことが好きなのではないかと思います。 猫がしっぽを立ててまとわりついてくるのは、母猫に甘えるしぐさを転化した親愛表現の一つです。 ゴロゴロいうのもそうです。 ここからは私が猫を飼い、猫の本を読み、いろいろ考えて思うようになったことも含めて書きます。 猫はかなり規則正しい生活を送る生き物です。 そのせいかわかりませんが、猫の行動は時間帯で区分されていると思うことがあります。 丑三つ時あたりから夜明け前後というのは猫の態度が一番面白い時間帯です。 この時間帯は猫がもっともしっとり最もでれでれ甘えてくる時間で、夜明けが近づくにつれ活動的になりそわそわしはじめます。 大運動会が開かれるのもこの時間帯が多いです。 甘えてくるのは、ほかの生き物が寝静まっていて外敵も少ないので、日ごろの強い警戒心を解いて甘えることを堪能できる時間であり、 日が昇りはじめるあたりは一日の食事すなわち今日の命を左右する狩りの時間帯なので運動衝動が爆発するんでしょう。 ほかの猫の反応を見ても、おそらくこれは猫の本能か何か、非常に原始的な感覚に根差した衝動だと思います。 地球のどこでも猫は飼い主を朝3時半から5時の間にたたき起こしに来るものです。 （お休みになっていて気付かないかもしれませんが、撮影してみれば、この時間帯にベッドに確認しに来る猫が映っているはずです。 もしかしたら鼻や口を押えて起きないかどうかチェックしていているかも。） 私も、この律儀な極早サービスのおかげでこの時間帯に回答できているわけですけれども。 質問者さん宅の猫ちゃんも、おそらくは、朝なんとなしうきうきした気持ちなのでしょう。 さらにご家族は一晩眠っているため、猫ちゃんは「ニンゲン成分」不足の禁断症状を感じているのではないでしょうか。 そこで毎朝一番にその人寂しさを解消してくれるのが質問者さんというわけです。 それから、猫はもう二つ律儀な性質があります。 一つは、人間にけっこう合わせてくれる性質です。人間が落ち着いてくつろいでいるときは猫もくつろいでいますし、起きてばたばたし始めると猫もばたばた何やら忙しそうにしはじめるんです。 けっこう付き合いがいいというか、人間がいうほど社会性がない生き物でもないですよね。 もう一つは、猫は「この場合はこれ」と自分でルールを決めたら、それを四角四面に実行しようとする性質があります。 （猫に都合が良い変更には大変柔軟性を見せます。例えば一度お昼におやつを与えたら、次の日からは12時におやつは既定ルールです。） 何がいいたいかというと、質問者さんの猫ちゃんは、質問者さんとの朝の挨拶をルーティーンに組み込んでいて、その朝の挨拶を楽しんでいる、ということです。 そこははっきりしています。 これは推測ですが、身近な仲間ではあるが日中はあまり接点がない人と二人きりで過ごせる時間である、というのも猫ちゃんが楽しみにしている理由の一つのような気がします。
そ　ー　で　す　ね。 そ　ー　お　も　い　ま　す　わ。 こ　な　い　だ と　え　ー　じ　ゅ　ー　た　く　に　す　む お　ば　ー　ち　ゃ　ん　の　お　た　く　で に　ゃ　ん　こ　３　ひ　き　が は　し　ら　に ろ　ー　ぷ　で　む　ず　ば　れ い　ぬ　っ　こ　ろ　は さ　ん　ぽ　も　さ　せ　ら　れ　ず お　り　に　い　れ　ら　れ す　と　れ　す　で　　く　る　っ　て お　り　の　な　か　を ぐ　る　ぐ　る　　ぐ　る　ぐ　る　 ほ　え　な　が　ら あ　ほ　み　た　い　に　ま　わ　っ　て　お　り　ま　し　た ど　ー　ぶ　つ　の ぎ　ゃ　く　た　い　の た　い　ひ　じ　ょ　も つ　く　る　べ　き　だ　わ。
＞解錠したら開くドアは、どこを探せばあるのかわかりませんでした 製品としてそのようなものは無いと思います。 人用の自動ドアとかになってしまいます。 オーダーメイドとか自作で作るようになるでしょうね。 閉じた状態で保持するラッチの無いドアならロックが解除されれば、ぶらぶらした状態になるのでバネで開くようにするとか、ヒンジ床側にすればロック解除でバタンと開くようには出来ます。 火災報知機や制御装置、電気式ロックの組み合わせのシステムなので専門業者に相談されたほうが良いと思います。 電気工作が得意なら音で作動するスイッチ回路が市販されているので火災報知機の音でモーターなどを動かして脱出用ドアを開けるような装置が作れると思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06758/
1 子猫からでいいです　3-4か月以降の子がよろしいでしょう。 　猫はほとんど勝手に寝てる生き物なので帰宅後かまってやれば足ります。 2 OK　でも場所はよく吟味して動かさないでください。どうしても動かすなら、一気に場所を変更せず、2個目を買って、2つ目の場所を認識してから1つ目を片付けましょう。 　余談ですが本当は1頭あたりトイレ1個ずつが基準なのですが、我が家は2つ買ってやったのに2匹して同じほうでしかしなくて諦めました。 　しゃべれないペットは排せつ物が健康状態を知る大事なバロメーターなので、極力別々のを使わせた方がいいのですが、我が家は失敗しました。 　2頭以上飼うおつもりがある場合は気を付けてください。 　体格差があればウンチはなんとか分かるのですが、おしっこの区別のしようがありません。 3 1頭あたりエサ1日50円（うちはプレミアムフード3か月で4kg5000円くらい）、トイレ用品が2匹分で100円/day（トイレ共同）、おやつ時価 　ワクチンは3種混合が大体3000円＋α、去勢費用1万円前後（ほぼ日帰りなので差が出ません）、避妊費用2-3万円前後（♀の場合は宿泊混みになるかどうか病院によるので幅があります） 　その他初期費用が3-10万円（猫用食器、おもちゃ、キャリー、猫トイレ、毛布・クッション・キャットタワー、ブラシ、爪切り、ケージ、首輪、マイクロチップ埋め込みなどなど） 　どこまで揃えるか、こだわるかでかなり変わります。 　猫は大枚はたいて買ったおしゃれグッズより宅配便の段ボールが気に入ったりするニクいやつなので、 　お金をかけたら喜ぶとも限らず、安物でお試しして感触を様子見することをおすすめします 4 性差より個体差がほとんど全てですので関係ありません 　ですが、親猫にかなり似ますので、保健所よりはブリーダーさんや知り合いづてでどちらかの家庭で生まれた子猫のほうが性格は分かりやすいです。 　あと、大きさは明らかに♂＞♀になります。これは確実。1kg-1.5kgくらい違うかな。
去勢してるのでスプレーしたことはないです 半野良飼いしてる近所でも、避妊・去勢はしてるのでスプレーが～っていう話も聞いたことないですね…
全てですね。 まず、「猫っ毛」とも言われている細くて柔らかい毛並。 体もやわらかいし、触るととても気持ちいい。抱っこするのにもちょうどいい大きさだし、 何と言っても、鳴き声。 あのかわいい顔で「にゃあ～」なんてもうかわいすぎて卑怯ですよ。 それに、あのすぐれた運動神経もすばらしいです。 加えてしなやかなしぐさはもう芸術品ですね。 性格は、ツンデレなところも飼い主と適当な距離感が持てていいです。 飼われてなんて無いかのように、自由にマイペースに生きているところもあこがれます。
金魚等の飼育歴45年以上のベテランです。 　最初の質問の答えは無糖のココアを餌や水に入れる方法ですが、これは内臓疾患の診断をする際に行う胃カメラ、バリウムの撮影と同じ事であり、臓器の異常を調べる時に行います。ココアはゼオライト、麦飯石を直ぐに駄目にしますので検診以外で使用する場合は内部式濾過の底面式濾過以外は再利用ができませんし、外部式濾過の上部式濾過、外掛式濾過はモーターを詰まらせて大半の部品を交換する事になります。 　ブラックコメットはコイと金魚のハイブリットではありませんし、ハイブリットはオウジシと呼ばれる個体であり、髭が1対しかないのが特長の個体です。 　これは熱帯魚ではなく、温帯魚と呼ばれる個体であり、アカヒレ、パラダイスフィッシュ等がいます。アカヒレは中国の満州等が産地の個体であり、シルバー、ゴールドと呼ばれる個体以外は外でも飼育はできますし、家の個体は外で5年以上全て生きていました。 　松笠は鱗が逆立つ事から立鱗病とも言われ、敗血症の症状の一つです。餌を与え過ぎて排泄障害から腎臓に負担が掛かるとなる場合が多く、肝臓が同様な状態になると赤班病になり、毒消しができなくなります。 　外での飼育ではネズミの侵入は多く、ネコよりも性質が悪く、ネットがしてあっても溝から侵入します。カエルはウシガエル、ツノガエル以外は問題はありませんが、カメに関しては水生の個体は危険です。昆虫はヤゴ、タガメは危険ですし、スッポンにも噛み付き食い殺します。
310fさんがおっしゃる通り ちょっとちょっかいを出すと爪を立ててくる猫ですが 本能で手を出さないそうですよ！ 猫にもそれなりの環境は必要ですが子供ができてしまった以上仕方ないですよ。 子作りをし新しい生命が誕生した今、母であるあなたが悩んでいたらお腹の中の子を立派な子には育てられませんよ！猫がいようと子供が生まれようと1人の母として頑張って、家族を幸せにしてあげてください。
３６０歳くらいでしょうか。
簡単にですみませんが…。 一戸建てとのこと、同居の家族もいないのなら、一部屋に閉じ込めるのではなく、猫の部屋を作るにしてもいずれはご自宅全部自由にさせることはできませんか？ エアコンをきかせた部屋に猫扉をつけて自由に出入りしてもらったほうが良いかと思います。 さらに、スコティッシュフォールドは暑さに比較的弱いほうの品種なので、お部屋が非常に暑くなるのなら夏は除湿だけでは不十分かと思います。 飼育書ではだいたい 夏は「２７度か２８度設定にして、残りは猫自身が調節できるような環境を作る」 冬は「２４度か２５度ぐらいで、残りは猫自身が調節できるような環境を作る」 と書いてあります。 私は体を温められる場所として日当たりがあるところに寝そべられる場所を作る、冬は電子レンジで温めたアンカを使う（ただし常に寝床から蹴りだし、活用された形跡ゼロ）、猫用ベッドを複数完備（ただし人間の寝床のほうが好みの模様）、ホットカーペットを常時オン、 体を涼められる場所として、猫が好む冷暗所を猫が寝やすいように整える、夏はアルミシートを日陰に置く、 冬夏ともに長毛ムートンを猫用に出しておく（ムートンは通気性が良いため夏も使えます）、 などをしていますが…。 一軒家だったら、夏は日の当たらない廊下やフローリングを好むはずです。一部屋に限定するのはもったいないと思いますよ。 あとキャットタワーですが。 どちらに置くにしても、一部窓にかかったほうがいいです。猫は、なわばりの端っこで外を見張ることを好みます。 人や犬の往来があったり、飼い主さんが帰ってくるのが見えたり、鳥が飛んでくる木が見えたり、などがある窓のほうにキャットタワーを置くべきです。 猫は高いところというだけで上がりたがりますが、キャットタワーに上るのはそこに楽しみがあるからです。 人間だって、壁にただついているだけの梯子を上ったりは、最初のうちはともかくそのうち飽きてやらなくなるでしょ？ 猫だって同じで、キャットタワーに上ってほしいのなら、そこに猫にとっての意味を付けないと使いません。 なので最上段に猫にとって極上の寝床を作るか、途中の段で外を眺められる特等席を作れば猫は利用します。 どっちにしても、画像の部屋で猫がもっとも好みそうな"キャットタワー"は質問者さんのベッドです。 間違いなく、３日目あたりから「ここが自分の寝床。え？一緒に寝たい？しょうがないなぁ…邪魔しなければいいよ。」って我が物顔で枕を占領されて、質問者さんは荒ぶる鷹のポーズとかアクロバティックな姿勢で寝る羽目になりますね。 TVの見にくさよりもそっちを心配したほうがいいですよ。 ところでTVは置く台にキャスターをつけてみるときだけ引き出すわけにはいきませんか？ あと、水と餌を置く場所は、どこだろうとトイレから最も遠い場所です。 さらにいうと、猫の場合、水と餌の位置は１ｍ以上離したほうが良いとされています。 餌の置き場所は決めず、与えるときだけキャットタワーの上段のほう、質問者さんの目線あたりの段に乗せるなども可かと思います。 猫のトイレと水置き場は、頭数プラス１以上がベストといわれます。 猫にとって水分補給はかなりの生命線ですので、水を飲んでもらえる工夫はがんばってくださいね。 そういうこともあって、せっかくの一軒家なら、一部屋に限定するのはもったいないとほかの方も回答され当ているのだと思います。 楽しい猫ライフを。
ええええ・・・・ 尿出ないのは命にかかわりますよ 病院変えた方がいいですね 混んでいるような病院の方が腕がいいことが多い気がします
大丈夫です。三ヵ月ならそれが普通。叱る時はキッチリ叱る、良い子だったら褒め褒めを繰り返せば、半年くらい経ったら落ち着きますよ。お腹を見せないのは、自立心のあるしっかり者だからです。うちの犬もそんな感じでしたけど、今は何しても怒りませんよ。焦らない、焦らない。そのくらい元気な子の方がよいのですよ。
これは尾腐を含む腐敗症ではなく、孔明病、穴開病と呼ばれる別の疾病です。 　特徴は怪我をした場所を中心に拡大し、皮膚を炎症させて傷口を悪化させます。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%B4%E3%81%82 …
スプレーなどは一時的なものなので通常そういう場合は 玄関の上がり框などにフェンスを設置しますね。 http://item.rakuten.co.jp/pet-issho/510023/#510023 http://item.rakuten.co.jp/wish-co/4979305084090/ http://item.rakuten.co.jp/kaguzaku/catcatch/ こういうラティスでもいいし http://item.rakuten.co.jp/g-life/10003831/ 100均でメッシュと結束バンドで工夫したり http://blogs.yahoo.co.jp/neko_moka_haku/63329452 … 1枚置くだけで立ち止まるのでふいの脱走が防げます。
乳腺腫瘍は、犬でも猫でも大問題です。現時点で転移の範囲を決めるにも お金と検査が必要です。それでも全てはわかりません。 乳腺がんから肺に転移している場合には、手術はせずに本猫の寿命まで 面倒を見ることをお勧めします。 最初の愛犬は乳腺腫瘍術後から肺転移がわかり、対応しました。 （肺の部分切除はせずに、そのつど獣医さんにお願いしました） 次は乳腺腫瘍で二回目の術後に1ｹ月で急死しました。 我々には判断できるわけはありませんので、信頼できる獣医さんと お話ください。
時々生きたコオロギも上げてください 主食は果物、木の実、ドングリ、乾燥フルーツ、時々虫類も食べます
こんにちは。 ハムスターはほとんど鳴く事の無い動物です。 生命の危機が感じられた際、威嚇（驚いて）として鳴く事があると思います。 ご質問者様は、背中から触られたという事でしたが… これはたとえ馴れていたとしても流石に驚いてしまうと思いますよ。 ハムスターの気持ちになれば分かるのではないでしょうか。 ご質問者様も仰られている通り触られて喜ぶ動物ではないので、撫でるという事については触れませんが 手に馴らすという事であれば、手から餌をあげていけば馴れていくと思います。 以前噛まれた事があると仰っていましたが、ハムスターは夜行性で目が悪く人の手を食べ物だと思って噛んでしまう事があります。雑食で虫等も食べる事が出来るので、一概に誤って噛んだともいえませんが…。 手のひらに乗せて上げるだけではなく、一粒ずつハムスターに渡す形で上げるのも一つの手だと思います。 ジャンガリアンハムスターは比較的おとなしく飼いやすい種になると思うので、ハンドリング（手で持つ）する際はお風呂の水を両手で掬うように持つと、比較的ストレスは低く抱っこできると思います。
2です。 病院ですが、今入っているケージごと運べば良いのです。 おそらくうちで使っている金属ケージと同じだと思います。 うちの雄どもは、プラのケージに入れて運ぼうとしたら、 ドア毎ぶち破って破壊しちゃいましたよ。 それ以降、デカイ金属ケージで運ぶようになりました。（苦笑 若いオスはとっても力が強いです。 トイレとご飯は出してね。 出すときも、入れるときも獣医さんに任せてしまいましょう。 まあ昨日の今日なので、焦らずに。 生後３か月でも、先住がいると、２週間は余裕で掛かるので、 貴女に敵意をむき出しにしなくなるまで、 倍の１か月見て良いです。 まずは、貴女と家人、他の猫の生活音と、匂いに慣れる事からです。
里親募集がネットでも沢山あるし動物病院内の掲示板にもありますよ。
複雑な野鳥の声を文字で表しましても、中々わかるものではないと思いますね。 録音機器やコンデジ、スマホなどの動画音声録画して貼り付けることをお勧めします。 推定はできませんが、推測ならできます。 おっしゃるようなイカル、ホオジロ、メジロなど… イカルでも同じ節回しで鳴くものはめったにいないので、私は音質で見分けます。（見分けてください） http://katyotyaya.web.fc2.com/link/yatyo/BirdSon …
我が家のパピヨンも噛み癖が有り1回１万円も出して何回か躾専門の方に来て貰ったのですが治りませんでした。放って置くと、自分が嫌な事をされそうになると唸って噛み付く様になります。困り果てて獣医さんに相談したら、それは人間が上なんだと教える為に1度戦わないとダメだと言われ戦いました。やはり生後三カ月位でした。噛み付かれると痛いので、厚めのゴム手袋（毛糸等だと滑って逃げらるので）で頭とお尻を上から床に押し付けます。お腹を裏返しにする必要は有りません。とにかく押し付けます。相手が降参して全身の力が抜ける迄押し付けます。相手も必死だし全身で抵抗するのでビックリする位凄い力を出します。でも可哀想かと思う位こちらも容赦無く押し付けます。我が家の場合は約20分戦いました。相手が脱力して腰抜けの様にペチャンコになった時は冬なのに私のTシャツは汗でビッショリでした。それ位凄い力で抵抗して来ます。その後が肝心です。相手はビビってビクつきますが、決して頭を撫でてはいけません。こちらが怒って叱っても直ぐに褒めたり頭を撫でては逆効果になります。戦い終えたら先ずはハウスで反省です。暫くして落ち着いたら部屋の中に出しても大丈夫です。（私は念のため翌日迄出しませんでした）この時点で人間の方が上だと分かっています。ここからが大事です。もしまた噛み付こうとしたらシッと言って首の横を指3本位でつつきます。噛みそうになったらその前にすぐつつきます。犬にとって予測出来ない嫌な事なのでこれを続けると噛んだら怒られる事を学習します。我が家のパピヨンはこれで噛まなくなりました。今でも時々唸りますが、シッと言っただけで止めます。ウ-とは言いますが、噛み付こうという態度はしません。シッだけで収まります。今は私が名前を呼んだだけでご機嫌取り？のお腹見せの降参です。あとは本当に時々（年に1回位）ですが人間の方が上だと確認させる為に素手で頭を床に押し付けています。抵抗はしません。 お役にたつか分かりませんが困っていたお友達の同様な犬もこれで成功したので参考まで。お役に立てれば幸いです。
ヒメカツオブシムシの幼虫ではないですか。 成虫は花の蜜を食べますが、幼虫は動物性繊維製品や標本、乾燥食品などを食害します。 http://www.ikari.jp/gaicyu/09010d.html
くちばしが下を向いているところがポイント。 モズです。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1706/spe …
皆さんがおっしゃる通りそれは犬種よりも性格で左右されます。 そこまで犬への期待のハードルが高くなってるいる様なので神経質な子だった場合の現実の違いに相当ショックになりそう。 あえて言うなら吠えがうるさいな…と見ると大体チワワやダックスを飼ってる人が多く感じます。 大事なのは犬を飼ってからではなく、飼う前にしっかり時間をかけて飼育の仕方を頭に叩きつけてから飼ってください。 飼うと同時にネットや本を見て手探りしては遅いです。 仔犬の時期が躾の大事な時期です。 まあ主従関係は気にしないからベタベタ膝に乗ったりしてほしい(膝に乗るのは飼い主を下に見てる事が多い)とかならどの犬種でも大丈夫だと思いますよ〜。 なんだかお説教ぽくなってしまいましたね(^o^;)
ネット上に、万物の寿命まるわかり事典というのがあります。 犬種別に掲載されているので、参考までに。
メスですか？ うちの愛犬も子宮蓄のう症だったかな？ 突然元気が無くなって緊急手術になりました。 手術後見せられたのですが 摘出されたものはかなりの膿でした。
ダンボールの様な箱に入れて貰えると思います( ･ิω･)ﾉ ิ
うちの犬も噛んでましたよ～。噛んでる写真撮ってあります（＾ｖ＾）。そのうち噛まなくなりますよ。
「真冬に外飼い・・」のワンちゃんが、ケージ生活（１日中？）に変わった のですから、ストレスでは？ 「本気咬みで応戦してきて青タンになる怪我」も、ワンちゃんの意思表示に 思えてしまいます。 仲直りーーに力を注ぐしか無いのでは？」
茶虎の雄は元々甘えたな猫多いです。 まだ、質問者様に慣れていないだけだと思いますけど。この人間は安全かどうか？を見極めている最中ですね。 ＞昨日義母がネコにべたべた触りだし、私がエサをあげようとケージの前に立った瞬間初めて威嚇をされました。 ＊おそらく義母様の触る行為が過ぎたため、怯えさせる原因の一端になったと思います。 ＞今はエサやおやつを上げる以外、構うのをやめようと思っています。 ＊旦那さんのおっしゃる通り視線を合わせず、ご飯、オヤツ、水替え、トイレ掃除の世話を無言で淡々として、眼を見て構うのはやめた方が良いですね。 猫は表情と気持ちを読み取りますから。「構いたくてしょうがない」とか、「何で懐いてくれない」とかの気持ちが前面に出ていると、人慣れ途上のビビり猫は微妙に察知して退いてしまいますよ（笑） もう２～３日は無言でお世話して構うのをやめましょ。 徐々に、声掛けしながら世話すると良いと思いますよ。動作全般はゆっくり目の方が良いです。 ご飯は完食したら褒めてやる。トイレも掃除しながら良く出来たと褒めてやる。おやつを食べてる時に鼻筋を撫でながら褒めてやる。視線をずらせて目を合せずに言葉を掛けるのがコツですかね。 既にトライアル3日経過しているなら、No２さんがおっしゃるように、ケージの扉は解放してしまうか取り外して出入り自由にしてしまう方が良いと思います。 構うことをしなければ、その内にケージから出て室内探索して、居心地の良い場所見つけてくつろぎますよ。 後は、ジャラシやボールで適度に遊んでやれば良いです。
自宅輸液をしていないのですか？ 通院しなくても、自宅輸液をすれば脱水は回避できます。 お大事に。
手乗りおかめの飼主です まず、寒い時期の保温には「ペットヒーター」「ひよこ電球」が必要です。 ペットショップでも扱いがあるでしょうが・・・ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ひな鳥の餌やり用の道具ですが下記のものが良いと思います。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … または http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 後は餌ですが、粟玉などがよろしいかと思います。（お湯につけてふやかしてから与えます。） その他、ゲージ「鳥かご」、ある程度大きくなってからで結構ですが「水入れ、餌箱」など必要になると思います。 可愛がって、話しかけてあげてください。 ご参考まで。
未消化のものも出てくる事はあるかと思いますが、大丈夫だと思います。 心配でしたら、市販されている手羽中やささみなどでもいいと思います。
「さわりたい」 「自分のほうに引き寄せたい」 「しかし無防備な顔は近づけたくない」あるいは「ケージが邪魔で近づけないから手を出す」 ではないでしょうか。 人間でも乳幼児は手近にあるもので興味を引くものがあると、手でつかんで触ろうとします。 その間にケージ…人間の場合ならベビーベッドの柵ですね、それで阻まれるのなら、その間から手を伸ばそうとするのではないでしょうか。 猫以外でも犬が同じようなことをしますよね。 犬・猫のペット以外でも、前足が器用な生き物なら全部同じような行動が見られるそうです。 私自身、以前動物園で、キツネやサルが檻の隙間から手を伸ばしてよく知っている飼育員に触ろうとするのを見たことがあります。 飼育員が何も隔てるものがない檻の中に入ると体の大きな人間を警戒して距離を取るのですが、 檻が間にあると人間が行き来できないことをよく理解しているので安心して「さわりたい」という気持ちのままちょっかいを出してくるのだそうです。 質問者さんの猫ちゃんも、ケージがあるので自分から近づくことができず、ケージの隙間から出せる前足で触ろうとする反応が強く出るのではないでしょうか？ ただ、そのとき顔を押しやるように動かすのなら、「近すぎて怖いからあっちいって」だそうです。
一般人ですが… ウルソは飲むとして、なぜ自宅輸液をしないのでしょうか？ 通院がストレスなんですよね。 腎不全にゃんなど飼い主たちの多くは、自宅輸液をしています。 自宅輸液をさせてくれる病院へ。 ステロイド、猫は強いです。 クッシングや糖尿になる事もあるけど、必要以上に恐れることはない、けど、よく様子を見てあげる感じでしょうか。 お大事にしてください。
ウグイスかな？鳴き声聞けましたか？ホーホケキョなら。
