１億円
こんなところで　どういう回答があろうと　正解はゼロです。 どんなにもっともらしい回答でも「だろう」という憶測の回答でしかありません　それを信じて行動して泣きを見るのは質問者自身です。回答者は責任を取ってくれませんよ アメリカ大使館のｅｓｔａサイトにメールでと合わせるのが一番です。日本語でも大丈夫です。
1．サンセットツアーに参加したことがありますが、夕日は山並みの反対側に沈むのでオニズカビジターセンターからでは夕日全体は見えないとのことでした。 2．私は英語のツアーに参加しました。どのツアーであってもレンタル用具などは似たり寄ったりなので、あとはホテルまでのピックアップがあるか（カイルアコナの集合場所までは自分で来いというツアーも結構あります）、あたたかな食事があるかなど細かい点で自分の希望に合致するかどうかだと思いますね。 私たちは少人数でいけるバン（10人以下）で、各ホテルまでピックアップに来てくれるツアーを選びました。あたたかなコーヒーとか簡単な食事は自分たちで用意しておけばいいのであまり重きを置きませんでした。星空観測ですごく細かく星座の説明をしてくれるガイドさんで、それがすごくよかったです。
到着してすぐにホテルの大晦日のイベントに予約されることです。夜の１０時ごろからのサロンでの食事で、お開きは午前３時ごろまで。後は、何も予定せずに、気ままに。腹すけば飯食べる、眠くなれば昼寝、散歩したけりゃ、散歩。異国で、これほど贅沢なことはありません。
子供も喜ぶMariposa Burgerです。
予約の都合で難しい様だと、 少し引いて53 bytheSeaでも良いと思います。 ダイヤモンドヘッド側の席は大きなガラス張りですので、 雰囲気が楽しめます。 当日が運悪く悪天候でも問題有りません。
ありません 穴場でも　すぐガイドブックに穴場スポットとして載ります　 そして　ローカルなところは　それなりに危険なところもありますから（地元の方中心の店の近くで　日本人女性が強姦され殺された事件がありましたよね）　ガイドブックに載っている穴場で我慢しましょう・
ハワイはオアフ島（ホノルルがある島）だけですか？ でしたら、既回答に出ているところに加えて ・ポリネシアン文化センター ・ビショップミュージアム ・ハワイ平等院 などは、アメリカ人のシニア層にも人気の観光スポットです。 若い方と違って一日中ビーチというのはお疲れになりますから、バスや車で移動してその場所でゆっくり見物するような場所の方が宜しいと思います。 もし足にトラブルなどがおこっても、ハワイの有名どころでは有料もしくは事前予約で車椅子が借りられたり介助人をつけたりできますから安心して回れます。
時期にもよりますが、個人手配のほうが一般的には高くつきます。 ロイヤルクヒオ限定でのツアー５泊７日の参考金額です。 http://www.tour.ne.jp/w_tour/11354774/?dp_y=2016 … 質問者様の行く時期が分からないので、８月でみています。１０月とか１１月になると９万円前後ですから、１０泊にしても一人２０万は切ってくると思います。 一般的にツアーは大量に募集することを前提としているために、航空券もホテルも個人ではあり得ないような値引きをしています。それに空港送迎とかトロリー乗車券などをつけて集客しているからです。 ですので、一般的に個人手配が安いということはほとんどありません。 また、上記の手配のなかに含まれておらず、そのくせ非常に重要なのが「空港送迎」です。空港からレンタカーを借りるなら別ですけども。 また、ワイキキ周辺の駐車場は非常に高いです。特にバレーパーキングしかないところはチップも必要になりますので、他の方も書いているように、ワイキキ周辺を回る日はレンタカーがなくてもいいと思います。トロリーのほうがお得でしょう。 いずれにしても、時期がわからないと５０万と言う金額が妥当かどうかまったく分かりません。時期を示してください。
日本の免税店でしたら売っていますが ホノルルでは売っていないでしょう （売っていなかったような気がする） 海外のタバコならもちろんありますが 出る時に買って、お持ち帰りですね １カートン売りです 税抜きですから，一個２７０円くらいでしたか？
ペットボトルですか・・・　荷物室は与圧されていないから　空気部分が多いと破裂する可能性もゼロではありません。 また、梅の部分は入れないほうが無難でしょう
全て日本でお膳立てしてからだったらキャッシュでもダメじゃないけど・・・クレジット（＝信用）がないと「レンタカーを借りられない」など現地での行動に不自由がある。 あ、20世紀の海外旅行では必需品だったトラベラーズチェックは、2014年3月末で日本国内の販売が終わっている。 それまでに買ったチェックも換金期限を過ぎて、タダの紙切れになっているモノが大半だったりする。
ハレクラニに泊まられるのだと、 ハイアットリージェンシー・マウイでも良いのでは？
旦那様がハワイに慣れていてアウラニ泊でもレンタカーを利用だと、 これでも良いと思います。 バスやタクシー移動しか出来ないのだと、 王道でワイキキ周辺が良いと思います。 ヒルトンは賛否両論が有りますが、 この界隈が便利です。 観光の潜水艦にも歩いて行けます。 この映像で周辺の様子も分かると思います。 オアフ島だと裏オアフには行きたい所です。 https://www.youtube.com/watch?v=v83BNPrLnW8 クアロアランチか、 写真のパイナップル列車はどうでしょうか？ パイナップル列車はパイナップル畑を走ります。 １０時３０分に現地出発だったと思います。
ラニカイビーチとかおすすめです。
今はもっと厳しくなっていると思いますが、 私が行った時だとマウイ島出身者に奢って貰ったビール、 ワイキキビーチで紙袋に入れたまま飲むとOKでした。 １本では無く６本は入っていましたので、 お付き合いが大変でした。 相手は高見山関みたいな方でこれ位は飲んだ事になりませんでしたから。 ヒルトン近くだと車で弁当屋が出てますから、 そのまま食べられますけど？
https://www.facebook.com/hawaiiwaikikibeach こちらの１ベットルームと１ルームお得だと思います。 ホテルより割安でワイキキビーチから徒歩２分ほど コメントもいいですね。 https://www.facebook.com/hawaiiwaikikibeach/revi … １LDKでもチャントした２ベットもあるみたいですね。 私の友達も泊まりました。凄い人気みたいですね。
一般的な回答になりますが、表示不可能とか、ヒョウジケンガイなどと出るようで、この場合どこにいるの？と聞かれる可能性があります。 知ってる人は海外？と聞く可能性もあります。 表示される場合でも頭の0は表示されないようです。 因みに折電されると確実にバレます。コール音が違いますので。
グアム何度か行っていますが、すべて個人手配です。空港からホテルはいつもタクシーです。 旅行会社の人の説明は非常に不誠実ですね。 グアム空港の出口に向かって左側から出て、ロビーを左にずっと行くと、バス（ツアー）の人たちがまったく来ない外にでる出口があります。 この出口のところにタクシー乗り場があり、おじさんたちが「タクシー？」と聞いてきますので「ＹＥＳ」と答えて、人数とホテル名を言えば待っているタクシーを呼んで荷物を載せてくれます。 タクシーフィーは定額で http://guamairporttaxi.com/index-2j.html です。深夜割り増しなどはあるかもしれませんが、チップを入れても1台＄２５でしょう。ひとり3500円はかなりボッテいるといえます。 ですので、タクシーを私はお勧めしますし、mikiタクシーなら間違いないはずです。英語が話せなくても、ホテル名が言えれば問題ないでしょう。 帰りはホテルロビーとかＤＦＳのフロントでタクシーを呼んでもらえますが、定額ではない場合チップ込みで＄３０ぐらいだと思います。 後、ホテルでも送迎を予約することができますが、一人往復＄３５ぐらいなので、結構高いです。
No.6です。（追加で） 「ワイケレ・プレミアム・アウトレット」のオプションも、いいです。 日本のアウトレットモールと類似しているのですが、COACH等、とにかく現地価格で 安いです。ブランド品に興味があるのなら、どうぞ。 市バスでも、行けると思いますが、オプションで行く方が賢明です。 また、アラモアナ２階のドラッグストアは、「ロングス・ドラックス」の店名です。 また、免税店の近くに「ロス ドレス フォー レス（Ross Dress for Less）」の雑貨屋が あります。現地で困った物があれば、ここで安く買えます。土産は、いいのが無かった気が します。 余談ですが、チャイニーズ街は日没以降は危険だと教えてもらいました。 （市バスで行けますが・・・）
客室でリクエストがあるようでしたら金額を上げてタワーハイオーシャンビューにされた方が良いと思います。 予約状況で部屋が振り分けられますので100％希望通りは難しいです。最上階の角部屋がよいと思いますが、費用も上がります。コネクティングルームは難しいかもしれません。低層階ですと眺望に満足されないこともあります。よくご相談されたほうが良いと思います。ご参考まで
本物の拳銃で射的してきて下さい（充填火薬量は旅行者用に軽めですが）。 オアフのDFS周辺にいくつか店があったはず。
トランプホテルのステーキは、おいしかったです。
ツアーであればクレームの相手は旅行社になりますが、旅行の約款どおりの補償とするとツアー代金の２～５％程度ではと思います。 ただし、おそらく質問者さんとしては多少の金額の問題よりもプールが使えないことやラナイに出れないことや滞在中の騒音の問題は大きいのではと想像します。 私であれば、（可能かどうかは別として）割増料金なしで同程度以上のオーシャンビューのホテルへの変更を旅行社にお願いしてみます。
1ヶ月滞在されるんでしたら、SIMフリースマホを持っていって、現地でプリペイドSIMを 購入して使う方がお得だと思いますよ。 お手持ちのスマホがSIMロック解除できる機種ならモバイルショップに行って解除してもらってください。 そうすればアメリカでも使用できるようになります。
ハワイ：協定世界時との時差：UTC-10　（サマータイムなし） ペンシルベニア：UTC-5　（サマータイムあり） UTC-5とは協定世界時±0から-5時間遅れた標準時という意味です。 ペンシルベニアは11月までサマータイムになっているので、現在はUTC-4 つまりハワイとの時差は6時間。ハワイの方がペンシルベニアより6時間遅れています。
心配することないですよ。最初の数日は、すべて紙幣で支払い。そしたら、もう持ち運びできないくらいの硬貨が貯まります。ダイム（ＤＩＭＥ１０セント）が一番小さく薄いです。
オーベルインターナショナル株式会社は利用したことはありませんがそんなにその旅行会社を利用しなければならないほどホリデインワイキキビーチコマー の パーシャルオーシャンビューがその旅行会社で安かったのですか？ 　ホリデインワイキキビーチコマー の ツアーはどこを利用してもワイキキのカラカウアAVの中心にあるホテルだけに中級ホテルのわりに値段が高いです。 　もし前金で全額旅行代金を支払えというような旅行会社だったらやめた方がいいです。中小の旅行会社でも航空会社が多数競合している激戦区なのでハワイは安くてよいツアーが山ほどあります。数軒となりのハイアットリージェンシーに宿泊するツアーの方がはるかに高級ホテルのわりには安く上がります。 　またもっと安くというのならオハナワイキキマリアがワイキキの中心のDFSの真裏にありこれは海はまったく見えなくなりますがより安くなります。 　ホリデインワイキキビーチコマー の パーシャルオーシャンビューはこのホテルの高層階の部屋でカラカウアAVをはさんでロイヤルハワイアンセンター越しでさらにロイヤルハワイアンホテルも先に見えてやっと海が見えるパーシャルオーシャンビューのホテルです。 　ワイキキビーチが見えることを優先する人のためのホテルではなくあくまでも便利な立地にあることが最大の売りのホテルです。パーシャルオーシャンビューのお金を払ってパーシャルオーシャンビューにする価値があまりないホテルです。 　買い物などだけでハワイ旅行をおしまいにする人にはとても便利なホテルでなおかつ海が少しでも見えれれば良い人が使うホテルです。安い旅行会社のツアーならハイアットリージェンシーのパーシャルオーシャンビューのほうがはるかに良いと思うのですが。 　ハイアットリージェンシーのパーシャルオーシャンビューだとラナイに出ればワイキキビーチが目の前に一望できるすばらしい眺望です。ほんの数百メートルの距離ですが同じパーシャルオーシャンビューでもかなり眺望には違いがあるのでご説明しました。 　ともかく今の時代、前金で全額旅行代金を現金で納付しなければならない旅行会社のツアーだけはやめておいた方が良いですよ。そのような旅行会社はどこもとても評判が悪いです。
定番中の定番ですが、 オーキッドのあるハレクラニが無難だと思います。
ホグズのサンデーブランチは、予約人数にあわせて料理を用意しますから、基本品切れはないと考えて大丈夫です。 私も13:00しか予約が取れなかったことがありますが、生カキは食べ放題、おかわり自由ということでなくなりそうになると頻繁にサプライしていました。同じ料金で提供する具材に差が出るなんてことがあったら、アメリカではすぐマイナス評価が広まりますから、ご心配には及びませんよ。
まず日本の留学保険は、ご質問者様の場合既往症ということでたぶん入れません。 一般の保険では症状や状態によって加入できるかできないか相談が必要となります。 「引受緩和型」の保険に入った場合、海外で発病したらどうなるのかも相談しないとわかりません。 持病があっても加入できる海外旅行保険はたしかにありますが、最大引き受け日数は31日です。また、持病に統合失調症が含まれるかどうかは個別に確認しなければなりません。ですから本当に2週間程度の留学ならば海外旅行保険でカバーできるかもしれません。 留学生でもアメリカで保険に入ることはできます。ただし持病がある人はまず入れません。さもなくば入れたとしてもものすごく高額な掛け金になってしまうので、あなたの場合かなり期待薄です。
飛行機を使って、オアフ島、ハワイ島、マウイ島など島めぐりで１日以上はかかります。 ダイヤモンドヘッド、パールハーバー、アリゾナ記念館、だけでもゆっくり観光、ショッピングで １日かかります。 飛行機を使った旅行も良いです。
>私の日本出発日は27日だけれど、アメリカの日付では26日になると解釈して良いのでしょうか…？ いいえ、ダメです。 どこの国のクレジットカードであろうが、航空券の予約に時差はありません。 つまりアメリカのクレジットカードを使おうが、日本のクレジットカードを使おうが、出発の日付はあなたが希望する、現地の日付でなければなりません。 ですから、自分が入力したのが27日なのに確認画面が26日ということは、27日の予約が取れていないということになります。 もし可能であれば予約に使ったサイトをお知らせください。アメリカのクレジットカードもっていますので試してみます。
ガイド料金を払っていても　チップを暗に催促されます 無料なら　やはり払うべきでしょう。 日本とは感覚が　全く違いますから
その時の事情によりますが期待しない方が良いです。 近所でリフレッシュを考えれば良いと思います。 Duke's Waikikiからのホテルの眺めです。
ハワイはいつも個人手配で行っていますが、余程安いホテルか、トップクラスのホテルじゃないとパックより高くつくことが多いです。 でも、ご希望のようなホテルを複数組み合わせるなどが出来ますね。 飛行機は総じて成田発より羽田発の方が高いです。 ワイキキのホテルはご希望のどちらも日本語対応はほぼ問題ないと思います。 値段は、部屋のクラスにもよりますが正規サイトで、先払いを選ぶのが結局安く済むと思います。その代わり変更はききません。 エンバシーは隣のトランプと近いので思い切って安いのにするので良いと思います。一応ヒルトンの会員になっておくと、良い位置にしてくれる可能性はあります。 パークはある程度高層階にしないと景色は最低になってしまいます。 エンバシーは腐っても全室スィートなので、同じ値段ならパークより良いと思います。朝御飯も付いてますし(笑)、カクテルも振る舞われます。 日本人多くて嫌になるかもしれませんが。 送迎は行きは空港でシャトルをその場で利用も可能です。カードも使えます。 アウラニへはカード会社のラウンジで予約してもらえます。DFSの中にありますよ。 参考になれば。
Ko Olina Beach Villas Resort https://www.google.co.jp/maps/place/Ko+Olina+Bea … http://www.koolina.com/experience/accommodations …
パックツアーか、それとも個人手配で行くか…、この２つだけで比較したり考えるのも当然と言えば当然ですが、また別の方法もあることだけをお伝えしておきます。 わたくしは、これまでパックツアーの経験がありません。ことにハワイは現地で自由に過ごしたいので、すべて個人で計画を立てて訪れてきました。 ただし、航空券の予約、ホテルの予約などと個別に手配をしておりますと、よほどのディスカウントチケットでもないかぎり、結果的にパックツアーの料金よりも大幅に安く上がるとは言えないことに気付いております。 ただ、こんな方法もあります。表向きはパックツアー、空港で胸のあたりに貼り付けるグループ表示のステッカーを渡されることもあります。 ですが、現地に到着し通関を済ませると、ツアーの皆さんはぞろぞろとお迎えのバスへ、でも、わたくしは「Ms.Nannette 」と書かれた白い紙を頭の上に持ち上げている運転手さんと合流して、あらかじめ予約しておいたハイヤーへと、そしてそのままホテルに直行、ここから先は計画通りの個人旅行になります。 手っ取り早く言ってしまえば、これもフリープランのパックツアーの一種なのでしょうが、旅行会社に相談してみますと、案外簡単に売り物に出会い、手続きも彼らの手で進んでしまいます。当然コストも割安感がありますし、ホテルや交通の選択の自由度もあります。 言葉…、基本的には英語圏のハワイですから、英語を話せれば問題はありません。ただ、英語は苦手とおっしゃるなら、こんなことも知っておかれると良いでしょう。わたくしは元客室乗務員の経験がありますが、たとえばヨーロッパ風のきちんとした言葉使い、丁寧な言い回し、これらはハワイでは時として逆に通用しないことすらあるのです。 ハワイでは中学校の英語程度の簡単な言い回しでも十分です。もしそれで不便を感じたら、あとは日本語でOK。手振り身振りも効果があります。 さらに、何か困ったことが生じた場合には、街行く大勢の日本人の誰かの応援も期待できますし、トラブルに遭遇したような際には、現地のホテルのいくつかには日本人、あるいは日本語を話せる人が常駐しているカウンターがあるものです。 そして、よほど無愛想なホテルでない限り、そのホテルの宿泊客でなくても、相談を断られることはまずありません。それでも自信が持てなかったら、これは必要になりそうだ…と思われる言葉をあらかじめ手帳に書き込んで、自分なりの会話帳を作っておいてはいかがでしょう。 あとはあなたの勇気次第。ただ、客引きの言葉に誘われないこと、街で売られている金製品の純度には簡単に信じてしまわないこと、暗いところや人の気配のない狭い路地などは一応気を付けること、お釣りのいい加減さに気をつけること、ブランド店以外で売られているブラント製品はほとんどがイミテーションだと思うこと、こうした旅の基本だけはハワイでも留意しておいたほうがいいと思います。
ご指定のopentableを見てみましたが、会員登録しているならばサイトから予約人数の変更ができますよ。チェックなさいましたか？ https://community.opentable.com/t5/FAQ-%E3%82%88 … これによると会員登録していない場合は、予約確認メール内のリンクから変更を行うか、直接レストランに電話で連絡するようになっています。来週出発ですからまだ時間はあります。人数の変更はよくあること（特に大人数では）ですからあわてず再度メールをチェックし、もしレストランにメールで問い合わせが可能ならば、予約者の名前、日時、変更前の人数と変更後の人数を書いて、メールで頼んでみてください。
２１歳未満は喫煙だけでなく所持も禁止です。
ご自身でヒロに行くことができないとすれば、とりあえずヒロの弁護士と契約をして裁判所と交渉してもらうというのが先決でしょう。
フェリーはありませんが　貨物船は運航しています。 例えば　ホノルル→横浜なら　横浜市港湾局のＨＰで輸入船スケジュールを検索すると　就航船がヒットします。その船会社に問い合わせてみれば　便乗可能かどうか分かるかも。もちろん　それなりのお金は掛かりますけど
アトランティス潜水艦ツアー映像でカメラを振り回していますので、 レインボータワー近くの雰囲気が分かると思います。 この辺に出没する車の弁当屋で弁当買えばこんな感じです。
おっしゃる通り、長く突き出ているのは砂の流出を防ぐ為の防波堤です。 2012年、砂の浸食を防ぐための大規模補充工事が行われましたが、1年もたたないうちに砂の浸食がはじまり、2015年になってから再びそれがひどくなっているとのことです。 http://blog.goo.ne.jp/goomatt/e/004be7c08f4b03ff …
ハワイに限らず、 勝手知ったる何とかでサービスを捨てる方はいます。 どちらが得か計算されたら良いです。 ハワイ島だと再度デング熱注意報が出ましたから、 行った都合でどちらが良いか判断すれば良いかも。 http://health.hawaii.gov/docd/dengue-outbreak-20 …
ハワイまで７～８時間の空旅、ほとんど直行便で、日本を夜出発、ホノルルに昼前に着く便が一般的ですね。私達、エコ・クラス専科のシニアにとって、長時間の着座は足腰にこたえますが、こんな機内対策で、意外と快適にすごせます。（１）：機内ではスリッパに履き替えリラックスします。（２）：ビーズ入りの首枕をヘッドレストにプラスして睡眠時の首周りを支えます。（３）：軽量の高反発クッションをシートに重ねます。（４）：シートテーブルに掛ける、木製（布製や空気式はNG）の携帯用フットレストの使用します（このフットレストは、下肢をしっかりと支え、腰やお尻の痛みを緩和します。高さを変えて、足ブランコ、血行もよくなり、ムクミなど寄せつけません）。到着後もスタスタと歩けます。お母様におすすめです。
ハワイの高級レストランでも　コーヒーとアイスティの継ぎ足しは無料です。（ホットティも継ぎ足し可能？）　チップを余計に払う必要はありません。 アラカルト方式でも　コーヒー類は先に頼んでもよいし　食後に頼んでもよいです。その辺は大陸式と違ってこだわりませんよ。
なにをしに行くのかに寄ります。 ３泊ということは、中２日が思い切り遊べる程度で、初日と４日目は移動が伴います。 アウラニはディズニーホテルの事だと思いますので、２日はディズニーのアトラクション的な内容を楽しみ、３日目は海のアトラクションなどを楽しめば飽きることはないでしょう。 ただ、それは「欧米型のホテル滞在リゾートを楽しめる」人です。 日本人的に、朝はプール・昼はバナナボート・夕方にエステでそれが終わったら食事して買い物、みたいな忙しいスケジュールを組みたいなら、アウラニ３泊は飽きるでしょう。 少なくともショッピングに行くにもホテル以外のレストランに行くにも距離があって、不便だからです。 アウラニのホテルコンセプトを楽しむ、なら３泊しても大丈夫ですし、それだけのサービス力がホテルにあります。
1.メールアドレスは同じもので大丈夫です 2.雇用主名⇒会社名 3.出生国⇒中国 4.電話番号の０は要りません 記入例が載っています↓ http://www.arukikata.co.jp/esta/step1.html
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >旦那のみの単独行動はあぶなくないのかも気になります。 スカイダイビングのツアーに参加ならば約款を見てください。保険付きでホテルからの送迎がついているならば、単独でもまず心配には及びません。 >旦那が飛ぶ間、そこの施設で待つとしたら危険なのでしょうか？ オアフでのスカイダイビングというとノースショアが一番有名ですが、行ってはみたものの気分が悪くなって飛ぶのをやめるなんて人は珍しくありません。ただ今いただいてる情報だけでは、それがどういう地区なのか、きちんとした待合所があるのか、常にそこに人がいるのか、徒歩圏内にコーヒーショップなど長時間待つことが可能な施設があるのかなどが不明な上、あなたがどういう活動をしたいのかも予測できない為、危険か危険でないか言い切れません。不安を感じるなら前回答の通り、ホテルなどでお待ちになるのが一番です。
充電器も一緒に貸出になります。（実際成田で借りてます） グローバルWIFIのよくある質問ページで、充電器で検索しました。 http://cs-townwifi.custhelp.com/app/answers/list … 下記のようなQAがあります。 オプションのモバイルバッテリーを頼まないと充電できませんか？ オプションを一切お申込みいただかなくてもご渡航先で充電し、WiFi ルーターをご利用いただけるセット内容になっております。 お客様ご自身で別途充電器をご用意いただく必要もございませんが、 連続使用時間は3～5時間（機種により異なります）でございますので、ご入用であればモバイルバッテリーもご検討ください。 変換プラグはつきますか？ WiFi ルーターやモバイルバッテリーの充電器は A タイプのプラグですが、オプションなしでお申し込みいただいても現地で充電できるように適宜変換プラグをお付けしています。また、変圧器がなくても対応できるACアダプタが付属しております。
・オアフ島 ハワイ島がメインでオアフは立ち寄る程度とのことなので、ハネムーナーらしいビーチサイドを楽しむのは主にハワイ島にして、オアフでは質を求めるといった食事もよいのではと考えます。 私の絶対のお勧めは、ワイキキから車で10分のカイムキです。ロコの友達と一緒に食事に行く時は最近はここばっかりです。 1番のお勧めは12th Ave.Grillです。 http://12thavegrill.com/ 建物自体は味もそっけもないお店ですが、ここ2015年ハワイのレストラン賞である、「ハレアイア賞」で年間ベスト1に選ばれたお店です。本当に美味しいです。ただ心配なのは予約が取れるかどうかです。もし興味があるなら早めに予約を入れてください。 同じくカイムキにある、「まぐろ屋」も今オアフで私が一番好きな日本食レストランです。 http://www.maguro-ya.us/index.html ここのマグロづくしを食べたらワイキキの寿司屋のマグロは食べられません。もし和食を食べるなら是非一度こちらへ。 ・ハワイ島 コナサイドに御泊りでしたら 1)サム・チョイズ・カイ・ラナイ。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g608 … 景観は抜群です。お醤油味が多くて日本人好みです。 2)アイランド・ラバジャバ・ビストログリル 舌をかみそうな名前ですが、海が目の前でオープンテラス。朝食から夕食まで気楽に食事ができます。 http://bigisland.aloha-street.com/gourmet/dp/510 … あと、ホテルでしたら、フォーシーズンズのBeach Tree。ヨーロッパ料理がメインで、でもさほど堅ぐるしくないのがいいですよ。 http://www.fourseasons.com/jp/hualalai/dining/re … ヒロサイドに御泊りでしたら ・Cafe Pesto http://www.jtb.co.jp/kaigai_guide/hawaii/the_uni … イタリアーノです。昨年ヒロに泊まった時もいきました。いつも混んでますが、店員は親切でテキパキしていて、ピザ以外のカルパッチョやFish of the dayなども美味しくて私の大のお気に入りです。2015年ハワイのレストラン賞である、「ハレアイア賞」でも、ハワイ島のべストレストラン部門一般の人気投票では一位でした。
ハワイ、マウイどちらも3回以上行きました。 ですからどちらもお勧めです。ただご存知でしょうが、ハワイ島は、コナ側に泊まるかヒロ側に泊まるかで降水量に違いがでます。気温はハワイもマウイも大差ありませんが、11月でしたらハワイのヒロ側は結構雨です。普段でも雨が多いのでできればコナ側に御泊りになると宜しいでしょう。マウイで一番雨が少ないのはワイレアやキヘイのある南マウイ、次がカアナパリのある西マウイ、それからカフルイやクラと続き、一番雨が多いのはハナです。せっかくのハネムーン、できれば雨が少ないところがいいと思います。私のお勧めはワイレアかカパルアです。カアナパリはどちらかというと家族連れと団体ツアーの人が多いのに比べて、ワイレアの方がハネムーナー用のホテルが多いですし、カパルアはワンランク上の高級リゾートです。 ハレアカラとマウナケアの一番の違いは、ハレアカラは高山病の心配がないことと、自分の車でそのまま頂上まで行けることです。ハレアカラの頂上は午後になると雲がかかります。なので行かれるのであれば午前中がベスト。入山に関して車1台につき$15取られますが、3日間有効なので、星空、日の出、クレーターでのウォーキングと欲張ればできないこともないです。マウナケアでは私はサンセットから星空の方が好きでしたが、ハレアカラはサンライズの方が好きですし、自分の車で行けるからこその利点だと思います。 ハワイとマウイ、どちらもじっくり腰を据えて楽しめる島ですから、今回はどちらかひとつになさってはどうでしょう？　その方が食事どころやアクティビティなど絞りやすいです。 もしどちらか一つに決められるならば更なるアドバイスも可能と考えます。
サンクスギビングデーに借りるのですね。 この日は、アメリカ人にすれば、日本の正月というかお盆にあたるような日で、親類や家族が集まって七面鳥を焼いて食べながらすごす日です。ですので、正月のようにほとんどのお店が休みになります。 もちろんハワイは観光地ですから、ワイキキ周辺の店舗は営業しているでしょう。しかし、アラモアナショッピングセンターですら、8割がた休業になってしまいますので、ほかのお店や特にワイキキ以外の地域のお店はほとんどどこもやっていない、と言う覚悟が必要でしょう。 道路は休みで出かける家族がいますので、日曜並みに混みます。ハナウマ湾は通常でも朝8時か9時には車でいっぱいになってしまいます。休日ですから、現地の人も繰り出して、非常に混むでしょう。 ラニカイビーチは駐車場がありません。高級住宅街ですから、駐車しているとすぐに切符を切られてしまうでしょう。 ラニカイに行きたい場合は、隣のカイルアビーチに駐車場がありますので、そこに停めて歩いていけばいいと思います。カイルアビーチとラニカイビーチは岩礁で別れているだけで、ほとんど同じビーチです（公園じゃない分、ラニカイがきれいかな。カイルアは全米No.1ビーチに選ばれたことがあります） クアロアも感謝祭の日は休みになってしまうツアーや観光地が多いため、けっこう混むようです。 アメリカはハワイに限らず、どこも車社会ですから駐車場に困るということはありませんが、ワイキキはちょっと別です。 ワイキキは駐車場が少ないのです。ＤＦＳは駐車場がありますが、裏手の道から入るのでわかりにくいです。ホテルのパーキングも裏手側の道にあることが多くわかりにくいです。またバレーパーキングという運転係が駐車してくれるタイプの駐車場もあり、料金が高い上にチップも取られるので、けっこう面倒です。 レンタカーで回るのはとっても快適だと思いますが、感謝祭という特別な日ですので情報を集めておいたほうがいいと思います。 また、感謝祭の翌日は「ブラック・フライデー」と言って、クリスマス商戦がスタートする日です。お買い得になりますが、お店がものすごく混みます。こちらも注意が必要です。 外国での運転は初めてでしょうか？一応、気をつけるべき点を書いておきます。 ・道路の名前標識を見る癖をつける（歩いているときから、交差点の標識をみる癖をつけておくと楽です） ・ワイキキはすごく駐車取締りが厳しい ・アラモアナのような巨大な駐車場は、端っこのほうがちょっと危険（物取りとかが居たりするので、人の目のあるところに停める） ・車の中に見えるように荷物を置かない（バッグなどは必ずトランクに、見えるとこにあると窓を割られて盗まれます） ・疲れてくると右ハンドルの癖がでる（つい、反対側の車線に止まったり、左折したときに反対車線に入ったりしてしまいます。） ダラーで借りるのが決まっているなら、日本でも予約できます。 http://www.dollar.co.jp/
お勧めはカイルアビーチとラニカイビーチ、隣り合っているビーチですのでひとつのビーチとして扱っていいのですが、全米でN0.1になったこともある、すごくきれいなビーチです。絶対のお勧めです。 これらのビーチには乗り合いバスで行けます。 説明がめんどくさいので http://priaf.com/lanikai-access-7806.html を見てください。 現在では若干違うかもしれませんが、日常会話ができるなら難しくないでしょう。トランスファーチケットをもらうことを忘れずに。 ほかにもたくさんありますが、2泊ということなので、一番のお勧めを紹介しました。
ホノカイヘイル、Ko'Olina Lagoon界隈だと思います。
通常ツアー会社がサービスとしている「ルームクレジット」は部屋付けのことで、そこにクーポン（$100分）をつけたものが一般的です。 部屋付け、というのはそもそも昔から外国のホテルでは一般的なサービスで、ホテル内でカードや現金を持ち歩かなくても済むように、レストランや売店などでの会計を「部屋につける」と申し出て伝票にサインをすれば、チェックアウトのときにすべての清算を一緒に行なうことをいいます。日本だと帝国ホテルとかオークラなどの国際級ホテルでないと一般的ではありません。 ディズニーアウラニの場合は、ルームキーを渡して「部屋付けにしてください」と言う事で、すべての清算がチェックアウト時にできるようになります。ツアー会社によってはクーポンで○ドル分の利用料がついていることもあるようです。 ＞それぞれのルームキーにそれぞれのクレジットカードを登録して支払いができる もともと、外国のホテルではチェックインの際にクレジットカードの提示を求められ、＄３００ぐらいのデポジットが課金されます（支払いのときに、課金分を充当するか取り消します）カードがない場合は現金でデポジットすることもあるようです（ただしツアー利用の場合は事前に払っているので関係ない） これを一歩進めて、部屋付けの清算をあらかじめクレジットカードで出来るようにしてあるのが、アラウニなどディズニーホテルでのやり方になります。友人などで1部屋を利用する場合、各自に1枚ルームキーが渡されますので、それぞれ自分のクレジットカードを紐付け（登録）することができ、ホテル内ではルームキーだけをもっていれば楽しめるようになっています。 ＞今回は都合もあり、１人の友人に全て使ってほしいのですが、１人に全て付けることは可能なのでしょうか？ これはクレジットカードの話しではなく、サービスでつくクーポンの話でしょうか。 だとすれば、これはツアー会社かホテルフロントで聞いてみるしかありませんが、すでにルームキーにチャージされている、ということなので、一般的には$100で2枚のルームキーなら＄５０づつになっていると思います。
machakokkoさん、こんにちは。 またまたHawai'i大好き暇人TONYです(^^♪ その後、どうですか？ ちょっと今までのご回答とご回答のお礼を読んでいて気づいたこと・・・・・ ホテルの部屋に関してです。 のんびりとした部屋がもちろんいいですが、 コネクティングルームってわかりますか？ 部屋の中に扉があって2つの部屋が行き来自由になる部屋のことです。 ハワイに限らずですがリゾート地に多い部屋なんですが、 ご家族であればそのようなタイプを選んでもいいかと思いました。 部屋数が限られているので予約の際に確認してみるといいかと思います。 当然どちらかがカギをしていれば入ることはできませんのでプライベート空間は確保できます。 他の方がアドバイスしていましたが「ラナイ(ベランダ)」がついている部屋の方が解放感あってGOODです。 豪華さとは少々離れてしまいますがコンドミニアムもおすすめです。 フルキッチンがついていてスーパーで買い物して部屋で作る旅もいいです。 次回行くときにご参考まで！！ (Oahuでは少ないですが、ほかの島のコンドミニアムは部屋に洗濯機と乾燥機があるのでめちゃうれしい) 夜景はぜひとも「タンタラスの丘」へ レンタカーがツアーに参加しなくても気軽に行けるので！ 私が両親を連れて行ったとき、 最終日の夜にハワイカイのRoy'sにディナーに行き、帰りにそのままタンタラスへ夜景を見てきました。 そんな感じで今回は失礼ます。 短めに終えたつもりが、結構長くなる・・・・苦笑 ではでは~
ESTAの再申請はご料金が再度かかってしまいます。今回のケースでは正しいメールアドレスに更新機能を使い修正することが可能です。その際にESTA申請時に発行された申請番号が必要となりますのでお手元にご用意ください。 変更内容についての詳細は以下より「エスタ更新方法」の項目（上から3番目のQ&A）をご参考下さい。 http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf-cbp-j-faq2 … 以下抜粋 Eメールアドレス、電話番号、航空会社/船会社、航空便名または船名、搭乗地、米国滞在中の住所に関する入力ミスについてはESTA更新機能を使用して修正、または更新することができます。上記項目更新に限り、ESTA申請更新は無料です。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … なお、必須項目は変更できません。メールアドレスは必須項目ではございませんので更新が可能と思われます。 一度トライし、出来ない場合はCBPの顧客相談室(1-877-227-5511)にご連絡頂いてご相談を頂く流れになるかと思われます。
ワイキキ周辺ですよね。 でしたら、ＤＦＳ（免税店）を中心にトロリーが走っています。トロリーで行ける範囲内はほとんど日本語だけで大丈夫です。ただし、もちろん、こみいった話はできません。 この範囲内にあるのは、有名なアラモアナショッピングセンターやロイヤルハワイアン・ショッピングセンターなどです。 トロリーの範囲から外れますが、ワイケレのアウトレットの店員さんは日本人客になれています。日本語はできない人がおおいですが、日本人のニーズは把握しています。 ただ、特に洋服については、日本とアメリカで表記が違います。試着ができればいいのですが、お土産などだと、サイズ標記違いは困ります。 あらかじめ換算票をスマホに入れておくといいでしょう http://www.nissen.com/jp/help/size_guide/convert … 後、有名な観光地は英語ができなくても問題なく楽しめるでしょう。 海外旅行は初めてなのでしょうか？一応、日本と違うマナーを少し書いておきますので、参考にしてください。 ・レストランのお会計 　レストランは原則的に「席に座ったまま」お会計をします。「チェック　プリーズ：check　please」といえば伝票を持ってきてくれます。 　現金で払う場合は、チップ（大体15%から２０％で札で払える金額）を含めて伝票ホルダーに挟んで渡します。おつり（チェンジ：change）は後で持ってきてくれます。 　カードの際は、ホルダーに挟んで渡すとレジで精算し、伝票を持ってきます。サインして終わりです。チップについては、現金で渡してもいいですし、カードに含めてもいいです。詳細は下に書きます。 ・チップの有無 　チップの有無の原則は「独占的に誰かに仕事をしてもらったとき」です。タクシーにのれば、乗っている人以外の客はそのタクシーを使えませんし、ホテルでの荷物運びやルームサービスも運んでいる間は外の客の仕事ができません。こういう場合にチップが発生します。 　したがって、ガイドさんを専属でお願いした場合はチップが発生し、ツアーのようにどこの誰とも分からない人たちとゾロソロ行く場合は要らないですし、タクシーは自分たちだけですからチップがいりますが、乗り合いバスは要らない、ということになります。 　レストランでチップがいるかどうかは、原則的に席で払うかレジで払うかの違いになります。マックなどのファーストフードはレジで先払いですから必要ありません。ときどきＴＩＰＢＯＸと書いてある箱がありますが、これは事実上の寄付です。 　また、ハワイなどの観光地では支払伝票にあらかじめチップ代が入っているときがあります。チェックを頼んで、伝票がきたら必ず「tip・Service charge・cover charge・gratuity」と書いてないか確認しましょう。 　個人的な経験からいうとtipと書かれている店はほとんどなく、ホテル内だとService chargeが多く、高級店だとgratuity（お心づけという意味）が多くなります。 この横に金額が入っていれば、合計金額にチップは含まれていますので、現金でもカードでも別にチップを計算する必要はありません。 　また、このような表記がないときはチップを計算して渡すのですが、カード払いにチップを含めるなら、伝票にtip　＄○○と標記して渡せば、元の会計と一緒にチップ代を足して清算してくれますので、サインの時に確認をしてください。 　ハワイは外国人観光客が多いので、伝票にあらかじめ金額が書いてあることが多いです。その場合、別にチップを払うと気前のよい客になってしまいます。 ・困った時 　日本語で相談したい時には、各ツアー会社の窓口がＤＦＳの近所にあるはずです。また、ＪＣＢカードやその他のカードでラウンジ利用といろいろな相談ができます http://creditcard-kingdom.net/kaigai-citylounge- … （ＪＣＢのラウンジはＤＦＳ向かいのワイキキ・ショッピング・プラザにもあります） 　ＡＢＣマート 　そこらじゅうにあるコンビニです。日常品からお土産までそろいます。夕食が多すぎて、朝ご飯をここのおにぎりとカップみそ汁で過ごす日がきっと来るでしょう（笑） 　ミネラルウォーター 　ハワイは暑いので、水分補給が大切です。ですがこれをホテルの売店やＡＢＣマートで購入しているとすごく高くつきます。できれば初日か2日目ぐらいにスーパーに行って箱買いしておくといいでしょう。ハワイの水はミネラルウォーターなみですので、ハワイ製の安いボトルで十分です。
間違いなく、コンドミニアム先でアラウニ後、だとおもいます。 理由 他の方もかかれていますが、ハワイの到着時間１０時半ごろというのは、日本時間で言えば明け方の５時半に相当します。飛行機の中で仮眠するとはいえほとんど寝てない状態で到着します。 また、１０時半に到着するといっても、イミグレやバゲッジクレームを通って空港を出られるのは、１２時ごろ、ホテルに着けるのは早くて１３時、遅いと１４時ぐらいでしょう。 で、ここでホテルでチェックインして寝てしまうと、時差ぼけを解消できずに帰国することになります。しかし、実質的にはアクティビティを堪能できる状態ではないので「寝ない」ことを主眼に、シャワーを浴びて、ホノルル半日観光ぐらいで済ませ、早めにホテルに帰って軽く夕食を済ませたら、寝てしまうのが一番よいでしょう。 子供は幾ら寝ていてもあまり関係ありませんが、大人は９時ぐらいまで頑張って起きているほうが翌日から楽です。少なくとも、ベッドに横になって寝たら修正が利かないとおもっておいたほうがいいでしょう。 初日は「なににしても堪能できない」ということであれば、アラウニはもったいないとおもいます。 アラウニには２泊ということですが、その前に７泊もワイキキにいるなら、ワイキキから遊びに行けるところは行きつくしているでしょう。アラウニに移動する日は朝食も早々に、朝からアラウニに移動するほうがいいでしょう。 あらかじめ調べておいたほうがいいと思いますが、大体１０時ぐらいにはエクスカーションなども始まるはずです。 日程最終日は１５時には空港に到着している必要があります。アメリカのセキュリティチェックは非常に時間がかかるからです。また日程にもよりますが、１６時ぐらいから高速が混み始めますので、確実に１５時までに空港に着くには１４時には出発するほうがいいでしょう。 そうなると、最終日は１４時ぐらいまでの滞在とおもっていたほうがいいでしょうが、それでも時差ぼけで初日からアラウニに行くよりはましだとおもいます。 最後によけいなお世話だとおもいますが、ホテルの部屋に子供だけ置いて、出かけるのは法律違反であることを知っておいてください。１３歳未満の子供だけで部屋に置いておかれるのはハワイ州の法律で「育児放棄」に該当することもあります。（州法では年齢規定はないようですが、ベビーシッターが１３歳以上なので、事実上１３歳未満は保護対象です） 　また、お子さんの性別が分かりませんが、ショッピングセンターなどで子供だけでトイレに行くのも厳禁 です。質問者様はお母様でしょうか、大人の男性がいないようであれば、男子トイレに行くのであれば、入り口まで付いていきましょう。小５のお子さんが男子なら入り口で待っていれば大丈夫ですが、小３のお子さんは場合によっては女子トイレを利用しましょう。 それぐらい「子供の安全」には気を使ってもいいぐらいです。
前段のことは可能ですよ 後段のことも　特典航空券のキャンセルが出れば　既に購入済みであっても　割り当てられますよ。ただし、購入済みのチケットは　５万円のキャンセル料を払ってキャンセルすることになります。 ちなみに　私の経験では　ヨーロッパ行きで　ある時期まで特典航空券は空席待ちでしたが、一カ月前（ツアー席の締切時？）になったら　急に空席が出てきた経験がありますが、ハワイ線では有り得ないかな
海外で血液型診断が流行っているのは、韓国と台湾 らしいですね。いずれも日本から伝わったようです。
問題ありません。 エスタは必須項目と任意項目に分かれていて、滞在先は任意です。 一度許可されたエスタで、次に向かうのはサンフランシスコかもしれませんでしょ。 そこは自由に書き換えできますし。 それとアメリカの州は大文字2文字で表されていて、HIはまさしくハワイ州のことですから、間違っていません。 ご安心ください。
大丈夫です。 お二人で一緒にブースに入って、パスポートを出して新婚だと言えば宜しいです。 アメリカ入国時、本籍の確認はいたしません。海外では夫婦別姓は珍しいことではありません。 それになにより、日本人の新婚カップルで姓が違っているケースを山ほど見ているホノルルの 入国審査官ですから、まず問題にはなりません。
オアフの情報だけですが。私のお薦めは、 ロック・ア・フラ　☆☆☆☆☆ ダンス＆そっくりさんショー（マイケルやプレスリーやレディ・ガガ）が安くて評判もいいみたいですよ。20年くらい前にカクテルショー行きましたがレベルも高くて楽しめましたよ。しばらく止めてたけど最近復活したみたいです。 ポリネシア・カルチャー・センター　☆☆☆☆ ワイキキから遠くて少々お高いけれどポリネシアン堪能ならこちらです。 ルアウ＆フラ・ハワイアンショー　パラダイス・コーブ　☆☆☆ こちらもワイキキから遠いけど、ロコに人気あります。 テ・モアナ・ヌイ　☆☆☆ 最近できたところで評判いいみたいです。日本語での情報少ないかも。 ダンスのみの場所は少ないんですよね。ポリネシアンダンスだけならショッピングセンターやワイキキのホテルの一角とかどこでも見れるし、ダンスだけ1時間以上見ても飽きるし料金高く取れないからだと思います。 質問者様はイリュージョン嫌なんですよね。マジック・オブ・ポリネシアはマジックもポリネシアンダンスもレベル高くて悪くないんですけどねぇ。
NIKE専門店ではないようですが、ホノルル市内には取り扱う店はいくつかあります。 こちらロケーターでの結果。 http://www.nike.com/us/en_us/sl/store-locator/?r … 参考になれば。
オアフ島　ハワイ島　カウアイ島　マウイ島、それぞれ見どころというか　おすすめのポイントが違います。 どの島がお薦めかは、あなたのお好み次第です。
旅行会社に聞いた方が早いですよ。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ハワイ島でワイコロアに泊まるのならば、海でのツアーもいいです。 夜のマンタツアーや、昼間のイルカと泳ぐツアーです。 オアフ島ではたくさんのマンタを目の前で見ることはできませんから、ハワイ島ならではです。 イルカと泳ぐツアーはオアフでもやってますが、ポイントまでが遠い（場所によっては1時間）のと、ボートが大型だったりするので人がワンサカ。その点、ハワイ島は港から10分ぐらいですし、少人数でのツアーもありますので、選ぶ幅が広がります。 http://www.minshuku.us/
お若いのに、とてもしっかりしている方ですね。 英語・日本語が出来て、就労ビザがいらない人材はハワイで重宝されます。 ハワイで何をされたいのかな？ やりたい職業と出会えれば、思い切ってハワイで働いてみてはいかがですか？ 是非、トライしてみて下さい。
島内半周の途中で何度も通っています。 ターゲットに行かれるのならレンタカーで行けば良いです。 http://www.targetkailua.com/
緊急連絡先ならば問題無いと思います。 先の回答者さんも仰ってますが、あくまで万が一の時に 使用するための項目なので、名前が聞き取れればOKかと。 入国の時の最終審査でも特に問われないです。
#1&#2です。 そうですね。同じヒルトンと言ってもホテルの経営母体が違うと交渉は難しいでしょう。 勿論ダメもとで交渉するのはありですが。 ただ、私はハワイアンビレッジとワイキキビーチという単純な比較で言うと、現状維持で良いと思うのです。 前にも書いたように、ハワイアンビレッジはワイキキの中心部から離れていて、案外不便ですし、 オーシャンビューと言ってもタワーの種類によってはたいした眺望が望めません。 ワイキキビーチの方は一応オーシャンフロントと言うことなので高層の可能性はありますし、何より便利です。 ハワイアンビレッジは、ちょっと訪れる程度で十分だと私は思いますよ。 曜日が合うなら花火見て、ブルーハワイでも飲んで、それで満足出来ますよ。 それよりはワイキキビーチホテルの地の利を生かして行動した方が有意義です。
急遽、成田経由になった時は、 飛び立つとサンドイッチが配られて来ました。 成田からの便でもサンドイッチが配られて２つになった事があります。 普通の食事は１回だけでした。 参考まで。 http://www.kinaishoku.com/archives/004385.html
大丈夫ですよ ２月でもみなさん海に入っています 日本を出るときはこの時期ですと まだセーターなどを着て出発しますが 今ですと長袖一枚くらいでちょうどいいという 感じでしょうか もちろんTシャツ一枚でも平気です 短パンでもいいくらいです 寒いということではないということです ちょうどいいんじゃないでしょうか
以下のURLから、ESTAの申請ができます。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?e … 申請には、手数料（旅行促進法により定められた14ドルのESTA料金）が必要ですので、クレジットカードを手元に用意してアクセスをしてください。 【ビザサービス】http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
ESTA申請を申請者に代わり代行手数料税込み7400円(CBP認証費用14ドル含む）が簡単です。 自分で申請しても14ドルのESTA料金を支払わなければなりません。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 申請書の入力、送信、申請番号の記録、ESTA費用の支払い（Pay支払いをクリックCBPオンライン支払いフォームにてクレジットカード情報の入力）、審査結果の表示
おめでとうございます。 さて、詳細が不明ではありますが、値段的には少し高い気はしますね。 安くする方法のひとつとしてダイナミックパッケージと呼ばれる、手配なのですが航空機とホテル、 場合により送迎を組み合わせて手配してもらう方法があります。 https://www.jal.co.jp/intltour/ 見た目ツアーと変わりませんが、あくまでも手配なので飛行機が飛ばなかったとかホテルの予約に不具合があった場合、自己責任が基本です。 つまり個人旅行の1つなのですが、パッケージ化することで安くなっています。 これで5月末だと、エコノミー、ロイヤルハワイアン（部屋指定なし）5泊で一人20万円少しで行けます。 ただ、補足で、高齢者なのでホテルでゆっくりと書かれていますが、そうだと本当は飛行機に気をつかった方が良いのではないかと思います。 ホテルの部屋の広さ云々とかロケーションもゆったり度と関係はしますが、日本の首都圏のビジネスホテルじゃありませんから、 ある程度のホテルならソファとか椅子があり、ベランダ（ラナイ）もあるので、ゆっくりできると思います。 それよりも飛行機のエコノミー席の方が高齢者にはきついのではないかと思います。 ちなみにexpediaでユナイテッドのビジネスクラス往復、ロイヤルハワイアン4泊（部屋指定なし）で組むと一人28万円を切る感じですから、 今のご予算よりも少なく済みます。 ホテルは中くらいのホテルのオーシャンビューを狙うのが良いのか、ロイヤルハワイアンのように広い庭を持っているホテルで、 庭でもゆっくりできることを含め、海が見えなくても広い部屋でゆったりするのがいいのかは微妙なところかもしれません。 かえって混乱させてしまってもいけませんが、エコノミーで大丈夫なら一人20万円前後、つまり400万円程度でも十分行けると思います。 参考になれば。
プライオリティパスのサービスを提供するのは同社であって、カード会社ではありませんから、アメリカの金融機関経由でなければ、どこのクレジットカード経由かは関係ありませんよ。 ホノルル空港では2箇所が利用でき、1箇所はご希望のUnited Clubです。 下のノートにもありますように、アメリカの金融機関を通じたプライオリティパスの資格の場合は、このラウンジは使えません。そのことを言っているのかもしれませんね。 Lounge Information Airport: honolulu (HI) - International (HNL) Lounge: UNITED CLUB Location: Airside - Diamond Head Gulf Wing, above United Airlines' Gate 10. Opening Hours: 05:30 - 22:30 daily. Hours are subject to change. Note: Members holding a Priority Pass Select membership card and Priority Pass cardholders in the U.S. that receive their membership through a U.S. financial institution will not be allowed access to this Lounge. こちらから検索できます。 http://www.prioritypass.jp/JP/Lounges/index.cfm#
#1です。 調べたら先ほどご紹介したショップのサイトと、楽天サイトがありました。 ショップサイトではピックは扱っていないようですが、楽天サイトにはありました。 http://pua2.com/index.html http://item.rakuten.co.jp/ukulelepuapua/c/000000 … あとは現地でご確認ください。
#2です。お礼ありがとうございます。 前回貼ったPホテルの部屋割りでは、オーシャンフロントは前のタワーしかありません。最低層で3階ですが、一度Googleマップのストリートビューで海がどのように見えそうか確認されてはいかがでしょう。 見た感じ、カラカウア通りの植木が少し邪魔するかなという感じですが、海は十分見えそうですが。 私はAよりはPが良いと思います。 それから別途お薦めしたアストンワイキキビーチは、オーシャンフロントではなく、その一つ下のデラックスオーシャンビューで十分です。 こちらは少し離れているぶん、丁度シェラトンワイキキと逆の感じの風景になります。 弓なりになったワイキキビーチを全体を見渡せますよ。
Flightaware.comで調べたところ、2011年10月10頃の関空ーホノルルのフライト（DL277）はA330-300だったようですね。 以下のリンクはホノルル→関空のフライトの情報ですが、折り返しのフライトの機材ももちろん同じです。 10月10日 http://ja.flightaware.com/live/flight/DAL277/his … 10月11日 http://ja.flightaware.com/live/flight/DAL277/his … 10月12日 http://ja.flightaware.com/live/flight/DAL277/his …
どのようなメンバーで何が目的で行くのかわかりませんが、私であればいっそアメリカ本土に行ってしまいます。 おそらくロスアンゼルスなどならハワイに行くよりも安いのではと思います。 ちらっと見た限りではまだ空席のあるツアーもあるようですし・・・・・ 予算が許せば、オーランドなんかもいいですよね。
巡回バスがあるので、ツアー参加でないなら、JCBのクレカを持って行った方が良いですよ。JCBのワイキキトロリー巡回バスに乗れます。結構JCBのカード払いで値引きがあるのでJCBのまわしもんではありませんが、お勧めします。パールハーバーの記念館でに支払いが１割くらい安くなった記憶がありますし、アラモアナセンタでも割引がありました。 http://tabilover.jcb.jp/promotion/hawaii/ https://www.tphawaii.com/item/2150/ ホテルのロビーにあるPCでインターネットできるところであれば、Alan1.netにつながればオプションツアーは結構選べます。 体力あるなら、ダイヤモンドヘッドの日の出を見に行ったらどうでしょう？ハワイに行く直前にTVで見て行きたかったのですが、妻がNoでしたので普通に昼間に行きました。昼間でも眺めは良いですよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/78617/2/ もっと体力があるのであれば、レンタル自転車など。。。
わたしの場合はオアフ島ではレンタカーを借りません。 理由は交通機関が整っているのでレンタカーがなくても、時間の問題はありますが移動に支障がないからです。 また費用面から考えてもレンタカーはムダが多すぎます。 複数日借りれば高い駐車料金を払うことになりますし、オプショナルツアーの現地集合への移動手段に利用しても、ツアーの間、レンタカーが遊んでいる状態になります。 オプショナルツアーで送迎代の費用は全島どこへ行っても大体、一人１０ドルちょっとです。 一日ツアーだと５０ドル以上、損をすることになります。 マウイ、ハワイ、カウアイの場合は逆にレンタカーを借ります。 その方が２人以上の場合はオプショナルツアーよりはるかに安くあがるケースが多いし、自由にいつでも、どこえでも行けるというメリットが最大限に発揮できるからです。 その他、海外旅行の情報を書いたブログがありますのでご興味があれば見てください。 http://7354.seesaa.net/
普通にビニール袋に入れてくれます。ドンキは日本と同じあの黄色の袋です。なので破れやすいので、ちゃんとした袋を持って行った方が無難です。
昼間は半袖で、ぜんぜん大丈夫です。 薄手の長袖カーディガンなら日焼け防止で羽織っていても おかしくはありません。 このシーズンは昼夜で寒暖差が大きいので何を着ていても 恥ずかしくはありませんよ。 靴は大きな荷物にはなりますが、このシーズン国内用と ハワイ用の履き換えが必要でしょう。 ワイキキではショッピング等で思っている以上に歩くことに なりますので履きなれたサンダルなどがよろしいかと思います。 ホノルル空港に着いたら速やかに靴を履きかえられるよう、トランクの 出しやすい所にサンダルを収納しておいてください。 靴ずれ防止のためサビオなど用意していたほうが良いかもしれません。 では
今回が初めてのハワイ旅行で当分、次回行く機会がなさそうであるばオアフ島はお調べの場所へ行ける オプショナルツアーで行けば、なにかとややこしいレンタカーを借りなくても、１日で効率よく安く行けます。 もう一日はホノルルで買い物に使うとして、わたしのお勧めは是非、ハワイ島に行ってください。 オアフ島からのオプショナルツアーでもよいですし、旅行そのものを個人旅行にしてハワイ島で２泊の旅程を組まれてもよいかと思います。 何故なら、ハワイ島にはハワイの良さが凝縮しているからです。 わたしはハワイのどれかの島に一生に一度しか行けないとしたら、迷わずハワイ島を選びます。 ハワイ島観光はあまりにも多く有りすぎるのでガイドブックでハワイ島のこともじっくり研究してください。 また、ハワイも含めて海外旅行全般について色々と書いたブログがありますのでご興味があれば見てください。 http://7354.seesaa.net/
No.2です。お礼の記載ありがとうございました。＆補足質問に対する回答です。 服装も、レストランでのふるまいと同様、周りの視線を気にしたり周りと同じにしようと努力するかしないか、次第です。 アメリカ本土に住んだことがある方ならご存知だと思いますが、周りからどう見られているかどうか、アメリカ本土の人達は、日本人ほど気にはしませんよね。ハワイにもアメリカ本土からの観光客はたくさん来ていて、彼らの服装はまさに自由奔放です。 特に、ビーチで体型も年齢も見た目も全く気にすることなく、「着たいからという理由だけで堂々とビキニを着ることは、ここでは普通らしい」ことを目の当たりにしてから、「ああ、ここでは何でもアリなんだ」と学びました。 おばあちゃんたちのあのビキニ姿を見てしまったあとには、日本人女性の水着姿は全員がスーパーモデル並みですよね。私も初めてのハワイのときに既に目の当たりにして、妙に自信を持ってしまったことを覚えています。 私の場合は、Tシャツにジーンズは私は普段から着慣れていなくてそもそも似合わないので、日中はサマードレス(日本で着るのはちょっと躊躇するような柄が派手なもの)や、夏に普段着るようなワンピースの類ばかり着てました。Tシャツはもっていないし、着ようと思ったことさえありません。 どこでも「Tシャツにジーンズ」でいいわけでもないですが、とりあえずホテル内やショッピング中や、テイクアウトできるようなカジュアルレストランに行く分には、それで全く問題ないです。私が個人的に会った現地の人もそんなかんじでした。無理してショートパンツをはく必要は、ありませんし、無理してTシャツを着る必要もないと思います。 日本から行く方たちも、普段夏に着ているような服を持っていって着ている人が多いと思います。 ウルフギャングは、私はニューヨークでしか行ったことはなく、ハワイ店の雰囲気は知らなくて恐縮ですが、ハッピーアワーにロコモコを食べる程度なら、カジュアルな服装も受け入れられるように思います。 私はハワイでは、同じサマードレスで朝食、ランチ、ディナー、どこにでも入ってました。 なお全般的なことですが、2月だと、特に朝晩は寒いこともありますので、長袖カーディガンやそれこそジーンズは、必需品にもなると思います。
ドケチ？技ですが、暖かい国を旅行するときですが、空港までが寒いので（空港中は暖かい）、現地で着る予定の薄い服を大量に着て空港へ行って直ぐに脱いでバッグへ入れた記憶があります。そして、現地で洗濯したり、日本に帰国したとき新しく服を買うなどして家まで帰る感じでした。流石に、嵩張るコートは持って行きたくないですね。 ハワイは分かりませんが、寒くなるほどエアコン使うところもありますので、寒がりですと、すこし厚手の物は機内（エアカナダ（カナダ行き）やトルコ航空（ロシア行き）だと死ぬほど寒かった）や現地のバスなど本当に寒かったので役に立ちましたが、流石にコートは持って行きたくないですね。
昔と違って今はSIMフリーの端末が安く買えるようになりましたね。 日本のキャリアでも条件付きではありますが、SIMフリー化をやってくれますから、まずそれを試すのは如何でしょうか。 次に専用端末をお買いになる場合ですが、GSMと3Gという通信方式があり、GSMはさらにいくつかの周波数が割り当てられています。 こちらで予算と相談して端末の候補を絞り、アマゾンで価格を比較されるのが良いと思います。 http://www.mobile-outlet.com/ 最新型じゃなくても、高価格じゃなくても十分使えますよ。スマホなら最低でも3G＋トライバンド（3つの周波数に）以上に対応しています。 ぱっと値段優先で見たところではこちらなど如何ですか。日本語化にも対応しています。 http://www.mobile-outlet.com/detail.php?product_ … http://www.mobile-outlet.com/detail.php?product_ … http://www.mobile-outlet.com/detail.php?product_ … Xperiaの方が安心かもしれませんね。
いつも食べるものが決まっているのであれば、紙にオーダーを書き出して、それを店員さんに見せるのが楽なのではないでしょうか？そうすれば間違いなくオーダーしたものが出てくるはず。 I'd like to order 3 big hamburger combos. eat in please 1 big hamburger combo( add cheese, without pickle, lettuce and tomato ) 1 big hamburger combo( add cheese and without pickle ) 1 big hamburger combo( add avocado and without pickle ) こんな感じでどうでしょう？
１）ハワイはツアーと個人手配ならどちらがお得でしょうか？関空出発です。 　　初めてなのでツアーで行こうかと考えていますが、ある程度英語ができるなら 　　個人手配の方がお得でしょうか？ 　　ツアーだと一人加算がありますよね。それを考えると、同じぐらいか個人手配のほうが安くなることもあります。トリップアドバイザーなどを使って、航空券＋ホテルの個人手配割引がどのくらいになるかなどを調べたほうがいいでしょう。英語が不安なら楽天トラベルでも調べられます。値段はどこが安いかは微妙です。 ２）ツアーでエアチケット、燃油、ホテル代(1人追加料金含)込みで15万弱のツアーを 　　見つけたのですが、15万弱だと妥当な金額でしょうか？ 　ホテルのランクがどこだか分からないと、検討のつけようがありません。トラベルコによると、２月１９日関空発のツアー最安値は８万円ですので、まあ、いいところなのかもしれません。 ３）海にあまり興味がないので、ショッピング、スパメインにしたいと思っています。 　　どの辺りのホテルがいいでしょうか？ 　　ショッピングでRossに行ってみたいなと思っています。 　 アラモアナやRoss Dress for Lessに近いのは、ワイキキビーチの西側、ヒルトンビレッジなどです。ＤＦＳはワイキキならほぼどこでも歩いて行けるでしょう。 ワイケレのアウトレットは以外に遠く、ツアーバスかタクシー利用になるでしょう。 ハワイで海が見えるホテルは高級なところしかありません。海を眺めてリラックスしたいなら、グアムのほうが間違いないです。だってワイキキビーチは人工ビーチですから・・ ４）家族、カップル連れが多いイメージですが、１人で気軽に入れるレストランや 　　楽しめるところがあれば教えて頂けますか？ いくらでもあります。ワイキキにもちょっとしたカフェなど、気軽に入れるところはたくさんあります。 ただ、そういう店がある一本裏の道は夜危険だったりするので注意も必要です。 一人旅ならTHEBUSを使って、ラニカイ・ビーチに行ってみてはいかがですか。ツアーもありますが、一人ならローカルバスにチャレンジです。この海はとてもきれいで、ハワイに行ったらここを見逃すのはもったいないと思います。
１．８万円ぐらいからあるから高すぎると思う ２．一人ホテルでモンモンとしてください ３．
日本は、米国のビザ免除プログラムの対象国になっています。したがって、日本人は、原則的に米国に入国するためにビザ（査証）を取得する必要はありません。しかしながら、米国はテロ防止対策の強化から入国審査基準を厳格化しており、ESTA（Electronic System for Travel Authorization）渡航認証というシステムを導入しています。米国大使館のウェブサイトは、ESTA（渡航認証）に関し、「ビザ免除プログラムに基づく米国への渡航の安全を強化するために、ビザなしの渡航の要求基準が強化されました。ビザ免除プログラムが適用される国の国民は、まだビザなしで旅行する資格がありますが、米国に渡航する前に渡航認証を取得する必要があります」と説明しています（ただし、カナダ市民は、ESTA（渡航認証）を事前取得する必要はありません）。 ところで、このESTA渡航認証の質問B) に「これまでに不道徳な行為に関わる違法行為あるいは規制薬物に関する違反を犯し逮捕されたこと、あるいは有罪判決を受けたことがありますか?」“Have you ever been arrested or convicted for an offense or crime involving moral turpitude or a violation related to a controlled substance”という質問があります。ここで「不道徳な行為に関わる違法行為」“an offense or crime involving moral turpitude”には具体的にはどのような行為が含まれるかが問題となります。 以前は“an offense or crime involving moral turpitude”は、「破廉恥罪」と訳されていました。この点に関し、小学館の日本大百科全書は「破廉恥な動機により犯される犯罪。殺人、強窃盗、放火などの罪が一般にこれにあたる。破廉恥な動機とは、道徳的または倫理的に非難されるべき動機をいうものと解されている。これに対して、非破廉恥的な動機による場合を『非破廉恥罪』という。日本の刑法は両者の区別を明確にはしていないが、刑罰の面から自由刑を懲役刑と禁錮刑とに区別しているところから、両者の区別を前提としているものと解されている」と解説します。もっとも、これは日本の刑法に関する理解であり、“an offense or crime involving moral turpitude”は、コモンロー（すなわち、英米法）上の定義に従って解釈する必要があります。 この点に関し、米国の議会図書館資料は、“Whether a crime involves moral turpitude has been determined by judicial and administrative case law rather than a statutory definition. In general, if a crime manifests an element of baseness or depravity under current mores — if it evidences an evil or predatory intent — it involves moral turpitude. Thus, certain crimes such as murder, rape, blackmail, or fraud, have been considered crimes involving moral turpitude, whereas crimes such as simple assault have not been considered to involve moral turpitude”(Immigration Consequences of Criminal Activity; Michael John Garcia and Larry M. Eig, Legislative Attorneys, American Law Division).「ある犯罪が破廉恥性に関わるかどうかは、制定法上の定義よりもむしろ司法判例（法）や行政事例（法）により決められてきた。一般に、ある犯罪が、現在の道徳規範の下に卑劣性又は堕落性の要素を示す場合（仮に当該犯罪が悪質な又は快楽的な意図を証明するものであれば）、当該犯罪は、破廉恥性に関わる。したがって、殺人、強姦、恐喝又は詐欺などの特定犯罪は、破廉恥性に関わる犯罪とみなされ、一方、単純暴行などの犯罪は、破廉恥性に関わる犯罪とみなされなかった」と“an offense or crime involving moral turpitude”（破廉恥罪）の該当性判断基準を示します。 同様に、「米国国務省外交マニュアル第９分冊・査証」（U.S. Department of State Foreign Affairs Manual Volume 9 – Visas）は、“moral turpitude”の解釈の指針に関し、“The most common elements involving moral turpitude are: (1) Fraud; (2) Larceny; and (3) Intent to harm persons or thing.”「破廉恥性に関わる最も一般的な要素は、（１）詐欺、（２）窃盗、（３）人や物を害する故意である」との解釈基準を示します。同時に、同米国国務省外交マニュアルのリストは、破廉恥罪（不道徳な行為に関わる違法行為）の具体例として以下の犯罪を列挙します（典型例のみ訳出、その他の一部犯罪は省略）。「１、（破廉恥罪に該当する）財産罪　放火、恐喝、（住居侵入窃盗等他の犯罪目的を伴う）住居侵入、横領、文書偽造、詐欺、（故意の）器物損壊、窃盗、強盗、（故意の）盗品譲受、（故意の）盗品運搬、２、（破廉恥罪に該当しない）財産罪　（他の犯罪目的を伴わない）住居及び建造物侵入、（故意によらない）器物損壊、（故意によらない）盗品譲受、（故意によらない）盗品運搬、３、（破廉恥罪に該当する）国家に対する罪　贈収賄、通貨偽造、国家に対する詐欺、偽証、犯人隠避・蔵匿、（故意の）脱税、４、（破廉恥罪に該当しない）国家に対する罪　（刑務所等からの）逃走、飲酒運転、無謀運転、虚偽供述（偽証又は詐欺に該当しない場合）、非合法賭博、非合法武器所持、移民法違反、富籤罪、軽い交通違反、強盗予備罪、密輸、浮浪罪（日本では軽犯罪法違反）、５、（破廉恥罪に該当する）個人、家族関係及び性道徳に関する罪　幼児遺棄、悪質な暴行（殺人、強姦、強盗及び重大な傷害の意図を有する場合並びに危険又は致死的な武器を手段とする場合）、重婚、わいせつ行為（強制わいせつ、わいせつ文書頒布及び公然わいせつ等を含む）、誘拐、殺人、（暴行による）傷害、売春斡旋、売春及び強姦、６、（破廉恥罪に該当しない）個人、家族関係及び性道徳に関する罪、単純暴行、業務妨害（暴行又は脅迫を手段とする場合を除く）、過失致死、名誉毀損、騒擾（日本の騒擾罪とは構成要件が異なり、ばか騒ぎの類）。なお、“moral turpitude”に該当する犯罪の未遂及び共謀も“moral turpitude”に該当します。そして、以上に該当する場合には、米国への入国が拒否される理由になります。 よって”痴漢行為”は十分拒否され得ると思われます。
私は男性ですが、海外へは何度も行っています。 最長フライトでは13時間程度かなとおもいます。 機内ではゆったりとした楽な服装がよいと思います。 またどちらかというと熱いよりは寒い方が多いように感じます。 特に足元は涼しいことが多いのでできればスラックスの方が向いています。 それにカーディガンのような脱ぎ着が容易なものを持っていけばよいでしょう。 スカートの場合は長めのソックスがよいのではないかと思います。航空会社によっては機内サービスでソックスをもらえます。カタール航空、トルコ航空などです。 唯エコノミー症候群はそれほど神経質にならずに、時々席を立って通路で運動をすれば予防できます。 私はトイレに立つ時についでにギャレーで飲み物をもらい、屈伸運動をします。 あるいは席で足の指でギューチョキパーをします。 わざわざ窮屈なタイツをはくよりもよほど効果的です。 8時間のフライトでは前後の食事時間を除くと睡眠時間は4時間程度です。 寝る時間以外はできる限り体を動かすということが肝心です。 それでまず問題はありません。不安思うようなことでもないですよ。
ESTAだけで、入国の可否を決めるものではなく、審査官が決めるものです。 その部分では、特に触れてこないと思いますが、仮に触れてきても、今は働いてると堂々と言えばいいのでは？ 心配なら、再申請してもいいのでしょうけど。
#7です。 ハワイ島へはもちろん個人手配で可能ですし、私はいつもそうしています。 ただ、誤解あってはいけないので補足しますと、私が最初に書いた例は1泊のもので、オアフ島到着当日のハワイ島への日帰りは体力的も時間的にも辛いかと思います。 オアフ島で睡眠もとった後、早朝からハワイ島に行き、キラウエアに行く、ヒロを少し見るなどして帰ってくるのは可能です。 ただ、ご両親とご一緒、ご両親のハワイ行きが最後かもという状況なら1泊する方が良いでしょうし、時間的に掛けられないならオアフ島からのツアーを使ってしまう方が効率的かもしれません。 ハワイ島でのレンタカーはもちろん空港そばで借りられますし、むしろ空港で借りないとそこからの移動が大変です。ヒロにしてもコナ（西側）にしても空港で借りられます。 レンタカーはハワイ島にせよオアフ島にせよ日本人旅行者向けのお得なプランやレートが出ていますので、国内で予約していく方が良いと思いますよ。 タンタラスですが、公園の門が閉まるのが12月だと夕方6時45分のようです。ツアーは使ったことがありませんが、7時~8時半頃が多いのではないかなという気がします。 6時半頃ならなんとか夜景も見られますが、その時間公園も人の数が減るので注意してください。 フラはワイキキの何か所かでも無料で見られます。街の散策や買い物とあわせて計画されると良いでしょう。 ハレクラニやロイヤルハワイアン、モアナサーフライダーなど大手ホテルでもレストラン、バーなどでやっていますから、夕食プランで考えるのも手です。
しまった、間違えた。 F2BではなくてF2Aでした。
Wi-Fiルータを借りられるのであれば、（スマートフォンの機種やOSによって多少は違うかもしれませんが）基本的には下記のように設定すれば良いでしょう。 スマートフォンを機内モードにする ↓ 機内モードのままでWi-FiだけをONにする ↓ 借りられるWi-Fiルータとの接続を設定する（Wi-Fiルータの説明書を参考にされてください） 機内モードがONになっていれば通話やデータ通信（パケット）は利用できませんが、Wi-Fiに接続していればLINEとインターネット、Facebookは利用できるはずです。
ご質問文では状況や最終目的がよく分からないので、答えづらいですね。 アルコールのペットボトルとはどういうものかも、想像できません。 一般的に、市販されている未開封のペットボトル飲料なら、スーツケースに入れて預け荷物にしても大丈夫です。破裂の恐れはほとんどありません。が、念のため破裂したときのことを考えて、水分を吸うためタオルなどに包み、ビニール袋に入れて口をしっかり閉めた状態で荷造りすることをお勧めします。 なにか、ご自分でボトルに詰め替えて持ち込みたいようなら、空気の部分が気圧の変化で膨張したり収縮したりするため、漏れる可能性は高くなります。空気の部分をできるだけ少なくしてきつく口を閉めたのなら大丈夫かもしれません。 この場合も、上記のように梱包は厳重にしてください。 お水なら、例えば日系航空会社だと機内で小さなボトル入りのものをくれると思うので、到着の少し前に改めてもらっておけば(くださいって言えばいくらでももらえるものです)、空港の中(お水が買えるような店に着く前)でもホテルまでの移動中でも、飲みたいときにいつでも飲めて安心だと思います。 スーツケースの中に入れてきたものは、この過程では取り出せないと思いますので、機内で準備するとよいと思います。 私などは、日系以外の便利用だと、空の500mlペットボトルを機内に持ち込んで、それに水を入れてもらうことも多いですよ。
アウラニ宿泊、羨ましいですねー。数年前に行きました。 1.日本人じゃない店員さんでも日本語が通じますか？ →これは、難しいですね。カタコトの日本語は話してくれますが、会話は難しいでしょう。 2.プールに行く場合ホテルの部屋から水着ですか？またプールの近くに着替える場所はありますか？ →水着でＯＫ。でも、羽織るものはあったほうがいいと思います。 3.水着のままお土産売り場、ホテルのロビーなどうろうろしても大丈夫か？ →ロビーを通りかかる程度なら問題ないでしょうが、お土産物屋さんだと浮いてしまうと思います。羽織るものはあったほうがいいと思います。 4.プールで泳いでる時の荷物はどうしますか？ 飲み物代とか、カメラとかサンダルとか →置き引き防止のために、極力身に着けておいたほうがいいでしょう。（サンダルは仕方ないけど、デッキチェアの下とか、目立たないところに置いたほうがいいです。） 5.肌が弱いため長袖のラッシュガードを着ようと思いますが注意されないですか？ →全く問題ないです。 6.タオルはビーチ、プールなどで借りれますか？1人何枚までと決まっていますか？ →ビーチ・プールで借りられます。枚数管理はしていないはずです。また、汚れたりぬれたりしてもすぐに交換してくれます。 それでは、楽しんできてください！
なんとなくですが、ハイアットリージェンシーのパーキング(ビラボン後方)のとこかも。でなければチャイナタウンのフィッシャーハワイ先の階段？？
「ハワイアン航空（HA450便）を利用」「関西空港を夜出発→ホノルル朝到着のツアー」と明記されているのに確約ではないって、どういうことなんでしょうね。 追加5万円が必要な「フライト便が確約されている」ツアーとの違いは、なんなんでしょうね。 ハワイアン航空のサイトで調べると、直行便は21:15発ですね。特別混んでもいなさそう。 これがこれから「臨時便やチャーター便に変更なる可能性」？ほとんどないのではないでしょうか。 時期的には繁忙期に差し掛かる頃だと思うし、そんな時期にハワイアン航空が関西空港発着のフライトを減らすことはないと思います。増やすことはあるかもしれませんけどね。あっ、この増便されたフライトになったとき、夜発でないと質問者さんが困るってことでしょうかね。 でも、増便されるとしても年末年始をハワイで過ごしたい人向けでしょうから、26日以降だと思います。 いずれにしても、すでにパンフレットに詳細が印刷されているようなツアー内容が変更される確率は、かなり低いと思います。 あとは、「仕事の関係上、20日夜出発でなければなりません。」がどれぐらい融通きかないものなのか。 本当に夜便以外に変更になってしまったときに、本当にキャンセルしか選択肢がなくなることが分かっているのなら、私は(2)を選びます。 仕事の都合がなんとかなりそうなら(1)にします。 上記の推測と経験からも、私なら(1)を選びます。私はこれまでも旅行第一優先で仕事のスケジュールをうまく調整してきたぐらいなので・・・
日本人であることを隠して　現地の人になりきればよいです。 肌の色や顔つきだけなら　日系の現地の人と変わりありませんから。 そして、全て英語だけで通して　日本語で返されたら　分からない振りをしましょう。
知っているわけではありませんが、ネット検索はしてみましたか？ お勧めのところを経験者に聞きたいということであれば全く回答にはなりませんが。 ホノルル　ズンバ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … このページにあるところは予約なしでOKだそうです。2012年の記事なのでいまどうか分かりませんが、下のほうに書いてあります。 http://www.aloha-street.com/magazine/2012/02/pos … ＜予約不要で旅行者も参加できるズンバクラスも急増中。ワイキキの小学校で行われているこのクラスは、交通事故のリハビリとしてズンバを始めたというティファニー先生が教えてくれる、ロコにも人気のレッスン。 ズンバクラス（講師：ティファニー） [開催日時] 毎週月、木曜（18:00～） [料金] 1回$6（予約不要） [持参するもの] タオル、水、マット（あれば） [住所] 324 Kapahulu Ave　（ジェファーソン小学校内） [アクセス] ワイキキ東（DFSより徒歩15分）＞ ※たぶんこれです（英語サイト）他の曜日や会場も出ています。 （水曜はIsland Club and Spaの利用者のみのようです） http://tiffany808.zumba.com/classes こちらはるるぶの情報 http://www.rurubu.com/overseas/detail.aspx?ID=11 … ＜マキキ・クリスチャン教会のレッスンは、指導ライセンスをもつマリアさんによって日本語で行われ、初心者でも気軽に楽しめる。観光客でも参加OKだ。会場はペンサコラ・ストリートのカピオラ二・ブルバード寄りで、お城のような外観なのですぐ分かる。＞ 土曜10時30分～11時30分 ワイキキ(Waikiki)から車で15分 60分で予約なしと書かれています。 英語で探せばもっとあるかもしれませんが・・・
(1)ＨＰのシャトルサービスの情報です。 http://www.sonyopeninhawaii.com/attending.html http://www.friendsofhawaii.org/directions-shuttl … Hilton Hawaiian Village (Tapa Tower parking lot)が近いです。
ちょうどよさそうな記事があったので参考に貼っておきますね 参考URL：http://www.nakutemo-hawaii.com/kaigai-wifi/
#4の方が言っているのは、プリファードシートという壁の前のシート（バルクヘッドシート）、機体の前方の窓側や通路側、それとアテンダントと向い合せになる非常口前のシートの事前予約のことです。 これらは人気があるため、事前指定について料金クラスやマイレージ会員のステータスの有無で有料、無料の区別を設けています。 LCCだと当たり前のオプションですが、最近大手のキャリアでも出てきていますね。KLMにもあったように記憶しています。 ともかく、♯3の方もおっしゃるように、ツアーだと旅行会社は嫌がるかもしれませんが、まずは予約番号を確認することです。 こちらのデルタサイトの旅程のところから通常の座席指定が可能なはずです。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- …
経験者ではありませんが、回答がないようなので。 ハワイのアダルトスクールは確かにビジターでも通えるような話が出ていますが、学校のサイトのスケジュールを見るとtermで書いてあって、秋のスケジュールは12月上旬で終わっている所が多そうですね。 日本語で検索してハワイのアダルトスクール（コミュニティスクール）についての話題を見てみると、春・夏・秋の３学期制で、１学期３ヵ月程度が多く、各セメスターの間は１ヵ月程度あく。というような話です。 参考URL：http://www.coolwake.jp/about-hawaii/experience4. …
結局、ハワイはなんでもありの「海外旅行の王道」である、と思います。実際に行ってそう感じました。 ハワイは海外旅行の醍醐味であるリゾート・観光・ショッピング・風景がそろっている場所です。ですから「どんな目的でもハワイで楽しめる」という部分が大きいでしょう。乾杯ならとりあえずビール、海外旅行ならとりあえずハワイです。 しかし、ハワイはグアムなどと違って同時に何度リピートしても楽しめる奥深さもあります。 たとえば、オハフ島は最初に来る日本人はワイキキ周辺だけで行動しますが、リピートするとワイケレ（オハフで一番美しいビーチといわれる）で1日過ごすとか、ノースショアまで行ってみるなどの行動もできます。ノースショアは東京からなら茅ヶ崎の距離に相当します。 また、若い頃はカップルで子供ができたら遊びに行き、子供が成長して夫婦二人になったらのんびり過ごす、ということも可能です。それを狙って毎年行くようなファミリーも結構います。 このようにオールマイティなのがハワイの魅力だと思います。 それに対して、他の旅行先というのは「目的」が明確です。グアムなら家族で海、香港やシンガポールなどならみんなで買い物、タイやベトナムなら遺跡観光とビーチ、ヨーロッパなら美術館めぐり、アメリカ・オーストラリアなら風景を観光するのが一般的です。 つまり「これを見よう」という目的が明確であるといえ、よほど好きでない限りリピートはしないでしょう。 日本人の中でもハワイに嵌らない人も居ます。私もハワイには3回行きましたが、ちょっと遠い（時差ぼけがきつい）のでリゾートするならグアム・サイパンのほうがいい、と思っています（ただし、海でのんびりしか選択肢はないです） ハワイは、その気になれば何度でも楽しめますし、オハフ島だけでなくハワイ島などまで足を伸ばせば、見るところはたくさんあります。 「海外旅行に行きたいんだけど、どこに行くか迷っている」人には私はハワイをお勧めすることにしています。上記の件プラス日本語でも過ごしやすいからです。 そこでハワイに嵌らなくても、どこが楽しかったかで、次に行くお勧めの場所を見つけやすくなります。 ですから、ハワイは日本人にとって「海外旅行の王道」であると思います。
ダッジ・グランドキャラバンしか無いような気がします。 私も日本じゃお目にかからない大きさのキャリーを幾つも押しながら現地に入るのですが、５ケぐらいになるとイメージつかないです。 今も借りれるのかわかりませんが、ハーツかアラモにピックアップトラックがありました。 荷台にバッグやらを満載し、シートを被せて落としたりしないように運びました。 でも、あの車は結構疲れます。キャラバンも疲れますけどね。 荷物の問題さえなければ、フォード・エクスプローラーがお薦めではあるのですが。 今回の旅行は、荷物は旅行会社に預けられないのでしょうか？ 個人手配では無理ですが、ツアーなら旅行会社が部屋まで大荷物は運んでおいてくれます。
ほぼ、同様のルートをレンタカーで走ったことがあります。行ってなにのは出雲大社ぐらいで、後は少なくともルート上通ったところばかりです。 なので、分かりやすいようにグーグルマップでポイントを出してみました。渋滞を含まない走行時間は3時間ぐらいですが、実際にはもう少しかかるでしょう。 ホテルが分からないので出発と到着は出雲大社にしてあります。ＤＦＳあたりから出雲大社までは30分ぐらいかかると思います。 参考：https://goo.gl/maps/yVfq1 以下細かい注意点です。 ・出雲大社からマカプウ岬（ペレの椅子とヒーリングプール）は45分ぐらいかかります。出雲大社からすぐにＨ１（高速道路）に乗りますが、間違えずに乗れば、自動的に一般道に下りてそのまま真っ直ぐです。迷うことはありません。なお、右手にビーチが見えてきたら、高速を降りています。 ・マカプウからカイルア（ラニカイ）30分ぐらいで着くと思います。 少々、道が分かりにくいですが、迷いそうなら７２号を真っ直ぐ行ってＴ字路を６１号のほうに曲がっても行けます。こちらのほうが街中を通るので、食事するところなどが見つけやすいでしょう。 なお、カイルアビーチは駐車場がありますが、ラニカイビーチは駐車場がなく高級住宅街なので、路上駐車は厳しいです。カイルアビーチパークから歩いても500ｍぐらいですから、駐車場に停めて歩いていくことをお勧めします。残念ながらビーチ沿いには移動できません。 ・カイルアからハレイワ（ノースショア）までは1時間半から2時間弱かかります。 地図上はKamehameha Hwyの途中でポイントを入れてあります。このあたりには「ガーリックシュリンプ」の屋台があるので、時間があえばこのあたりで昼食も取れます。このあたりまでが1時間程度だと思います。 通り沿いに何件かあり、アジア人が多く並んでいるところはアジア人に、白人が多く並んでいるところはアメリカ人に人気の屋台です。料理は同じでも味付けで人気が違うようです。 ノースショアまではお店もほとんどありませんので、ガソリンや飲み物、昼食の時間に注意してください、カイルア近辺はたくさんレストランもありますが、カネオヘのkahekili　Hwyぐらいから先はほとんど何もなくなります。 カイルアで食べないと、シュリンプ屋台までは1時間、ノースショアならさらに30分ぐらいかかますので 1時間半食事が遅れます。 ・ハレイワからワイキキへの帰路 道は簡単です。99号をずっと走って（両脇はずっとパイナップル畑・・）途中からＨ２高速に乗るだけです。乗り方も簡単です。 地図上は４０分ですが、実際には１時間ぐらいでしょう。ただし、１６時を超えると帰宅ラッシュが始まり、Ｈ１と合流するあたりがものすごい渋滞になります。私のときはこれで、予定が２時間遅れになりましたので、１５時台にはＨ１まで戻ってくるようにしたほうがいいでしょう。または、この日は夜のレストラン予約などを入れないほうが安全です。 ハワイでのレンタカーの注意 ・車内の見えるところに荷物を置かない（窓ガラスを割られて置き引きされます） ・交通ルールが違うのは当然だが、特にスクールバスには注意する（ハザードを出してスクールバスが停車しているときは、対向車線も全部停車する必要があります） ・疲れてくるとついうっかり左側通行になってしまう（マジでやりますので、休憩は大切です） ・必ずストリート名が分かる地図を持っていく（現在位置はすべてストリートの名前で分かります。助手席の人は、交差点でストリートの看板をよく見ておくほうがいいでしょう） ハワイはワイキキの周辺など込んでいるところもありますが、ダイヤモンドヘッドを越えてしまえば、のんびりと走ることができます。 気をつけて楽しんできてください。
長いハイキングコースを通らなくても、Dead Man's Cat Walkへ行きたいだけなのなら、近くまで車で行き30分ぐらいで行って来られる距離のようです。が、残念ながらDead Man's Cat Walkがある場所は私有地の中にある為、見つかれば逮捕され二度とアメリカに入国できなくなってしまいます。実際に行った人のレビューも読んでみましたが、この場所に写真を撮りにやってくる登山者が後を絶たない為、最近では入り口のゲートに警備員が配置されているようです。「不法侵入者」として逮捕されたくないのなら、諦めた方が良いでしょう。
マウイ大好き人間です。 マウイ島にも日本人は住んでいますよ。勿論wifiもあります。 シェアルームについては現地に住んでいる人や、詳しいサイトに直接尋ねるのが一番です。 http://www.mauidream2000.com/ http://sunny-k.agz.jp/faq/hqa_s01qa.cgi?seq=a（このサニーさんはとても親切な方です） マウイ島は山ならば3000メートルのハレアカラ、海はスノーケリングやダイビングのメッカのモロキニ島やラナイ島、そして綺麗なビーチも沢山あります。パワースポットだったら、やっぱりドラゴンテイースとハレアカラの頂上ですね。 http://www.rikachanmaui.com/sp/dragon.html なによりもワイキキのような喧騒も超都会的な雰囲気も少ないので、のんびりゆったりがお好きな人ならば気に入っていただけるかと。 >交通も船があると知りました これはもしかして、スーパーフェリーのことでしょうか？　古い情報ではフェリーがいまだあるようですが、2009年から運航を停止していて、現在オアフ島とマウイ島を直接結ぶフェリーはありません。ですからオアフで借りた車をホノルル空港で一度返却し、マウイ到着後再度新しく車を借りてください。
保険の内容や州法によって異なってくると思いますが、一般的には自動車保険は車についてきますから、車の所有者が運転を許可したドライバー（Permissive driver)が事故を起こした場合には、車の所有者の保険でカバーすることになるはずです。私が以前入っていた保険(カリフォルニア）には、約款にはっきりとPermissive driverもカバーする旨が書かれていました。今の保険は約款が手元にはないが、以前に保険会社に確認した時にはPermissive driverであればカバーされるという回答をもらっています。あくまでもこれは私の場合で、その借りる相手が入っている保険によるので、ケースバイケースではっきりとした結論はここでは出せません。 ただ、いくら保険がカバーするといっても、私ならよっぽどの理由がなければ他人には運転させませんが。事故自体は保険でカバーされるとしても、その保険は所有者の保険なので、当然翌年以降の保険料が高くなりますし、保険会社もどういういきさつで非保険契約者が運転していたのか詳細に調べるでしょう(場合によっては保険が下りないこともある）し、ま保険がダメージをカバーしきれなければ訴訟になったりして、後々面倒です。借りた人が自分の自動車保険に入っていれば、まず車の所有者の保険が適用されて、足らない分を運転者の保険が払うという形になるので、貸す相手がアメリカで使える自動車保険に入っているのならまだしも、そうでないとなると所有者のリスクが格段に高くなりますから、よっぽどよく知っている相手でないと貸してくれないのではないかと思います。 運転免許があれば（保険がかかっている）他人の車を運転することは違法にはならないでしょう。
オアフ島在住の者です。12月のハワイは日本の秋ぐらいの気温を考えておくと良いと思います。昼間でも直射日光の下にいるのならともかく、「暑い」と感じることはあまりないです。朝晩は考えておられる以上に寒いです。昼間は良いかもしれませんが、一日サンダルだと足がかなり冷えますので、私は靴下＋靴やブーツを履いています。それでも「暑い」と感じることはありません。半袖や夏服はビーチなどに行く場合に備えて数着持ってきても良いかもしれませんが、基本は秋用の服（長袖）を持って来られた方が良いです。半袖に夏用の羽織ものだと朝晩は無理だと思います。
「キャッシュカード」は、国際キャッシュカード機能が付いていなければ海外では使えません。 付いているんだったら、暗証番号が分かれば、対応しているATMで使えるはずです。 キャッシュカードでなく、「クレジットカード」ならば、No.1さんがおっしゃっているようなPLUS、またはCirrusのマークが付いていれば、それに対応している海外のATMでキャッシングできます（たまに使えないことがあるかもしれませんが）。 これも「海外でキャッシングできる機能が付いている場合」ですが。 PLUSかCirrusかはカード会社によりますが、だいたいどちらも使えるATMが多いと思います。ハワイ島は知りませんけど一般に欧米ではそんなことが多いです。 クレジットカードでキャッシングの場合は、自分の口座から引き出すのでなく借入です。 返済方法は、後でカード支払い請求と一緒に引き落としか（この場合、放っておけば引き落とされます）、カードによっては繰り上げ返済の方法があるかもしれません。 （他の方法としては、あらかじめ作っておくトラベルプリペイドカードなどもありますが・・・・・） いずれにしても、ATMからお金を引き出す場合は現地通貨になります。ハワイだったら米ドル紙幣で引き出し。 日本円で出てくるわけじゃないですよ。考えてみたら分かると思いますが、ATMに入っているお金が出てくるんですから、日本円なんてそんなに存在するわけありませんよね（両替場所以外では）。 一例としてVISAカード 海外でキャッシングできるカードの場合の、キャッシングの仕方です。 http://www.visa-news.jp/cu/atm_info.html ※暗証番号が必要です。 こちらも大まかな利用方法 http://www.hawaiiantowns.com/travel/tips/atm/ こんなのもありました。ハワイ島の銀行情報（手数料云々） http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1055 …
Volcano’s Lava Rock Cafeはいかがですか。店内はアメリカン（壁いっぱいにボルケーノの絵が描かれていたりはしますが）で、でもサイミンなんかもあります。 http://www.volcanoslavarockcafe.com/about-us/ 日曜日もやっていますし、火山公園の入り口からは近いです。 以前行ったときはアメリカ人のツアーらしき団体も来てたので、それなりに評判は悪くないのだと思いますよ。
ご予算、お二人で４０万（航空券込）ですと、オン・ザ・ビーチのホテル モアナ、ロイヤルハワイアン、シェラトン、アウトリガー、ハレクラニ、 ヒルトン等のオーシャンビュールーム（ＯＶＲ）やオーシャンフロントルーム （ＯＦＲ）に４泊は、かなりきつい条件だと思います。 オン・ザ・ビーチのホテル以外で、ＯＦＲがあるのは、パシフィックビーチ ホテルのビーチタワー棟、ハイアットリージェンシーホテル等が便利で快適 なホテルだと思います。 なお、ハイアットは、現在一部をリノベーション中ですので、ご注意下さい。 ご予算的にお勧めなのは、ワイキキパークホテルのＯＶＲや先にあげた、 パシフィックビーチのＯＦＲかと思います。 ワイキキパークホテルは、ハレクラニの姉妹ホテルですので、それなりの ホスピタリティを期待できます。なお、お部屋は、やや狭いかも・・・。 また、ワイキキビーチマリオットのケアロヒラニタワー（ビーチ側のタワー） のデラックスＯＶＲならば、十分なお部屋の広さ（３８m2）とワイキキの景色 を堪能できると思います。 ハワイらしい雰囲気を楽しむならば、モアナのバイアンウイング（ホテルの 真ん中の古い建物）のＯＶＲがご予算ぎりぎりかもしれません。 ※注、お部屋は、狭いです。 また、ツアーのご利用でも、ホテルやお部屋のカテゴリーを指定できるもの ならば、何の問題もなく、ＯＶＲやＯＦＲにご宿泊可能です。 ツアー旅行でのこつは、ご利用のツアーのパンフを必ず、現地に持参するこ とです、指定した内容と違うカテゴリーのホテルやお部屋に案内された際に 差異を指摘するのに必要です。私は過去２回、お部屋のカテゴリーの差異を 指摘し、同一ホテルのスイートルームにアップグレードしていただきました。 なお、個人手配でも同様に、ホテルの予約内容を確認できる資料をご持参く ださい。
それぞれのお店に違った良さがあるのですが、 私の伝達力・表現力で伝わるかどうか・・・この点はごめんなさい。 ■ハワイカイ 　夕陽はこちらの方がキレイといいますか、 　ワイキキの方はホテルがあるし１Fのオーシャン・ビューならぬ 　ストリート・ビューとなってしまいます。 　ハワイカイは好きな場所なので私は行っていますが、 　ガーデンテラスでディナーを取るというよりも 　建物の中のレストランで食事を取るという雰囲気＆風景のため、 　あまり期待大にされない方が良いかと思います。 　ただ、夕陽はキレイですよ。 　しかしながら、ワイキキ・ビーチマリオットのモアナサーフを 　眺める部屋から見える夕陽の方がはるかに美しいものです。 　夕陽そのものを見ながらディナーを楽しみたいのでであれば、 　アロハタワー周辺などのレストランの方が美しいかと思います。 　また、このレストランは、ちょっとテーブルが小さいので、 　４名を超えるならば狭く感じるかもしれません。 　なんか良くないことばかりを書いていますが、 　私自身はこの店が好きで、現地に行った際には良く行きます。 　雰囲気的に落ち着いています。 　やたら余計なアロハ感に悩まされることなく（失礼かな） 　騒がしくなく食事ができます。 　このレストランの良さは心遣いが素晴らしいものがあります。 　（私の場合は妻にですが）誰かに普段のお礼を言いながら 　食事をするには良い空気感があります。 　これはお店（スタッフも含め）が場を作ってくれた結果として 　来店者が気持ちよく食事ができ全体が心落ち着くという、 　（日本も含めて）なかなか他ではないムードがあるのです。 　シニア層のご夫婦の満足そうな表情などを見ますと、 　本当に良いお店なのだろうと感じます。 　もちろん、残念だった話は聞いたりネットで見たりしますが、 　幸いなことに私が行った何十回の中では何も無かったです。 　私はホテルのコンシアージュにお願いして席と車の用意をし 　ここにディナーに伺いますが、最初の何回かはオプショナル 　ツアーをフリーペーパー経由で手配して行きました。 　日本円にして12,000円／人の予算で、ロイズで18～20時頃まで 　ディナーをし、そのあとドライブをしてくれてタンタラスの丘まで 　連れて行ってくれ、21時すぎにホテルに戻ってくるという、 　そのままの流れで２軒目に行きやすいプログラムです。 　価格的には十分見合う内容です（私がお金持ちなのではなく、 　普通に行ってもロイズが高いので12,000円でも見合うのです）。 　ロイズでは良い席を用意してくれていますし、メニューには 　私たち夫婦の名前が記されていて（持って帰ってきました）、 　結婚記念日だということからありがたい言葉を副えられた 　デザートが出てきたこともありました。 　あの雰囲気は、ロイズ以外のお店で見つけようとしてみても 　そうそう無いのです。 　レンタカーで行く場合ですが、ワイキキとは反対側から 　観光してまわってくるルートにしておけば、お店付近だけ 　少し混むこともありますが、大抵の場合は大丈夫です。 ■ワイキキ店 　こちらは、店舗デザインからスタッフや料理の盛りつけまで、 　どちらかと言えば「ワイキキの夜と言えば、これでしょ！」的な 　条件をスカッと気持ちよく集めているお店です。 　スタッフの表情や対応なんかもそうですね。 　でも、これが楽しかったりします。 　ハワイカイとは違って、かなりにぎやかになりますし、 　道行く人とも近いので同じロイズなのか！？という感じです。 　でもそれゆえに、このお店が大好きな人も多いのです。 　ロイズは日本にもありますが、HPやブログで見るような感じで 　ここに足を運ぶと驚くことになります。 　といいますか、日本の店が高級感出し過ぎのような。 　料理もハワイアン風多国籍料理のような感じになってきて、 　トルティーヤとかタコスとか混ぜて出されても、 　よくわからないまま食べちゃいそうなメニューとなっています。 　 　問題は値段。 　ハワイカイは「そうでしょうね。」的な値段と雰囲気とがマッチ 　しているのですが、ワイキキは「ちょっと高いな。」と感じます。 　行くと不満足感はないものの、「ほかのお店にしておけば、 　１日分のレンタカー代が浮いたかもね・・・」と感じることも。 　ダメな店だと言っているわけではないんです。 　ただ、高いの頼みすぎたなと感じることがあります。 　だから単品ではなくて、ここはコースの方が良いかなと思います。 　ここは場所柄・雰囲気柄、贔屓の人が多いので、 　できれば早めに予約をしておいた方がいいです。 　こんなこともまた、コンシアージュが心強く御世話をしてくれます。 ■ご両親のことを考えると 　料理のボリュームや味付けを考えると、ハワイカイがオススメです。 　ハワイカイには地元の方も来ている様子ですので、リゾートではない 　ハワイというのが垣間みれるかもしれません。 　でも、ハワイっぽい雰囲気を味わいたいならばワイキキ。 　 　あと、ワイキキ店は１回エアコンの風がガンガン当たる席になり、 　ぐったりすることがありました。 　そんなときは気にせずにスタッフの人に言ってみてください。 　なれたことのようで、すぐに対応してくれます。 　 以上、長々となりました。 ご両親とのハワイ。 私にはひじょうに羨ましいです。 私は九州出身なのですが、両親は羽田に出て来るだけで疲れると言っていて、 一緒に言ってくれません。 両親ともに「南太平洋」という映画が大好きだったので、 何度となく誘っているのですが「ハワイは（鹿児島県の）指宿で一杯見た。 ハワイから来た人たちにも、友だちがたくさんできた。十分。」と言って聞きません。 私はこのOKwaveには低頻度でしか来ませんので確たるお約束はできませんが、 何かあれば追加の御質問をいただければと思います。 よろしくどうぞ。
＃１です。 ちょっとJALのサイトで見てみたら、一般的な正規割引でも運賃規則上はホノルルストップオーバーができるみたいですね。ただし、ホノルル経由の場合は（単なる乗換でも）追加料金がかかります。 https://www.jal.co.jp/inter/fare/rule/1404_con_d … >結局、ハワイはそういう乗り継ぎで＋１万円というような感覚の都市ではないと思わざるをえない、 という所が、結果的に、航空会社が意図的に立寄りを拒否しているようにも思えます。 多分これはそういうことじゃないと思います。 質問者さんが経験のある「東南アジア経由のヨーロッパ行き」割引航空券で利用する航空会社は、ご自身で書かれている通り東南アジアの会社ではないでしょうか。それらの会社だと、日本からヨーロッパまで自社便に乗ってもらおうとすれば直行便がないので必然的に南回りになり、時間もかかる。それでも利用してもらうために無料でストップオーバーを認めたり、価格を直行より安くしようという発想が出てきます。 ところが、日本～北米だとハワイアン以外、「ハワイ経由で乗ってもらう必然性」が航空会社にはありません。それ以外の日米の航空会社は米本土と日本の直行便を持ってますし、日系にはハワイ～米本土の自社運航便がありません（とはいえ、今はアメリカの会社と共同事業をしているので、この影響は少なそうですが）。デルタはホノルルよりは成田の方が乗継空港という扱いなので、ホノルル経由という発想にはなりえません。（北米～成田～アジアという乗り継ぎ拠点扱い。最近は北米からアジア直行も増えてますが） ＃キャセイで、台湾経由だと香港行き航空券が直行より安くなるっていうパターンがあればこれに近いですが。 ハワイアンにしても、日本～ハワイ線で十分搭乗率が確保できているのに、あえて日本～ハワイ～米本土の乗継需要まで引っ張ってくるよりそれぞれの路線で利用者を集めたほうが客単価が上がると思えば、乗継運賃の設定をしようとは思わないでしょう。 ちなみに、今は日本～北米ならノンストップで飛べる機材ばかりなので、途中経由便はゼロです。失礼ながらハワイ途中経由便というのは相当昔の話ではないかと思います。 ＞予約センターではかなりフレキシブルな発券が可能と思われます へー、このネット時代でもそういう事が残っているものなのですね。 いえ、むしろネットでできる予約って、一般的な利用ルートに合わせて機能を絞り込んでいるので変化球にはあまり対応できないと思った方がいいです。極端な話、「普通」運賃なら一定の制限はあれど乗継も航空会社の混在も自在ですが、航空会社のサイトでそこまで対応できていることはまずないと思います（というか、込み入ってくると航空会社の端末でも規則のチェックが追いつかないので、職員でも運賃のプロでないと間違えます）。そこまででなくても、周遊のエアパスとか、大陸周遊運賃等のもう少しメジャーな運賃でもネットでは予約が作れないことは少なくありません。世界一周運賃でも対応できないケースはありますし。
ハワイの状況はわかりませんが、一点重要なことを。。 感謝祭(Thanksgiving)は木曜日です。11月の第4木曜ときまっていて、今年は27日となります。 スーパー、観光施設、その他各種お店やレストランが閉まるのはこの当日である木曜日で、翌日の金曜は通常営業です。 お若い方にはイメージできないかもしれませんが、一昔前の日本の元日のようにどこも開いてない、とお母様にいえばイメージがわくかと思います。 多分、観光地ですのでワイキキ界隈なら開いている店もそれなりにあるのでは、と推察します。 日系を含むアジア系のレストランやスーパーなどは開いている確立が高いです。 普通はマクドナルドやバーガーキングのようなお店も閉まってしまう日なんですよ。 で、この感謝祭翌日の金曜が1年で一番盛大なバーゲンの日、となっていて、ブラックフライデーと呼ばれています。 日本でいうところの初売りバーゲンのようなものでしょうか？ 目玉商品は前日や前々日からテントはって並んだり・・としますし、バーゲン開始時刻（年々はやまりますが金曜に日付がかわる深夜0時あたりが多い）には押し寄せる人で転倒したり、毎年どっかで事故が起きてます。 どうしても欲しいものがあって並べば手に入りそう、というのであれば並んでみてはいかがでしょうか？数時間前から並ぶんじゃないかと思いますが・・ハワイの様子はわかりませんので・・ そうでなければ通常営業時間内でよいかと思います。それでも全体的に安くなっていると思いますよ。 せっかくなので楽しんできてください。 テレビでは名物のNYで行われるMacy's のパレード風景なんかも放送されているのではないかと思います。 ちなみに感謝祭では日本のおせち料理のように基本となるメニューがきまっていて（地域差はあるが）、ターキーの丸焼き、ローストハム、クランベリー・ソース、コーン、インゲンマメ、マッシュポテトとグレービーソース、スイートポテト（ヤムイモ）、パン、パンプキンパイ（を筆頭にアップルパイ、ピーカンパイ等）を家族で頂きます。 初期の移民者（入植者）が作物収穫がうまくいかず飢えでたくさんの死者がでていたところ、原住民（いわゆるインディアン）に栽培方法を教わり無事に収穫できるようになったため、教えてくれた原住民を招いて収穫祭を行ったのが起源といわれている・・そうです。そう伝わっているだけで事実はわかりませんが。そのため感謝祭のメニューはそのとき出されたものが軸となっています。 遠く離れた親族も集まる、民族大移動の日でもあります。笑　（日本のお盆のような） ハワイの情報ではなくてすみません。。
ほとんどのレストランでーーというわけではないですが、ハワイ（というかおそらくアメリカの）多くのレストランではそこで提供されているメニューの多くまたは一部のメニューをTo Goできることが多いと思います。レストランによってはTo Goメニューを用意していることもあるでしょうが、それも料理の内容や性質上どうしてもTo Goが出来ないメニューを省いているだけで基本的には店内でのメニューと同じでしょう。僕も近所のレストランからよくTo Goで持って帰ってきて自宅で食べたりします。 To Goする場合のチップについては諸説いろいろですが、チップはあくまでサーバーのサービスに対しての対価ーーという意味合いが強いです。その点を踏まえればサーバーからのサービスをほとんど受けないTo Goにはチップは不要だと思います。僕もよほど無理を言ったり急がせたりしない限りはTo Goの時はチップは置きませんね。 余談ですが、前述のとおりチップはサーバーのサービスに対しての対価なので、「頼んだ料理が不味いから」という理由でチップを減らす（または置かない）のは間違っていると思っています。 ＞英語ではCould I order food to go? でよろしいでしょうか？ 　　ハワイだったらそれで十分通じると思いますよ。 よいご旅行を！
裏オアフ堪能だとノースショアでも良いと思います。 ショートな感じだと「この木何の木ツアー」でも良いと思います。 画像の背景がこの木何の木です。
正確には出し入れが自由に出来ないと言うより、出し入れの都度精算になってしまうのです。 また、宿泊者は割引きが受けられますから、結果として宿泊先以外は高くつくことになりかねません。 ワイキキだと、ロイヤルハワイアンセンターや、判りにくいのと混んでるようですがDFSに、買い物すると何時間か無料になる駐車場はあります。 でも宿泊先そばが安心だし便利だし、行動スケジュールを見直すことで出し入れを減らすのが良いと思いますよ。 セルフだってワイキキだと30ドル前後しますから。
ご参考。 http://www.hawaii123.com/drive/drive13.html ＞宿泊者でないビジターでも駐車可能なのでしょうか？ 上記記事にも書いてある通り、ワイキキは駐車場が少ないので、駐車できるのは宿泊者のみの場合が殆どです。 ビジターは駐車は出来ませんし、出来たとしても、時間貸しで高額の料金を請求されるでしょう。 日本のホテルの駐車場も、宿泊者以外が停めると「１時間１０００円」とかって料金になってますよ。
オアフ島在住の者です。オアフ島のトレッキングコースには何度も出かけた事があります。 ＞一番気になるのは、「女ひとり」のトレッキングはオアフ島において安全度は高いでしょうか？ 女性でなくとも男性でも、一人のトレッキングは非常に危険です。現地のトレッキングガイドブックには必ず「二人以上で」出かける事と書いてあります。実際、私が色々な場所をトレッキングをしていて、一人でトレッキングしている人はほとんど見た事がありません。ダイヤモンドヘッドやココクレーターなどは、比較的初心者でも登りやすく参加者が多いので一人でも危険を感じないかと思いますが、難易度が高いトレッキングコースになるほど参加者が少ないので、トレッキングをしていて誰かに出くわしても一組、二組だったり、全く誰とも顔を合わせないこともあります。このようなところに一人で行き、もし何者かに襲われるようなことがあった場合、大声を出しても誰にも聞こえませんので、そのまま「行方不明者」として消えてしまうことになります。また、オアフ島のトレッキングコースは、山の山頂（一歩間違えると崖）のような場所でも柵のようなものが設置してありませんので、もし万が一事故が起こった場合、自分の代わりに助けを呼びに行ってくれる人がいません。実際、オアフ島のトレッキングコースでは事故が多数発生しており（報道はされません）、「出入り禁止」となっているトレッキングコースもあります。 どうしても二人でのトレッキングが難しい場合は、参加者の多いコースを選んで行くしかありません。Mt. Olympusは山の中のトレッキングコースで、参加者も少ないコースですので、一人で行くのは無謀です。女性一人でも比較的安全なコースは、マカプー・トレイル、マノア・フォールズ、マヌアウィリ・フォールズです。ここだと家族連れの参加者も多く、よほど危険なことをしない限りは、無事に戻って来れると思います。
ワイキキで食材調達というと、やはり#2の方が書かれているフード・パントリーでしょうね。 google mapで見るとホテルから0.7マイル、約1.1キロですから、散歩がてら行くとかワイキキビーチ中心で遊んだ帰りでもいいでしょう。 ちょっとした食材ならどこにでもあるABCストアで買うというてもあります。 車（レンタカー）があるなら、あるいはカハラモールにあるホールフーズマーケットもいいと思います。 カイルアにもあります。惣菜が充実しています。 http://www.kahalamall-shops.com/ http://www.ryokojoho.jp/hawaii_oah_shop_780/ 歩くには少し距離があるかもしれませんが、アラモアナセンター裏手のドン・キホーテ（0.9マイル）やその近くあるウォルマート。ただウォルマートは生鮮品はなく、確か冷凍食材だけだった気がします。 http://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g609 … ホテルからはさらに少しだけ遠くなりますが、アラモアナセンターの西側に位置するニジヤマーケット http://www.nijiya.com/store-location/ 曜日が限られますが、ファーマーズマーケットに行くというのも手です。観光を兼ねて行かれるのがいいのでは。
そもそも13名がまとまって座れるというのが、なかなかイメージしにくく思い当たらないのですが。 本当はハイアットの道を挟んだ隣りにあるシェラトン・プリンセスカイウラニのポリネシアンショーをお勧めしたかったのですが昨年で終了してしまったので。 それでその後始まったのがビートルズのカバーショーです。 http://jp.princess-kaiulani.com/foureverfab.htm 会場が前と同じなら収容力はありますし、大人13名が6名～7名ずつ向かい合って座ることも出来るはずです。 ご両親を中心とした年齢の方ならビートルズはご存知でしょうし、間をもたせるためということならいいのではないかと思います。 なぜハワイでビートルズなんだろうという気はしますが・・・。 あと、ホリデーイン・ビーチコマーでやっているポリネシアンショーとイリュージョンをあわせたショーがあります。 http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/a/91 http://www.hawaiioption.com/shop/100/ 私は会場の中を覗いた程度しか知らないので、内容についてはコメントできませんが、引用したサイトを見ると16名用テーブルもあるとのことですから、こちらも問題は無いでしょう。 参考になれば。
今からハワイ。 私も時々することがあります。 さて、今週末からのハワイ旅行の話しに、間に合うかどうかわかりませんが記載します。 ■コスト これは航空券の代金を考えると、どうしてもツアーの芳が安くなります。 ■ツアーのホテルに泊まらないこと 　これは可能です。 　いずれのツアーも１名参加の場合のアップチャージはかかりますが。 　それでも、安いツアーで行くのであれば、たかがしれた額です。 ■旅行代理店と相談する 　できれば、旅行代理店に行ってください。 　いくつかのツアーで残席１ということですよね。 　それであれば、同じツアー主催会社だけどツアー名が違うので旅行者には別物のツアーであるように見えてしまうケースがあります。 　この場合、同じ主催会社ですから、２コ１にしてパッキングしてくれることがあります。 　また、提携している関係の主催会社だと融通を利かせてくれることがあります。 　これは旅行代理店に交渉していただくのが一番です。 　たとえばAというツアーで１名、Ｂというツアーで１名、それぞれ枠が残っていたら、エアーをそれぞれのツアーから引っ張ってきて２名分を作り、宿泊先の分の支払については代理店側からの提案を待つというものです。 　金額的に安くなるわけではありませんが、同じ便に乗って旅立つことも出来たり、現地到着後に泊まらない方のホテルのことを気にしなくてはならないようなこともありません。 　 もう間に合わないアドバイスかもしれませんが、よろしくどうぞ。
話題別に回答します。 ■レンタカー利用料を安く抑えるには 　　英語版サイトから予約すると安くなりますよ。 　中学英語で見かけるような単語がほとんどですし、目的も明確ですから、英語に自信が無くても予約はできると思いますよ。 ■毎日借りる場合と通期で借りる場合の比較 　私の感覚だと、 副数日契約（通期）＋駐車場代　＞　デイリー　です。 　一番大きい判断理由は、夜にドライブできるということです。 　ワイキキを出たところに、おいしいレストランがあったりするからです。 　コストだけを考えると、駐車場コストとチップのことを考えると微妙なところですが、同じ車を使え（トランクに高価な荷物でなければ入れっぱなしができる）、都度都度事務処理や給油（給油不要のレンタル料は高めです）をしなくていい方が良いことが多いと思います。 　デイリーでレンタルすると、出発前と到着後に事務処理の時間がかかります。 　私は、この時間はもったいないと思います。 　バレット・パーキングではチップも必要ですので、この点はお忘れなきよう。 ■ハナウマ湾 　ここの駐車場にはワイキキを８：３０ごろまでに出発すれば、まず駐車できることでしょう。 　ハナウマにバスで行く際は、行きよりも帰りのほうが考えておくべきことは多くなります。 　 ■ワイキキ市街区 　 　ホテルが絶好のロケーションですので、ワイキキ市街区は徒歩で遊ばれる方が色々な発見と体験ができて良いですよ。駐車場は有っても狭いので、ぜんぜんオススメできません。 ■周辺ドライブ 　アラモアナショッピングセンターやダウンタウン、ハワイカイ、タンタラスなど車が有ると行動範囲が広まります。 　タンタラスは昼も夜も足を運ばれることをオススメしますが、デイリーでのレンタルだと夜は行けませんね。 ■ノースショア 　初めての海外ドライブだと、ちょっと遠く、またH１（高速道路）の経路に悩まれるかもしれません。 　本やWebで道のりを下調べしてから行くと良いかもしれません。
昔、友人夫婦がハワイの教会で挙式した時、私を含め出席者は露出が少ないようなワンピースを着ました。 当時、インターネットがない時代で、情報が全くなかったので、自分だけ「浮いた」服装にならないようにと思ったのと、どんな感じの服装で出席して欲しいのかを直接聞いた方がいいと判断して、新郎新婦に「挙式時、こんなワンピースで出席しようと思うんだけど、いいかな？他の出席者はどんな服装をするって言ってるの？」と相談した上で決めました。 外国人の知り合いがいないもので、実際はどんな風に見られているのか判りませんが、日本の挙式専用のチャペルと異なり、ハワイとはいえ海外だし、信者が利用する神聖な教会で神父もいるし…お祝いの席で「神を冒涜している」と思われては困るし、自分が気が付かない部分で失礼があってはならないと思ったので、色合いは明るいものでしたが無難な服装にしました。 ハワイではアロハシャツが正装だったりするので、デザインは判らないけどハワイアンドレスでもＯＫなのではないかと思いますが、催行会社や旅行会社に問い合わせてもいいかもしれませんよ。
脳出血の場合に保険会社がどう考えるのか、詳しいことは知りませんが、 既往症にも適用されるとなると、前のご回答のようにAIUが有名です。というか私もそれしか知らないのですが。 http://www.aiu.co.jp/travel/activepass/ ・・・・と思って念の為ググってみたら、東京海上日動でも既往症適用の保険があるようです。 http://www.tabikore.jp/tmnf/beforecare.html ※通常の海外旅行保険だと既往症・持病は適用外です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/8609/ 海外旅行保険の比較サイトが色々あるので、特色をご覧になってみてはいかがでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
レジェンド・イン・コンサート、無事に復活してくれて良かったです。 労働問題で２０００年ぐらいにクローズされていたものが復活。 個人的にはひじょうに嬉しく思っております。 必ず予約が必要というわけではありませんが、 フルハウスだったこともあるのでなんとも言えません。 昔は予約をするとグラスをお土産にいただけたのですが。 予約無しでいくと、席が残念なこともあるのが事実ですので、 できれば予約をしておき、最悪、途中入場をするという形に されるのがよいかもしれません。 コンシアージュ経由でお店に予約を入れておけば、 若干遅れそうな場合にコンシアージュにその旨を連絡すれば 配慮した対応をしてくれます。 これだと、語学の問題もクリアされます。 もちろん、手配した際、遅れてしまったことへの対応を してくれたあとにはチップをお渡しになるようお願いします。
今年5月の英語のレビューを見る限り、ワイケレプレミアムアウトレットにブルックスブラザーズがあります。そしてこれもレビューを見ると、ストアマネージャーがスーツを探すのを手伝ってくれたとありますので、スーツも購入可能だと考えます。 http://www.yelp.co.jp/biz/brooks-brothers-outlet … 正確な住所は下記にあるよう、94-821 Lumiaina Street WAIPAHU, HI 96797ですから、車を頼む時は住所をそのまま伝えるのが一番宜しいのではないかと考えます。 http://www.brooksbrothers.com/on/demandware.stor …
＃１です。 ＞ツアーはどのツアーも日本人は少なそうですね、カウアイ島は。 ベルトラを見ると、ワイメア渓谷は日本語ツアーがあるようですね。日本人に人気のスポットなんでしょうね。 HISも島内一周とかワイメアは日本語ツアーがある。 http://activities.his-vacation.com/jp/jp/CityTop … 海系は英語ツアーじゃないとないんですかね。。。 タクシーの記事は特に「トラブル」という風には書いてないと思いますが・・・・・呼んでも時間がかかることがあるとか、車付きのOPツアー利用と比べると高額になるとかいうことで、別にぼったくられるとかモメるという話でもないのでしょう。
海外にいくときでもいつも常備薬で薬は手荷物で沢山持っていきますが、指摘されたことは１度もありません。液体でなければ、その程度なら指摘されることはまず無いでしょう。心配なら手荷物は２回分程度にして、残りはスーツケースに入れて持っていったらどうでしょう？麻薬以外大丈夫です。 昨年末ハワイに行きましたが、厳しいチェックは無かったです。
＃1です。 お勧めというのは特にありませんが、私は、例えば下記の中だと、営業所が空港はもちろんですが、ワイキキの中心のハイアットにあること、値段が安いこと、 さらにクレジットカードの割引があることでバジェットレンタカーを使うことが多いです。 営業所という観点ではハーツもハイアットやマリオットにもあるのですが、値段がバジェットに比べて結構高いので、ここ何度かはずっとバジェットです。 http://www.usa555.com/area/hawaii/honollu.shtml ヒルトンをお使いになるならナショナルレンタカーも視野に入ると思いますが、私は使ったことはありません。 それから、空港で借りてワイキキ市内で返すとかその逆の場合は、乗り捨てという扱いになりますが、車種の一番安いのを借りると100ドル程度余計にかかりますが、 下から2番目以上なら乗り捨て代は不要ですから、車種の差額を考えてもお得です。 あと、空港から乗る場合空港使用料（税だったかな）がかかったり、ドライバーを２名以上にするとその登録代がかかったりするのですが、 これは最初からフルカバレッジのパッケージにすれば含まれていますし、フルカバレッジは満タンガソリン代も含まれていて、返す時にガソリンが余っていても返金はありませんが、 実は後から追加する保険料とか空港使用料などを合計するとお得に出来ていますし、ガソリンは給油も不要なので気楽です。 余談ですがハーツにはGoldリワーズという特典制度がありますが、日本人向けの割引パックは関係ありませんので気にすることありません。
オアフ島で良いんでしょうか？ ハワイ島とかマウイ島とかもありますが。 オアフ島なら初心者はワイキキ界隈に泊まるのが便利ですよ。 どこかオススメかはご予算や滞在目的に応じてご随意に。パッケージツアーの中から選ぶのが簡単でお得だと思います。
ハプナプリンスにお泊りなら、車で15分のワイメアの町まで行かれては如何でしょうか？ パンケーキ専門ではありませんが、いつもお店の外に行列ができている人気店「ハワイアンスタイルカフェ」のパンケーキは、お皿からはみ出す大きなのが出てきますよ。 ランチ営業までで閉まるため、朝食もしくは昼食でしかご利用できませんのでご注意ください。 参考URL：https://plus.google.com/114369995133151897091/ab …
　世間ではあまり言われていませんが、精神を安定させる成分を含む食べ物や飲み物を摂取すると効果があります。カルシウム、ビタミンB、ビタミンC、カゼイン、トリプトファンなどが、興奮やイライラを抑え精神を安定させます。 　具体的には、２歳と４歳のお子さまなら、バナナ、チーズ・ヨーグルトなどの乳製品、豆腐・納豆などの大豆製品、魚介類など。飲み物はホットミルク、牛乳、ココアなど。 　これらを旅行前から積極的に摂取しておくと、旅行中も安定した精神状態が保てます。また、搭乗前や機内ではコーラやスポーツドリンクなどを飲ませるのではなく、ココアやホットミルク、牛乳などを飲ませてあげると良いです。 　目や耳にするもので興奮を紛らわすよりも、体内から精神を安定させることが最も重要なのです。 　 　　　　　
なかなか悩ましいところですね。 運転って心理状態に案外左右される面がありますからね。 田舎とは仰いますが、アメリカ本土での運転経験がお有りですから、その点の心配は不要ですね。Fwyの仕組みも同じですし。 オアフ島もご存じかと思いますがワイキキ等一部を除けば田舎です。 ただカラカウア通りなんかは結構車が出ていますしFwyも結構スピード出してますし、分岐は端の車線から中に入るのは気を使うことがあります。 ご主人とオアフ島にいらしたときのことを思い出してみて、運転が大変だなと強く感じるならご両親のこともありますからタクシーを使えばいいでしょうし、 ある程度のんびりやればいけそうと思えばレンタカーをお使いになれば良いと思います。 でもハワイはのんびり走っても煽られるなどはないと思いますよ。 やはり、気持ちに余裕が持てるか次第かなと感じます。
サンセットビーチ前バス停付近から北回り（カフク経由）でカメハメハHwyを通ってクアロア・リージョナルパーク入り口付近まで22.5マイル、およそ40分前後です。 グーグルで確認したものですが、結構正確ですよ。私は事前チェックにこれをよく使います。 参考になれば。 https://www.google.co.jp/maps/dir/21.6733212,-15 …
NO.02の者です。 >私用携帯のiphoneはauでなくdocomoなのですが、 >これは問題ないですよね？ 問題ないです。 [au携帯]　⇒転送⇒　[docomoの番号]　⇒国際電話⇒ [docomoのiPhone] この部分の転送先のキャリアがdocomoであるだけで、 国内での転送料金は変わりません。 >旅行会社で現地Wifiを貸してもらえるので >iPhoneの定額サービスには入りませんでした。 >Wifiで050を使うことができればいいのですが、できますでしょうか？ >できるのであれば、使おうと思います。 このWi-Fiとは、固定のWi-Fiではなく、ポケットWi-Fiですよね。 データ通信が利用できれば、可能です。 ただ、その場合、iPhoneとポケットWi-Fiとの接続状態を維持しないと、 050プラスにあった着信を受けることができません。 だって、050プラスはIP電話であり、データ通信で接続されますので、 データ通信を切った状態ですとiPhoneで着信できないですよね。 >でもwifiエリアがどの程度（ワイキキだけ？）なのか不明ですので >iPhoneの定額サービスに入ったほうがいいですかね？ >さらに新たな疑問が出てきてまいりました＾＾； ポケットWi-Fiのエリアは、携帯電話のエリアと同等のはずですから、問題にはならないと思いますよ。念のために、貸出を手配してくれた、旅行会社への問い合わせをお勧めします。 理想を言うと、iPhoneの定額サービスに入ることをお勧めします。なぜなら、ポケットWi-Fiを利用する場合、ポケットWi-FiとiPhoneの電池の残量を気にしないといけませんし、Wi-Fi接続していますので電池の消費も普段とは多いものになります。ただ、iPhoneにて海外定額サービスを利用した場合、1日当たり最大で約2700円が生じてしまいます。また、この1日とは現地の時間ではなく、日本時間を基準としています。ですので、例えば5時間しかデータ通信していないのに、日本時間を基準にしている為に日付をまたいでしまい、最大で約5400円になる、と言うことも考えられます。ですので、金銭面に余裕がある場合のみ、知り合いには定額サービスに入ることをお勧めしています。 話は変わりますが、050プラスを利用した場合の質問者様の現状で考えられる通話料について書いておきますね。ちなみに、参考程度にお願いしますね。（不測の事態が生じても、責任はもてません。） [au携帯]　⇒転送⇒　[050プラスの番号]　⇒データ通信⇒ [docomoのiPhone] これは、NO.02にて記述した図です。ですが、docomoのiPhoneの番号がありません。それを図に加えると以下の通りになります。 [au携帯]　⇒転送⇒　[050プラスの番号]　⇒データ通信⇒ [docomoのiPhone] [docomoの番号]　⇒国際電話⇒⇒(docomoのiPhoneにつながる)⇒⇒⇒↑ この状態ですと、docomoの番号にかかってきた電話はいつも通りにiPhoneに着信して、国際電話の代金は海外への転送料金としてiPhoneに請求されます。 ですので、理想は「docomoの番号」も050プラスに転送することだと考えます。 [au携帯]　⇒転送⇒　[050プラスの番号]　⇒データ通信⇒ [docomoのiPhone] [docomoの番号]　⇒転送⇒↑ これですと、「docomoの番号」も「au携帯」と同じように国内での転送料金のみで済みます。 書きすぎましたので、一応まとめておきますね。ただ、あくまで私なりのお勧めであり、質問者様にとって最善であるとは限りません。ですので、本当に参考程度にお願いします。 内容 「au携帯」と「docomoの番号」にかかってくる電話を「050プラスの番号」に転送して、国際転送料金を請求されないようにする。 メリット 国際転送料金を請求されないようにできる デメリット (1)データ通信料金が生じる（旅行会社が手配したポケットWi-Fiの場合はポケットWi-Fiの代金がかかります。海外定額サービスを利用した場合は、日本時間を基準にした、1日あたり最大約2700円の定額サービス料がかかります。） (2)050プラスの基本料金がかかる。 (3)国内転送料金は請求される。 お勧めできる方・お勧めできない方 海外で、メールなどのデータ通信を利用される方にはお勧めできます。ですが、海外で一切データ通信されない方（海外ではデータ通信を切った状態にする）にはお勧めできません（理由：これだけの為にデータ通信を利用することになり、かえって割高になる場合があります）。 出国当日までに設定および確認が必要なこと 1)ポケットWi-Fiを利用する場合、旅行会社にポケットWi-Fiの通信可能エリアを確認しておく。（エリアに問題ないと判断した場合、2)へ進む。）もしくは、iPhoneの定額サービスを利用する場合、ドコモショップにて「海外にて定額通信を利用する」と伝えて、海外定額に対応した現地の通信会社や設定方法など、こまかい説明を受ける。 2）050プラスの契約をする。 3）「au携帯」と「docomoの番号」に050プラスへの転送の設定をする。（注意：転送は停止のままにする。転送が開始されている場合があるので、設定後に利用状況を確認し、転送されている場合は転送を止める。） 4）できれば、実際に「au携帯」と「docomoの番号」の転送設定があっているか確認する。「au携帯」と「docomoの番号」の転送を開始し、「au携帯」と「docomoの番号」に電話をかけて「050プラスの番号」に着信するか、確認する。確認が終わったら、「au携帯」と「docomoの番号」の転送を停止する。 注意点：4)にて、「au携帯」と「docomoの番号」の転送を開始するときに番号設定を求めてきますが、3）にて設定をしているので、設定する必要はありません。 出国当日に行う 1)ポケットWi-Fiを利用する場合、iPhoneとポケットWi-Fiの接続（Wi-Fi設定）を設定する。 2)出国手続きの前に、「au携帯」と「docomoの番号」の転送を開始する。 3)理想としては、転送されているかどうか確認する。 帰国当日に行う 1）帰国手続き後に、「au携帯」と「docomoの番号」の転送を停止する。 2) ポケットWi-Fiを利用している場合、iPhoneとポケットWi-Fiの接続（Wi-Fi設定）を停止する。
ご主人が運転に関して、積極的でないのならば、＃１の方のお勧めのような、 タクシーやリムジンの時間貸し切りをお勧めします。 ＪＴＢならば、ツアーデスクに相談すれば、親切に対応してもらえると思い ますよ・・・。 また、ＪＴＢ等の大手ツアー会社の場合、タクシーのコール制度等が充実し ているケースがあり、携帯等で、日本語で現地にタクシーを配車してもらえ たりしますので、その点等もご確認下さい。 レンタカーの場合、お子様には、チャイルドシートが義務付けられており ますので、お二人ですので２台設置しなければいけません。 それだけで、かなり車内は手狭になりますし、費用もバカになりません。 レンタカー利用の際の注意点 お子様だけを決して車内に残さない。ハワイでは、犯罪行為として通報され たり、検挙されたりします。 運転の際は、センターラインが必ず、運転者の左側にあるようにする。 市街地は、道路のあちこちにバンプが設けられていることがありますので 一時停止は、必須です。うかつにそのまま通過しようとすると車を破壊し てしまいます。 駐車場は、大きなショッピングセンターならば無料のものがあります。 コインパーキングは、２５￠硬貨が必要になりますので、事前に両替して おいて下さい。 レンタカー会社は、現地に色々ありますので、お好みでどうぞ・・・。 ハーツやダラー等大手ならば、大抵、一通り保険等がセットになったお手 軽プランがあると思います。 なお、ワイケレへは、ＯＰツアー等をご利用ななられた方が楽かもしれま せんね・・・。 お気をつけて、ご旅行を楽しんできて下さい。
いろいろとありますが、ハワイ オリジナルブランドを二つほどご紹介します。 マウイ ジム (Maui Jim) マウイ島が発祥のサングラスブランドです。日本ではオークリーやレイバンが有名ですが、品質的にも優れており、少々値は張りますがお勧めです。 http://www.hawaii-arukikata.com/news/2013_0328-f … アイランドスリッパー 日本でもレディス用が人気です。かわいいデザインで、丈夫＆履きやすいと評判です。 1946 年の創業以来ハワイオアフ島で生産。 その歴史は、ハワイへ移住した日本人、本永武蔵(モトナガ・タケゾウ)がサンダルの原型を作り、息子のエドワード・モトナガ氏によって工場化され発展してきたサンダル会社です。とのことです。 http://gmt-tokyo.com/islandslipper.jp/#women どうぞ、よい旅を！
昨年ハワイで挙式した者です。 フォトツアーがありますのでリンクをご参考になさってください。 http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/ctg/4468:44 … 挙式せずとも写真だけ撮ることが可能ですが、カメラマンさんやメイクさんの手配がありますから予約は必須です。 ご参考までにドレスの現地調達に関してです。 現地でのレンタルになる場合は、事前にネットで確認して好きなタイプを数点決めておく、もしくはお店に連絡しておくとよいと思います。 私の場合は着たいと思っていたドレスはすでに他の方に予約されていたりクリーニング中だったりサイズがなかったりして、最初に着たいと思っていたものとは別のドレスになってしまいました。 それでも自分に合うドレスが見つかって結果的には大満足だったのですが、もしドレスに拘るようでしたら日本から持参する等されたほうがよさそうです。 ハワイなら本当に素敵な写真が撮れると思いますので、是非事前予約して思い出に残るアルバムを作ってくださいね！ 参考URL：http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/ctg/4468:44 …
ネットで検索すると、定番の場所は結構出てきますよ。 一番良いのはヒルトンに宿泊し、ショーの席を予約することです。プールサイドは宿泊者なら予約可能です。 http://hiltonhawaiianvillage.jp/resortactivities … ホテル外ですと、アラモアナのマリポサ、イリカイホテルのサレントス、ちょっと遠いですがニューオータニの都レストラン辺りは有名ですね。 新しいところだとトランプタワーのワイオル・オーシャンビュー・ラウンジもいいみたいです。 http://www.neimanmarcushawaii.com/restaurant.aspx http://hawaii.navi.com/food/490/ http://www.trumphotelcollection.com/jp/waikiki/h … レストラン外だと、ヒルトンのラグーンからが一番でしょうが、周辺のビーチからも十分見られます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/415594/ タンタラスの丘に行くというのも手ですが、花火の時間は混雑しているかもしれませんね。
その場所は　ホテル内の通路みたいなところにありますので　宿泊者以外でも見学可能です。 レイ作りのほか　数に限り気はありますがパイナップルを切り分けて無料で振る舞ってくれます。 なお、ショーの最後には　飛び入りでとショウに参加できますが　希望者が多いと手を上げても呼ばれないこともありますよ。お子様連れなら　小さな子供（小学生未満くらいまで）は勝手に行っても怒られませんｗｗｗ
2回でるようです。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- … こちらのサイトにお食事のオプションについて書かれていました。 距離に応じてサービスが違うようですね。ハワイまでですと約4000マイルでしょうか。 ちょっとした軽食を頼めそうですね。お金はかかってしまいそうですが。 機内食がお口に合わない人いるようです。あらかじめ食べてしまってもいいかもしれませんね。
安く、入手するならば、ワイケレのアウトレット店です・・・。 しかし、あくまでもアウトレットですので、サイズや種類は限られます。 お値段は、日本の価格の半額以下は、ざらにあります、物によっては、 ９０％ＯＦＦなんてものもあります・・・。 種類やサイズを考えれば、アラモアナセンターやデパートのメイシーズ ワイキキのショップが良いかもしれません。 お値段は、為替レートにも左右されますが、日本の正価の６０～８０％ とお考え下さい。 我が家も息子が小さい時に、アウトレット店で洋服を探しましたが、な かなかサイズが見つからず、逆に女性物のＳＳサイズの服を着せたとこ ろ、なんとサイズが合いました・・・。
こんにちは。 来年1月であればすでに発売になっています。 検索してみると成田からだと チャイナエアラインが往復、8,5380円とあります。 まずは、スカイスキャナー（http://www.skyscanner.jp/）で、検索し、安いチケットの目星をつけ、他のサイト（HIS、EXPEDIA）や直接、航空会社のHPで調べてみてはいかがでしょうか？
お勧めはたくさんありますが、その中から一つお勧めさせて頂きます☆ もし滞在日程に日曜日が含まれて居るようでしたら、ハレクラ二のサンデーブランチをお勧めしたいです！ 私も友人に勧められて去年行ってみたのですが、機会があればまた行きたいと思うほど気に入りました。 お値段はちょっと高めですが、お料理は美味そしてテラスからの眺めは素敵で、至福の一時を過ごすことができました。 行くならば要予約で、予約の際にはテラス席を希望されたほうがいいかと思います。（テラス席こそ価値があります！！） ご参考になれば幸いです。 ハワイ楽しんできてくださいね～！ 参考URL：http://www.halekulani.com/jp/restaurant/orchids. …
#1です。 読み直して気づきましたが、 ＞アメリカ領事館のHPを見ると、日本に住む、第三国の国民が、アメリカ旅行へ行くためには、短期ビザの申請が必要とあります。 これは本人の国籍や条件次第で、ビザ免除プログラムを使える人ならば、日本人と同じ方法で渡米できます。外国籍の人全員が米国ビザが必要なわけではありません。 残念ながら中国籍の方は対象外なのですが・・・・。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … ※日本人でもビザ免除の条件に合っていない人は、別の方法が必要です。 ちなみに中国籍の方はサイパン、テニアン、ロタ等の北マリアナ諸島にはビザ無しで行けますね。 参考URL：http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
http://www.oliolihawaii.com/?id=132 こちらの♯1の燦鳥（サントリー）は結構昔から有名ですね。 #4の義経は肩ひじ張らないお店という感じがします。 #10の和さびビストロは、トランプの後ろ、エンバシースイーツの斜め後ろにあるブレーカーズ・アット・ワイキキにあり、時々テレビに登場している有名店です。行ったことはありませんが。 箱根の料金は判りませんが、ここは確か曜日によって中身が変わるので事前に確認してください。 ベタなところでは、丸亀製麺がクヒオ通り沿いにあります。 http://www.hawaiiantowns.com/restaurants/marukam … あと、シェラトン・プリンセスカイウラニのブッフェは、まぐろのポキやカニなどを含む料理で、フラショーも見られて、年配の方でも楽しめると思います。 私も70近い年寄りを連れて行きましたが、楽しんでいましたよ。 http://jp.princess-kaiulani.com/pikateterrace.htm 近々改装で閉まるそうなのですが、この間行ったとき聞いたら延期されたと言っていましたので、しばらく大丈夫でしょう。
2013年10月、船をチャーターする場合（つり、ダイビング、観光など目的の如何を問わず）の義務規定が改訂されています。（US Coast Guard　A maritime safety and security bulletin） 船舶は、アメリカ沿岸警備隊の管轄になりますので、当然ハワイで船をチャーターする場合にもハワイ沿岸警備隊に必要書類を提出する義務を、船の所有者および、チャーターという行為の実行者がおうことになります。その提出書類の中に、載せる乗客の数によって、沿岸警備隊からの検査証明書をもらわなければ出航できないという決まりがありますので、この検査証明書を得るためには、人数およびその人数を証明する乗船者の確定が必要になります。その為のリスト提出リクエストと考えます。 ハワイにはアメリカ軍の基地があります。島ですから不審者が入ってくるのは空か海ということになります。観光客にまぎれてよからぬことを考える人が海から入ってくることを防ぐ為ですから協力してさしあげてください。
「日程の予約をするには、価格を承諾した上で"Book it"（予約する）オプションを押してください。その後、支払の詳細について連絡を差し上げます。」
代理店価格だったかもしれないので参考レベルの話ですが、 ３年ぐらい前にもちょっと値上げしていたはずです。 燃料の高騰によるものらしいですが、 あんなにガンガン燃料を消費するアトラクションですからね。
ご検討されているように、ビーチまではどちらのホテルからも4～5分の距離です。 アストン・アット・ワイキキ・バニアンはちょうどマリオットの裏手ですから、ビーチへはマリオットの横を通って行く感じ。特に危ないということはありません。 モナーク（アストンからアクアに変わっています）はハイアットの裏ですね。 そちらもビーチへの道はそれほど車が激しく通るわけじゃありませんから大丈夫でしょう。 フードパントリーへは、バニヤンからは0.3マイル、約500メートルですが、クヒオ通りは両方向の結構車が通る道で、その割に歩道は広くありません。日本のようにガードレールもありません。 ちょっと歩くのが5歳のお子さんにはどうなのかなというのは気になります。 普段、日本で500メートル程度（往復だと1キロになります）をお散歩されている、またそこそこの大通りを歩いているのであれば大丈夫でしょう。 バスを使うという距離じゃありませんね。 それにカラカウア通りは歩道も広いですが、人も大勢歩いていて案外歩き辛いこともありますが、クヒオ通りは歩道は狭いですが、カラカウア通りより人も少ないですからね。 参考になれば。
現地でのオプショナルツアー（ＯＰツアー）の申込は可能だと思います。 両ＯＰツアーとも現地での募集はありますが、格安かどうかは、ご本人 の価値観の差だと思いますので・・・。 なお、オアフご訪問が７月４日（アメリカの独立記念日）の前後ですと ＯＰツアーの催行が無い場合もあります。 また、通常のＯＰツアーの申込は、ツアー催行日前日の１６：００まで 等となっているケースがほとんどです。 ＯＰツアーの申込状況によっては、満席や催行中止となることがあります。 ツアーは格安でも、あからさまに、チップを要求するような業者もいます のでツアー内容も良くご確認下さいね・・・。
私の場合は光熱費、家賃、携帯電話の支払いではヒストリーはつくられませんでした。 同様にいくらデビットを使っていてもだめです。 固定電話と携帯はAT&Tで、携帯はSecurity Depositを500ドル払っての契約でした。契約前に半年以上AT&Tのプリペイド（Go Phone）を使っていましたがダメ。 上記を1年くらいやって（遅滞なし）Kohl'sなどのストアカードも試しましたがダメ。 簡単にでる、というDiscoverカードもだめ。 結局、素直にプリペイドのクレジットカード（Secured Card）をCapital Oneで作ったところ、半年後くらいから普通のカード（AMEX、VISA）が作れるようになりました。車のローンもまだ利率は悪いですが通るように。 最初からプリペイドに手を出せばよかった。。と後悔です。 クレジットレポートをしてくれるカードを選んで作ってください。 もしくは銀行によってはSavingの残高によってその銀行系のクレジットカードがつくれます。
ブレイカーズホテルは、いかがですか？ 場所は、ワイキキのはずれです。 日系のホテルですが、日本人よりも欧米のシニアや一人旅の人などが、長期滞在しているようなこじんまりとしているホテルです。小さいホテルですが、プールサイドで食事をしている人が結構います。 こちらに滞在して、お持ち帰りのお弁当をプールサイドで食事をしたり、読書をしたり過ごすのも気持ちがいいと思います。 好みがあると思いますので、一度、検索してみてください。
はい、今でも出来ます。
なんとなく知っているつもりでしたが、そういえば改めて聞かれると明確に説明できないなぁと思い、「セキュアフライトプログラムは」とのキーワードで検索してみたら、ANAやJALの説明ページが出てきました。 http://www.ana.co.jp/topics/notice091013/ https://www.jal.co.jp/other/info2009_1014.html 今回のあなた場合は、HISに旅行申し込みするときにHISへ教えている個人情報が、旅行前にアメリカのTSA(アメリカの空港でセキュリティチェックなども行っている機関です)に通知されているってことだと思います。 要は、テロリストのリストに入っている人ではないことを、アメリカ入国前に通知しておく目的だと思います。 あなたが改めてしなければならないことは、特にありません。
ハワイも含めてよく外国でプレーする者です。 ハワイ島では一番観光客の多いエリア内にありますので全く問題ありません。 終わったらゴルフショップに頼んで呼んでもらってください。 夜遅くはすぐ来ないこともありますが、ゴルフをする時間では大丈夫です。 送迎付きの場合はプレー前の練習時間が十分取れなかったり、帰る時間がきつかったりすることがあるので良し悪しです。
#1,3です。 お礼ありがとうございます。 ＞ソフトバンク、少し調べたところ、番号は001や国番号を入れないと日本からかけられないようですね。 それは国際電話の場合ですよね？（日本SB→SB以外の電話） 日本SBから海外SBに掛ける場合は090-や080-のままで良いようです。 そうですよね。念のために調べたときに焦って上記のように回答してしまいましたが、ドコモもソフトバンクもその点は同じはずでおかしいなと思っていたのです。 失礼しました。また、ありがとうございました。 コール音、つまり呼び出し音ですが、これはローミングをすると現地の通信会社の交換機を通るので音が変わります。 アメリカだと日本のトゥルトゥルトゥルじゃなくて短い高めの音でトゥー、トゥー、というやつですので、それでバレます。 友人に電話したら、音が外国の音（と呼んでます）になっているので、あれ、今海外？と何度か聞いたことがあり、先方もびっくりしていました。 私の知り合いでは、それが嫌で携帯を置いて海外にいっている位ですから。
マクドナルドなどのようなファーストフードのお店や、フードコート、街中にある個人経営の店とかなどでは50ドル札や100ドル札をうけとってもらえない可能性があります。 "We do not accept bills larger than $20" などと貼紙等で明示している場合もあります。これは基本的には防犯上の理由だと企業/店舗側はいっているようです。偽札の多くが50～100ドル札であったり（そのほうが換金・・錬金？率が高いですからね）、あとは強盗にあったときのためにレジに大きな額をキープさせないためとのこと。 観光客じゃなくても50ドルより大きい額のときや、新札のときは偽札チェックをレジがします。 透かしの確認や、偽札チェックようのペンでお札にラインをいれるなど。 1ドル札が10枚しかないので気をつけないと足りなくなるかもしれません。 どこもかしこも50ドル札以上が使えないというわけではないので、使い分けさえすれば大丈夫でしょう。たいていの場所はカードOKですからあわてなくても大丈夫ですよ。 特に日本人観光客をターゲットにしているところでは通常より現金利用率は高いでしょうから高額紙幣にも柔軟かも。 ハワイ、楽しんできてください。
＃１ですけど、ざっと読んだ限りは、Ｌｅｇｅｎｄ　ｓｐｏｒｔｓ　ｐｕｂｓとＧｉｏｖａｎｎｉ　Ｐａｓｔｒａｍｉというところがいいらしいが、行ったことがないので詳細はわかりません。 http://www.legends-sports-pub.com/ http://www.tripadvisor.com/Restaurant_Review-g60 …
ハワイって日本人に人気の場所ですから旅行者向けの割引を結構やっています。 現地手配の料金は残念ながら知りませんが、マウナケアツアーは「マサシ」と「太公望」が昔から有名な気がします。 http://www.minshuku.us/tour/sunset.html http://www.taikobo.com/tourplans/maunakea_sunset … マサシが170ドル税込み、太公望が190ドル 他の代理店もここのを扱ったりするわけですから、値段は変わらないと思いますよ。
お子さんをワンストップで遊ばせるならヒルトンの方が良いかもしれませんが、1歳ですから、抱っこして、あるいはベビーカーでの行動が中心でしょう。それと砂遊びでしょうか。 そうすると結構人がうようよいるヒルトンってどうかなと思います。 それにヒルトンはやはりちょっと離れていて、道路を通ると遠く感じますね（浜辺沿いだと案外近いのですが）。 マリオットは仰るように離れていますが、ハイアットやDFSあたりは徒歩圏内で、歩こうという気になります。 マリオットはgoogle地図などでご覧になると判りますが、2ブロックを占める意外に巨大なホテルです。タワーも2本建っています。 ご質問からするとツアーかと思いますが、ビーチから見て奥のタワーだとあまり海は見えないかもしれません。 でも庭もありますし、プールは温水だし、悪くないと思いますよ。公園も近いし。 ヒルトンは、人が多過ぎるのと、巨大ゆえにサービスが希薄だという評価も根強く、それにロケーションもあって、私は余り好きになれずにいて、何度か行きはしましたが、宿泊したことはありません。 マリオットは泊まったことがありますが、ベランダ（ラナイ）も広く良いですよ。 6日間にするか7日間にするかは別にして、ずっとヒルトンの中だけってことはないでしょうから、マリオットの方が行動しやすいんじゃないかと思います。 マリオットの前のクヒオビーチ位まで来ると人も少し減り、ホテルからは道路（カラカウア通り）を挟んで目の前ですから、お子さんを砂遊びさせるのも気軽です。
確かにレンタカーはとても便利です。 私自身も、ホノルル国際空港でレンタカーを借りて、帰国直前まで便利に利用しています。 ハワイ州では、日本の運転免許証だけでレンタカーを借りれますし、合法です。(ハワイ州法で認められています) しかしながら、はじめての頃を振り返ってみると、奥さんに地図を持たせてナビ替わりにしても、ストリートの名前を瞬時に読み取ることは困難で、結果迷ってしまい喧嘩になることも度々。 もし、旦那さんがアメリカでの運転に慣れていないのでしたらレンタカーはあまりお勧めできません。 アメリカ独特な交通ルールもあります。 一例としては、 ・標識で禁止されていなければ、赤信号でも、他方の交通を妨げなければ右折できる。 ・4Way-Stop(全方向の一時停止)交差点では、先着順にスタートする。 ・大都市の信号のある大抵の交差点では右折専用信号がある。その場合は、交差点に入らずに待つ。 等です。 また、ホノルル市内は一方通行も多く、ワイキキなどでは路線バスと他車の規制内容が違う場合も多く、これらは補助標識に、英語の文章で規制内容が書かれているので、運転しながらそれらの内容を瞬時に理解する程度の英語力は必要になります。 オアフ島では、公共の路線バスで大抵の場所に行くことができますので、活用した方がいいのではないでしょうか。 下記のサイトで、ルートなどを調べることができます。 http://m.thebus.org/ ご参考になれば、幸いです。
コンドであれば、値段は上下様々いろいろと探せますよ。 ホテルの方が旅行代理店でもすぐに探しきれないと思うので列記しますと、 ■エンバシー・スイーツ・ワイキキ・ビーチ・ウォーク 　どの部屋もスイーツということで、BRの他にリビングもあり、一番のオススメです。 ■イリマ・ホテルの２ベッド・スイート。 ■レンタルで借りれる先が見つかるならトランプ・タワー ■ヒルトンのグランド・ワイキキアン ホテルで２BRはそれなりの予算となります。 コンドが予算的には低負担ですが、ホテルの雰囲気には敵わないです。 あとはお母様とHPの画像などを参照に協議されてみてはどうでしょう？ youtubeなどに部屋を紹介しているツーリストもいるので、 ご参考にされると良いかと思います
え、いまハワイですか！ 羨ましいな！！ 箇条書きですが、ピックするのでご参考までに。 店名の後にカッコ書きで予算を一応書いておきますが、 私が使う金額ですので飲み過ぎの場合は当てになりませんよ。 ■ゴードン・ビアーシュ Gordon Biersch Brewery & Restaurant（＄３５） 　　　アロハ・タワー・マーケットプレイスの1Fにあります。 　　　ワイキキから19・20番バスで20分ぐらいです。 　 ■マイタイ・バー Mai Tai Bar（＄５０） 　　　アラモアナ・センターの４Fです。無くなっているかもしれません。 　　　普通“マイタイ・バー”と言うとロイヤル・ハワイアンのお店のことですが、 　　　ここにもございます。 　　　私は結構好きな店なのですが、残念ながら久しく行けていません。 　　　珍しく２４：００を超えても飲める店です。 ■ティキズ・グリル＆バー Tikis Grill & Bar($50) 　　２２：００以降はバーのみ（つまみはOK）。 　　場所は 　アストン・ワイキキ・ビーチ・ホテル2F。 　　有名店なので、満席で入れないこともありますよ。 ■カニ・カ・ピラ・グリル　　Kani Ka Pila Grille（＄５０） 　　伝説のスラッキー・プレイヤー、シリル・パヒヌイを始め、 　　プレイヤーの顔ぶれは他の店とは比較にならないラインナップです。 　http://www.outrigger.com/hotels-resorts/hawaiian … 　　　２１：００で閉店してしまうので、行きたくても行けないことが多く、 　　　私はいつも残念に思いながら帰国しています。 　　　アウトリガー・ホテルの中にあります。 他にもいくつかありますが、 オススメしたくなるのはこんなところでしょうか。 「ミュージシャン＋食事」ということであれば、カニ・カ・ピラ・グリルが一番オススメです。
回答が遅くなってしまいました。ごめんなさい。 私が好きなお店は、 ハワイ島のキングスショップ内にある　ビッグアイランド・ステーキ・ハウスです。 残念ながらオリジナルのHPが無くなっているので、閉店したのかもしれません。 ただ、「ハワイの歩き方」のサイトには掲載されていますので、そちらを紹介致します。 http://www.hawaii-arukikata.com/restaurant_revie … 柔らかい肉という食感で言えば、日本のステーキになります。 こちらでレアをお願いされると、やわらかい肉を利用ではなく、焼き具合で調整されて出てきます。 私が好きな理由は、私にとってアルコールにマッチしたステーキが出てくることと、従業員の対応が良いという点を気に入っております。 ハワイ大学の学生さんなどが働いていたりするのですが、明るいスタッフが多いこと。 残念ながら。最近はアロハ・スピリットで知られるハワイでもショップスタッフの対応が、求めている姿とは遠いものとなってきたお店が少なからず出てきました。 そういうったレストランのスタッフとプライベートで話をしていると、来客者の数に対するスタッフの数が余りにも不足していて、ストレスが相当なものとなっているとのこと。 ただ舞台裏がそうでも、私たち旅行者が求めるものとは違いすぎるのも悲しい話です。 KAIWAは数回しか行っておりませんが、いずれの時も楽しく時間が過ごせたのでオススメ致します。 デュークスですが、とりわけ美味しいお店ではないので、この点はご容赦ください。 アメリカにしては あっさりとした味付けなので、初日の夜には私の身体にマッチしています。 あと、店の雰囲気が好きです。 結構知られているお店ですが、日本も含めたアジアからの来店者が少ないので、「やっぱり外国に来ているのか。」と感じる次第です もうちょっと詳しく書くと、もしもう少し食べたいな・・・とか飲みたいな・・・というお気持ちであれば、トランプ・タワーのバーも眺めが良いので、そこに足を運ばれてみては？ HPで調べると６Fだそうですが、私は「そんな低層階だったっけ？」と思ってしまうぐらい雰囲気も眺めも良かったですよ。
私も詳しくはありませんが・・・・・ Wifiてのを調べてみると良いですよ。日本でお使いになっていますか？ パスワードなしでただ選択して繋げられる場合もあれば、フロントでパスワードなどもらってパスワードを入力して使うというのもあれば（有料の場合と無料の場合とあり）、Wifi選択した後でブラウザを起ち上げて一度そのサイトを表示させてログイン？選択？するとか作業が１つ入る場合もあり。 ☆まあこういうのは私より詳しい人が世の中にゴマンといますが・・・・ スタバやマクドナルドは無料Wifiスポット。 http://hawaii.navi.com/special/5040896 ホノルルのインターネット・Wi-Fi事情 http://allabout.co.jp/gm/gc/428042/ ホテル名が分かったらネット検索してみると、設備情報を探せると思いますよ。 例 「客室アメニティ」無料高速インターネット・アクセス（有線）とあり。 http://jp.outriggerreef.com/Rooms-Amenities.aspx 「インターネット」 無料！ ホテル全域にてWi-Fi（無線LAN）利用可：無料 無料！ 客室にて有線インターネット利用可：無料 http://www.booking.com/hotel/us/outrigger-reef-o … ＞あと、そもそもノートPCをハワイに持ち込みできますか？ 関税などかかりますか？ ＃１さんがおっしゃるように通常は関税はかかりません。 預け荷物に入れず、機内持ち込みにします。PCだけ別バッグにしてもOKだと思いますが（航空会社の手荷物規則を見たほうがいいかも） セキュリティチェックの時に、カバンからPCを出してX線検査機に通します。通常は特に難しいことはなく、検査場のトレーにPCだけ他の荷物と別に入れて、検査機に通せばOKです。 ※機内で使わないなら電源OFFしっぱなしで気にしなくて良いですが、使用する場合は機内での利用方法に従ってください。 http://ta-bi.net/posts/denshi/ http://allabout.co.jp/gm/gc/75852/
一応業界人ですが、人によって定義が異なるので、確認します。 一般的には出発空港からホノルル空港へ行く便という意味だと思います。 その出発空港が日本なのか、ホノルル以外のハワイなのか、米国本土なのか 旅程によって異なるとは思います。
先月、１６年ぶりにハワイへ行って来ました。 ３回目のハワイです。毎回短い日程のツアーなのであまり詳しくはありませんが、今回、行って良かったところは、 ダイヤモンドヘッド登頂、アラモアナからバスで行ったカイウラタウンとハレイワ。 特に、カイウラは毎週木曜日PM５時から開かれるファーマーズマーケットがアットホームな感じで良かったです。 メーシーズの裏手の駐車場でやっていました。物足りないかもしれませんが、ここで夕食できます。 ワイキキのショッピングも楽しいですが、おしゃれな町、カイウラにまた行きたいです。 始めはハワイ島のマウナケアのスバル天文台と星空ツアーをプランに入れていたのですが、夫が高血圧なので断念しました。支障がなければ、是非おすすめしたいところです。
補足ありがとうございました。拝読致しました。 私も少し記述が足りなかったのですが、私が見たネット情報では、現地で賞味期限は常温で1ヶ月と言われたというのがありました。どうしても再現できなかったので省きました。 また日本旅行の社員さんのブログでは1週間という記述があったのは確認しています。 私の拙い記憶や他のクッキーの包装、ネットに出ているフルーツバーの写真からすると、未開封なら1ヶ月とかエージレスのような脱酸素剤などは入っていないと思います。 以上から、仰るように店員であっても認識がまちまちであり、賞味期限は少し考慮しないといけないようであることは確かですが、引用したような通販の場合は包装が違うということは考えらられるかもしれませんね。 お役に立てる回答でなく申し訳ありませんでした。
お役にたてるか判りませんが、アラモアナセンターの1階にChanpsというスポーツショップがあります。 ここにウエアもあって確か、NBAとかフットボールチームのものを置いていました。 ご希望のものがあるかは判りませんが、アラモアナセンターなら一度はいらっしゃるでしょうから行ってみては如何ですか。 もし、もう行かれけどなかったということでしたら、失礼しました。
ハレイワでやってかなと調べたところ、大分前に移転していて、現在はワイメアバレーでやっていますね。 行くのに2時間以上かかりそうですから、往復で4時間半程度覚悟が必要です。 http://ameblo.jp/taketaketour/entry-11445734990. … それに比べればカイルアの方がはるかに近いと思います。この2つで行くならカイルアじゃないでしょうか。 ところで、この間行ったときにあれっと思って調べたところ、ハイアットで木曜日午後4時～8時にやっています。 http://waikiki.hyatt.com/en/hotel/activities/hot … そちらに行かれるのが良いのではないでしょうか。 話がそれますが真珠湾に行かれるのに、アリゾナ記念館も行かれるのでしょうか。午後にしても良いとのことですからご自身で行かれるのでしょうか。ツアーでしょうか。 予約なしで行かれる場合、午後だとまずチケットは取れないと思います。 それも含めて午前、ツアーじゃないなら早めに行って、ファーマーズはカイルアにするかワイキキのハイアットがよろしいかと思います。 参考になれば。
検索サイトでいいのでしたら、エイビーロードなどもありますが。 http://www.ab-road.net/ ＞なかなか見つかりません １０月のツアー料金はまだあまり出ていないのではないでしょうか。 紙のパンフレットだと４月～９月、１０月～３月など、上半期・下半期的に出ることが多いです。 最近はWEBでもツアー募集が出ますし、「WEB限定」というのもありそうですが、それでもまだちょっと早いのでは。これからもっと増えますよ。 旅行会社のWebサイトやツアー検索サイトでメールマガジンを登録しておくとツアー情報が来るので、そういうのを登録してみるのもいいかもしれません。 土日祝日が絡むと料金が上がります。 土日祝日を絡めない平日出発の日程のほうが安いです。 利用ホテル、航空会社、発着時間、現地でのスケジュールなどにもよります。
素朴な疑問なのですが、それは特に「オプショナルツアー」というのでなくて、単に自分でクラスに直接申し込むだけなのではないでしょうか？ 日本語窓口がないのであれば、既にあるご回答のとおりの方法になると思います。特に日本語予約窓口を設けているところでなければ英語で対処するしかないので。 （海外の観光やアクティビティは、日本人が参加しているからと言って、必ず日本語で申し込めたり日本語対応があるわけではありません。英語で対処できる日本人がたまたま参加しているだけだったりします） もしその教室にこだわらないんだったら、日本語で「ハワイ　サンセットヨガ」「ハワイ　オプショナルツアー　ヨガ」などでネット検索すると、日本語で申し込めるOPツアーが幾つかありますね。 http://optour.his-hawaii.com/detail/?opid=1086 H.I.S.でサンセットヨガあり。 http://www.veltra.com/jp/hawaii/ctg/160140:histr … 朝のヨガ。 これは無料レッスンだそうです。 http://www.hawaii-arukikata.com/style/yoga.html
ハワイ諸島のカメレオンは、ペットショップが輸入したカメレオンを「売れないし弱ってしまうしで話になんないや」と後のことを考えず裏山に捨てたことが生態のスタートとなっています。 日本でもブラックバスなど外来魚が問題になっていますが、同じような生態系の問題も出ているということで州政府も取り組んでいる問題です。もう随分と前から聞く話題です。 で、肝心の「どこで会えるか？」 マウイでキャンプをしていた時とMTBで未舗装路をトレイルしている時などに発見しましたが、発見できたのは偶然で、基本ん的にいてもわかりません。野生の豚に出くわす確立に比べて低すぎます。 カメレオンの発見に新婚旅行の時間を費やすなんて、私はまったくお勧めできないです。 見つけても、可愛さや感動めいたものも（見つけるまでの疲労感から）感じにくいような気がします。 デカイのは本当にデカイですし、細身じゃないのが多いんですよ。 頭から尻尾の先まで30～40cmほど。 某旅行雑誌がどれかはわかりませんが、手乗りというほど小さいものを見つけるのは至難の技もしくは幸運の持ち主では？ 15cmサイズをマウイで発見できたことはありません。 そこでお気軽にオアフでカメレオンを見れるかもしれないツアーをご紹介します。 具体的には添付写真をご参照ください。 レンタカードライブが出来るならば、蚊対策と飲食物の用意だけして、ツアーで紹介のエリアをトレッキングするとマウイよりも全然発見できますよ。ポリネシア文化センター方面やノースショアへの往復の中で2時間ほど時間を取れば楽しめます。 捨てられた個体が繁殖して、けっこうな数がいるんですよ。そりゃ生態系に問題がでるだろうな・・・というくらい。 あと、カメレオンと呼ばれていますが、色は全然変わりません。 天敵がいないのか、呑気に生活していますよ。
残念ながら個別モニターもUSBもありません。 この便はいつも90%以上の確率で遅れて出発しますが気を付けて行ってらっしゃい。
ここは、他の地区・店舗に移転はしていません。 あの地区に出店されていた方へヒアリングしたのですが、 どうも移転していないようです。 彼ら仲間内の話では、移転先として良い場所も見つかっていないし、 すぐに出店しなければならない状態でもないということです。 ただこの情報は2月の話とのことなので、それからいいニュースが 起きているかもしれませんよ。 インターナショナル・マーケットプレイスや、 一本山手側の通りの店・ビルなども無くなってしまうんですよね。 ハワイもすべてがリニューアルされていきますね。 新しくキレイな地区と、ちょっと古くさい地区との混在が、 私がワイキキが好きな理由なのですが、 こうもどんどんキレイになるだけだと味気ない感じがします。
半日の空白の曜日、時間帯によりますが。 コオリナを出発してカポレイのエンフエゴでガーリックアヒの昼食。（美味しいです） 日曜日の13時と15時近くならエバ地区のハワイアンレイルウェイ（日曜日限定で13:00と15:00の2回だけです） エバ地区からコオリナまで往復1時間30分のサトウキビ列車の旅は風に吹かれて最高です（日本人観光客はほとんどいませんし、絶対にお勧め） 次はワイケレ・アウトレットプレミアムでショッピング。 コーチの商品なら50％OFFで買えますがコーチに興味がないならパスした方が良いでしょう。 次はオアフで一番のパワースポットであるクカニロコのバースストーンへ行ってパワーをもらいましょう。 いつも野生の鶏が出迎えてくれます。 バースストーンから3分先にあるドール・プランテーションによってパイナップルのソフトクリームを食べながら暫し休憩。 そこから10分ほどでハレイワに到着です。 ちなみにコオリナからノースショアまで車だと30～40分です。 気を付けて楽しんできてください。
一つはお近くの空港が国際空港で、そこから目的地へ行く飛行機があるかどうかですね。 ご質問者が名古屋ということであれば、カタール航空を使うツアーは関空からの出発ですが、成田より安価な場合がよくあります。これは関空の方が成田よりも少しドーハに近いことと搭乗率の差かなと思っています。 名古屋から関空はカタール航空のシャトルバスで無償ですからこうなるのでしょう。 それ以外では成田の便数と目的地の多さは国内随一で、他の地方空港はそこから成田経由と言うことになりがちですから、どうしても成田が一番安くなります。定番コース以外では成田しかないことも多いですね。でもこれは仕方ないですね。 私関西在住ですが、同じ旅行社から東京、中部、関西のパンフを送ってもらっています。 その中で自分の好みで比較的安価なツアーを探していますが、時には名古屋から出発も利用しています。良く注意して探されることですね。
自分だと空港でレンタカーを借りて走り回る方なので道路沿いを選びますが、 相手に合すとなると一歩譲ってありきたりのハレクラニなどにします。
形態としては、フードコート、カフェテリアなど、ということになるのかな？と思いますが・・・・。または学食とか・・・。
まじめに回答します いま「トラベルコ」で調べてみました。名古屋出発ホノルル4泊6日で4月から7月の最低が10万円前後でした。同じ期間のグアムの最低は5万円を上回る程度でした。 まずこの最低クラスのハワイのツアーの場合、宿泊はスカイゲートホテルやアストンアットザワイキキバイヤンなど、ワイキキビーチから1本か2本運河よりの立地でオーシャンビューはほとんどない場所になります。またＤＦＳは近いもののワイキキビーチとしてはかなり東よりの場所です。 この程度が10万ですので、14万は多少ましであるものの一流ホテルは無理でしょう。 またグアムが5万円でホノルルが10万円になる5万円の差は、単純に距離が倍以上であることと、倍になればサーチャージも倍以上になるからです。またグアムは近隣国から客を呼ばないと観光が成り立たない小さな島ですので、ホテルなども交渉によって割引がありますが、ワイキキは本土からの客がそれなりにきてくれれば日本などからの客を無理して呼ぶことは無く、その分ホテル代も高めになるといえます。 これがグアムの倍になる理由の大部分です。 またプーケットをはじめ東南アジアなどのホテルを上げておられますが、これらの国は日本の物価から見て１／３から１／５程度の物価の国です。日本でそこそこのホテルが団体ツアー割引で１泊８千円朝食付きになるなら、プーケットで１泊３千円弱、ルアンパパーンやビエンチャンなら２千円を切ってもおかしくりません。まあ、もっとも途上国は２４時間電気を維持したり、安全な水を提供するのに費用がかかりますから、必ずしも安くなるとはいえないですけどね。 さらに東南アジアに向かう飛行機はその物価が安い東南アジアの航空会社が主であり、ホノルルに向かうのはＫＥを含めても一応先進国といわれる航空会社ばかりです（ＣＡが入るかどうかはＫＥも含めて微妙ですが）人件費などを含めて先進国価格ですから、割引と言っても限度があります。 またハワイは本土から客が来てくれれば日本から呼ぶ必要はありませんので、その点も値引きにマイナスに影響します。 それでいて問題なのは、日本人がハワイ大好きなことでしょう。非常にお得感の低いツアーでも日本人は大挙してハワイに行きたがります。それがまた飛行機の席のキャパシティを越えることもあるため、値段が高めになることにもつながっていきます。 でもなんやかんや書きましたが、一番いけないのはサーチャージですよ。私は数年前にサーチャージがほとんどかからない頃にワイキキへ６万円で行きましたから。
本当はレンタカーが楽で良いですが、それは全く触れられていないのでお使いにならずバスかタクシーで行くとして、 やはりお母様や質問者様はアリゾナ記念館は見るべきかと思います。慰霊碑的なものなので、我々日本人にはちょっと厳しい気持ちになりますが。 行くとアリゾナ記念館までのボートのチケットを配布していて、そこに時間が指定されています。 結構混んでいて2時間程度は待つことになりますから、最初にそのチケットを手に入れます。無料です。 その時間によって待ち時間がわかりますから、映画や展示物を見るというのが良いでしょう。 小中学生は敷地にある潜望鏡をのぞいたり、有料ですが潜水艦（ボーフィン号）の中を見学すると飽きなくてよいと思います。 アリゾナメモリアルは到着時間と待ち時間から推測できる終了時間を含めて考えるので良い気がしますが。 ゼロ戦は、広島・呉にある大和ミュージアムにもありますよ。
ノービザでアメリカ本土やハワイに渡航する際は「ビザ免除プログラム（VWP）」が適用され、同じくノービザでグアム・サイパンに渡航する際は「グアム北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラム（Guam-CNMI VWP）」が適用されます。そして45日間以内の滞在であればESTAによる認証は必要ありません。ただし、入管業務の指揮権はアメリカ政府に属しています。つまり前回のESTAの申請は不要だったということです（45日間以内の滞在であったと仮定した話）。 なお、エスタの申請データに関しては「エスタが有効な期間である認証後２年間あるいはパスポートの期限が切れるまで保管されます。国土安全保障省はこの情報を数年間保管し、その後１２年間、法執行機関、国家安全保障、捜査目的の情報収集のために保管されます。」と明記されています。 「不道徳な行為」の定義に関する国土安全保障省の公式見解は次のとおりです。殺人、強姦、性的犯罪、子供に対する犯罪、売春、強盗、窃盗、詐欺、暴力犯罪と定義されています、注意書きとして「ただしこの限りでない」とも記されていますので、器物損壊が不道徳な行為に該当するかどうかは分かりません。また該当する・該当しないということは断言することはできません。 逮捕歴のある者に関する規定は、「逮捕歴のある渡航者、以前に米国への入国を拒否された渡航者についてはこれまで通りビザ申請が必要です。」となっています。ここで注意すべき点は、逮捕後の処遇、起訴・不起訴については言及されていません。 どちらにせよ、この場では決定的な結論は出ませんから、在日アメリカ大使館なり領事館に対して「前回のESTAの申請時、犯罪歴は無いと記入した。しかし過去に逮捕された経験があり、不起訴となった経緯がある。ゆえに犯罪歴は無いものと記入した。不起訴の場合でも逮捕歴があればビザ申請をしなければならないのか？前回の記述内容は虚偽記載になるのか？」と問い合わせるしかありません。「虚偽記載にならない、逮捕歴があっても不起訴なら問題は無い」ということならESTAを申請すれば良いわけですし、「ビザ申請をしなくてはならない」と指示されたなら、それに従うしかほかありません。 「正直に申告する必要は無い。バレることはない」という意見もあるでしょうが、その意見に乗るか乗らないかはご自身の判断です。当然、それによる不利益はご自身が背負うことになり、誰も面倒は見てくれません。ゆえに公式見解に沿った行動と対処をお勧めします。 参考URL：http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf-cbp-j-faq2 …
エンバシースイーツには泊まったことがありますので、そちらだけお答えしますね。 ビーチまでは慣れないと大変というか面倒な面があります。 エンバシーの前にハレクラニとアウトリガーがありますので、アウトリガーと公園の間の道を行けば最短で行けるのですが、隣りの公園部分は軍の施設と混ざり合っていて、進入禁止の部分とか金網の柵が入り組んでいます。 それらを上手く交わしながら行けばそう遠くは感じないと思います。 室内はご存知かと思いますが全室スイートで、安い部屋でもリビングスペースがあるので快適です。 期待はずれがあるとすると、窓からの景色でしょうか。オーシャンビューの部屋ならいいですが、シティビューだと隣りのトランプなどの客室と向かい合わせになる場合があります。 それとベランダ（ラナイ）は狭いです。とても椅子を出してワインやビールをという感じじゃないです。 あと、朝食が無料なのですが、やたら混みます。 日本人も多く、朝食のサーブは合理化されているので、なんか地方のスキー場のホテルの大食堂で食べているような感じで、ちょっと全室スイートを謳うホテルじゃないよなって気分になります。 夕方はカクテルを振舞ってもらえる時間がありますが、それも席取り合戦が見られたりして、ちょっとばかりがっかりするかも・・・ でも、全体的に値段よりも満足感は得られると思います。ホテル下のビーチウォークから上に上がれるエレベーターもあり、カラカウア通り中心部に出るのも楽です。
まずは、空港の出発ゲート付近にも飲料水の自販機ってあるので、やはりそこで買うことを忘れないっていうのが一番かなと思います。 というのは、どうしても機内って乾燥しているので喉が渇きやすいと思います。 搭乗後、離陸して最初のドリンクサービスまでってやはり１時間くらいはあると思います。 （ビジネスクラス以上なら搭乗後にウェルカムドリンクのサービスがありますが・・・・） よほどの事態ではない限りそれまでは客室乗務員に何かをお願いするのも気が引けるでしょう。 個人的には、ドリンクサービスから最初の食事などが終われば、用事があれば客室乗務員を呼んで水をもらうのをためらう理由はないと思います。 ちなみに大韓航空がどうであるかはわかりませんが、最近は航空会社もコスト削減（またはゴミの削減）のために小さなペットボトルの水がない場合もあります。（大きい１～２リットル入りの水をポットの移して、ポットからコップに注いで乗客に出している。） そのような場合は、確かに手持ちの容器（空のペットボトルや水筒）などに水を入れてもらうしかないでしょう。 ハワイ現地のおいては、決して飲料水が日本よりもずっと高いということはありません。 節約するのであれば、２リットルとか１ガロン（約３．８リットル）入りの水を買って、適宜移して持ち歩くのがいいでしょう。
5人での旅行であれば安めのコンドミニアムの中で ワイキキバニアンがお勧めです。 部屋も割と広めの部屋が多いですし、キッチンも使いやすい。 また、ホテル内で無料のWiFiが使えるのがとても便利でした。
You look young. Yeah, everyone in Japan says so. ですね。解説は面倒だからパス。自分で調べて。
日本のメディアに取り上げられブームになったお店は、まず混んでいると思って間違いないでしょう。 この間TV番組でマラサダのレナーズを紹介していたら、お店の前にいたロコの人が、取材されると私たちまで並ばなくちゃならなくなるから止めてと言っていました（笑） エッグ・ベネディクトで有名なHau Tree Lanaiは日本人が行くと予約してもなかなか席に着かせてくれないと書き込みがある位です。 それはともかく、日本のガイドブックに載っている人気店はそれなりに待つ覚悟は必要でしょうね。 観光ついでにこういうツアーもありますよ。これなら待つ必要もありませんし、ご質問と離れますがダイヤモンドヘッド山頂からの眺めも味わえます。 https://www.hawaiioption.com/item/1840/ このサイトの下を見ると同じく人気店のブーツキモズ、上述のハウ・ツリー・ラナイのツアーもありますね。 ブーツキモズはアクセスが面倒ですから、ツアーを使うならこちらがお得感がありますね。もっとも折角カイウラタウンに行くのに朝食だけで帰らされるという恨みはありますが。 あとその他の朝食やディナーですが、こちらをご参考にされると良いでしょう。 http://www.oliolihawaii.com/?id=74 私はハレクラニの朝食と、モアナ・サーフライダーの朝食がお勧めです。どちらも海を見ながら食事ができ、幸せな気分に浸れます。
年間で、１０回程度海外に出掛けて居ます。 私は空港で預ける荷物に、鍵を掛けたことはありません。またかぎを掛ける事もしません。 然ですがベルトも鍵のかかる物は使用しません。 スーツケースは、金庫ではありません。 そして、「スーツケースに貴重品を入れないでください。」と航空会社はアナウンスを出しています。 貴重品が入って居ないスーツケースにカギなんて掛ける必要は無いのです。 ・盗難が心配だから。 良く言われる話ですけどね。 では、盗む人は、カギが掛かって居るスーツケースと鍵が掛かって居ないスーツケースのどちらに貴重品が入って居る確率が高いと考えるでしょう？ 盗む人は時間勝負です。開けるスーツケースも、貴重品が入っている様を狙わないと割に合いません。 でも、カギが掛かってれば、開けるのに時間がかかるから狙いにくくなる。手間が掛かる方を狙わないのは、防犯の常識でしょう？と言われるでしょう。 でも、スーツケースのTSAカギなんて、共通キーは、１００円も出せばどの種類でも幾らでも手に入るんです。 これで、開ける手は無なくなります。 そうじゃなくたって、アルミトランク以外なら、スーツケースのカギを本気で壊すなら、１分も掛からずにマイナスドライバー1本で簡単に壊して開ける事は出来るんです。 これが、カギを開ける側から見た、TSAやスーツケースのカギの現実です。 これを考えれば、スーツケースにカギを掛ける事の無意味さが判ると思います。 なので、スーツケースにカギを掛けるなんて、壊される可能性が上がるだけで、意味がないんです。 そういう考えから私は、カギを掛けません。 私が使うのはジッパータイプの物ですが、TSAのカギが付いて居ても、そのカギを使う事はありません。 ジッパーの合わさる部分が開いてしまうのを防ぐために、せんべいなどの袋についている針金で止めておく程度です。 スーツケースバンドは、ジッパーに掛かる力を助けるために、使います。 勿論TSAなんて使いません。 鍵なんかかけないほうが壊される心配もありませんからね。 バンドは何かのショックでスーツケースが開いてしまうのを防ぐために、使って居ますので、必ず使いますけどね。 TSAのカギはおもちゃのレベルの物ですので、過信しないようにされて下さいね。 日本人って、カギさえついていれば金庫のように安全だと過信する人が多い物ですので・・・ スーツケースで、TSAだTSAだとさわぐのって、日本人位ですからね。 海外で本当に心配で開けられたくない人は、TSAなんて使わずに、空港にあるラッピングサービス（サランラップの様なラップでぐるぐる巻きにするサービス）が有ったりしますからね。
先の回答者の方々の通り、マウナケア山での日の出又は、日の入り 星空観察をご希望ならば、最低でもハワイ島に２泊する必要があり ます。 なぜならば、ホノルル⇔コナORヒロ間の航空機の始発＆最終便では 時間的にオアフ島からのＯＰツアーのスケジュールが組めないから です。 従って、ハワイ島２泊、オアフ２泊の４泊６日、又は、オアフでの 宿泊を３泊にする、５泊７日が、スケジュール的に無難なところだ と思います。 さて、料金ですが、年末年始は、高い！！ それを覚悟で、昨年（２０１３年）のツアーを見ると、１２月２６日 発で、３５万～上は、一ケタ違うものまでです。 平均で、４５万前後かと思います。 （なお、あまりに格安なツアーは、省いておりますので、ご参考程度に） オアフ島のみならば、やや安くなり、２８万～ですかね・・・。 また、別なご提案ですが、オアフ島から、マウイ島日帰りで、サンセット ＆星空観察をするＯＰツアーがあります。 マウイ島のハレアカラ山山頂で、サンセットを眺め、山頂からやや降りた 地点で、星空観察をするツアーです。 マウイのカフルイ空港とハレアカラ山が比較的近距離の為、このツアーが 可能のようです。カフルイ発２２：３０位の最終便でホノルルに戻ります。 ちなみに、マウナケアでの星空観察は、オニヅカセンター付近で行います ので、標高的には、ハレアカラ山の方が高い場所での星空観察になるよう です。 星空観察には、月の光が、大敵になりますので、当日の月齢にご注意くだ さい。満月ですと、見られる星は、ほぼ半減します。 まあ、個人的なお勧めプランは、ハワイ島３泊、ホノルル２泊の７日間の ものですかね・・・。 せっかく、ハワイ島に行くのなら、キラウエア火山も観光してみたいとこ ろですので、あえてハワイ島３泊をご提案します。 オアフ島での滞在が２日間になるので、買い物が十分に堪能できないかも しれませんが、そこでしか味わえない、体験をする方をお勧めしますよ。 長くなりますが、ツアーの申込は、是非お早目に、年末・年始にハワイに 行かれる方は、その年の夏には、ツアーの手配をしています。 まずは、お近くの旅行代理店にご相談下さいな。
普通に全日空で名古屋→成田、UAで成田→ホノルルと行けばいいと思いますが。 そんな手間とは思いません。 （同一ターミナル乗り換えで単に乗り継ぎ専用出国手続きをして上の階に上がるだけ） http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/nrt/#04 UAのサイトで予約して、マイレージ加算対象クラスを予約すればいいと思います。
初めてとありますので、やはりワイキキ中心部をおすすめします。 アラモアナホテルは、隣接のアラモアナセンターでのショッピングを楽しむ方向きです。 ワイキキには、ビーチ、ショッピング、レストランなど各種の施設が整っております。
ヴィクトリアシークレット http://www.victoriassecret.com/ 上記ネット価格とほぼ同じですよ、店頭販売はセール品が違うだけです。 ネグリジェ だいたい 29.50 - 49.99 USD http://www.victoriassecret.com/sleepwear/babydol … ルームウェア（パジャマ） だいたい 29.99 - 59 USD http://www.victoriassecret.com/sleepwear/pajamas 下着 色々ありますので御確認下さいませ。 http://www.victoriassecret.com/bras http://www.victoriassecret.com/panties 以上参考になれば幸いです。
＞戦争が終わったとはいえ、つい最近まで敵国だった場所に憧れる これについては、第二次大戦中に敵国だったのであって、その前は違ったのです。 第一次大戦では日本は連合国側にいました。ドイツは敵国でした。 戦中に教育を受けた子供世代には敗戦後の変わりように複雑な心境になったり（例：養老孟司先生ほか）、負けた反動で、ああいう戦い方をした日本はダメだ、西洋のほうが優れている、と考えるようになったりした人たちもいたようです（例：若い頃の河合隼雄先生など）。 ※太平洋戦争は３年半から４年ぐらい。 戦前を知っている大人たちは政治的にも文化的にもずっと鬼畜米英で来たわけではなかったし、都会の人は音楽や映画などの西洋文化にも触れていました。 インテリはドイツ語やフランス語や英語の書物を原著で読んでいましたし、英語を話したり書いたりできる日本人もいたのです（→戦中や戦後の捕虜収容所で通訳役をさせられたり）。 明治政府はお雇い外国人から知識や技術を得ていましたし、昭和に入ってからもキリスト教系の私立学校で外国人シスターの教師たちがいたりもしました。 渡辺和子シスターは陸軍中将の娘でしたが、女学校はフランス系カトリックの学校でした。 （家はクリスチャンではありませんでした） 移住や仕事で海外に住んでいる日本人もそれなりにいたようです。今ほど気軽ではないでしょうが、ハワイもそうですし、米国本土もですし（人種差別はあり）、シンガポールとかフィリピンとかにも。 情勢が悪くなり戦争になるかもしれないという所で、日本に戻ってきた人たちもいます。 戦前には政府や軍から派遣されて英米他に留学したり駐在したりした経験のある人たちもいましたし（例：山本五十六、栗林忠道など。他にも色々）、民間人でも裕福な家庭の子女で欧米に留学していた人もいます（例：白州次郎夫人の正子は米国留学経験あり。次郎は英国留学経験者） 画家の岡本太郎さんは若い頃にフランス留学していました。父の取材旅行に母ともども同行したのがきっかけ。１０年ぐらいいて、ドイツのフランス侵攻をきっかけに帰国しました。 もう少し前の時代にはエコール・ド・パリという芸術家の集まりがあって、日本人画家たちも参加していました（フジタもその一人） 戦後のハワイ人気の回答にはなりませんが、 「戦前にはアメリカやその他西洋諸国とわりと仲の良かった時代があった」というご参考まで。 過去のことを水に流しやすい国民性もあるのかもしれませんが・・・・、 変わり身が早いとも。 敵国どころか、戦場も今やリゾート地ですよ。 『グアムと日本人』（岩波文庫）という本があります。
これは悩みます。 そもそもオンザビーチのホテルだけどパーシャルオーシャンビュー（POV）ルーム（予算の問題とは言え）ということは、ビーチにすぐ出られることを重視しているからかと思います。 ワイキキオンザビーチの方がロケーションは良いですが、POVだと結局常にモアナサーフライダーから見られることを意識する可能性が高いですね。 リーフオンザビーチはその危険性がワイキキオンザビーチより減るものの、ロケーション的には今一歩。 ビーチにすぐ出られるものの、このエリアはハレクラニで一旦分断されてしまったビーチですしね。 滞在中どうされるのかで便利な方をお選びになるので良い気がしますが、敢えて言うとお子さんの年齢を考えるとワイキキオンザビーチの方が行動しやすいかなと思います。 ご質問からはそれますが、そうなら私はアストンワイキキビーチホテルをお奨めします。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g60982-d8 … ここはロケーション的には少し中心から外れ、オンザビーチではないものの、目の前には道路（カラカウア通り）しかないので、実質目の前は海。 目の前のクヒオビーチパークは防波堤があるので、子どもをビーチで遊ばせるのに波が穏やかで安全です。 人の出もワイキキの中心ほどではありません。親子のんびりできます。 ホテルからタオルや椅子、パラソルを持ち出すことが出来ますし、朝ごはんも持って行けます。 アウトリガーよりも安くしかもオーシャンフロントルームが狙えます。 ここからの眺望はビーチ全体を眺める形になり、夜でも真っ暗ということがありません。とても綺麗な眺めです。 参考にして下さい。
#3です。お礼ありがとうございました。 マジックアイランドは、アラモアナセンターの目の前ですから簡単に行かれます。 アラモアナセンターはワイキキからトロリー（サンフランシスコのケーブルカーのようなデザインのバス）またはバスで乗り換えなしで行けます。 センターでバスを降りて、センターを背にすると目の前がアラモアナビーチパークで、その先がマジックアイランドです。 http://hawaii.navi.com/miru/29/ カイルア・ラニカイはバス、ツアー、レンタカーのどれかで行くのが良いでしょう。 ツアーだと時間に余裕がないかもしれませんし、レンタカーは初めてのオアフということですから現実的じゃないのかもしれませんね。 バスは上記のアラモアナから乗り、一旦カイルアタウンに行きます。その後乗り換えてビーチに行きます。タウンでレンタサイクルを借りてビーチに行くという手もあります。 こちらを参考にして下さい。 http://www.hawaiiantowns.com/thebus/waikiki-to-k … http://www.nakutemo-hawaii.com/kailua-bus/ 最初のサイトに書かれているシーライフパーク経由は、＃3でお奨めしたハナウマ湾～サンデービーチのエリアを通ります。 ハナウマ湾は道路から海側に入っていくので道路からは見えませんが。 あと、おそらくガイドブックなどをご覧になって行かれるでしょうし、ブームのパンケーキも食べに行かれるのだと思いますが、 カイルアタウンにはブーツキモズというお店がありますし、アラモアナセンターの海を背にして左サイドにはエッグスンシングス3店目がオープンしています。 http://hawaii.navi.com/food/316/ 参考になれば。
私はシェラトンに泊まりましたが、個人的にはビーチに近い方が着替えやマリングッズを持っていくことなど考えると良いと思います。たぶん列記されたホテルでも、ビーチに近いので、背中に背負えるビーチチェアやタオルを無料で貸してくれると思いますので、何かと楽だと思います。 JTBとかHIS、ANA、JALなどのツアーを利用するならホノルル市内巡回バスサービスがあるので、場所はあまり気にならないのでは？ツアーで無くてもJCBのカードを見せれば無料で乗れるバスがあります。JTBで行きましたので、このバスで２回アラモアナショッピングセンターに行きました。バスは乗車率50%位なので、大量の荷物を持って乗ってもあまり困りませんでした。アラモアナというかハワイに行くならJCBカードは持って行って支払った方が何かとお得ですね。戦艦ミズーリ記念館でも割引を受けました。
空港からワイキキまでの交通手段はいろいろあるので、大きなスーツケースを持ってThe Busに乗ろうとする観光客がもしいれば、バスを待っている現地の人やバスドライバーに止められると思います。 けっこうちゃんと施行されていると思いますよ。 私、そういえばワイキキ近辺で、テイクアウトしたスムージーのカップを(持込禁止とは知らずに)バスに持ち込もうとしたとき、ドライバーに止められたことがあります。 The Busは、全米で賞を取るような優良な交通機関だそうですよ。 ホノルル空港からワイキキへは、1～2人ならタクシー以外の手段として、相乗りのバンの送迎サービスが安めで便利だと思います。 運行業者は複数あります。日本人の業者が運行していて事前予約できるものもあったと記憶しています。
メイン通りに出たところに、The Busのバス停があるので、20～30分待つ気があれば乗れます。バスは時刻表が無いのでどれがいつくるのか判りません。乗り換えとなる場合は、バスに乗り込んだときに「トランスファー＝乗り換え用のチケット」をくれと言えば直ぐにくれます。地球の歩き方とかのガイドブックを持って行った方が良いですね。バスの運転手は優しいので教えてくれます。 戦艦ミズーリは調印式にも湾岸戦争にも使われた本物なので見応えありますよ。JCBカードでの支払いで入場料1割引きでした。
検索すると「03-5210-3921」と出ましたが、如何でしょうか？ 参考URL：http://www.travelog.jp/company/company_details.p …
キングズビレッジファーマーズマーケットはどうでしょうか 毎週 月・水・金・土曜日の午後4～9時まで開催、入場無料です。 地元の野菜やハチミツがたくさんありますよ。
個人的には、ハワイ島の道はシンプルなので普通の紙の地図があれば十分だと思います。 地図を助手席の人に見てもらい、曲がる角の道の名前を見ていればまず迷わないでしょう。
小さな旅行会社を経営しているオジサンです。 ハワイに限らず日本発の海外旅行は需要の少ない時期が価格も安いのです。一年間でお客様の少ない時期はこれから2月一杯の真冬、企業などが決算のために多忙になる3月（下旬を除く）、梅雨時（6月-7月中旬）、夏休みの終わった9月などですが、中でも真冬は年間でもっとも海外旅行客が少ない時期であり、決算前に少しでもお客様を取り込もうとする旅行会社が思い切った低価格の旅行商品を市場に出します。 ご質問の3月下旬ですが、学年末と春休みに当たりますので学生や親子連れの方々が出やすい時期であり、真冬時期の旅行価格よりハワイだけでなくほぼ全方面が多少高めになります。 「正月が過ぎると安くなる」と言うのは間違いではありませんが、正月直後だけの現象ではなく、ゴールデンウィークや旧盆、10-11月の連休の直前と直後にはほぼ同じことが起きます。その安くなる時期は確かに正月直後の1-2月のかなり長い期間になるわけで、ハワイやグアム方面旅行には特徴的です。 そんな訳で3月下旬は1-2月ほどではありませんが、比較的旅行費用が安い時期と言えます。しかし春休みでもあるので、その比較的安い旅行費用に魅力を感じて予約は割り混雑しやすいとも言えます。特にお彼岸前後はその傾向が顕著になります。 いい価格だな、と思ったら早めに予約なさるほうがいいでしょう。また稀にですが、3月になると突然（私達でも）びっくりするような低価格の旅行が新聞広告や店頭チラシで発表されることもあります。期末決算を迎えた旅行会社が最後の販売、いわゆるキャンペーンセールを行うからです。 ただし、それらの格安商品がいつ、いくらで出るのかは消費者には分かりません。ご家族のご旅行なら、いつ公表されるか分からない旅行より、今店頭やネットに出ている旅行を早めに予約なさることをお勧めします。 ご家族でいい旅を楽しんで下さい。
ハプナビーチプリンセスホテルに宿泊したことはないですが、ハプナビーチは何度か利用したことがあります。周辺にお店はないのでレンタカーがないと厳しいと思います。 飲み物はホテルにチェックイン前に購入した方が良いでしょう。 楽しんできてください。
道路 https://maps.google.co.jp/maps?q=Lanikai+Beach&h …
おっしゃっているのは、ハワイ大学マノアブックストアで宜しいのでしょうか？でしたら 年末：28,29日は閉まっていますが、30,31日は開いています。 年始：1,4,5日は閉まりますが、2,3日、そして6日以降は開いています。 http://www.bookstore.hawaii.edu/manoa/home.aspx
パスポートの名義を変更したのであれば、新姓(「BBB」の方）で良いのでは。 いずれにせよパスポートを訂正申請はしてしまったのですよね。 訂正申請とはご指摘の通り、追記ページに新姓が記載されるだけで、 パスポートの中に入っているICチップの情報（写真や旧姓）は変わらないです。 パスポートの管轄は都道府県なので、代表して最も発行部数が多そうな 東京都のパスポートセンターの訂正申請のURL貼ります。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/guide/nam … パスポートのICチップ内の苗字情報(旧姓)と、追記欄やESTAの苗字情報(新姓)が異なるので、 少なからず米国入国時で質問される可能性があります。 顔が変わっている訳ではないので、結婚して苗字が変わったと説明できればいいのですが。 旅券法が変わって今の方式の訂正申請ではなく、 ICチップ内の情報も変わるようになる予定です(料金も上がるらしいです)。 リンクの外務省のサイトにある通り、現時点で外務省は姓が変わった際は、 パスポートの新規発行を勧めています。 Good Luck
ESTAの有効期限は２年（もしくはパスポートの有効期限まで）です。 質問者様だけ有効期限が2014年12月ということは、ESTAを取得したのが昨年12月ではなかったのですか。 ESTAの更新とは、必須項目（名前、生年月日、パスポート番号等）以外の登録内容の修正のことで、期限は延長されません。
4月料金については前のお答えでいろいろな事情が出ています。複数の旅行社でそういう傾向であるのならばそれが市場価格ということです。 ツアーの場合、丹念に探すと早期割引で早く契約したほうが少し安いということが時々あります。 今は4月のツアーが出始めている時期です。私の手元には旅行社のダイレクトメールで来年春のツアー情報が届き始めています。今後お待ちになってもそれ以上安いことにはならないと思います。 それとハネムーンということならば、格安旅行というわけにはいかないでしょう。 私はツアーにはお買い得ということはないという意見です。 私はツアーで時々海外に行っていますが、安いツアーにはそれなりの、高いツアーにも何かの理由があります。 特にホテルとレストランは確実に料金に比例します。 ハネムーンは一生に一度のことですから、料金は多少無理をしてもご希望のコースと時期を早く決めて、それを精一杯楽しむというのが賢明と思います。 安いツアーでせっかくのハネムーンが、シャワーしかない安物ホテルだったり、したくもないショッピングばかり連れていかれるというのも興ざめですよ。
Waikiki Parking Locationsによると、ミラマーは時間貸しOKとなっています。が、そのレートが表示されていません。 http://www.waikikigetdown.com/d/d/waikiki-parkin … 昨年7月30日付けのWaikiki Parking Mapによるとミラマーの時間貸しは最初の30分が$3.00、その後15分ごとに$2.00で、支払い料金の上限は$35.00となっています。尚、ホテルゲスト如何にかかわらず一泊は$20.00となっているようです。 http://www.honolulumagazine.com/Honolulu-Magazin … 上記Parking Mapによれば同じクヒオにあるホテルの駐車場ならば、オハナの方が安くなっています。オハナはクヒオに3箇所ありますが、いずれも、30分$3.00で、支払い料金の上限は$30.00なので、1,2時間であるならばミラマーよりも安く上がる計算になります。 いずれにせよ最新の料金はお確かめになるのが宜しいです。 コインパーキング（metered parking)はクヒオからもう一つ山側のアラワイ運河沿いにいくと結構あるのですけど、クヒオではやはりどこかホテルの駐車場を使うということになるかと思います。
一昨年にシェラトンワイキキの１階にクッキー屋さんが開店しました。包装紙は赤色を主体にした素敵な包装紙に包まれています。価格も安く、一度ご覧になってください。
No problem! いつ着ても誰が着ても自由ですよ。 ホノルルははっきり言ってハワイの中での大都市ですから、通常のビジネススーツや洋服を着る人が現地でも多いですけど、マウイやハワイ島などにいくと、ロコの人でも当たり前に日常着として着てますよ。ムームーと一口に言ってもデザインによって、およばれ用とか、部屋着用とか分かれていて、普通の人が着るのはシンプルなプリント柄が多いです。muumuu house doressで検索すると下記のように出てきます。 https://www.google.co.jp/search?q=muumuu+house+d …
ハワイの楽しみ方には　行動・体験型　買い物型　見学・観光型　のんびり型など様々です。 しかし、残念ながら　車椅子の方には行動・体験型は無理でしょう。例えば、天国の海には　港までバスで行き　小型船に乗り換え　目的地の浅瀬に着岸し　浅瀬（水深は大人の膝上くらい）に降り　そこから海の中を少し歩いて砂浜（日によっては浮き出ている日と多少水没とている日があります）に行きます、車椅子では絶対に無理です。クアロア牧場は行動型だけですから　アクティビティに参加できなければ車椅子に乗って待っているだけになり　お金を払って出かける価値はありません。 見学・観光型なら　オアフ島一周観光　イルカショー　ポリネシア文化センター　ディナークルーズ（２社ありますから他社は催行しているかも）　マジックショウなどがあります。ただし、送迎なりに観光バス利用のツアーですと観光バスには車椅子対応はなかったような・・・　車椅子専用のツアーを探す必要はあります。 ノンピリ型なら　車椅子でビーチに連れていき木陰でゆっくりしたり（ワイキキのはずれのクヒオビーチには木陰があります）　無料フラダンスショウ見学　他の公園をゆっくりと散策でしょう　それはそれで良い思い出になりますが ヒルトンですか・・・　広い敷地内にいろいろな施設があり　ノンビリ型なら　それなりに楽しめますが、ワイキキ中心部への車椅子での移動には　少し苦労しますね。トロリーにも中ほどに車椅子のスペースがあったような記憶はありますが、いつも混んでいる関係もあり、実際に利用されていた方の記憶はありません。車椅子を押して行くのは距離的に厳しいでしょう。 少し冷たいような回答になりましたが　現地の事情を正確に伝える趣旨ですので　あしからず
ハワイ在住です。１２月から１月にかけては雨期に入りますので、雨が多くなり、天気の悪い日はさすがに半袖では寒いです。日本の１０月ぐらいの気温ぐらいを考えると良いかもしれません。また、天気が良い日も、昼間は半袖で過ごせますが、夜になるとぐっと気温が下がる時があり、その時はパーカー着用に湯たんぽを入れて寝ています。
＃３，４です。何度もすみませんが、 質問者さんが＃１さんへの補足に書かれたとおり、間違えた内容次第では、２４時間空けてから最申請でOKになることもあるようですね。ただ、今回、時間的に間に合うんでしょうか？？ 飛行機に乗る前に承認を得ておかないといけないはずなので。。。。 　↓ http://qanda.rakuten.ne.jp/qa7670338.html http://www.viewgrant.net/solutiond.html もし再度申請してもダメだった場合はアメリカ側の窓口に訂正依頼することになるとのこと。メールでの対応も可能なようです。やり取りは英語ですが、電話よりは対処しやすいですね。 今回の社員旅行には間に合わなくて行けなかったとしても、記録が残るでしょうから、確認＆対処はしておくべきと思います。今後他にアメリカ旅行する時にも影響するかもしれない。 少なくとも、ESTA拒否されたままの状態では渡米できませんし。 なお、エスタはビザ（査証）ではなくて、ビザなしで米国に行く（ビザ免除プログラムを利用する）人が事前に申請して承認を得ておくもので、「入国カードの代わり」みたいなものです。 ※何年か前まで紙のカードに書いていたもの（I-94W)が、オンライン事前申請になりました。 また、学生ビザとか仕事ためのビザなど何らかのビザ（査証）を持ってる人はESTAは不要です。 うまく解決ができると良いですね。
ハワイ語の母音は、日本語と同じa,i,u,e,oなので、発音がしやすいところが日本語と似ていると感じるのだと思います。言語的には、マオリ語（ニュージーランドの先住民の言語）や、タヒチ語などポリネシアの諸語と大変似ています。
別の視点から、書いてみます。 ハレクラニに宿泊されて朝食などをとられるのであれば、他のホテルに出かけて「食べ比べる」のもよいのではと思います。 この中では、ロイヤルハワイアンのアズーアでしょうか。 お出かけの際には、「ハク」（特注の女性用花飾り）とお揃いのアロハ（意外に少ないですが）をおすすめします。
基本的には日本の免許証だけで運転できます。法的には全く問題ありません。 ただし、不運にももらい事故などを含めてトラブルに巻き込まれた場合、あちらの警察官は日本語がわからないため、仮に自分に落ち度がなくても無駄な時間を費やさなければならない可能性があります。 万が一に備えて、レンタカー会社の翻訳サービスを利用されることをおすすめします。 「ハーツ」だとこんな感じです。 http://info.hertz-car.co.jp/blog/service/52.html
不在届けだけ残して、荷物を持って帰ってしまうこと、アメリカは多いですね。時々、在宅中にもかかわらず、いつの間に荷物を持って来ていたのか、後で確認したら不在届けだけが残っていたということもあります。 郵便局への受け取りは、本人でなくてもできます。不在届けに、代理の受取人を指定できる欄があり、そこに荷物を代理で受け取る人の名前、荷物の受取人(本人)のサインを書いたものを郵便局に持って行けば良いです。代理で受け取る場合、代理人のIDも確認されるでしょうから、IDは忘れず持って行って下さい。 再配達も、荷物が保管されている郵便局に電話、もしくは不在届けに再配達希望を指定する欄があるので、そこに記入してポストに入れておけば、指定した日に再配達してくれます。家族の受取りですが、これは荷物の種類によります。もし、荷物が本人受け取りのサインを要するような荷物(海外からのEMSなど)の場合は、本人でなければ受け取りがむずかしいかもしれませんが、配達員は配達先の住所に誰が住んでいるのかまでは分かりませんので、受取人の名前でサインしてしまえば受け取れるかもしれません。
距離的には、全然問題なく行けますよ。 ただホノルルマラソンの日となると、車両通行規制があるのでワイキキ内は特に気をつけてください。 カピオラニの入り口までは、クヒオなど通っていけば行けますが、カピオラニ公園内は、午後遅い時間にならないと車両通行規制でカピオラニ公園1週は難しいです。 あと、前者の方も明記してましたが車道を通らないといけないのと、自転車を止めるときはロックに気をつけないと、サドルだけ持っていかれたりしますので、気をつけてください。 旅行楽しんでくださいね。
社員旅行だと、多分。３泊５日か４泊６日ですよね？ だったら、ざっくり計算で、１日１万前後で。（食事他代で５～６万程度？） 遊び（ツアー）は、何をするかによるので、その都度計算してください。 お土産も、何をどのくらい購入するかで、変動しますよ。 クレジットカードを２枚ほど、ご用意を。全額、現金は危険ですよ。
フェスティバルそのものは、日本とハワイの文化交流イベントです。 ネットで「ホノルルフェスティバル」で検索すると詳しい情報が得られ ると思いますよ・・・。 さて、ホノルルフェスティバルそのものには、残念ながら、行く機会が ありませんでしたが、過去にホノルルで行われた、イベントに偶然出会 わせた経験ですが・・・。 プリンス・クヒオディーやアメリカの独立記念日等では、カラカウア通 りを、パレードがパフォーマンスを繰り返しながら通過して行きますが 紙吹雪の散布は、見たことが無いように記憶しております。 パレードの時間は、昼過ぎ～夕刻までと長時間に及んでいました・・・。 なお、独立記念日のお祭り騒ぎは、夜間まで続いていましたね。 通りの両側には、観客がパレードを見学していましたが、敷物を敷いて いる方は、少なかったと記憶しております。 同様に折りたたみ椅子の方も少なかったと思います、しかし、ずーと、 長時間（最初～終了まで？？）観覧するのであれば、椅子は、楽かもし れましせんね！ お泊まりが、パシフィックのＯＦルームならば、パレードは、お部屋の ラナイから観覧可能ですよ！！ 花火は、独立記念日には、ワイキキビーチ沖での打ち上げでしたので 私共が宿泊した、マリオットのお部屋からでも、観賞出来ました。 ホノルルフェスティバルでも、どうやら、ワイキキビーチ沖での打ち上 げのようですので、ご宿泊のホテルのお部屋からでも、観賞できそう ですね！！ フェスティバルに行かれるなら、存分に楽しまれて下さい！！
迷わず、ハレクラニです。 お部屋からの眺めを気になさるならば、シェラトンもありですが、 部屋には、「寝に帰る！」と割り切り、海を眺めるならば、ビーチ やプールのバーで・・・。 それよりもなによりも、宿泊客のレベル差にご注意下さいな。 方や超大型ホテル、方や高級ホテルですので、お客様の層はそれな りに違いがあると思います。 大人がお二人で、ゆっくり過ごすならば・・・。 そんな選択になるように感じますが？
参考のひとつとして http://toushiganbaru.blogspot.jp/2013/02/d25hw.h … この記事へのコメントに下記のようなものがありました（今年2月8日の日付）。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 1.ハワイでD25HWが使えるかどうか調べてみました。 ハワイで購入するプリペイドSIMは、AT&Tのみのようです。 AT&Tは米国では 2G GSM (1900MHz/850MHz)と 3G W-CDMA（UMTS II 1900MHz/UMTS V 850MHz） の通信方式を使っています。 D25HWの対応通信方式がW-CDMA/HSDPA 1,700MHzおよび2,100MHzですので使えないと思われます。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ また、上記コメント以外にも、「D25HWは、欧州・アジア向けになりますね。」といったコメントもありましたので、個人的には使えないのでは？と思いました。
この金額はツアー料金と推察いたします。ハワイへのビジネスクラスでのツアー料金は平均２２万円～７０万円程度（繁忙期）が多い。通常、ビジネスクラスではホテルも海側の上層階の指定が多く、３４万円は妥当な価格です。年末年始のツアーは殆ど取れませんが、７０万円前後です。 昨年１２月２４日から３１日まで滞在しましたがビジネスクラスの旅費だけでＡＮＡの場合は７０万円、チャイナエァーでも３２万円です。ホテルはヒルトンホテル、ラグーンタワーの数室を友人が所有のスイートルームに宿泊した関係から０円でした。
アランチーノ・ディ・マーレ TVに出たのはマリオットの中の店です。 http://www.arancino.com/jp/arancino-di-mare
皆さんの回答通り、あまりお勧めできません・・・。 それでも、マウナケアの星空、キラウエア火山の両方を・・・。 ならば、２日目の早朝（深夜）発のマウナケアサンライズ＆星空ツアーに 参加して、ホテル着がＡＭ１０：００頃、それから、車で、キラウエアまで 行くことは可能です。 （なお、残念ながら、３日のフライト時刻が、１２時０６分コナ発ですので ３日目にサンライズツアー参加は、無理のようです。フライトが１４：００ 以降であれば、参加ＯＫなのですが・・・。） この場合、黒砂海岸着が昼過ぎ、キラウエア着が１４：００～１５：００ ですので、多少は観光に時間がとれます。 その後にホテル（コハラコースト地区を想定）目指してひたすらドライブ ホテル着が、夜８～９時です。 しかし、早朝ＡＭ２～３時からの行動となり、かなり強行軍ですので 相当、お身体に負担がかかります。 特に、行き帰りのドライブは、眠気との壮絶なバトルを覚悟する必要 があります。 あまり、お勧めしない行動パターンですが、どうしても・・・ならば ご一考下さいな・・・。 お気をつけて、安全運転で、ご旅行を楽しんで来て下さい。
一部分だけ回答します。 米国ではNorth Faceは安売りされていません。何年間か米国に住んでいて、私もこのブランドが好きで、いいモノがあれば買おうといつもチェックしていましたが、North Faceがディスカウントされていたところを一度も見たことないです。米国では大人気のブランドなので安売りしなくても売れると強気なんでしょうね。街を歩くと老若男女みんなが着ていてびっくりしますよ。 なのでブラックフライデーでお得にNorth Faceを買おうとしても失敗します。North Faceだけは普通の日にゆっくり買うのが正解です。 またNorth Faceを買うなら量販店よりも専門店で買う方がいいと思います。日本で売られているNorth Faceはなぜかくすんだ色の商品が多いですが、米国のNorth Faceは発色がよくてかっこいいので、是非とも一着お気に入りを見つけて買っていってください。 ちなみにブラックフライデーは真夜中の12時に始まり、参加するなら徹夜で買い物をすることになります。買い物が終わった後は朝ですが、以降はひたすら眠ります。ブラックフライデーとはいえディスカウント品には数に限りがあるので、いいモノは先に他の人に買われてしまいますから、スタートダッシュが必要ですよ。 私みたいに米国に住んでいたなら毎日が米国での海外旅行みたいなもので一日くらい眠って過ごしても何でもないですが、日本から一時的にハワイにいるだけだと、せっかくの海外旅行なのに昼間眠って過ごすってちょっと勿体ないかもね。
アレルギーに対する理解は日本よりもあるとは思いますが、卵、乳製品、小麦を除くとすると、洋食の料理人は困るでしょう・・・・ 対応できそうだとぱっと思いつくのは、ステーキハウスでしょうか？ グリーンサラダに植物油のドレッシングなど、肉はバターを使わずに焼いてもらうかローストビーフ（プライムリブ）で、主食はベークドポテトでサワークリームもバターも乗せないでもらえばいいのでは？ （マッシュドポテトはミルクや生クリームで伸ばしてあることもあるので、確認が必要です。） ただし、全てのお店が対応してくれる（対応できる）かはわかりません。 事前にメールなどで問い合わせた方がいいでしょう。
ダラーもハーツもアラモも３社横並びで料金システムには変わりありません。 フルカバーで予約していても現地受付でレスキューとかオプション保険を１日＄６くらいで進められます。 あと考慮すべきは現地での借りるときと返却時の手続き時間です。 昨日ハワイより帰国しましたがカラカウア通りのダラーは朝８時前後と夜６時以降の手続きだと いつも１時間３０分以上待つことになりスケジュールが狂ってしまいます。 私の経験だと３社の中で一番人気のないアラモが極端に手続き時間が少なく無駄なオプション 保険も勧められることなく終えることができます。 旅行費用を時間換算するとレンタカーの受け渡しの時間も結構な費用となりばかにできません。
お子様連れにお勧めの・・・・。 １、ディナークルーズ ナバテック号のロイヤルサンセットクルーズ。 通常のクルーズ船では、行かない、ハワイカイ沖までのロングクルーズです。 船内の様子は、カジュアルです。私共が利用した時は、お子様連れのお客様 も多く乗船されていました。 食事の後は、スタッフが音楽やダンスで盛り上げ、お客様もご一緒に踊りに 参加、当時、小学生の息子もステージ上で、一緒に踊っておりました。 ご旅行が４月上旬ですと、このクルーズ、もしかすると、クジラさんに出会 えるかもしれません・・・。 １２月下旬～４月上旬は、クジラが子育ての為、ハワイ近海に来ています。 私共が利用した際には、「クジラ！！」の声に海上を見れば・・・ 海の中に去りゆく、クジラさんの尾ビレだけでしたが、なんとか見ることが できました。 なお、追加代金を支払うと送迎は、リムジン、下船後に夜景（多分タンタラス） 観賞に行くことも可能です。 ２、その他、お子様が喜びそうな・・・ 日本では、あまり、できないもの。 シーライフパークでのイルカと触れ合い等は、いかがでしょう？ 料金がやや高くなりますが、イルカのヒレにつかまって一緒に泳ぐ、ドルフィン スイム、更に、お高くなりますが、二頭のイルカに足の裏をプッシュされて、ま るで、どこぞのマリンパークのイルカショウのような体験ができる、ドルフィン ロイヤル・スイム。 クアロア牧場での乗馬。 日本では、ほとんどの乗馬体験が、手綱をスタッフが引く、いわゆる引き馬です が、本格的な乗馬体験が、ハワイでは、お手軽にできます。 なお、シーライフパークは、朝一番のツアーであれば、ホテルへのお帰りは、昼 過ぎになりますので、午後は、ほぼ、フリーの時間が取れます。 クアロアへのツアーは、約半日を要しますので、夕刻からのフリー時間とお考え 下さい。 楽しいご旅行を！！
ヒルトン系列で一番新しいコンドとしてHOKULANI WAIKIKI があります。活気のあるビーチウォークの北端に近く、カラカウア通りに面しています。私は2014年2月に行く予定ですが、ＤＦＳギャラリアやバスの始発に近いことを考えて、ここに決めました。ビーチには歩いて行けますが、オーシャンビューは無理です。部屋は１ＢＥＤのみで2種類、屋外プール有り。
眺望等にこだわりが無いのであれば、ヒルトン・ハワイアン・ビレッジの タワー・部屋指定無し等は、いかかがでしょう？ 一泊、室料＄１９９～２９９程度。 ホテル敷地内に何でも在りの巨大ホテルです・・・・。 ワイキキでは、少ない、お子様用プールも完備しています。 後は、ワイキキ・ビーチ・マリオットホテル。 パーシャル・オーシャン・ビュールームで、＄２３９～２６９程度。 ホテル内に、和食店、イタリアンの名店アランチーノ等があります。 目の前のクヒオビーチは、防波堤に囲まれた、浅い海ですので、お子 様の海水浴に最適かと・・・。 子供が幼い時分に良く利用したホテルです、当時は、ホテル１Ｆに 回転ずしのお店があって、重宝しましたが、今は無くなっていまい ました・・・。 お安く、そしてお部屋からダイヤモンドヘッドが見られるホテルなら クイーンカピオラニホテルですが、シャワーヘッドが、固定式かもし れません。料金は、ダイヤモンドヘッドビューで＄１１９～１８９。 ご家族、全員で１室利用なら、シェラトン・ワイキキのオーシャン フロント・トリプルルームなんて云う手もあります。 ダブルサイズベッド３台＋エキストラベッドで大人４名、お子様は 添い寝ですが、室料は＄５６０。お部屋の広さ６４平米（ラナイを 含む）。通常のオーシャンフロントが２９平米ですので、広大です。 ただし、バスルームも広大ですので、その分も平米数に入っており 「ものすごく広い！！」と云う感じでは、ありません。 こちらも巨大ホテルですので、お子様用プール等、なんでもありの ホテルです。 良いご旅行を・・・・。
既に回答が出ていますので、重複する部分も多いですが。 ホテル料金は、ハワイは基本ルームチャージですが、ホテルによっては１人料金を基本とし、二人になると追加チャージされる場合があります。 また、リゾートフィーが掛かるホテルは増えており、人数に応じて加算されます。 ですから、個々のホテルによりますから、個別に料金を確認、試算するのがよいでしょう。
回答が付きませんね。 私はiPhoneを使っていないので、設定はネットで確認していただく方がよいですが、 ローミングさえオフにすれば大丈夫です。別の方法として、機内モードにすれば、電話もカットできますので、完全なwife専用機になります。 通話も高いですから。 wifeは、もちろんwifeの電波のあるところでないと繋がりません。 ホテルロビーやスターバックス等は無料で繋げます。 ホテルの部屋の中はwifeがない場合でも、モバイルwifeを持って行けば部屋の有線LANに繋いでwife化出来ます。2千円程度で買えます。 wifeで繋げば、ネットに当然繋げますしLineもFacebookも出来ます。 同じiPhoneでもauとSoftBankで海外利用の細かい点が異なると思いますので、詳細は確認してください。 通信会社が、こうすれば海外で使えますと書いてあることをやらないようにすれば、お金がかからないと言えます(笑)
シュノーケルをメインにしたいなら　天国の海ツアーは向いていません。そのツアーのシュノーケルは天国の海の砂浜で遊んだ後　砂浜のある浅瀬に隣接した海（水深５メートルくらい）を浅瀬に沿って２～３００メートル列になって泳ぐだけです（ライフジャケット着用ですので泳げない人でも参加できます）。２０人くらいの参加者に前と後、横で４～５人のインストラクターが付きます。水中は見えますが　魚はいません。往復する感じで同じ所に戻ってきますので　参加しなくても問題はありません。 そのツアー自体は、砂浜に行く途中でウミガメを見たり（エサやりもします）　小型のサメを見たり　船上でバーベキューランチを食べたり　砂浜に上陸してマッタリしたりします。砂浜は潮の加減によって　完全に砂地になっているときも有れば　くるぶし位まで水が来たり　膝の中間までのときも有りますが　簡単なアクティビティもあり　飽きません。
今の時点で来年8月の航空券の金額をデルタに電話して聞いたのですか？ それなら17万円といわれるに決まっています。なぜなら17万円は日本－ホノルルの実質的な普通運賃だからです。つまりどこの航空会社に電話しても同じぐらいの金額が提示されるということです。 航空機の運賃は微妙に変動があります。原油価格が大幅に値上がりすることがあったり、テロの脅威が極端に高くなったり、鳥インフルエンザなどで一定地域のリスクが高くなったりすれば、極端に運賃が変動することもあります。 このため、どうやっても利益のでる普通運賃はあるものの、それ以外の割引運賃は4月と10月の半年ごとに見直しをかけることになっています。 つまり来年の8月以降の格安運賃が出てくるのは来年の3月から4月である、ということです。 この時期になれば、往復10万円を切るようなものも出てくるでしょう。ただし早い者勝ちですので、望んでいる日程や便で旅行ができるかどうかはわかりません。 また、デルタやユナイテッドなどの米系は最近自社直接販売に力を入れており、あまり旅行社に安くおろさない傾向にあります。多分ＡＮＡなどは来年8月でも安いチケットが検索できたと思いますが、これはおろし取引で1年後の取引でも採算がある程度見込めるからです。 お盆や正月などの超繁忙期であれば、この17万の運賃でもすでのかなり埋まっているといえますが、8月末では分かりません。 デルタにしたいなら3月ごろからこまめにチェックするしかないと思います。 デルタに関しては、3月から4月ぐらいの間に毎日値段を確認するしないでしょう。
・コンタクトの洗浄液 旅行の用の小さいサイズのもの（１００ml以下）なら持ち込みOK ・シャンプー ・リンス ・ボディソープ 機内に持ち込み必要？？ 私は持ち込みませんが、、、 必要であれば５０or１００mlの容器につめかえて持ち込みOK ・制汗スプレー 持ち込みOK ・メイク落とし ・洗顔 １００ml容器で持ち込みOK 私はあの小さな洗面台で顔を洗うのがどうも苦手で、、、 気にならなければすっぴんで行くかウエットティッシュのメイク落としの方がいいかも。 ・マスカラ 多分大丈夫 ・リキッドファンデーション １００ml以内なら大丈夫 リップグロスは場所によってですが私は成田でもホノルルでも大丈夫でした ・バファリン ・胃腸薬 粉とか錠剤なら大丈夫です、、、大丈夫でした。。。 私はスーツケースですね。 １００ml以内の容器でそれらをまとめてジップロックに入れて持ち込みです。 ジップロックは一人１袋です。（よくある中くらいのサイズのもの） 日本もホノルルもそれほど厳しくありませんが ひっかかるとやっかいですので一応ルール通りにしといたほうがよろしいかと思います。
Attn： ニックネーム 会社名 住所 でもOKです。 個人宅ではないので『c/o (in care of)』よりも『Attn:（for the attention ofの略)』のほうがいい、と気にする人もいます。 「c/o」も企業宛に使えますが、本来はそこに住んでいない/働いていない人、への宛先（様方）な使われ方をしています。例えば、誰かの家の1部屋を借りている人など。 Attn：Mr. John ABC Company 1234 Main Street Hawaii City, HI 9XXXX USA と封筒の真ん中やや右寄りに書くといいです。 便箋の「Dear ～」はそれで問題ないと思います。 お手紙、きっと喜ばれるでしょうね。
特に意味はないのではないでしょうか。 お正月の特番なんかも事前に収録を済ませているケースが 多いですから、単に年末年始の長期休暇をハワイでのんびり 過ごす方が多いのではないでしょうか。 最近ではハワイ以外のところに行かれる方も多いですよ。
お安い期間は、＃２さんのご指摘通りですね！ みんなが海外旅行等に行きたい、行ける時期を外すことが安く行く こつです。 日本発のツアーならば、当然、長期休暇が取得でき、お子様連れの 方ならば、さらに春・夏・冬の長期休業の時期等が、みんなが海外 旅行を楽しもうとする期間です。 ハワイの場合、更に、冬季は、米国本土からの避寒客が増加します ので、その期間は、ホテル料金等が多少値上がりします。 そんな中で、お勧めの時期は、ＧＷ明け（５月中旬）から６月下旬が 気候的にも、常夏の島を体験するには、最適だと思います。 丁度海水温も上昇しだし、ワイキキの海も温かくなってきます。 後は、燃油サーチャージの動向次第、ツアー料金に予め含まれてい ればあまり気になさらなくてもＯＫですが、格安ツアー等の場合は 別途徴収されます。 例えば、格安ツアーで、 ・ハワイ５日間５９,８００円 ・燃油サーチャージ３０,０００円 なんてものもありますので、ツアー等の選定は、慎重に・・・・。 ご旅行を楽しんできて下さい！！
ワイコロアリゾート内にある、キャスル・コレア・ビーチ・ヴィラズ アット・ワイコロア等は、いかがでしょうか？ ハワイ島では、少ない、白砂のアナエホウマルビーチに隣接した宿泊 施設です。 同ビーチには、各種のビーチレンタルもそろっていますので、便利だ と思います。 なお、ビーチ近くの宿泊棟の数には限りがありますが、ヴィラ内でし たら、徒歩数分でビーチまで行かれます。 お隣は、ワイコロア・ビーチ・マリオットホテル、徒歩圏に２ヶ所の ショッピングセンターがありますので、滞在中の生活用品の調達にも 便利だと思います。
#1です。ごめんなさい。画像が添付できません。。。（もう一回チャレンジしてもダメかも。。）
ALOHA! ハワイ旅行良いですね。 下記のサイトをどうぞ アロハストリート http://www.aloha-street.com/ ハワイの歩き方 http://www.hawaii-arukikata.com/ ハワイ１２３ http://www.hawaii123.com/index.html オアフ島観光局 http://www.visit-oahu.jp/ ハワイ州観光局 http://www.gohawaii.jp/calendar/index.html 旅の準備（基礎知識） http://www.ab-road.net/ab/ 出発準備パーフェクトガイド http://www.jalux.com/aloha-street/guide/index.html ホノルルライブカメラ http://www.co.honolulu.hi.us/cameras/index.htm ハワイの基礎知識 http://www.a-com.co.jp/hankyu/jyohou/hawaii.html ハワイオプショナルツアー http://www.arukikata.co.jp/arukikata-op/ トラベルドンキー http://www.traveldonkey.jp/ ハワイガイドブックに載らない情報 http://www.3yokai.net/hawaii/index.htm
＃１です。 アクシデントに関しては、水周りの事ではなく ボヤ騒ぎがあった事です。 明け方に非常ベルが鳴り、確認のため廊下へ出ると 客がバタバタと走り回っていました。 アナウンスが無かったので念のために貴重品を持って ロビーへ降りるとロビーではパジャマ姿の 滞在客が大勢集まっていて、ロビーそのものも 煙で充満している状態でした。 30分ほど何のインフォメーションも無いまま時間が経ち、 最終的に「トラブルがあったけれど解決した」と言う アナウンスが・・・アナウンスは英語のみだったので、 理解できなかった日本人滞在客からの「何があったんですか？」 との問いかけに私が説明する破目になりました。 また、地下駐車場での出来事は夜の事です。 マリアは計3回宿泊しましたが、ウエストへの宿泊は その1回のみです。
旅行会社を通じてパックで行かれるなら、空港からまずオリエンテーションの説明を受ける事になり、その時にクルーズやオプショナルツアーの受付が在るはずです。そこまで考えを変える機会もありますし、余程突然円安になっていなければ、その時にカードで決済をされるのが多分安くあがる筈です。 ハワイは日本人慣れしているので、クルーズのダンス等で尻込みする人は多く、スタッフもそつない対応をしてくれます。それでも心配ならＯＰツアーガイドの人にその旨言っておけば、座られた席の担当に話してくれます。タランチュラからの夜景を経験されていないなら、クルーズの後で行かれるコースを選択される事をお奨めします。 ちなみに私の経験では、ハワイの食事は素材は良くても味付けに難が在るので、「美味しいもの」は出会うのが難しかったです。 バックに醤油の子袋を持っていかれると、重宝される事があると思います（クルーズのロブスターは溶かしバターより醤油で食べたかった・・・・）。
在ハの者です。 ハワイでは日本の免許証があればレンタカーは借りれますよ。 ただし、他の回答にもあるように万一トラブルに遭った際に国際免許を提示する方が問題ないようです。 実際に、私もこちらで免許を取得する以前に違反で警察に止められた経験がありますが、その時は国際免許を提示しただけで警察は処理してくれました。 残念ながら日本の免許証は、氏名も生年月日も住所も全てのことが日本語のみで表示されているために、現地の警察官がそんな免許証を提示されても何も判読することが不可能です。 “レンタカーを借りる事が可能かどうか”ということと、“トラブルに遭った時の対処”は別問題と心得ていた方が無難です。 なお、国際免許は単に日本の免許証の外国語訳のようなものでしかありませんから、日本の免許証と国際免許の両方を所持していることがベストと思います。
私も、姉の結婚式でハワイに行き、私は、ランチクルージングに行きましたが。。。あまり、お薦めできません。。一応、船酔い薬は、くれますが、船は揺れるので食事どころでは、ありませんせした。ただ、昼間だったので、外に出て景色が綺麗だけでした。食事の内容もあまり良くなかったです。。。。
我らが普通に踏みつけている大地は火山活動の産物だし、キラウエア火山に特別な神通力？があって、ワシの石をもってゆくな！・・・罰として不幸にするぞ！・・これだと低次元すぎます　大自然の神を信じ、行きすぎた狩猟、伐採、破壊をするなという考え方はありますが。
