必須ではありませんが，いたほうがいいです。ただし，譲渡承認請求する側ではなく，請求される側の会社にですが。 会社は法人であり（会社法第3条），その法人は，法律の規定によらなければ成立できない存在です（民法第33条）。株式会社の内部関係については定款自治の原則によりある程度の自由が認められているものの，外部との関係においては，会社法の規定に従って手続きをしなければなりません。 ところが多くの会社経営者や運営の実務を担う人は，会社を運営していくに当たり必要な法律をよくわかっていなかったりします。 たとえば取締役が会社と取引をする際には株主総会（取締役会設置会社においては取締役会）の承認を受けなければならない（会社法第356条，第365条）ので，会社が取締役に金銭を貸し付けるような場合や，同族会社間で取引をするような場合にはこの承認決議が必要だったりするのですが，当事者任せにしておくと，この規定を知らないので，この制限はほぼスルーされます。といっても税理士が関与しているにもかかわらずこれがスルーされていることもあったりする（司法書士にまわってきてようやくそれが指摘される）こともあるので，専門家がかかわっていれば大丈夫とも言えないんですけどね。 って，話がそれました。すみません。 株式の譲渡承認手続きについては会社法第136条から第145条に規定があります。これを会社がわかっていれば手続きはスムーズに進みますが，そうでなければ手続きは困難です。同法第145条によるみなし規定があったとしても，同法第133条による株主名簿の書き換えをしてくれないこともありえます。それはそれで同法第976条7号により過料に処せられる行為なのですが，それさえも知らない会社側は，そこまで至らないと事の重要性がわからないのではないでしょうか。 結局，やらなければならない手続きをやらないで痛い思いをするのはその会社側（ただ，訴訟において被告になるのは会社であっても，過料制裁を受けるのは会社ではなく，その機関である代表取締役等）なので，余計なことに煩わされる前に適正な手続きを行うべきところではありますが，知識がなければそれすらもできません。会社は，事業活動を行うことももちろん大切なことではありますが，法に則った手続きをすることで認められた存在であることも自覚したうえで活動すべきものであることもまた理解しているべきだと思います。ゆえに，会社内部にそれを担う存在がいないのであれば，外部にそれを確保することが肝要であり，それを重要だと思う会社は，企業法務に明るい弁護士と顧問契約を結んでいたりするのです。 とはいえ，請求者側で弁護士を立てるならば，その請求は会社側にもまた重要なことだと理解され，放置されることもないだろうと思われるので，それはそれで意味はあるように思えます。
国連の職員個人に生じた損害に関する賠償請求権のことです
東京の超一流大学法律学科しかまず司法試験に合格しても、判事と検事はなれないでしょう！学閥ありますから！なってもすぐに辞め判、辞め検となるでしょう！弁護士しかありませんが、法律事務所雇ってくれるでしょうか？ここも大学の先輩後輩ありますから！超一流大学法律学科出身でないと、万一合格しても就職が非常に厳しいでしょう！ また中堅私大の理系からのなど、無謀です！司法試験なめ過ぎ！関西の中堅私大法律学科からだと、10年に1人合格するぐらいで、それも最低でも卒業して5〜6年はかかります！5〜6回は最低でも滑るでしょう！簡単に関西の中堅私大生がそれも理系の学生が、進路すら間違っているのによく司法試験など簡単に語れるものだ！関関同立の法律学科でも合格者0人の年あるのに！また社会で活躍できてないのに！もっと合格してからの事も知っておくことです！無駄な資格となっている人もいます！特に学閥ない大学卒の方が合格すれば！
邪魔、きちがい
相談だけであれば、市町村や社会福祉協議会などで、弁護士会などから派遣された弁護士による相談会を実施しています。 法テラスなどの国の制度でも、相談に乗ってもらえます。 また、費用負担が難しいという要件に該当すれば、法テラス利用という前提であれば、費用の分割や一部国からの支援もあったりします。 金額が度にもよりますが、司法書士の中の簡裁代理認定を受けた司法書士であれば、１４０万円以内の案件にかぎり、弁護士と同様に代理権を持った代理交渉なども可能だと思われます。これを超える金額であっても、裁判等の書類作成や請求等の書類作成などを依頼することは可能ですし、アドバイスも受けられることでしょう。 弁護士費用負担が厳しいのであれば、弁護士ほどの業務範囲はない司法書士に少しでも安価に依頼するとか、依頼内容を制限して費用を安価にしてもらうということも方法です。 困っているのはわかりますが、どうしたいのかでも依頼内容は変わるのです。 法的手続きをにおわす内容証明郵便による請求まででとりあえず進めるというのであれば、弁護士や司法書士でなくとも、行政書士でも可能なのです。 代理交渉等まで求めないのであれば司法書士、金額が１４０万円以下で代理交渉や裁判してほしいというのであれば簡裁代理認定司法書士でも可能でしょう。 財産の差し押さえなどによる回収を望まれるのであれば、金額によって簡裁代理認定司法書士か弁護士でしょう。 専門家へ依頼するお金が全くなく、法テラスなどの支援も受けられないのであれば、独学で法律手続きのすべてを行えばよいのです。裁判だって、弁護士などが不在でも行えますからね。ただ、見たことのない書類の準備も求められますがね。
ご理解されているように、弁護士・弁理士・司法書士・行政書士・税理士・社会保険労務士などの国家資格者は、それぞれの国家資格者団体に入会および名簿登載により、資格者として資格者を名乗り、資格者の業務を行えます。 ですので、名簿の登載がない場合には、試験合格者や有資格者にすぎず、資格者ではありません。資格者でないのに資格者であるようなことを言ったり、資格者の業務で報酬を得ることは、法律違反となります。にせ弁護士にもなりますし、非弁行為などとも言われます。 ただ、資格者団体で名簿を公表しているのは、多くは都道府県単位にある下部団体です。東京で弁護士登録をしていても、北海道や沖縄での活動ができないわけではありません。ただ、一部の資格を除き、資格者事務所には一人以上の資格者を置くこととなっております。簡単にいえば、複数の弁護士がいるような弁護士事務所や弁護士法人であれば、臨時的な所属事務所以外の他の事務所で業務を行うことも当然できるのです。 ですので、すべての地域の弁護士会の名簿を確認し登録がないのであれば、偽弁護士ということになるでしょう。 注意点としては、弁護士会などの各団体のホームページなどの公表では、リアルタイムの更新がされていないので、その弁護士の名がホームページにないだけで、偽弁護士と決めつけてはいけません。各地域の弁護士会の上部団体の日本弁護士会連合会に弁護士かどうかを電話などで確認されてもよいと思います。 弁護士の仕事をしていると言われている知人の方の勘違いもあります。 弁護士のような仕事をしていると言い換えれば、司法書士には簡裁代理認定制度というものがあり、簡易裁判所管轄の事件であれば、簡易裁判所内および裁判所外の示談交渉等の代理権を持ちます。弁護士がこの範囲の業務をする場合となんら変わらないはずです。 弁理士や税理士なども、その業務範囲における裁判であれば、弁護士とともに裁判所へ出廷等を行える場合もあるはずです。 もしも、名刺や郵便物等に弁護士資格を名乗っているようでしたら、よほど間抜けな詐欺師でなければ、基本的に弁護士登録していますよ。だって、他の国家資格を持っているような人が弁護士資格を騙るようなことをすれば、持っている資格のはく奪等も考えられます。資格者でなくとも、刑事罰等を受けかねないのですからね。 状況によっては、会社の法務部などの責任者や役員であれば、代理人ではなく会社を代表して出廷や交渉事に当たります。金融機関の回収担当なども同様です。これは、代理ではなく組織にいる当事者という立場があるからできるのです。 私は会社で事務全般を担当する役員です。前職は税理士や司法書士の事務所での勤務経験がありますので、資格者ほどではないにしろ経験も知識もあります。費用対効果やリスクの重さによって、資格者を使うこともあれば、私が代表取締役の意向に従って、会社として業務を行います。税務申告も当然行いますし、税務調査の立会もします。税理士のような仕事と言えばそうかもしれません。裁判も同様なのです。裁判の数の多い業界の法務部であれば、弁護士のような仕事とも言えますからね。 最後になりますが、登録要件を満たせば弁護士登録できるのです。ただお金も大金かかりますがね。弁護士法違反などで処罰されたことのある人は、その処罰の内容次第で登録を認められないことも当然あります。そういう状態で、未登録で業務を行えば、司法試験合格や司法修習を終了していても、弁護士の業務は行えないのです。 長文失礼しました。
まずは確認なのですが、あなた自身保険に加入していないということですが、ご家族はいかがですか？ 家族の自動車保険に弁護士特約が付いている場合には、その特約の利用ができる場合があります。契約車両以外の家族の自動車事故のトラブルに使えることがほとんどです。 ここでいう家族は、保険の約款上の家族となります。 あなたが未婚であれば、別居の親の自動車保険を使えるかもしれません。 あなたが既婚であれば、未婚で別居のあなたの子の保険が使えるかもしれません。 未婚の子は別居の親と家族扱いなのです。 例をあげますと、私も交通事故の被害者となり弁護士の利用も考えました。しかし弁護士特約のついていない自動車保険だったため、自分で交渉していました。ふと、家族保険の弁護士特約の利用ができないかを保険会社に相談したら、使えると言われましたね。保険会社も代理店も同じで加入しているにもかかわらず、保険会社は出費することを自ら説明しないのです。そこで利用できるのであれば利用したいから外の保険の契約内容を調べるように言ったところ、そのほかの自動車保険５つも弁護士特約が含まれていましたね。その中には私自身が契約者になっているほかの保険があったぐらいです。 家族の弁護士特約だけを利用する分には、家族の保険の等級には影響しませんので、保険料負担も変わらないはずです。まずは確認すべきです。 本当にお金がないのであれば、法テラスが弁護士費用の支援（分割払いが可能となったり、一部または全部を国が負担してくれる。）もあるはずです。
№２です あなたの家に来た男性は、おそらく控えを間違えて渡した証拠として持っておくためにあなたに返せなかったのですね。 この件は、あなたが御納得いくまで携帯会社と話し合いをされた方がいいと思います。決して脅迫等にはならないようにご注意ください。
「フィリピン　弁護士　日本人」で検索したら下記のサイトがヒットしました。 森・濱田松本法律事務所　フィリピン法務 http://www.mhmjapan.com/ja/practices/internation …
1万円の債権回収に弁護士を使うのですね 代金督促の内容証明が来ると思うので、納得すればその代金を支払って終わりでしょう 納得できない金額ならば電話をしてみて交渉も視野に入れるとよいです
プロダクトやサービス、ターゲットによってちがう。
＃１さんの書かれた内容などなどの、「学科」と「実技」と、最後に「試験」がありますね。 ちなみにAIDは打ち込みミスで、AEDです。
法的な有効期限は１０日以内です。しかし、金融機関により支払うこともあります。金融機関が支払わないとしても、小切手の有効性は残ります。 以前、私が業務上小切手をもらい、金融機関へ持ち込んだことがありました。 この時の小切手は、振出人の記載誤りで、未来日であったり、１年前であったりしたことは少なからずありました。 この時のことをおもいだすと、振出人の口座も入金してもらう口座も同一金融機関（支店は異なります）だったため、銀行内で振出人連絡して確認させてほしいと言われ、実際に確認を受けたうえで入金してもらいましたね。
暗記に頼らない勉強ではないのかな。 判例集を丸暗記なんて絶対にできないし。 （ただ有名どころや重要な判例はしっかり覚えておく必要はあると思う） その法律が何を守るためのものかを理解できていないのではなかろうか。 …と、ド素人が偉そーに答えてみる…
>第一種中高層住居専用地域内では違法にはならないのでしょうが、 違法ではありません。 建築基準法 第48条第3項 　第一種中高層住居専用地域内においては、別表第二(は)項に掲げる建築物以外の建築物は、建築してはならない。ただし、特定行政庁が第一種中高層住居専用地域における良好な住居の環境を害するおそれがないと認め、又は公益上やむを得ないと認めて許可した場合においては、この限りでない。 別表第2 （い） 第一種低層住居専用地域内に建築することができる建築物 一　住宅 二　住宅で事務所、店舗その他これらに類する用途を兼ねるもののうち政令で定めるもの 三　共同住宅、寄宿舎又は下宿 四　学校（大学、高等専門学校、専修学校及び各種学校を除く。）、図書館その他これらに類するもの 五　神社、寺院、教会その他これらに類するもの 六　老人ホーム、保育所、福祉ホームその他これらに類するもの 七　公衆浴場（風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律（昭和二十三年法律第百二十二号）第二条第六項第一号に該当する営業（以下この表において「個室付浴場業」という。）に係るものを除く。） 八　診療所 九　巡査派出所、公衆電話所その他これらに類する政令で定める公益上必要な建築物 十　前各号の建築物に附属するもの（政令で定めるものを除く。） （ろ） 第二種低層住居専用地域内に建築することができる建築物 一　（い）項第一号から第九号までに掲げるもの 以下略 （は） 第一種中高層住居専用地域内に建築することができる建築物 一　（い）項第一号から第九号までに掲げるもの 二　大学、高等専門学校、専修学校その他これらに類するもの 三　病院 四　老人福祉センター、児童厚生施設その他これらに類するもの 五　店舗、飲食店その他これらに類する用途に供するもののうち政令で定めるものでその用途に供する部分の床面積の合計が五百平方メートル以内のもの（三階以上の部分をその用途に供するものを除く。） 六　自動車車庫で床面積の合計が三百平方メートル以内のもの又は都市計画として決定されたもの（三階以上の部分をその用途に供するものを除く。） 七　公益上必要な建築物で政令で定めるもの 八　前各号の建築物に附属するもの（政令で定めるものを除く。）
99.9％いないでしょう 　弁護士もボランティアではなく、 経済活動をしなければ生活が出来ませんので・・・・
私は刑事事件の弁護で頼んだことがあります。弁護人になって貰うだけで手付け料30万でした。もしも裁判とかになったら100万は下らなかったと思います。（私は完全に無実が証明されました。）
>このような場合に、DはCに対して、建物を残して土地をそのまま明け渡せ！といえるのか？ 　それじゃ明渡になりませんよね。。 >それに対し、Cに建物を買い取れといえるのか？もしくは不当利得だ！といえるのか？ 　もちろん買い取れとは言えないです。 >互い、ⅰ)建物収去土地明渡を望まない関係になり得るのではと考えました。 　それは請求権の話ではなくて交渉の問題です。建物の贈与契約または売買契約の締結すれば良いです。契約は、一方が申込をし、これに対してもう一方承諾すれば成立するんですから。
不法行為に基づく損害賠償（７０９条）にあたります。
地方税の差押えと国税庁管轄の酒販売免許は関係ない。
ただ愚痴、批判などをいうだけで何の解決にもならない考え、意見ですかね。 建設的というのは、物事をよりよくするためにどうするかを考えることです。 例えばお店をやってて集客を増やしたいとします。 建設的な意見 ビラをまこう！サービス券をつくろう！ 建設的でない意見 この時期は客こないよ〜 ここ立地悪いし無理じゃない？ 彼にタバコを辞めさせたいという相談を友達にします 建設的な意見 禁煙外来に彼をつれてってみれば？ すごくやめて欲しい事を訴えてみたら？ 建設的でない意見 そもそもタバコも吸うとか馬鹿じゃないの？ いやー私無理だわ って感じですかね。
私も相手の嫌がらせによる数々の調停、裁判と継続中です。 途中まで弁護士がついていましたが、相手からの嫌がらせは弁護士にも向けられ、その弁護士は自分の身を守るために辞任させてほしいと・・裁判の一週間前に言われ絶望しました。 それならば新しい弁護士を紹介してほしいと頼んだところ、(相手が異常すぎて)担当する弁護士が可哀想だからそれもできないと、さらにどん底におとされました。 こんな思いをしないように、弁護士選びは慎重に・・とは言ってもなかなか短い時間で信頼できるかなんてわからないですよね。今回の調停は一人で行き、次回弁護士と来たいと思っていると伝え、期日を決めたらどうですか？焦って決めない方がいいですよ。 自分の一生、子供たちの一生を左右することを頼むのですから、自分が納得できる弁護士、守ってくれる弁護士を見つけてくださいね。いいアドバイスが出来てなくてごめんなさい。でも、絶対に子供たちと一緒に暮らせるように、諦めず、嫌がらせに負けず頑張って幸せになってください。
依頼者（質問者さん）と，元々受任していた弁護士との間の紛争なのですよね。 そういう困難な事件を司法書士に頼むのは無理です。弁護士でなければ話になりません。 具体的なことはわかりませんので一般論ですが，私だったら， １．相手方（被告）となる弁護士が自分の親しい知り合いであるかどうか，と， ２．質問者さんの主張が裁判所で認められる可能性がどのくらいあるか，で，事件を引き受けるかどうかが変わってくると思います。 いくら，その弁護士が酷いヤツだと思っても，自分の親しい知り合いであれば，なかなか裁判までは引き受けられません。 相手が弁護士だから引き受けられないのではなく，親しい知り合いだから引き受けられないのです。 相手が名前を知っている程度の知り合いであれば，私なら抵抗感はありません。 次の問題は，裁判所で勝てるかどうかです。 着手金については，その名前のとおり，その事件を遂行することの対価ですので，弁護士の仕事にミスがあって，そのミスによって質問者さんに不利益が生じたことが明白でない限り，着手金の返還はなかなか難しいです。 報酬の方は，事件の結果が出てから支払ったのでしょうから，支払ったということはその金額に納得したのではないか，と思われてしまいます。それだけの経済的効果が上がっていないことに加え，支払ったのは自分の本意ではなかったということを，裁判所に納得してもらう必要があるかと思います。 長々と書いてしまいましたが，裁判所で勝ち目のある事件であれば，相手方（被告）となる弁護士と親しくない弁護士であれば，引き受けてくれるはずです。 大都市であれば弁護士の関係は疎遠ですので何人か当たれば受任する弁護士はいるでしょう。 地方であっても，最近は，大手事務所の地方支店も増えていますので，そういうところに相談すれば引き受けてもらえると思います。
私も以前同サイトにて法律相談をしたことがあります。メールでのやり取りでの相談は、すべて無料ですから安心して下さい。
ちなみに、銀行に行って確認されましたか？
この主要に答えている人は、明らかに言ってることがおかしい。質問者の話を聴いてると、利益相反の話をしているようだけど（又聞きだから実際そうなのかはわからない）それを無視して相手を侮辱する好意に専心している。 回答者が専門家とは限らないのだから、もういちど質問しなおしたらどうだろう。たぶん司法試験くずれだろう。 あるいは、教えてグーではプロに相談できるコーナーがあったでしょう。その人を呼び出せばいいんじゃないの。
分かりやすく区切ると見えてきますよ 通帳と印鑑について 　1　お母様の通帳と印鑑を無断で持ち出したなら窃盗罪になります。 　2　お母様の許可なくお金を引き出し遣えば横領罪です。 　3　お母様の許可なく口座に対し無断でキャシュカードを発行した場合も罪になると思われます。 お母様が妹さんに遣う許可を出していれば親子ですから、ある程度は仕方ない部分もあるでしょうね。 遺産分割にすり替える裁判について 　1　お母様が遺産文章を作成していない場合、私文書偽装の罪になります。 　2　そして妹さんが弁護士を悪意目的で利用しとこと。 　3　遺産分割無効の申請等を進めていけば良いと思います。 こちらを弁護士さんに相談すれば良いと思いますが、親子ですから「言った・言わない」の 水掛け論の攻防でしょうね。 ①（法テラス）に相談ネットで検索して下さい。 　近くの法律事務所を教えてくれますよ。 　 お母様と質問者様　頑張って下さい。 可能な限り円満解決でありたいですね。
相談と言うか⁈真剣に悩んでいる方の心強い回答を望みますね。私は現在自分のバイク任意保険の弁護士特約で弁護士に委託してますが、実際の所今の弁護士で大丈夫かと不安になる面もあります。私が歩行者で事故に遭いビール2杯飲んでると警察に告げた所、その後は警察の対応がかわり事故扱いにならず事故証明も出してもらえずの状況、110番通報の通話履歴をもとに相手が認めなければ暴行ときょうようで地検に告発するまでに話しになっていますが、私自身はそれプラス警察の対応に対し事故担当の警察官及び真っ先に駆けつけて私の対応をした警察官も訴える事を望みましたが事故優先と余りいい反応がありません。警察は勿論、弁護士も良し悪しがあるのかと疑問を持ちはじめている所です。はじめて回答するので、学の無い自分でご理解頂けなくて構いませんが。
＞弁護士によってやはり変わるものなのでしょうか？ 全然違うよ。 ＞相手は親権と大金を請求してきてますので、ややこしくなりそうです。 てことは、かなり質問者さん有責具合が大きい案件ってことだろうから、そうとう優秀なのつけないと厳しい戦いになりそうだね。 ＞大金 これは慰謝料としてかな？ 有責事由にもよるけど、相手の出す証拠によっては少しでも慰謝料を減らして親権獲得が目標になるだろうね。 有利にする為にもとりあえず養育実績は積んでおかないとね。 あと、勝てない勝負の場合は専門であるほど状況理解が早くて受けてくれない弁護士も多いから、いくつも候補を挙げておいた方が良いと思う。
評判なんて分かりませんが、 法テラスに行くべきではないでしょうか？ 安上がりだし。
たまたま空きがあり、集まったのかもしれませんね。 新宿区内の四谷もあれば、千代田区内の四谷もある。 中央線、総武線、山の手線への出やすいし、そこからいろいろなところに行けます。地下鉄もあり、どこにでも行けるような機動力があるからでしょうか？ ということは、夜遅くまで仕事をする また、比較的家賃も、山手線内では坪単価が10万以上なので、ステイタスにもなるのかもしれません。 最も信用力は、場所や顔や学歴では決められませんけど（笑）
№４，５で回答したものです。 他人に質問をしているのですから、回答は都合良く置き換えるのではなく、きちんと読んでくださいね。 ＞給与は、現金で従業員に払われなければなりません 「少額訴訟などを行って、勤務先から質問者様へ払う給料からの差押えにいく」と書いてあります。 少額訴訟の意味が分からなければ、ググるくらいの努力はなさってください。 差押えについては、たとえば下記のような法律事務所の説明が分かりやすいでしょう。ご質問等の書きようからでは、法律を正しく理解なさるとは思えませんから。 http://www.kakuta-honda.com/blog/2013/05/post-10 … ちなみに、ご本人には、貸金の差押えの場合には裁判所から、税金の場合は税務署等の役所から、最初の連絡が来ます。 ＞退職を迫るようなことは不当行為にあたります、就職先に何も迷惑をかけていないから 「なんとか退職させることを考える」のであって、「退職を迫る」ような馬鹿げた真似は普通の企業はしません。 余談ですが、借金があるだけでは会社には何も迷惑はかけませんが、差押えをされた場合は、会社は裁判所からの陳述書に答えたり、差押え額を給与から差し引いたり、法務局へ供託したりと、余計な仕事が増えますから、十分に「迷惑」です。 社員間の金銭貸し借りも禁じている会社もあります。 いずれにせよ、差押えや社員間の金銭トラブルで、「退職を迫る＝解雇」になるようなケースはありませんが、「退職させることを考える＝退職勧奨」はあります。 もちろん、「勧奨」なのですから、質問者様には拒否する権利があります。 一方で会社側には、質問者様は金銭管理に向かないとして、経理部門、あるいは人事部門や取引先との責任ある立場にはつかせない配置転換の権利はあります。 http://www.roudoumondai.com/qa/kaiko/page23.html 実際にするか否かは、質問者様の会社しだいです。 なお、ご質問にはありませんが、家賃についても、滞納は契約更新拒否の根拠となるケースがあります。 この場合、法律に明確な規定があるわけではありませんが、一般的目安は３カ月です。 もちろん大家さん次第ですから、保証人である親御さんが支払ってくれるからＯＫとする大家さんもいらっしゃるでしょう。 今回の滞納が初めてであれば、大目に見る大家さんも多いと思います。 もちろん、契約更新を拒否された場合、質問者様には、法的に争う資格はありますが、相手側にも、本来は不要な督促の手間がかかる相手には貸したくないと思う権利もあるのです。 https://c1012.bengo4.com/10/1235/b_28126/
No.1です。 「ただ線引きの解釈に戸惑うんですね。引き続きの質問で恐縮なのですが、風景の中に溶け込んでいるような場合はどうなるのでしょう？」 →なるほど、具体的な疑問が出てくるのは当然ですね。 「例えば昭和の食卓風景をイラストにするとします。食卓の上にある佃煮の瓶のラベルも描きたいと思うのですが、そのラベルでさえ過去にどなたかがデザインされたものだと思いますが、この場合もいわばパロディ的に商品名の一文字をかえるなどの配慮が必要なのでしょうか？」 →佃煮の瓶のラベルの場合は明確に公表されているものなので、デザインの盗作には当たらないでしょうね。 あなたがデザインしたものではないことが明白だからです。 まあ、心配であれば商品名の一文字を変えるのもいいかもしれません。 ここで一つ書いておいたほうがいいと思ったのは。 表現の保護に関しては、著作権の他に特許庁が所管する知的財産権(工業所有権)があります。 この知的財産権には、特許権、実用新案権、意匠権及び商標権があります。 ingmalさんが手がけるデザインは、この中の意匠権に該当します。 そして、著作権は公的な登録を義務化していませんが、特許権、実用新案権、意匠権及び商標権などの知的財産権は特許庁に登録する必要があります。 それらは難しいものではないので、合わせて勉強しておくと安心だと思います。
弁護士は　基本的に法律で解決できる仕事をしますから　法律で解決できない仕事は引き受けないでしょう。 人間関係のトラブルも　一方の立場に立って主張することはでき　相手を言い負かす（言い分を認めさせる）ことはできますが　それは仲裁とは言えません。 ただし、遺産相続の争いで遺族一同から頼まれたなら　法に定められたこと各種のことを勘案して　公平と思われる仲裁案を提案することはあるでしょう。他の人間関係のトラブルも双方から頼まれれば引き受けるかも
全ての書類を持って、弁護士にご相談ください。 あなたが、裁判上の請求をしないことには時効が進行してしまうだけです。 訴訟先もなく、時効も完成している可能性もあります。 こんなところで相談している話ではありません。
おじさんです。 まず弁護士になるのが最大の難関です。 とりあえず猛勉強して　一流大学（東大、京大　早慶等　そして司法試験専科のある大学）の法学部に入学して　４年間バイトもせずに一日中勉強に明け暮れて　予備試験にパスするか　一流の法科大学院に入学・卒業して　司法試験に合格することが　必要です。 でも　最低でも偏差値７０以上は必要ですよ・・・
いろいろあるでしょう。 A 法令、出題傾向に変化が無く参考書には近年の過去問しか出ていないので古いものを見たい。 B 法令などが変更されたので出題がどのように変化するかを過去の変更時の事例から推測したい。 C 参考書の著者がかわり以前の著者の方が解りやすい。 D 過去の法令、解釈を知りたい。 E 各版をコンプリートしたい。 など
弁護士から対応できる日について弁護士会に連絡しておくらしいですよ http://www.houterasu.or.jp/housenmonka/kokusen/
借りたものは返さなければなりません。 返さなくてよい、と言う根拠はなにでしょう。 論じる余地無し。
他の役員や従業員から次の社長を選べないのですか？ 親族や株主が代表取締役後を継ぐ必要なんてありません。 誰かに経営を任せ、株の売却は後でゆっくり考える手もありますよ。
要件事実論は、あくまで理論的に考えた場合に主張が必要な最低限の事実を論ずるものです。 そうすると、同時履行の抗弁権が付着する債務の履行を求める場合、必要なのは「履行の提供の継続」になります。 履行の提供の有無については、履行場所が問題になります。 そうはいっても、「履行の提供の継続」は弁済か供託ぐらいでしょうから・・・。 要件事実３０講の当該記載は、先に回答したところを含めて、少し雑なものになっていると思います。
追加でご質問をいただいた部分につきまして、コメントしたいと思います。 「暴言」といっても、それを暴言ととるかとらないかは、受け取る側によると思います。 「アホ」といわれて、暴言ととる人もいれば、とらない人もいると思います。 「カットなる」も同じで、同じ言動を見聞きしても、それを「あいつ、カットなったな」と判断するかはどうかは見聞きした人の中でもわかれると思います。 つまり、「暴言」と書くことは、事実を書いているのと同時に執筆者（体現者）の評価が加わっているのです。その評価の部分について、執筆者と反対の評価をする人がいれば、文章に対して否定的となるわけです。 そのあたり、考えだしたら非常に難しいところですね。 私が以前勤務していたある業界のナンバーワン企業を退職した方が、暴露本を出版して（売れたかどうかは不明です）、私たちの仕事に多大な影響を与えたことがありました。 コンプライアンスに反していたことを暴露されたので、正当な行為なのでしょうが、（悪）影響を受けた人は数知れず、もしかしたら知らないところで、その企業から損害賠償請求訴訟を提起されているのかも・・・。 でも、どんな組織であっても、自分の考えとは合わず、それを皆に知ってもらいたい、もし自分は退職するにしても、それを世に知らしめて、少しは痛みを味わってほしいと思うことは、私にもあります。 ですが、実際に行動に移すとなると、案外、勇気のいることですよね。
登記は司法書士と土地家屋調査士しか申請できず、行政申請は行政書士しかできません。 弁護士事務所に不動産登記や商業登記に関わる依頼があれば司法書士が登記申請を行います。 また、行政申請が必要な場合は行政書士が行います。 このように、国家資格者には担当できる範囲が法律で決められているので補助者としてではなく、 正式な職員としての待遇で採用されています。 尚、司法書士には認定司法書士には簡易裁判所での訴訟代理人の資格があります。
＞強制執行の手続をする以外に方法はないのでしょうか？ 任意な話し合いが厳守されないならば、強制執行以外にないです。 強制執行するには「強制執行できます。」という公文書が必要です。 それは勝訴判決など(これを「債務名義」と言います。)で、 excelafterさんの場合は、これがなさそうなので、これから進めるべきです。
無料の弁護士相談があるので、行ってみればと思いますよ。 もし弁護士の頼むとすれば、その分だけ費用がかかります。 最初に依頼料がかかるし、請求する金額の１割が手数料です。 その前に内容証明でも送ればと思いますよ。行政書士の人に頼んで送ってみればと思います。 それから弁護士に依頼してからでも遅くはないと思います。
あくまで個人的な見解を述べさせて頂きます。 小生が医師の先生にお願いしたいのは，後遺障害認定に該当するかどうかです。 他覚所見がない事案ではほとんど後遺障害認定されません（最近厳しくなったような気がします）。 そこで，自覚症状しかない場合でも，後遺障害を取れるようにするための医学的知見を欲しています。 もちろん，自賠責だけでなく裁判でも同様です。
＞これは弁護士になったら入らなきゃいけないものなのですか？ 弁護士会に入らないと、弁護士になれません。 弁護士会に入ってない「未登録の人」は「弁護士じゃない、ただの一般人」です。 弁護士とは「司法試験に合格し、最高裁判所の司法研修所を卒業し、弁護士会に登録した者のこと」です。 弁護士会に登録してない人は「弁護士になれる資格を持っているだけの、ただの一般人」なのです。 弁護士会に登録して、初めて「弁護士」と名乗れるのです。 弁護士会に登録してない人が「私は弁護士だ」と名乗ると「身分詐称」になりますし、未登録の状態や、登録を抹消された状態では、弁護活動はしてはいけません。
蛇足な追記。 ＞まあ、近寄りたくない人種だなあ、と思います。 と言うか「敵にしたくない人種」ですね。 当方の甥っ子も、某Aランク大学の法学部を卒業して資格取って司法試験の受験中（弁護士の卵の、更に手前）ですが、叔父である当方に対しても「どことなく事務的」です。
　弁護士（旧司法試験合格者）です。ご質問の事項にお答えさせて頂きます。 ・公務員試験の教材は予備試験にはやはり向かないか？　どのように利用したらよいか？ 　同じ法律科目でも，公務員試験向けの教材は，予備試験では基本的に役に立たないと考えた方がよいです。 　予備試験の過去問は法務省のホームページで閲覧できますが，特に論文式試験のレベルは公務員試験とは全く異なり，応用力が問われるため非常に難しいです。また，予備試験の内容は年々変化しており，法改正などの影響もあるので，絶えず最新情報を仕入れながら勉強することが不可欠となります。 ・向かない場合、予備試験の勉強としてはほぼ独学になってしまうが、どのような勉強法をすればよいか？（どんな教材がいいかや、予備校の答練講座は受けるべき、など。） 　独学での予備試験合格はまず無理です。独学で勉強していたら，１０年経っても合格に手が届かないといった事態にもなりかねず，独学で予備試験合格を目指すくらいなら，そもそも予備試験など目指さない方が賢明と言っても過言ではありません。 　「この本を読めば独学でも合格できる」と言えるような教材はありませんし，そもそも「どのように勉強したら確実に合格できる」と言えるような試験でもありませんので，勉強の仕方も含めて予備校で一から学習した方が良いと思います。 　なお，予備試験の合格率は３～４％程度と旧司法試験並みの水準であり，しかも科目数が実質１０科目とかなり多いので，難易度はかなり高いです。東京大学や慶応義塾大学の法学部生が１年生の春から予備校に通いせっせと勉強を続け，かなり頭の良い人でも４年生でやっと合格できる，普通はもっと時間がかかるという試験ですので，挑戦するには生半可でない覚悟が必要です。 ・今考えているルート以外で他にいいルートはないか？ 　基本的には公務員＆就活に専念するのがベストだと思いますが，どうしても法律系の専門職を目指したいなら，司法書士の方がまだ良いかも知れません。 　予備試験の場合，合格時の年齢で就職できるかどうかが決まってしまうので，大学４年生から勉強を始めるのでは遅すぎるという問題があるのですが，司法書士試験の合格者は３０代くらいがむしろ普通なので，今から始めても遅すぎるということはありません。 　ただし，司法書士試験もかなりの難関であるため，挑戦するには相当の覚悟が必要です。また，弁護士・司法書士ともに，資格を取れても就職できない人が多数いる業界であり，試験に合格しても就職の道は全く保障されていないことに注意する必要があります。
東大卒業しても合格できない人もいます。 http://engineer.typemag.jp/article/freee-engineer
前の方の例は、債権が混同となり消滅するので、それに伴い抵当権も消滅するということでしょう。
元大学教授や名誉会長又は司法試験の考査員の他、元判事や裁判官等々法律を知り尽くしているもので、定年などで弁護士となって、独立した弁護士事務所を持たず、弁護士事務所で若手の弁護士に教授している弁護士のことです。
最初は何を言っているのかよくわかりませんでしたが、回答に対する補足でなんとなく分かってきました。 働きに対しての報酬はないが、しなければならないことで、家事の一種のようなもの、しなければ外部から批難を浴びることになる 例えるなら親の介護といったことでしょうか。 Ｃ(母親)が父親の介護をしていたが、できなくなりＡ(質問者)とＢ(兄弟)で同じ負担でするはずが、約束を反故にされた。 しないことで避難されるのがＡだというのは同居をしている、若しくは一番上の兄弟だから かってな想像ですので見当違いでも勘弁してください しかし、そういった類いのことであれば確かに弁護士まで持ち出すのは普通の感覚ではないですね 法的に何かをすることを強制させるのは難しく、通常それをしなかったことによる損害を弁済するといった形になります しかし、家事の一種といったことであれば、そういった請求も難しいかもしれません 朝飯を作らない妻に弁当代を請求するようなものです 請求自体はまっとうなものですが、訴訟を起こすことはそぐわない気がします すぐにＢに負担をさせたりするのは難しいかもしれませんが、かかった費用についての領収証等をきちんと保管しておいた方がいいでしょう さらに、今回弁護士からの通達もきちんと記録に残しておいた方がいいです 「一度した約束を一方的に反故にした」という事実が、後々何かの役に立つかもしれません 家事の一種について、訴訟はそぐわないと書きましたが、出費等の負担が大きければ、最終的には訴訟を考えなければならないかもしれません 相手が弁護士を入れているのであれば、その弁護士と話してみることも必要だと思います
一般的に、免責許可が決定されるなどで復権すれば、大丈夫だ。 なお、社長は自己破産しても、社内規程等で特段の定めを置いていない限り、その地位に影響しない。取締役は、自己破産したら退任することになるが、再度選任されれば事実上継続してその地位にいることができる。 また、禁治産者や強制和議は、現行法にはない制度だ。
元弁護士です。 質問者様の状況なら、大阪弁護士会に登録することになると思います。奈良で開業することになったら、登録換えをして奈良弁護士会に移ることになります。 法律上は、登録弁護士会によって活動範囲が制限されることはないです。事実上、遠い場所の弁護活動は交通費がかかるので、依頼者が嫌がることが多いです（弁護士自体も他の仕事との兼ね合いで、あまり遠隔地で仕事をするのは好まないと思いますが。） 通常は、当該弁護士会に所属している弁護士1～2名の推薦が要件とされているため、仕事場を確保できてから、入る弁護士会が決まることが多いと思います。問題でも起こしていない限り、登録申請が拒否されることはないと思いますが……。 また、各都道府県の弁護士会を通じて、日本弁護士連合会（略称が「日弁連」です）にも所属することになります。弁護士は、日弁連に所属しなければならないとされていますので、全員どこかの弁護士会には登録しています。登録せずに活動することはできません。
　現在、弁護士は過剰なので、弁護士よりも薬剤師の方が収入を得やすいでしょう。 　「弱者を救えるような仕事」をするのであれば、弁護士としての収入を期待しないがよいでしょう。収入さえ当てにしなければ、弁護士の資格があれば護士ができます。 　弁護士として食っていこうとすれば、「弱者を救えるような仕事」をしたいなどの、仕事を選ぶ余裕はありません。なりふり構わず、ヤクザ、ストーカーの弁護（加害者の弁護）、悪徳業者の弁護、スジの悪い事件だろうと、何でもする覚悟が必要です。今、若い弁護士は、宣伝合戦に追われています。事件探しに追われても、それでも、歳を食った新米弁護士に仕事の依頼はあまりないので、弁護士になって数年間は、配偶者や親の援助が必要かもしれません。 　薬剤師の資格が弁護士に役立つことはないでしょう。なぜなら、そのような事件の依頼が新米弁護士に来ないからです。医療事件は日本で年間１０００件以下しかありません。 　薬剤師として収入を得ながら、弁護士業をする方法は有効でしょう。ドイツなどでは、副業として弁護士をする人が増えています。 　地方の行政書士や司法書士などは副業としてやっている人がけっこういます。弁護士の資格は、いずれ、かつての司法書士程度のものになります。 　弁護士に限らず、というよりも、特に弁護士の場合は、収入を得ようとすれば、すぐれた仕事ができないのです。再審事件などでは、弁護士は無報酬で、経費は弁護士の自己負担です。
いいえ、剥奪されてません＼(^^;)...マァマァ 旧帝国憲法下の法曹資格は 新憲法下に、自動的に継承されました。 （日本国憲法は 大日本帝国憲法の強化改良バージョンアップ・改称改正版ですから 当然ですが） １９１８年までは、弁護士資格試験（旧・代言人認定）が、 高等文官試験司法科と、別に行われてました。 弁護士資格も検事判事と同じ高等文官試験司法科に統合された後も、 試験合格後は、検事判事は司法官試補として有給の官吏として司法修習行ったのにたいし、 弁護士組は、無給で弁護士事務所で見習いした後、弁護士登録というちがいありました。 ※ちなみに公職追放された司法官僚は、弁護士に転業した方多かったです。 弁護士営業は公職でないため、営業できた。
「表見代理」の中の「権限外の行為の表見代理」が成立する可能性があります。そうなるとA社には支払義務が発生します。 表見代理とは、代理権限がない者がさも代理権があるように振る舞い、それを信じた相手方を保護するため通常の取引と同じ効果を法律が認めることです。つまりK君が、BをA社の代理権限者と信じたのは自然なことであり、A社に支払義務があると裁判所が認める可能性があるということです。 ただし表見代理が成立するためには幾つかの条件があります。詳しいことは自分で調べてみてください。 それと売掛金の時効ですが、一般的に商法上の商取引の債権の時効は5年なんですが、民法の「短期消滅時効」では2年間です。2年間権利を行使しないと消滅します。 > 法律等々うとい人種がクリエイターです 失礼ながら、それでは事業者としてやっていけないのではないですか？
http://www.itojuku.co.jp/recruit/hoka_teisei/ ネットで募集してるけど？ まずは自分で調べなさいよ、教える側に立ちたいのなら
民法１７７条では、背信的悪意者で無い限り、登記が無ければ対抗出来ない。Aさんが出来ることは、Bさんに対する損害賠償請求のみ。 ・・・というのは、民法の初級レベルだと思いますし、金額が影響するわけないのですが、何かもっと深い疑問点が有るのでしょうか？
国選弁護ですから、最終的に、国が出します。 各弁護士会に日弁連経由で、法務省から、 国選弁護の時、裁判所の手続き諸経費用の活動資金が預けられ、 弁護報酬は、一審判決後（もしくは不起訴処分）に一度清算されます。 控訴上告で追加は、いただけますが、微々たるものです。 ちなみに年間50億程度の予算が準備されてますが、 これは一件当たり約8万円で、一審判決まで、まかなえということです。 事実関係の争い無く、酌量で寛大な判決ねがうだけなら、いいですが、 冤罪を訴えられ、現場調査、証人さがしとかなると、赤字です。 開業まもない若手なら、事務所の家賃捻出のため、はりきりますが、 企業の顧問報酬で、毎月数十万入るベテラン先生は、敬遠して、 自分が当番表に名前乗っていて、若手に恩ぎせがましく、たらい回ししたりします。 弁護士は、 悪事働いて、御縄になるとき以外は、 国家権力に頼らず、自治を貫かなくてはいけないという原則があるので、 日弁連と各地の弁護士会という、ギルドに必ず所属します。 （弁護士会の処分で、除名されると、法曹資格あっても、仕事できません） 弁護士法人・大手法律事務所の雇われ弁護士も、給料から天引きで 月数万円の弁護士会費を払っています。 会費という上納金で、弁護士会は経営されてます。
過去にリングスリーブの大が出たことは一回もないと思います。 二種技能で使った中までの圧着工具でも大丈夫と思います。
保険会社が紹介する弁護士は、保険会社と契約してある弁護士ではありません。 保険会社が日弁連（日本弁護士連合会）に弁護士の紹介を依頼して、紹介された弁護士を依頼主（貴方）に紹介するだけです。 その為、交通事故に詳しくない弁護士や態度が横柄な弁護士が紹介されてしまう事が多々あります。 ご自身で弁護士を探すのなら、日弁連のひまわりサーチで探し、何箇所か相談に行って気に入った弁護士に依頼するのが良いかと思います。 相手はＪＡ・・・。 示談が難航する覚悟を持っていた方が良いかも知れません。
盗撮、って？。 人のプライベートな生活圏を、どこからか撮影した、ってことですか？ でも、捕まったんなら、街中ですかね。女性のどこかを？ってことかな？。 まぁ、それはそれとして。 恐らく、その一般の人に連れられてであっても、逃走することもなかったんでしょうから、偉いですよ。 その点は、犯意の高さ、低さの判断基準とされます。 その人をノックアウトして逃げでもしたら、暴行罪という罪を重ねていたかもしれませんから。 主さんは、各都道府県が定める「○○○都（又は道府県）迷惑防止条例」に抵触したのです。 今は、身柄を留置場に置かれていないから、投稿てきていて、そのうち警察または検察から連絡がある、と言われている状況ですよね？。 つまり、容疑もはっきりしており、今回の事件について逃走の恐れもなし、とみなされ「処分保留で釈放」されたのであって、検察への送致を待っている状況です。 どのくらいの期間かは存じませんが、数か月くらいで地元の地方検察庁へ出頭要請があると思います。 そこで、担当の検察官の前で、嫌疑（容疑＝罪）の全てを認め、嫌疑不十分となれば不起訴で無罪放免ですが、その嫌疑だと起訴略式起訴となり、裁判は行われず罰金刑となり、罰金を支払えば、法的処分は終わります。 嫌疑の一部、又は全部に、認め難い事実誤認がある場合や、略式起訴を望まない場合は、通常裁判を受けることも出来ますが、その嫌疑では、年齢にもよりますが、無罪ちうことはまずないでしょう。 過去の余罪についてですが、それもカメラに映っている、ということですか？。 なんでそんな事が判るんですか？。 口をつぐむ事に対し、良心の呵責に耐えきれないことになる、と思うなら、告白すればいいでしょうけど、容疑を固めるのに、さらに長い時間が掛るでしょうね。 また、繰り返しそれを実行していたとなると、常習といって罪はより重くなり、懲役＋執行猶予になってしまうかもしれません。 仮に黙っていて、その過去の行為に対して被害届が出ている場合、証拠が固まって裁判までに主さんの容疑が固まるようなことがあれば、検察官や裁判官の心証は悪くなり、罰もそれに応じて厳しくなるでしょう。 けど、警察は、当然余罪にも着目するでしょうが、今回の件についてまず容疑を固めることを優先するでしょう。 今後、どうなるかなんて、正直、判りませんよ。 ですから、まだばれていない過去の犯罪について、告白するもしないも、主さんの自由です。 これに懲りたら、もう、どんなにHな気持ちが頭をもたげても、道を踏み外さないことです。
一般的には興信所に頼むのが妥当な気はします。 値段もピンきりなので、無料相談で どのくらいお金がかかるか見積もりされてみてはどうでしょうか？ 興信所・探偵事務所検索 http://midilin.sakura.ne.jp/kousinjyo/
＃１です。 ワタシ、出身学部の関係で、検察事務官の知り合いが多い（あ、テレビでよく見る検察出身の某弁護士も顔見知りです）ので、見聞きした範囲で回答しています。 ＞仮定とは、私の認識についてという意味です。 じゃ、「前提（認識）が間違っているから、答えようがない」としか・・・ ＞すみませんが、よく理解できなかったです。 どこの部分が理解できなかったのかが分からないと、補足のしようもない・・・ できるだけ簡単にまとめたいけど・・・ ＞検事調べで、調書作成のためワープロを打っている人。 既回答のとおり、立会事務官の身分は、普通の「検察事務官」。 「検察官事務取扱検察事務官（通称、検取事務官）」は、検察事務官の中でも「独自に捜査を行う権限を与えられた検察事務官」。 検取事務官には立会事務官はつかず、一人で取調べ、調書作成をしています。 念のために補足しておくと、「検察官事務取扱事務官」は「検察事務官」の枠内で、一時的に権限を与えられただけで、恒久的な身分呼称ではなく、担当部署から異動すれば（普通の）検察事務官に戻っています。 また、検取事務官の任命を受ける人は ＞将来、検察官を目指している かどうかに関係なく、職務に対する適性の有無などで判断している。 もちろん、将来の副検事選考試験を睨んで経験を積むために志望する人もいるだろうけど、ワタシの知り合いの元検取さんは、検察事務官として職務に励んでいらっしゃいます。
司法試験は典型的な記憶力試験ですから、どんな頭のいい、もしくは記憶能力のいい人でも、勉強して六法全書を記憶するしかありません。ですからノーです。
弁護士との委任契約は、いつでも解約できます。 しかし、相続事件で、着手金４０万円との金額は高くはありません。紹介者など、誰か、弁護士の仕事について、よく知っている人に相談してから、解約すべきかを決めてください。よい人がいない場合は、弁護士会の法律相談でも良いです。 相続事件の弁護士費用は、自分の取得分（相続分）に争いがあるかで、異なります。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2sofee. …
不動産を占有する権利の一種である賃借権は、時効取得が認められている。 あなたがマンションの事例で検討したのは、マンションの所有権（区分所有権）ではないだろうか。
時効完成前の譲受人Cと時効取得者Eとの関係は、原所有者Bと時効取得者Eとの関係と同様、当事者の関係にあるからだ。
長文おつかれ様でした。 　　　　 でご質問は？ 制度に不満があるからと、こんな掲示板に書いても何の解決にもなりません。 書かれたことはただの愚痴・・・ 　　　　 本当に解決したいのであれば署名を集めるとか、それなりの方法を取った方がいいですよ。
弁護士が弁理士登録するのは、１００％情報集めです。 弁理士登録すれば、必然的に知財関係の業界情報が集まりますから。
２０代なら全然大丈夫。
中等教育学校 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E7%AD%89% …
弁理士会に所属するため、です。 会に登録されなければ実質仕事ができません
こんにちは。少し知ってますのでお答え致します。 結論から話すと「働きながら学ぶことは可能です。 その場合、2通りの選択肢があります。 「夜間部」「昼間部」です。 理学療法士は、現在4年生制度の移行をしており、 内容と質の充実に時間を割いております。 (1)夜間部の場合は、働きながらも可能です。 リハ助手、介護助手などの補助的なアルバイトをしている方が多いです。 そして、その経験は就職の有利性を高めていきます。 この職歴があるだけで成績の悪さを克服できるほどです。 また、アルバイトをして人間関係を作っていけば 就職活動のときに、人脈を活かした就職ができることもメリットです。 これは昼間部にはない魅力です。 昼間部でアルバイトを経験することはありまうが、 せいぜい飲食業程度でしょう。 夜間部は昼間主体の企業や福祉施設で働けるメリットがあるため 多いに活かして行ければと思います。 ただし、介護やリハ助手のアルバイトは、肉体的にキツイです。 実際にこの手の学生は、学生時代は授業中はほとんど寝てます。 また、性格がキツイ人が多いのも介護職経験者の特徴です。 肉体的にキツイときに勉強をさらに頭に叩き込む必要があります。 介護職経験者は、ずば抜けてできる人とずば抜けてできない人にわかれます。 かといってデスクワークの仕事も、意外にキツイものです。 デスクワークの仕事は、精神的なプレッシャーが高いものが多く、 会社で苦情対応だったり要は正社員が嫌な仕事を押しつけられていること がほとんどだからです。どちらにも一長一短あります。 個人的にオススメなのは、トレーニングジムのトレーナーです。 これは、肉体的な強さを考える仕事で、 実際に利用者に対してプログラムを考えて肉体機能の向上をはかるため、 理学療法士にとても向いているアルバイトになります。 これは、実習や運動学の授業でとくに出てくる部分です。 介護士では、介護する部分を考えることはありますが、 リスクを恐れるがあまり、この部分が希薄になります。 成績の良し悪しも実際にトレーニングジムの トレーナー経験者は高いものがありました。 また、理学療法士の数は飽和状態にあり、今後は多様性が求められます。 もし、働きながらということでしたら、このように右にも左にもいける 理学療法士になれることをオススメいたします。 それから前職はどのような仕事をしておりましたか？ 前職と理学療法士を結びつけるのは社会人経験者の優れた部分です。 学生時代に時間はないかと思いますが、実際にしておけば良かったと感じるのは この部分になります。 海外では、コンサルタント業務であったり、ロボットエンジニアが在宅支援に 従事できるロボットを開発している理学療法士もいるぐらいです。 日本では、法的な縛りが存在して、職域が狭くなっております。 すでに就職難の時代です。 勉強の中身も変わってきており、柔道整復師やマッサージ師と違い、 障害や疾患に関しては重度の方を対象にします。 それをよく加味した上で、理学療法士としてというよりも 一人の人間として何ができるかが大切になってくる時代だともいえます。 (2)昼間部は全体として年齢が若いことが多いです。 ただし、若い人が多い分だけ人間関係はこちらのほうが良好な場合もあります。 昼間部と夜間部は、質そのものが違うと覚えておいて損はないと思います。 それと今勤めているところは働いて何年でしょうか。 何年勤めて転職を考えているのかも実際に大切になります。 あまり早く辞めると就職で不利になるのは医療業界も同じです。 就職までがゴールです。 もし社会的に自分が不利なハンデを持っているとすれば、 学校生活の中でそれを克服できるようにするには、 どうすれば良いかを考えましょう。 社会人経験者が新卒よりも秀でている点は、 社会を知ったことによるマナーなどよりも、 実際は計画性だと思います。 大抵の新卒は、手に職をと考えているのでしょうが、 今後、この手の仕事はそんなに甘い考えが通用するほど 「ゆとり」が無くなってきております。 この「ゆとり」が無くなってきた原因については、 よくよく調べておいてください。 また、成績といっても学校側の採点基準が不明であったり、 教員の性格にも関与してきます。 私なんか学校時代に 「身体が後方に行くときに制限となる靱帯を全て挙げよ」とか質問され、 それを全部答えても「生意気」だと思ったのか、実技は不合格にされました。 このように担任や教員側の性格や相性も関係してきます。 また、そのような社会でもあります。 技や知識よりも、このような縦割りの社会で どう生きていくかの方が大事だったりします。 しかし、それでも 「イエスマンにならない理学療法士を目指して下さい。」 なぜなら、昨日正しかったことが今日には間違いになっている時代。 自分がどう社会と関係しているのか？ 自分の働いて得れている収入はどうしてもらっているのか？ 点数を決めているのは誰か？ 点数制にしたはどういう時代背景からか？ セラピストは、他の医療職と比べてどういう扱いなのか？ どんな風に見られているのか？ 医療職としての経験しかないと、医療業界としての母体しか持っていません。 外の世界を知らないと、あたかも自分達の世界が中心にあるような錯覚におちいりがちです。 広いバックボーン、広い土台がなければ、 欲求があっても、どうしたらそれが実現できるのか、 どう行動してよいのかが分かりません。 是非、計画的になり、そして広い視野をもち、ピンチでも柔軟に対応できるようになってほしいです。 その上で、確かな知識と技術を持った理学療法士を目指してほしいと考えております。 また、理学療法士になってからも医学書以外にも多くの本を読んで下さい。 医学書には人の感性が欠落しているものが多く、医療現場では 患者さんの痛みが分からない医療職も多くいます。 人の感性を理解し、何が「最善」かを考える力。 人の行動を観察し、どのようにすれば「最良」となるかを考える力。 仲間を理解し、どう伝えれば「分かってくるのか」という伝える力。 僕から学生時代に身につけて欲しいものは、 こんな抽象的なものです。そのため、 本当に理学療法士を目指すのであれば、 これをあなたが具体化してください。 以上、長々と書き綴りましたが、 あなたの理学療法士になりたいという 士気に変わって頂ければ幸いと存じます。
　弁護士に興味があるということと、法律に興味があることは違います。 　法律に興味があることが重要です。弁護士になるまでに法律漬けの生活を何年もし、弁護士の仕事は法律を扱う仕事なので、法律に興味が湧かなければつらいものがあります。１日に何時間も法律の本を読む生活をしてみて、興味が湧くかどうか。 　 　法律の勉強に興味が湧き、強い意欲と、若干の金銭があることが必要でしょう。 　予備校に入れば情報が得られ、これが手っ取り早い方法です。 　ちなみに、 　弁護士になるまでに何年もかかります。 　司法試験に受かるかどうかというリスクがあります。 　弁護士になっても仕事がない可能性があります。 　これからの弁護士業は競争の激しい業種になります。 　このようなリスクはどの職業にもありますが、強い意欲と意思があれば、何とかなるでしょう。
　黒か白かは自明のことではありません。 　色濃度を見れば、黒と白は連続性があります。灰色を黒の中に置けば、「白」に見え、同じ色を白の中におけば、「黒」に見えます。黒から白へと続く色濃度に線を引いて、黒と白を区別するのが法律です。その線引作業は、時代や価値観によって異なります。刑事事件では、黒の証拠がなければ、すべて白になることになっています。これは刑事訴訟法が、そうなっているのであって、弁護士が決めることではありません。 　ただし、弁護士の数が増えれば、別の意味で、アメリカのように、胡散くさい弁護士が増えるでしょう。金にさえなれば何でもする弁護士が増えています。 。
　大学の４年間、独学もしくは予備校で法律の猛勉強をすることでしょうね。 　法律を勉強をしないことには、司法試験に受かりません。 　未履修コースの司法試験合格率はかなり低い。 　ちなみに、７年後の弁護士の就職難は、ちょっと想像できないくらいです。
そもそも、高校卒業したのでしょう？ なんでわざわざ大検資格などという無意味な資格を頼る必要があるのですか。 `高校卒業'したことのほうがよっぽど価値あることなのですが!
そもそも仕事をしないです。 金は取っても何もしない。 で、適当に扱われます。
法的専門家でも何でもないのであくまで参考までに。 単純に動画の削除を望むならyou tubeに追放すれば済む話だと思います。アップロードした人に慰謝料を求めるなら弁護士に相談した方がいいです。そこまでの大事ではないと思いますが。
飲食店経験者だったら飲食店（調理）。 年齢関係なく健康なら働けます、腕次第。 （私の母親の兄弟60才過ぎてますが調理で働いてますよ）
　最近は弁護士の数が急増し、弁護士の初任給は年収３００万円～１０００万円です。 　月給２０万円の弁護士もいます。 　２０年前でも、弁護士の初任給月額３０万円はザラでした。 　弁護士の給料は、事務所によりピンからキリまであります。最近は、初任給の格差が拡大しています。　 　もうかる事務所では、年収１０００万円ですが、そこに入るには激烈な競争があります。アメリカの巨大事務所の初任給は１５００万円ですが、路上生活をする弁護士や、弁護士になってすぐに破産する人もいます。ドイツでは、年間８００人の弁護士が破産していると言われています。 　これは、法律事務所の「格差」によります。もうかる事務所かどうかということ。 　現在、就職できない弁護士も多く、年収３００万以下の弁護士がたくさんいます。 　弁護士よりも給料の多い司法書士もいるでしょう。　 　これは、民間会社の給料の違いと同じです。 　弁護士や司法書士に給料を払う人がおり（雇用主）、雇用主の考え方は、法律事務所も司法書士事務所も民間企業も同じです。 　現在でも、司法書士と弁護士の初任給の違いは、「もうかるかどうか」の違いです。 　従来、法律事務所の方が、司法書士事務所よりも、「もうかる」ことが多かったのです。これは、弁護士の方が権限が大きく、「もうかる事件」（経済的利益を伴う事件。訴額の大きい事件）は、法律事務所が扱うからです。司法書士の権限は、登記業務、簡裁事件（簡裁代理権のある司法書士に限る）、債務整理、過払金請求（１４０万円以下。簡裁代理権のある司法書士に限る）などに限定されています。 　
ご質問内容な業態に就業させられる人物の年齢制限が法律で定められていなくても、基本的に「未成年者」が何かしらの職業に就くときには事前に親の許可が必要です。 それが例えばコンビニのアルバイトでも未成年者を雇用するときには事前に親の許可が必要です。
上位司法試験合格者です。 >音楽聴きながらやっていますが これは問題だと思いますよ。 人は同時に複数のことができませんから、音楽を聴いていた場合には、頭に入ってきません。 さらに、試験当日には音楽を聴きながら答案を作れないので、それだけでパニックになる人も多いようですよ。 また、勉強を頭に入れることが目標なのであって、ノートを作ることが目標なのではありません。 そのへんを勘違いしていませんか？　どんなにノートだけ作っても、頭に入れなければ何の意味もありません。 さらに、ノートを作る勉強は、やたらと時間がかかりすぎる勉強法であるだけに、頭に入っていないにもかかわらず時間だけは空費するので、勉強したつもりになって変な自己陶酔に陥るだけ、意味がないものと思います。 実際に、３回目合格者では、ノートを作るのをやめた途端に受かった、司法試験の全範囲をノートにやるのは時間の無駄だ、なだという意見はよく聞きますよ。
　債務整理事件や過払い金返還請求事件に限って言えば，全然珍しいことではありません。 　依頼を受けてから，各業者に取引経過の開示請求を出し，その回答が戻ってくるまでに数ヶ月かかり，自己破産であれば申立てに必要な書類を揃えるのにまた時間がかかり，裁判所の手続きに行って，結果が出るまでさらに数ヶ月かかるというような仕事の仕方になりますので，１００件以上抱えていても特に忙しいというわけでもありませんし，そのくらいは仕事を抱えていないと採算が取れません。営業マンの担当顧客数とも，そんなに意味が違うわけではありません。 　一方，通常の民事事件や刑事事件になると，一人で抱えられる案件数は少なくなり，事件の種類等にもよりますが概ね５０～６０件が限度になるでしょうか。刑事事件は報酬が安い上に，特に裁判員対象事件は準備も大変だし連日裁判所に呼び出され他の仕事もできなくなるので，それなりに事務所を運営できている弁護士は受任を嫌がる傾向にあります。
　何の資格を勉強するつもりなのか知りませんが，通信教育を利用するのであれば，その教材を利用して勉強するのが最善だと思います。法律や会計基準などはしょっちゅう改正されるので，フリーで閲覧できるサイトに学習上有用で信頼できる情報が載っていることはあまりなく，そのようなサイト等に頼った勉強はあまりにも危険です。
　日本弁護士連合会ＨＰの「ひまわりサーチ」で検索すれば，現在弁護士登録されている人の基本情報は簡単に調べることができます。登録名と通称が異なるといった例外はあり得ますが，基本的にはひまわりサーチで検索しても名前が出てこない人は，弁護士ではない偽者ということです（偽者と疑われては信用に関わりますので，普通の弁護士は敢えて偽名を名乗ったりはしません）。 　なお，既に弁護士登録を抹消した人については，弁護士ではありませんので，ひまわりサーチの検索で調べることはできません。
　簡単に言えば，専用実施権は特許権者に対する特許料の対価として設定されるのが通常であり，誰が専用実施権を保有しているかによって特許権者の収入も大きく左右されることになるからです。
こんにちわ。 今、資本金が1,000円だとしましょう。 500円の増資をします。資本金が1,500円になります。 同時に200円の減資をします。資本金が1,300円になります。 結果、1,000円→1,300円となります。これが「減少の効力が生ずる日後の資本金の額が当該日前の資本金の額を下回らないとき」に該当します。 マイナスに成ってしまったその他資本剰余金をプラスにするために増資をした。増資によって資本金が増える。資本金を減らしてその他資本剰余金を増やす。結果として、その他資本剰余金がプラスになりつつも、資本金が増えた。、、、 そういう時の話ですよ。
生活保護を受けていることは、訴訟を起こされれば、全く無関係に訴訟は行われます。 しっかり、覚悟されることです。
　役員の選任・解任や報酬の問題について，取締役会の意見と監査役の意見が割れた場合に，監査役は株主総会で自らの意見を陳述する機会が与えられ，取締役会ではなく自らの意見が正しいかどうか株主の判断を仰ぐことが出来るので，それによって取締役会からの独立性を保つことができるという意味です。 　もっとも，実際の株主総会の多くは，委任状や書面による議決権行使で結論は開催前から決まっており，株主総会の議場で意見を述べる機会が与えられたところで，実際には何の役にも立たないのですが。
二分の一ルールは、譲渡制限株ではなく、議決権制限株ですね。 皆で話し合うべき株主総会で、半分以上の人が発言権を持たなかったら、それは余りにも非民主的。 そう考えましょう。
まだ請求書の段階ですよね。 債務承認していなければ、時効の援用をしてみては？ あるいは、時効を主張し裁判してみるとか。 信義則違反に問われるかも知れませんが、あなたが故意にした事ではないので…。 弁護士さんから、話しは出ませんでしたか？ 難しいのでしょうか。
大きく分けると，司法書士との統合と，アメリカなど諸外国との協調ですね。 まず司法書士との統合ですが，ありえません。 １つの大きな理由は刑事事件です。司法書士は刑事事件など勉強したことも， その人権感覚もありませんが，統合した場合，刑事事件はどうなるのでしょ うか。試験制度や資格制度の違いなどを含めて，弁護士と司法書士との統合 はまずありえません。 次に諸外国との協調も，こらちも全くあてはまりません。法律というのは， じつはその国の歴史と密接，不可分です。日本法は日本の歴史そのものとい えます。アメリカかこうだから，フランスがこうだから，といっても，歴史 が全く異なるのですから，それを統合しようという話はありえません。 ですので，もちろん何年先に統合とか，役人が動きが遅いとか，それ以前の はなしです
１．原告の第一準備書面に誤りました。それを指摘する書類のタイトル。 　「準備書面」です。準備書面を複数回提出する場合は，準備書面（１），準備書面（２）といった具合に番号を付けて下さい。なお，原告は第１，第２といった具合に，被告は（１），（２）といった具合に番号を付けるというのが，暗黙の業界ルールになっています。 ２．原告が訴え変更申立書を出しました。それに対し、反論を書く書類のタイトル。 　特に書面を書く必要はありません。訴えの変更が請求の一部減縮を伴うものであれば，被告の同意が必要になるので裁判所から意向を尋ねられますが，それ以外の場合には被告の同意も必要ありません。 　訴えの変更申立書についてどうしても反論したい事項があるというのであれば，タイトルは何でもいいです。準備書面に書いても，「訴えの変更申立てに対する異議書」などとしても構いません。 　なお，訴えの変更申立書に対する反論を書いて意味があるのは，その変更が請求の基礎を変更するものであるという主張と，変更が著しく訴訟手続きを遅滞させることになるという主張だけです。 ３．答弁書に追加の反論を書く書類のタイトル。 　これも「準備書面」です。 ４．訴え変更申立書の反論を追加する書類のタイトル。 　基本的に２と同じですが，そもそも書くのは止めた方がいいです。 　
　法律事務所に関しては，絶対と言って良いくらい無理です。 　法律事務所で海外法務関係の仕事といえば，実質的な仕事は弁護士が自らやるのが当たり前で，弁護士の資格を持っていない事務員に雑用以外の仕事をさせることはありません。宅建やビジ法１級なんて何の役にも立ちません。 　企業の法務部門に関しては，弁護士資格は特に必要ありませんが，新人で採用してもらえるのはせいぜい３０歳くらいまでと言われており，法務部門でキャリアを積んだ人の転職も，弁護士が大量増員で飽和状態になっていることの影響によりかなり厳しくなっていると聞いています。また，海外法務となれば会社の命運を左右しかねない問題ですので，未経験の新人に任せる企業もあまりないでしょう。 　したがって，お尋ねの条件で海外法務はまず無理です。そもそも，法務部門はあまり将来性もありませんので，他の仕事を探された方がよいと思われます。
　高橋弁護士の事件自体について詳しいことは知りませんが，弁護士も経営が悪化すると，事務所の家賃や事務員の給料などの維持費が支払えなくなります。その弁護士が自宅を購入していれば，当然住宅ローンも支払えなくなります。 　そして，悪いこととは知りながら，顧客からの預かり金を一時的に流用してしまい，それを返す段階になると別の顧客からの預り金を流用して返済に充て，そんな自転車操業を繰り返しているうちに借金が雪だるま式に膨れあがってしまうわけです。 　最近は，司法改革で弁護士の数を大幅増員している一方，不況などで仕事の数はむしろ減っているので，そうやって経済的破滅に追い込まれる弁護士は少なくありません。もちろん，顧客のお金を流用するのは明らかな横領ですので，詐欺罪には問われなくても業務上横領罪は成立するわけですが。
交渉の材料として国税局のＨＰに記載されている数字を出すことは有効です。 しかし、反論も容易に可能なので、ここからが交渉力の綱引きになります。 「妥当」という言われる数字は、地域的な相場と、立地、道路付けなどで結構な差がつきます。 ６％という割合が本物件に対して適切だったとしても、更地価格の評価がどのようになるか。 アパートが乗っている土地ということ少なくとも一定の地積のある土地でしょうから、不動産鑑定士へ依頼して価格を出しても良いかと思います。 価格を簡易的に出すとしたら、固定資産税課税台帳の評価額をベースに考えても良いでしょう。 査定は同じ数字情報を使うので、鑑定士の評価と大きく異なることはないはずです。 余計なお世話だと思いますが、地主さんも事業者＝プロとなりますので、この内容は事業者同士の交渉となります。 ケンカする必要も、裁判沙汰にする必要もないので、したたかに商売として交渉をなさることをお勧めします。 たとえば、不動産会社の言う「通常価格」という価格を、査定金額や根拠を『書面』で出すように頼めば、それが不当に安値なら書面で取ることで後々の交渉の材料にもできますよね。 もう１点、余計なお世話ですが。 ご質問のカテゴリーを間違っておられます。 ここは弁護士資格などの、いわば勉強の質問をするカテゴリーです。 ご参考までに。
無効なのかそれとも支払う義務はあるのか?だけに答えてみると、書いてある内容だけからは何とも言えへんよ。 ニセモノ盗品と分かったときから縁が切れるまでの話し合いやらで、ポスター代も含めて話をつけたといえるんかどうか、それ次第やろな。書いてある内容からは、話をつけたともつけとらんとも言い難いよに思うわ。
あと、執行猶予や減刑には「情状酌量の余地」が必要です。情状酌量の余地が無いと、なかなか執行猶予は付きません。 「情状酌量の余地」とは「止むに止まれず、自分の意思に反して、犯罪行為を犯さなければならない事情がある」など。 例えば、誰かに「アイツを殴って来い。やらないとお前が隠してる秘密を会社や家族に全部言うぞ」と脅迫されて犯行に及んだ、とかです。
お名前の後の方に「coo」とありますので会社経営に携わる方でしょうか。 あなたが直感的に疑問に感じられていることは正しいですね。 同じ士業であったとしても、税理士、不動産鑑定士が取り扱える業務と、弁護士が取り扱える業務には明確な違いがあります。 本件は、弁護士法72条にかかわる内容で、税理士・不動産鑑定士が取り扱える業務ではありません。 もう一度、言います。本件は、弁護士法72条にかかわる内容で、税理士・不動産鑑定士が取り扱える業務ではありません。 おそらく該当するか、と思われるサイトを見てみると、不動産鑑定士やら税理士やら、写真付きで何名も紹介されていますね。 現在、弁護士法72条に抵触する分野は、その取扱が非常にシビアになってきております。 そのため、表面上は動きがないように思われても、既にマークされているのではないでしょうか。
　現役の弁護士です。 > 私の理解だと、あくまで構成要件は客観的注意義務違反としての > 過失であって、責任要素として改めて主観的注意義務違反としての > 過失があってはじめて、上記の罪に該当するような気がします。 > 一般的に、そのような考え方を司法試験や司法書士向けの法律の > 勉強ではするのではないでしょうか。 > これは間違っていますか？ 　間違っています。 　実務では，構成要件的過失と主観的注意義務違反としての過失を区別して議論するようなことはなく，単純に運転者の過失が認定されれば自動車運転過失致死傷罪が成立します。区別する実益がないからです。 　構成要件的云々というのは，実務と無関係なところで学者が勝手に議論しているだけの話なので，司法試験の勉強でもそのような箇所は無視するのが通常です。刑法が択一でしか出題されない司法書士試験では尚更です。 　司法試験の受験勉強をする人の中には，実務と無関係な刑法理論の勉強にはまって，それだけで勉強した気になってしまい，その結果何年勉強しても司法試験に合格できない人が結構います（受験界では，そのような人を指して「アンドロメダ現象」という言葉が古くから使われています）。そのようなイタい人にならないように注意して下さい。
　裁判所で婚姻費用の金額が９万円と決定されたにもかかわらず，自分の一存で勝手に金額を引き下げることが許されるはずもなく，財産の差押えがなされるのは当然の結果です。 　その弁護士との具体的なやり取りがどのようなものだったのか分かりませんが，婚姻費用の金額が９万円に決定したとき，あなたはそのような金額はとても払えないなどと相談したのではないですか？ 　実際にそうであれば，仮に相手方が強制執行をかけても取れる財産がないということになりますので，そういう状況であれば，とりあえず自分が払える額だけでも払っておきなさいとアドバイスする弁護士もいると思います。 　ただし，その弁護士のしたアドバイスがその程度の趣旨にとどまるものであれば，一部支払いを拒絶しても強制執行されるおそれがないという保証を与えたわけではないので，弁護士に責任があるとは評価できません。 　もっとも，弁護士の助言がそのような趣旨のものにとどまらず，相手方と裁判外の交渉で婚姻費用の金額を６万円に引き下げたからそれ以上払う必要はないといった明らかに虚偽の助言を受け，それを信じたから払わなかったというのであれば，受任弁護士にも責任はあるといえるでしょうが，ご質問の内容だけでは弁護士に責任があると断定することはできません。
　論理的には，たしかに法律に関する「知識」と「知識の運用方法」を完璧に理解できていれば，どんな問題が出てもそれなりの論理的記述をすることが可能であり，出題者の意図を察するなど司法試験に特化した受験テクニックなど身に付けなくても，司法試験に合格することは十分可能ということになります。 　ただし，あなたの論理に照らして説明すると，司法試験の受験段階で，法律に関する「知識の暗記」と「知識の運用方法の理解」が完璧に出来ている受験生はまずいません。 　司法試験の論文式試験では六法を参照できるので，あまり細かい条文の暗記までする必要はないのですが，実際にはその六法に書いてあることすら間違えている答案が少なからず提出され，採点者を失望させているというのが実態です。 　ですから，司法試験に合格するかしないかの差は，法律家として必要な「知識」と「知識の運用方法の理解」がどの程度できているかによって生じていると言えます。「知識」の暗記と「知識の運用方法の理解」などは司法試験を受けようとする人にとっては当然のものであり、誰もが体得なさっているはず・・・などというのは全くの誤解です。 　現在の司法試験合格率はせいぜい２０％台ですから，完璧とは言えなくても受験生の大半は体得しているレベルの知識を使いこなせれば合格は可能であり，後は知識が足りないか，知識はあってもそれを使いこなす力のない人が勝手に落ちていくに過ぎません。大学受験と似たようなものですね。 　なお，現在の司法試験は順位も本人に通知されるため，試験に合格するだけでは駄目で合格時の順位も重要になっています。今は不況のため公務員である裁判官の人気は非常に高く，司法試験の順位と司法修習での成績が相当良くなければ，裁判官への任官は難しいと思われます。また，任官にあたっては年齢も重要視されるようなので，なるべく早期の合格を目指した方がいいでしょうね。
中学生なら、社会科を得意科目にしてください。 中学生の社会科では、日本国憲法も勉強するはずです。 あとは、毎日新聞を読むとかニュース番組を読むなどの習慣を付けてください。
世の中にさまざまな人間がおり、善人もいれば悪人もいます。 弁護士や裁判官も同じです。 弁護士が、世の中の人々よりも特別にすぐれた人格の持ち主ということはありえません。なぜなら、司法試験は人格や人物に基づく試験ではなく、知識や能力を基準に選別する試験だからです。したがって、弁護士に悪人がたくさんいますが、善人もいます。
補足３ なお、管理費等の滞納が区分法６条の「共同利益違反行為」にあたるとするのは、学説、判例ともに認められています。 管理費等の滞納が共同利益違反となるかの議論ならまだしも、 「共同利益違反と管理費滞納が別次元の問題」などと一体どこに書かれているのか、私は法律を30年近くやっていますが初めて聞きました。
　今後の弁護士の業界は競争が激しいので、弁護士は、能力、馬力、営業力、社交性などに自信のある人が向いています。能力さえあれば、大手法律事務所への就職が可能でしょう。能力に自信があれば、裁判官をめざすことができます。 　しかし、安定した職種として弁護士をめざすのは、やめた方がよいでしょう。 　かつて、弁護士は医者になるよりも難しい職種でした。途中で司法試験を断念して、医学部に入りなおして医者になった人もけっこういます。今では、弁護士になる方が医者になるよりもよほど簡単ですが、弁護士になれば激しい競争の世界が待っています。競争がいやな人は、医学部などをめざした方がよいでしょう。薬剤師は、法曹資格同様、有資格者を増やしているのでいずれ過剰になります。今後、医者以外の資格は、すべて有資格者過剰政策のもとで、いずれ過剰になります。歯科医は、かなり前から過剰です。日曜日に開業している歯科医がたくさんいます。閉鎖する歯科医院も多い。「年中無休」、「２４時間対応」のコンビニ弁護士も増えているようです。 　ジョングリシャムの「路上の弁護士」という小説がありますが、アメリカでは、初任給１５００万円、年収１億円の巨大事務所の弁護士もいますが、彼らは、１か月に４００時間くらい働き、徹夜は当たり前です。そのような弁護士の離婚は当たり前のようです。他方で、公園で寝泊まりする弁護士もいます。アメリカでは、ロースクール卒業と同時に破産して、それから弁護士をする人が珍しくないようです（日本では、破産すれば弁護士登録できない）。 　日本の弁護士業界はそこまでいっていませんが、司法改革はアメリカ型の司法をめざしています。日本の弁護士の格差が拡大しています。 　今後、安定した収入の得られる資格は医者くらいのものですが、医者も勤務医はかなり過酷な労働実態があります。開業医は、日曜日は休めますが、旅行などに行けるほどの休暇がとれないようです。日本の裁判官は、収入は安定していますが、仕事は相当過重であり、だいたい土曜日、日曜日も自宅で仕事をしています。だいたい外出することの少ない書斎生活になります。過労自殺する裁判官がけっこういるようです。弁護士の仕事は、ストレスが大きく、うつ病等が多い。 　結局、どんな仕事についても、外から見るほど楽ではないということです。他方で、収入がすくなくても、釣りバカ日誌のハマちゃんのように、自分の好きなことにマイペースで熱中しているサラリーマンもたくさんいます。リストラされても、たくましく職探しに励む人もいます。果たして、どちらがよいのか。
当然ですが、自分の才能と努力次第です。才能があり努力を継続できればどんな道でも進む事ができます。 ただ、一般論で言えば、これからは欧米よりアジアの国々の法に強い弁護士の方が重宝されるでしょう。英語圏の弁護士資格を持っていても、日本の弁護士事務所への就職に特別有利になるということはないと思います。英語圏と言ってもNY州とかCA州の弁護士資格以外は、ほとんど日本では役に立ちません。 日本で普通に弁護士事務所に就職するなら、普通に日本で弁護士資格を取る方がいいでしょう。 わざわざ英語圏のロースクールに通うという、一般的な人とは異なる道を選ばれたのですから、一般的なレールに乗らず自分で新たな道を切り拓いていくことをおすすめします。 サラリーマン弁護士として、ベタに生きて行くというのであれば、日本の弁護士資格が必要になるでしょうね。 ただ、日本の司法試験は海外の司法試験と比べると極端に難易度が高いですよ。 資格を取るだけのために、数年間と数百万円のコストが必要です。
私もまったく同じ状況です。 昨日更新日から７カ月過ぎていることに気がつきました。 もう何もかも嫌になりますよね… すでに回答は出ていますが、仮免許からのスタートとなります。。。 ただ、自動二輪に関しては仮免許がないので、完全にゼロからの再取得になります。 私も何か方法はないかといろいろ調べましたが、教習所で仮免からやるか一発しか方法はないですね。 自動二輪に関してはもう諦めました。バイクは売りますｗ お互い頑張りましょう。 ちなみに私は一発の自信がないので教習所からスタートする予定です。
こんにちは。 弁護士の欄だけど、運転免許？ ま、いいけど、大型の運転免許は府中で2回目で取りました。それほど難しくないと思うけど。 普段4トンのっていたんですよね。 なんか難しい事を書いている人がいるけど、前にいた一発免許の会？みたいなのがあって、 30人くらいいたけど、平均で大型2.3回　大型二種3.4回くらいだったような気がします。 大型特殊は平均で1.8回くらい。みんな2-3回程度で受かってるよ。 大型バイクは大変なんで、これは教習所が楽。大型バイクは生活に関係ないから平気で落とす。 私は、教習所は普通免許のみであとはすべて1発で取っています。バイクとかも。 免許は失効しなければ一生有効なので、取った後は行ってないので最近は知らないけどね。
>>ぶっつけ本番は難しいでしょうか 難しいとは聞きますね。 少なくとも、「１回」じゃほぼ不可能だ。とはよく聞きます。 （一発試験～は、ほぼ落とすための試験なので、採点基準はかなり厳しいかと。 >>練習は教習所 教習所は金払って教えてくれるところ。 と考えると、「一発試験のために少し練習させて」ってコースでやってるところがあれば可能かも。 ただ、おいらが行った所にはなかった。 （ペーパードライバー講習は大型もやってたけど、現状無免許なのでそれも無理かと。 お近くで、一発のための講習なり練習させてくれるような料金プランがある教習所を探してください。 >>取得まで費用はトータルどのぐらい 一発を考えずに、普通に教習所で取得する場合。ですよね？ 教習所によって多少変わるかと。 自分が行った所は、ストレートでいけば２５万だかだったかな？ 仮免で１回落ちたので１万ちょい余分に払いましたがね。。。 お近くの通うことが出来る、大型取得可能な教習所に電話で問合わせるのが確実です。
すでに誰かが組織だって組み立てたものについて、パーツだけに注目するのではなく、全体の中の位置づけや他との関連についても理解するということです。 カテゴリが弁護士ということで、日本の法体系を理解するということであれば、 ・憲法 前文の理念 基本的人権 統治機構(立法、行政、司法) 財政 地方自治 などを別々に学習するだけでなく、それを貫く近代思想や関連性について理解するということです。 民法でも権利主体や物権、債権、契約などは密接に関連していますから、体系的に理解しないとどうしてそういう規定になるのかきちんと理解することができません。 また、たとえば、憲法の人権保障の理念は、刑法や刑事訴訟に色濃く反映されていますし、法を理解するためには体系的な理解が重要といえます。そうしないと法の趣旨をしっかり理解することができないということです。 言うまでもないことですが、この体系の土台には憲法があります。
　法科大学院では，予備校憎しのあまり初心者向けの入門講義みたいなものをほとんどやってくれませんし（文部科学省がそういう授業を「予備校的である」という理由で規制している），純粋未修者が３年間で司法試験合格レベルに達するには難しいということは法科大学院の関係者すらも認めている現実なので，憲法・民法・刑法といった基本法の体系をうまく理解できない場合は，予備校の入門講義を受けることをお薦めします。 　憲法は，司法試験科目の中では易しい方に属するのですが，基本的には制度趣旨とその制約原理，違憲審査基準と事案に対する当てはめといった流れで，設問に対し説得力のある論証をすることが求められます。単に判例を読み込めばよいというものではありません。 　刑法は，無意味なほど細かい学説がたくさんありますが，学説のほとんどは司法試験にも実務にも関係ありませんので，深くのめり込んではいけません。構成要件該当性→違法性→責任という基本的な判断枠組みと，各論点における問題の所在を把握していれば十分です。ひたすら判例を読み込むという勉強方法は，憲法よりも刑法の方が有効かもしれません。 　刑法学説の専門用語には難解なものが多いですが，基本的にドイツ語など外国語からの翻訳が下手くそなだけなので（特に行為無価値論と結果無価値論），実質的に何を言いたいのかという観点から学習していけば，意外にすんなりと理解できると思いますよ。
　生活保護は，生活に困窮する者が，その利用し得る資産，能力その他あらゆるものを，その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われるものとされています（生活保護法４条１項）。 　司法修習生には，修習資金の貸与制度が設けられていますので，生活保護を申請してもまずは貸与制度を利用して下さいということになり，よほど特殊な事情がない限り生活保護を受けられることはまずないと思われます。 　修習を終えた後もあまり収入が無く修習資金を返済できない人については，返還免除制度の拡充で対応すればよいというのが国の考え方のようです。 　なお，給費制の廃止（貸与制への移行）に関し，民主党の弁護士議員はかなり反対したものの，その主張には弁護士以外の議員の賛同をほとんど得られず，結局今のような形になってしまったというのが実情のようですね。
新司法試験の受験資格は大学院卒業or予備試験合格後から「５年以内に３回まで」です。 ３回落ちたらまた予備試験を受け直せば受験出来ます。 大学院を卒業しても３回落ちたら受験資格喪失です。 しかし予備試験は今年から始まるため合格率も何もわからず対策もしようがない状態。 大学院卒業と同等ということからかなりの高難易度が予想されています。 去年まで旧司法試験を受けていた人にとっては、 受けなくてよかった予備試験が追加されてしまうんですから、 ただでさえ合格出来てなかったのにさらに壁が高くなってしまうわけですよ。 絶対無理というわけではないですが、 相当厳しい状況になるので「今年が最後のチャンス」なのは間違いないです。
六法全書は暗記する必要ありません。論文試験では、六法を見れます。 難しい理由は、受験生のレベルが高いからです。 合格率だけを見れば2割ですから、宅建なんかより合格率は高いので簡単なように思えますが、受験生の質が全く違います。 日本で最も勉強ができる人ばかりの中で、上位2割に食い込まなければならないのです。 開成、灘から東大、京大と受験を勝ち残ってきた強者ばかりが相手です。 ですから、東大とか京大以外の人は、合格率は1ケタです。 宅建みたいに、中卒とか高卒のおっちゃんの中で上位10パーセントに食い込むのと、日本で最高レベルのスーパーエリートの中で上位20パーセントに食い込むのと、どっちが難しいか明らかですよね。 ちなみに司法試験は、競争試験ですから、試験内容というのは合格の難易度に関係ありません。
1が良いです。中央大学の卒業率は７％です。また、4年きっちりで卒業するのも２％位です。１と２を両方同時にやっていた人がいましたが、仕事はしていなかったです。でも、予備試験は予備校での対策が良いと思いますが、予備試験に出題される一般教養はおそらく予備校では対応が難しいと思います。貴方が、高校で進学校を卒業されているならば一般教養は大丈夫だと思いますが・・・中央大学の通信制の人を見てきましたが、弁護士諦めて司法書士、司法書士諦めて行政書士と変更し最後は放り投げた人を何人も見てきてます。中央大学の通信制はリーガルマインドを磨くためのものであってロースクールに合格するためのカリキュラムにはなってはいないです。ですから、中央大学の通信教育のホームページで在校生の声では税理士や社会保険労務士などの有資格者を声に載っけているんですよ。
弁護士や法律のプロではないので、以下ご参考までに。 (1)あなたと友人とで飲んだ代金は連帯債務となり、お店からすれば、あなたと友人のどちらにも全額を請求できますので、お店は友人が支払わなければ当然、あなたにも請求します。お店からすれば2人は飲み逃げですよ～ (2)あなたと友人の間では、友人のあなたへの「おごる」という約束がどの程度かによって違ってきますが、冗談といえる状況や友人の約束の程度が低い場合は、あなたも自分が飲んだ分は支払う必要があります。但し、お店に対しては、2人どちらかが全額また2人で各々負担する必要があります。 (3)免許証の提示（預け）は、お店とすれば本人確認のためで、免許証ほど重要なものを預かっていれば必ず支払いに来るだろうという意味の担保でしょう。お店が特定されているのに免許証をブラックな市場で売ることもできませんから。 (4)無銭飲食は犯罪です。あなたがお店に支払って、友人を見つけて取り戻して下さい。 もし、タクシーに2人で乗って目的地について、お金がないからまた今度って言ったら、そのまま警察にまで連れて行かれますよ。
　任意訴訟担当の担当者は、あくまで自分が「当事者」となって訴訟を追行しますから、弁護士である必要はありません。しかし、担当者による訴訟追行の結果は、被担当者に帰属します。この点、訴訟代理人の行った訴訟追行の結果が、訴訟委任をした当事者に帰属するのと同様です。 　にもかかわらず、訴訟委任ではなく、訴訟追行権の授与という形式にさえすれば、弁護士ではない者が担当者として、容易に他人の訴訟に関与することができますから、弁護士代理の原則を骨抜きにすることができます。「弁護士代理の原則（民訴54）との関係で問題となる。」とはそういう意味です。
まず、金銭を返すかわりに物で返済すること自体は代物弁済といい違法ではありません。 ただし、双方の合意がない状態での代物弁済はただの窃盗罪です。 > それで、警察に相談しようと、思うのですが、友人が、否認した場合どうなるのでしょうか？ そんなのは、警察が友人宅を家宅捜索して、その携帯電話本体が見つかれば、それが証拠になりますよ。
1.書き方によるけど記載内容についてのすべてに対する期限です 2.機密情報の保持については別項目で本契約が終了または破棄された後も有効等の記載をしておきます
　＞法律的に最も効力のある借用書はどのような物でしょうか？ 　法律に守られた借用書。 　＞借りた側に[脅されて無理やりかかされた。]なんて言われたら、借用書の効力はどうなるのですか？ 　裁判所の判断によります。脅された証明がなされたら無効になるでしょうし、確たる証明ができなくとも貸し手の素行により無効と判断されるかも。貸し手が品行方正で法律を遵守するヒトであれば、効力はどうにもならないでしょう。
私も小学生から弁護士になりたくて、今国立大学の法学部で勉強しています。 ちなみに、教材は東京リーガルマインドのものを使用しています。 質問者様は大変優秀ですね！私なんかより全然・・・ その学問に対する姿勢や能力を維持し続けられれば、日本の法科大学院や司法試験に関しては、時が来たら勉強すれば大丈夫なんじゃないですか？ しいてゆうなら、日本ではＬＥＣ、伊藤塾、辰巳、ｗセミナーなど通信教育をやってる大手の会社もありますが・・・。 中学生からしていたら、理解が速すぎて飽きてしまうかもしれませんよ。 それに、働くことは人とふれあうことですから、私なんかも自由な時間は勉強だけでなく、接客業のアルバイトや法律とは無関係な講習会に費やしています。 社会経験はどんな仕事にも必要不可欠だということが、実際に働いたり、それを見ることでわかります。 ぜひ、やってみてください。あ、バイトはまずいですかね・・・ 優秀な方だからなお、そういった経験によって大きく豊かになれるとおもいます。
伊藤塾に通うのであれば、伊藤塾で知識のベースになるテキストがもらえるので、これと別に試験対策講座を購入する必要はありません。強いていえば試験対策講座の方が少し詳しい場合が多いので、辞書的にあれば便利なくらいですが、少なくとも初めは要らないと思います。 個人的には、判例百選はどの科目も学習１年目では不要だと思います。伊藤塾のテキストに抜粋されている判例の重要部分と、判例以外の主要な知識（概念、論点の理解）をつけることの方が先だと思うからです。 また、判例の重要性は科目によって大きく異なります。最終的な新司法試験レベルでは、全科目百選の判例をつぶしておくことが必要だと思いますが、少なくとも法科大学院入試・予備試験レベルでは、全科目つぶす必要はありません。余裕があれば全科目やっておくにこしたことはありませんが、学習２年目あたりからぼちぼち憲法の百選をつぶすだけで大丈夫です。あとは、行政法が課されるロースクールであれば行政法→刑事訴訟法→それ以外という優先順位でしょうか。いずれにせよ、一番初めはどういうことに気をつけて判例を読めばいいのかも分からない状態だと思うので、百選は不要です。 まずは伊藤塾のテキストを理解し、覚えることを目標にして下さい。そして、その際にちょこちょこと択一の過去問をみてどんな風に聞かれるか確認して下さい。知識が入ってきたら、今度は伊藤塾の問題研究（論文用のテキスト）を解いて下さい。真面目に取り組めば、それだけでもかなり時間がかかるはずです。
> コインランドリーは、まったく通用しないということですね。 　「クリーニング業法」は「コインランドリー」には、適用されません。なぜなら、コインランドリーの営業は「クリーニング業に定めるクリーニング業」に該当しないからです。 　ただし、法令名まではわかりませんがコインランドリーの営業に関し法令に定めがあります。「川崎市コインランドリー衛生指導要綱（http://www.city.kawasaki.jp/outline/info1043/fil …）」や「クリーニング業等の営業に関する条例（横須賀市、http://www.city.yokosuka.kanagawa.jp/reiki/reiki …）」のように多くの自治体で条例や要綱で規制されています。 > この違反に対してどのような処罰がくるのか、もしわかれば教えてほしいのですが・・・ 　クリーニング業法第十五条（罰則）に「次の各号の一に該当する者は、五千円以下の罰金に処する。　一 　第五条の規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者」とあります。
会社法は機能しているのでしょうかと聞かれたら、逆に商法の時代よりも悪くなったのかということも聞きたいと思います。 現実に会社法以後、会社の法的問題で社会情勢が悪化したということはなく、一方大企業を中心に内部統制やコンプライアンスという考え方が浸透していることも事実です。 世の中が急速に変化している時代に明治時代にルーツをおく商法のままで済ますことに無理があります。 もちろん法律はすべてのことを規定できないので、世の中にはその隙間を狙って悪いことをたくらむ輩が出ることもあるでしょう。でもそれは会社法に限ったことではありません。 私は会社法の目的とするような分野の仕事をしていますが、この法律制定後それまでなかったような法人組織や資本関係、企業統制などいろいろな面での議論が活発になっているということも事実としてあるので、制定の意義はあったと思っています。
>友人の一人は、弁護士で過去に新司法試験と公認会計士試験、税理士試験、弁理士試験を受けいずれも合格したそうです。 面白い方ですね。 新司法試験に受かって弁護士となる資格を有するなら、弁理士はおまけでついてきます。 公認会計士試験に受かれば、税理士はおまけでついてきます。 にもかかわらず、あえて弁理士試験や税理士試験を受けたわけですか。
確かに検察官が死刑だな、、、ｗ 倫理問題だから解くという表現自体おかしいね。憲法論議になるのでは？ 1、そりゃ、冤罪事件の被告関係者としては、即座に裁判停止 （検察が請求する場合は起訴取消か？） 2、心構え？ 土下座して被告に謝るんだよ。 だいたい、ろくな物証もなくて人ひとりを死刑にしようなんて、とんでもない。 司法試験に受かったからって傲慢なんだよ。 みそぎしろ、滝に打たれろ、自己批判しろ。 ＞犯人である疑いは濃厚 怪しいと思って解釈すれば、どんな状況証拠を見ても疑わしく見えるんだよ。 （DNA鑑定をよく見れば分かるでしょ？） だからこそ、客観的、論理的に疑問の余地のない疑いが必要なんだね。 ＞真実犯人であるかどうか、犯人であったとしてもそれを公判で立証できるかどうか疑いを持つに こういう思考方法はヘドが出るね。 真実、犯人であるかどうかだけが問題なのであって、 公判で立証できるかどうかは些末な問題なんだよ。 真犯人かどうか疑いが生じた時点で、もうすでに無罪じゃねぇか。 それを公判テクニックで勝てそうならokという思考はとんでもないね。 ああ、検察庁長官とか最高裁判事になりたいならこんな事考えちゃだめ。 裁判で勝てるかどうかだけが問題であって、誰が犯人でもええのよ。 成績上げて、上司の覚えをめでたくして、ついでに政府部内にコネを作って、ごますり、献金、何でもやらにゃあかんよ。
あら、まるっきりかぶってたのね。すっかり見落としてしもた。すまんのー。
債権回収等をしている者です そんなみみっちい男… 相手は相殺の主張をしてるみたいですが、 他の回答があるように贈与ですね どうみても、貴女が有利ですね 相手の主張する債権額が３０万としても、訴訟にしたら、弁護士費用でパンクですね 逆に貴女は、訴訟になっても勝てるから、大丈夫 メモでも立派な証拠ですよ 質問あれば、どうぞ
電験三種、自分は50代で取りました。受験料も安いし、やる気が 有れば1発合格もあり得る。
#1です。 >このテクニックは、どういった考え方に依拠しているのでしょうか？ 高校の数学で習う、「必要条件」、「十分条件」を理解していればわかります。 例えば、 「Aが手形であれば、Aは有価証券である」が真である場合、これを 「Aは手形である」 「Aは有価証券である」 の2つに分けてみます。 「Aは手形である」ということが真であれば、「Aは有価証券である」ということは言うまでもなく真であり、「手形である」だけで「有価証券である」条件を十分に満たしています。 よって、「Aは手形である」は「十分条件」と言います。 また、「Aは有価証券である」が真だからといって、「Aが必ずしも手形である」とは限りませんよね？他の有価証券かもしれませんから。 「有価証券である」ことは「手形である」ことを説明するための1つの必要な条件でしかないわけです。 よって、「Aは有価証券である」は「必要条件」と言います。 また同じ置き換え例で恐縮ですが、 「Aが人間であれば、Aは動物である」を同様に2つに分けてみるとよく分かります。 「Aは人間である」と言うだけでAが動物である条件を十分に満たしているから「十分条件」 「Aは動物である」はAが人間であることの1条件でしかないから「必要条件」 で、犬(小切手)は人間(手形)という十分条件ではないからといって、動物(有価証券)という必要条件でもないとは言えない。よって偽である。 他の方も書いている通り、集合の絵を描いてみるのも分かりやすい方法の1つです。
弁護士の場合は、作家や政治家になる人が比較的多くいますね。
はじめまして、勉強になります。 調停員になるには、学歴・資格などは特別必要ではありませんが、 当該調停事件について深い学識経験者が選任されます。 調停員は最高裁判所により任命される非常勤職員ということです。 それゆえ自ら選択して職業とすることはできません。 ・・・ということでしょうが、以下も参照ください。 http://www.courts.go.jp/saiban/zinbutu/tyoteiin. …
現役弁護士です。 仕事で役に立つと思う性格（性質）は １．人の話を聞き、理解することができる。 ２．論理立てをすることが好き。 ３．記憶力。 ４．細かいところまで目が回る。 ５．人の悩みを自分に取り込まず、人事として対処できる。 ６．好奇心。新しいことを知る、学ぶのがすき。 ７．終わったことにはくよくよしない。 思いつくままにあげてみました。
「なることはできなかったひと」というのは資格試験全般に存在しますが 特に合格率の低い，司法書士や司法試験には多いです。 目指した動機は人それぞれなのではないでしょうか。 試験をあきらめる平均年数も人それぞれです。 ただたとえば旧司法試験の場合，２０歳くらいで受け始めるとして，特に 志望動機が「なんとなく法曹になりたい」程度のひとは，だいたい２５～ ３０歳くらいであきらめるひとが多かったようです。 資格試験の夢破れたひとの末路は悲惨です。以前は塾（小学生や中学生対 象の）の講師が多かったです。 現在でも，特にあきらめるときの年齢が高ければ高いほど，厳しいでしょう。
一年の時からダブルスクールをすべきかというのは，とても微妙な議論です。 資格試験というのは，案外，長丁場なのですね。 もし法科大学院を見据えているのであれば，４年間＋３年間の７年間を，勉強に充てなければなりません。これは小学校時代に匹敵する長丁場で，この時間を継続して法律の勉強にあてなければならないわけです。そのような集中力がまず持続するのかという問題があります。 ですので結論から言えば，大学１年のときは，ゆっくり遊んでもいいと思います。 次にではいつから本格的に始めるかということですが，２年生くらいからでよいのではないかと思います。 最後に，これは最初にというべきかもしれませんが，予備試験コースか，法科大学院コースかは，予備試験の合格率をみてから決めればよいと思います。予備試験コースの合格率が５％程度であれば，文句なく，法科大学院コースがよいと思います。
>>その際に修習先の希望は幾つ上げられますか？ 五カ所だったと思います。 >>希望を出す際、既婚者で自宅から通える修習先ではないと非常に困 >>るという事情があれば、それは考慮してもらえるのでしょうか？ ケースバイケースです。
下の方々の回答は適切な箇所もありますが、不足している箇所もありますので 補足として書き込みます。 この手の質問は、実際に受験勉強して試験を合格した人（有資格者）、 もしくは自分で登録開業している人でなければ、詳細な点まではわからないものです。 智恵袋ならばまだましですが、２チャンネルあたりの間違った情報を鵜呑みにしている人も 結構多いので。 手に職というのは、たとえ試験に合格しても、実務を何年か経験しなければ、実際問題として 仕事ができません。　そのような状態では手に職を持ったと言えません。 しかし国家資格（特に難関国家資格）ならば、持っているだけで評価はされます。 これらの資格をもっていれば就職時や転職時には、何も持っていない人よりは優遇されます。 これは明らかな事実です。 税理士、公認会計士などの資格者は企業の財務部、監査室あたりが欲しい人材に 該当するからです。 また社会保険労務士ならば、企業の人事部あたりが欲しいと思うでしょう。 新卒の大学生が、これらの資格を持っていれば（現実には受験資格があり在学中の取得は難しいが）、 、就活時期に採用先が早々と決まる確率は高いものです 企業も大量に押しかける大学生の一人一人の能力など短時間で見定めることは 至難の業です。 でもエントリーシートに、税理士資格有や社会保険労務士資格有と記載されていれば、 それだけで自身の能力の大きなアピール（即戦力として）となります。 転職の時も同じことが言えます。職安の求人コーナーにおいては条件の良い会社は少なく、 人気会社ほど有資格者限定の条件がついているものです。 「手に職を持つ」というのは、こうした意味＝履歴書やエントリーシート段階で優遇される 事も含んでいます。 ただ資格について多くの質問者が軽視していることは、取得するまでの受験勉強の内容に ついてです。 この勉強期間が、どれだけ苦しいものかがわかっていない人が多いのです。 そしてこの苦しさは実際に経験した者でなければわかりません。 比較的取得しやすい宅建、そして行政書士や社会保険労務士、 手ごわくなる税理士に司法書士試験 その上をいく公認会計士や弁理士、最難関の司法試験と、試験の難易度が上がれば上がるほど 資格のステ―タスもあがりますが、それだけ受験生のレベルも高くなり合格は 一段と難しくなります。 あなたのような質問をする人は本当に多いですが、 試験の質が全く違い、勉強すべき量の多さが違いすぎます。 英国社の３教科だけで、それも予備校の受験テクニックをマスターすれば、中央法でも短期間で 合格できるものです。 しかし司法書士試験クラスとなると短期間の合格は無理です（下の方も回答している様に早い人で １～２年、通常は３～４年を要するものです。合格できない人のほうが圧倒的に多いのです）。 近畿大学や日東駒専からでも、司法書士試験には毎年何名かは合格しています。 （旧司法試験の凄かったところは難関大学出でなければ、ほとんど無理な試験だったことです。） 試験方法を間違えずに、定評のある資格予備校に通えばなんとか合格できる試験です。 （司法書士試験の合格率は３％といっても、半数の受験者はオリンピック精神の連中ばかり なので、実質倍率はそんなに高くありません） 勉強する内容は本当に多いのですよ。 だから国家資格に対する質問者様の甘い認識ならば、民法１科目（1044条もある！）の勉強だけで ギブアップするかもしれません。 絶対に合格するという強い意志が無ければ、やめておいたほうが良いですよ。 それに資格試験予備校に何百万という学費を払う場合もあります。 それに司法書士試験クラスとなると明らかに合格は無理だと思わせる人がかなりいますが、 受験予備校も授業料欲しさに「あなた無理です。」とは絶対に言いません（笑）。 それよりも公務員試験とか就職を目指されたほうが、はるかにいいですよ。 確実に安定した収入が得られますから。 受験したことの無い人に限って「努力すれば夢はかなう。」「他人の否定的な意見には耳を貸すな、 己を信じなさい」と気安く言いますが、司法書士試験や司法試験には、その言葉は当てはまりません。 努力しても夢がかなわない人のほうが圧倒的に多い試験なのです。 それを忘れずに。 それから司法試験に合格すれば、本人の才覚でなんとかなるものです。 ただ勉強ばかりして来たガリ勉君たちには、営業や商売の能力がないだけです。 日本国家における司法試験合格の重みを知らない人たちは、マスコミ報道を鵜呑みにして けなしていますが、「埼玉訴訟」の判決例からも弁護士資格があれば何でもできます。 ただ事務所運営には外的要因に左右されるのも事実です（特に司法書士ですが）。
試験の質が違うと思います。 司法書士は短答メインの勉強になりますが、司法試験は論文メインの勉強になります。 短答の合格基準点を超えるのは圧倒的に司法書士です。しかし、書くために必要な知識と短答を解くための知識では大きくことなります。司法書士では判例・通説が絶対的な答となりますが、司法試験ではそれを否定してもかまいません。 ですので、向き不向きがあると思います。 もっとも、予備校の先生にも司法書士合格後に司法試験に合格されてる方もいるので両方取得できなくはないと思います。 要するにあなたのやる気だけだと思います。
> 今までまともに法律の勉強をしたことは、１度もしたことがないのですが・・・ > そういった場合何から勉強を始めたらいいのでしょうか？ > また法律の勉強をする際に必要な本（教材になるようなもの）は何なのでしょうか？ ０　新司法試験の前段階として、法学検定３級程度の知識は必要だと思う。又、法科大学院の既習者コースに入学する為には、法学検定２級とホボ同程度である「既習者試験」で高スコアをマークしなければならない。と言う事で、法学検定４級・同３級（司法）・同（２級）・既習者試験の公式テキストや過去問題集、予想問題集。 　【法学検定/既習者試験】http://www.jlf.or.jp/hogaku/index.shtml 　また、法科大学院に入学するのであれば、希望する法科大学院が指定する「適正試験」で高スコアをマークしなければならない。 　【法科大学院統一適正試験】http://www.jlf.or.jp/tekisei/index.shtml １　司法試験用講座を行なっている専門学校［伊藤塾、ｗセミナー、辰巳など］が講義で使用しているテキスト。　［法科大学院での指定テキストはやめた方が良い］ 　http://www.itojuku.co.jp/index.html 　http://www.w-seminar.co.jp/shinshihou/ 　http://www.tatsumi.co.jp/shin/index.html ２　有斐閣の六法全書 　http://www.yuhikaku.co.jp/roppo/index.html ３　基本学説を知る為に、試験の対象となっている各法律の基本となる法律解説書籍 　　情報は古いかもしれませんが、憲法は芦辺先生、民法は内田先生（と我妻先生） 　　http://www.w-seminar.co.jp/shinshihou/koza/2010/ … 思いつくのはこんな所ですね。 尚、弁護士になるための流れ図は２番様がつけたＵＲＬ先にもありますが、もし法科大学院に行かない場合には次のようになります。 弁護士 　↑ 弁護士として登録 　↑ 修習生終了の試験に合格 　［１発合格が原則らしいが、不合格者には６ヶ月間に再試験。 　　仲間内では、再試験合格者は一寸からかわれてしまうらしい。］ 　↑ 司法修習生として１年間の実地研修・判例研究 　↑ 新司法試験に合格 　↑ （短答式が規定の点数以上の者）論文式の点数と併せて、合格判断 　↑ ４日間に亙って論文式及び短答式による新司法試験を受験 　↑ 予備試験（口述）に合格＝新司法試験の受験資格がもらえる。 　↑ 予備試験（口述）を受験 　↑ 予備試験（論文）に合格　↑ 予備試験（論文）を受験［２日間］ 　↑ 予備試験（短答）に合格 　↑ 予備試験（短答）を受験 　↑ 受験料１万７５００円分の収入印紙を貼った、受験申込書を提出 【参考となるＵＲＬ】　http://www.itojuku.co.jp/shiken/shihou/about/shi … http://www.moj.go.jp/shikaku_saiyo_index1.html http://www.moj.go.jp/jinji/shihoushiken/jinji07_ …
