No.1です。 > 千歳から洞爺湖へ高速移動ももちろん考えていたのですが、洞爺湖自体があまりパッとしないというクチコミを見たりしたので、風景を見ながらのドライブでもどうかと支笏湖ルートを考えてみました。 　それを言うと支笏湖はもっと。。。 　支笏湖の場合、千歳空港から道道16号→国道276号と進むとホテルや観光船の発着場のある所は通りません。3～4km入り込む感じになります。往復しても数分ではありますが、「わざわざ」と言えば「わざわざ」という感じにはなります。宿泊地まではまだ遠いので。。。 　ちなみに主要道路は全てGoogleマップのストリートビューで様子を見ることが出来ます。それを見ると「乗用車やワンボックスカーで走るとこんな眺めか」というのが分かります。 参考まで。
指定列車の出発前なら取り消し可能です。 取り消した分を指定券販売機で使えるかは解りません。 みどりの窓口なら再使用可能です。
全部そのままです、北海道あんまり訛りがないんですよね(^^;) あ、でも「書かない」じゃなくて「書けない」だった場合は方言あります！ 書かさんない(笑)って言います あとは普通通りです
ツアーを組みそうな旅行会社のサイトをチェックするくらいですね。 ダイヤ情報にでるのは直前だから見るのはともかく乗るのなら遅すぎるし主催者も表示されませんね。 ただし雪祭り期間に札幌までの運行は無いでしょう。 カシオペアで無くても集客は出来ますし雪害の可能性のある時期に特殊な列車の運転は極力避けたいですから。
> 女満別に午後4時頃到着ですので、 　女満別 / 宇登呂は約2時間です。 　飛行機を降り、荷物を受け取り、空港ビル横に車を持って来てもらってあったとしても手続きして出発するのは早くて16:30過ぎ。 　そこから2時間の移動は観光旅行としてはきつくないですか？ > 午後5時頃ウトロを離れ摩周湖方面に直行、川湯温泉泊。 　川湯温泉はいわゆる温泉宿が主ですので、その場合到着が遅いと夕食の都合でいろいろ面倒な気がします。到着早々お風呂に入ってサッパリする前に夕食とか。。。 　ちなみに宇登呂 / 川湯温泉は車で1.5時間ほどはみておかれるのがよいです。 　何処を観光するかは好みや旅の目的、観光場所の選択基準によりますので何とも。。。 　個人的には美幌峠は屈斜路湖側から上がって展望するのではなく、北見・女満別側から行って展望する、、、つまり美幌峠で屈斜路湖と初対面するのがよいと思っています。可能ならですが。 　なので、私なら初日は能取湖と能取岬をサクッと見て網走市内泊とし、翌日から本格的行動にすると思います。 　網走湖畔などの大浴場のあるお宿にして空港から直行で終わりかも。。。(^^; 参考まで。
大きいホテルなどには大抵垢すりのサービスなどはやっているはずですよ？
北海道教育大学附属札幌小学校だと思います。
食の問題は皆無でしょう。北海道は食材の宝庫ですよ！ また、流通網が発達した現代で、スーパー行けば主要食材は何でもあり、○○県産や輸入品が普通に売っています。（冬～春は野菜が高いけど） 海産物は常時豊富だし、夏～秋は新鮮で美味しい地元野菜が多いです。 北海道の夏は、本州の６月とか９月に相当しますので何も問題ないでしょう。 30度超えは年10回程度。それも日中のみ。湿度も低いので、本州の人なら扇風機で十分です。 真冬の経験ない人は、寒さの問題は人それぞれ。 住宅は寒冷地仕様（壁は断熱素材） 室内は、好みで暖房調整すれば良い（道民と同居するとなると話は違いますが） ・冬は、寒さと雪で、出不精になると思います。散歩もしなくなる。猫背になる。バイク/自転車は無理。 ・問題は雪と雪道、特に運転が怖くて敬遠する人が多い。 スタッドレスタイヤ/その他の用意や交換が必要（冬支度） ・マンション以外の住居だと、頻繁に除雪をしなきゃいけません・・・（特に1～2月） ・日没が早いから時差を感じるかもｗ
先日の発表後に、地元の知人と話ましたら、 「乗客が数人しかいないので、当然の事」だそうです。 代替バスも運行するようなので、大きな問題はなく、関心も薄い用な感じです。 一般の大型バスではなくて、「マイクロバスの様な中型/小型バスで十分で、廃止するのが妥当」 との賛成意見は意外でした。 そもそも、過疎化なので何時かは廃止される日が必ず来る・・・との前提があったからだと思います。
NO９さんの意見が、ごもっともですね。大阪に住んでいて、北海道は冬が過ごせないでしょうね。 釣りや涼しいところを望むなら、和歌山の山に住めば、涼しくて、磯釣りなども田辺の方へ出ると、たくさん、いいポイントがありますね。 あまりにも環境が変わりすぎですよ！！ 高知県の、ゆずはら町も、四万十川の源流ですが・・・涼しいし、磯釣りにも数時間で行けるので、便利ですよ！！ 大阪からですと、日本全国治安はいいです。 家は鍵などかけませんし、外へ、なにを置いても、無くなりません。
新千歳基準だと 登別が南西に約100キロ、旭川が北に約200キロ 感覚的には静岡から東京と名古屋往復する感じか 普通、そんなことする？
最安値２４０円ということは ＪＲ北海道バスの新札幌駅発ＪＲ札幌駅行きのことでしょうか。 系統は「１」番。 ＃１さんのリンク先の系統「１－３」番は コンベンションセンター経由で本数が少ないので 「１」番が確実でしょう。 これは国道１２号線に沿って走るバスです。 新札幌バスターミナルの北レーン乗り場１１番より乗車です。 中ドアからＩＣカードを読み取り機にタッチして乗車して下さい。 ＩＣカードを使わない場合は、整理券を必ず取って下さい。 （ＪＲバスはＩＣカード以外の方は整理券を取るのが必須です） 但し、終点のＪＲ札幌駅まで約１時間を見込んで下さい。 安い代わりに時間がかなりかかりますが、それでもいいですか？ 平日の時刻表です。ご参考に。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. …
1大体どころか、地図をフリーハンドで描いて、その市の位置に点を打つことが出来ます。 ちょこちょこ道路地図を眺めているので、主立った道路や市町村の名前と場所は分かります。
こんにちは 観光協会や各地の市町村単位でも問い合わせると 送ってくれますよ
ドライブコースの選定はまずは地図を見ましょう。Googleマップが便利です。このルート検索機能を使うと距離とおおよそ制限速度で走った場合の所要時間が出ます。道東だとまず関係ないですがルート検索実行時の渋滞情報も加味して表示してくれます。提示されたルートではなく、「この部分はこっちを周りたい」という場合はコースの線をマウスでつまんでずらす、、、といったことも出来ます。 　車をお持ちでカーナビが付いている場合はそれを使われてもよいでしょう。 　ルートのカスタマイズに加え、もう一つカーナビでは出来ないのはGoogleマップのストリートビュー。これを見るとどんな道なのか周辺はどんな様子なのかがわかりますので、事前学習に便利です。衛星写真も参考になることがあります。 　ちなみにコース的には屈斜路湖を見てから美幌峠へ上がるより、まずは美幌（北見、網走方面）から美幌峠へ向かい、峠に着いたら湖が見えない側に車を止め、歩いて湖が見える場所にあがって屈斜路湖と初対面、、、というのが旅の感動があっておすすめです。天気がよければなおのこと。 　なお、ご存じとは思いますがサンゴ草の例年の見ごろは9月下旬から10月上旬です。昔の状態までは回復していませんが、最盛期にはかなり赤い絨毯になります。 　服装は。。。お出かけ前に天気予報を見て調整しましょう。 　9月の前半と後半とでは最低気温に結構差が有る場合があります。 　8月でも弟子屈や釧路では朝晩暖房が入る場合もありますので、屋外での観光の際は重ね着＋風を防ぐ上着類を用意されてくとよいです。 参考まで。
北海道で、ですか？ 札幌でも真駒内川や西岡公園などいろんな場所でも見られるようですが、 まずは千歳の「バードウォッチングカフェ」に行ってみてはいかがでしょうかね。（千歳川沿いにあります） 有名な鳥の写真家がオーナーですから、そこで生息場所などを尋ねてみるといいと思います。 それとも日本野鳥の会に札幌支部に問い合わせしてみるとか・・・。
・今年のファイターズ戦は盛り上がってる ・遊園地が好きならルスツで遊び放題 ・礼文/利尻　フェリーでの海風も気持ち良いよ ・噴火湾や小樽/積丹も良いよ　十勝とは気候が違う 函館まで行くのは運転手が可愛そう・・・
もう宿変えられないんですよね。お勧めスポットというよりアドバイスを。 北海道のガイドブックに「1日移動は長くて300kmにしましょう」と書いてあります。 経験的にこれ合っていると思います。その移動だと高速を惜しげもせず使った方がいいですね。 18日は余裕があるのに、19日以降何故そんな移動するスケジュールにしてしまったのか疑問。 宿変更不能なんですよね。道路の通行規制に気を付けて移動してください。 あと道民の皆さんは都市間で相当飛ばして運転しますがレーダー標準搭載です。 レンタカーはスピード違反取り締まりターゲットです。調子に乗ってスピード出さないように。 ■18日新千歳空港→洞爺湖温泉(約120km) 洞爺湖温泉→北湯沢温泉第二名水亭(約30km) 天気予報は今の所悪くないです http://www.tenki.jp/forecast/1/4/2100/1584.html 洞爺湖温泉観光協会 http://www.laketoya.com/ ■19日北湯沢温泉第二名水亭→ファーム富田(高速利用で約205km) ファーム富田→美瑛中心部(約25km) 天気予報は今の所降水確率40％ http://www.tenki.jp/forecast/1/1/1200/1229.html 夏休みシーズンは駐車場探すのが大変な時期です。ファーム富田は有名すぎるのでこだわりすぎず、 天気と駐車場事情を考えて動くことをお勧めします。ラベンダーの時期終わってます。 ふらのindex http://www.furanotourism.com/jp/ 美瑛時間 http://www.biei-hokkaido.jp/ いわゆる丘めぐりはマナーの悪い観光客(私有地の畑に入って写真撮影等)のために 有名な木が何本か切られてしまっています。駐車場に車止めてマナーを守ってくださいね。 青い池はお盆休み15時過ぎでも5kmの渋滞だったそうです。 http://sikibiei.blog41.fc2.com/blog-entry-1330.h … ■20日富良野→神威岬(約220km) ※高速が小樽中心部手前までしかできていないので、移動に軽く4時間はかかります 富良野→小樽(約148km)、神威岬～小樽(約70km) 天気予報 富良野は降水確率40％、小樽は降水確率40％ http://www.tenki.jp/forecast/1/2/1600/1203-daily … 300km/日の法則を超えるので、神威岬は潔く諦めましょう。せめて祝津にしましょう。 祝津は小樽市内北部にある港で、小樽中心部から6km。船でも行けます。 個人的にはオタモイや小樽湾内クルーズも悪くないと思います。 小樽って運河と北一硝子以外案外見るところないです。 おたるぽーたる http://otaru.gr.jp/eat/ 小樽海上観光船 http://otaru-kankousen.jp/ ■21日小樽→新千歳空港(約90km) 新千歳空港はこの時期大混雑です。新千歳でレンタカー借りるのなら実感すると思いますが 返却も移動+手続きに時間かかります。レンタカーどこまで借りているか分からないですが、 私だったら小樽でレンタカー乗り捨てて、空港移動はJRの快速エアポートにすると思います。 小樽の方が返却ずっと楽ですし、渋滞気にせず空港ターミナルの地下に行けます。 日頃飛行機乗らない人が多いので、空港は早めに着いておいた方がいいと思います。 特に手荷物検査が混みます。手荷物検査員がまたやらかさないことを祈っています。 お気をつけて。
朝、羅臼の宿を出たらすぐに知床峠を目指し、知床五湖周辺の観光をして宇登呂へ行って遊覧船観光という流れがよいでしょう。 　羅臼は宇登呂よりずっと小さい集落で、知床観光の主要観光場所は宇登呂側にありますので。 　その辺は地図や知床観光の情報サイトで情報収集や位置確認をされるとよいでしょう。 　Googleマップならびにストリートビューが役立ちます。 http://www.shiretoko.asia/ http://find-travel.jp/area/hokkaido/hokkaido/rausu https://retrip.jp/articles/10219/ 参考まで。
下僕達が安い酒で楽しんでたり・肉をつついてがやがややっているのを一緒に見たいのでしたら「サッポロビール園」、少々高くても王様自身が雰囲気も含めて楽しみたいのでしたら「ツキサップジンギスカン」あたりがよろしいかと・・・・。
霊能力者と称して金儲けをしている人はいるけど、本物の霊能力者なんていない。
ってか旅してんでしょ？ ネットに頼ってる時点でナンセンス、旅人失格。 自分でやってみなよ 調べればでてくるでしょうに 甘え過ぎ 元旅人より
ゴキ（小さいやつ）もカマキリもセミもコオロギは北海道どこにでもいます。たぶんその女の子たちの知識が乏しかっただけかと、、、
ポケモンはわかりませんが、そんなことばかりしてないで夢でも探してみてはどうでしょうか？
持っていくもの、虫除け、天体望遠鏡、防寒着、星座参考書、懐中電灯 火葬場ですが夜間は静かですし明かりも無いのでおすすめです＾＾b 浄安殿火葬場 doudeshouka?
全国人工関節置換術（膝関節）ランキング http://seikeigeka-navi.com/joint02.htm ２７位　北海道整形外科記念病院（１４７件） ３０位　新札幌整形外科病院（１３５件） 札幌市以外 ３位　　えにわ病院（４４１件）
↓のNo.1です。思い出したので補足します。 1.北海道は本州都市部と比べてびっくりするほどガソリン代高いです 2.観光シーズンの観光地(特にファーム富田)は駐車場渋滞します 3.北海道の人は都市間で無茶苦茶スピードを出します。道民の方は車にレーダー搭載基本ですので、 非北海道ナンバーはネズミ取りに注意してくださいね
むずかしーね、８月末までだったら生うにシーズンなのに、、、 ボクはおいしく頂いております＾＾ 今日も頂きました、、、 ロシア産の海水ウニは薬くさくてなんとなく糞の香りがしてお勧めできません、、、 ちなみに９月は禁漁ではありません。漁は一部で行われています。 道南方面／道北（オホーツク海）で採れております。 地方に行けば食べれそうですが 仕入れに関してはお寿司屋さんによって仕入れ先が違いますので 事前に数件のお寿司屋さんに問い合わせてから入るのが吉です。 どうしても食べたいなら知り合いのお寿司屋さんに聞いてみましょうか？ 値段は分かりませんが＞＜
日帰りじゃどちらももったいなすぎます。 それならわざわざフェリーで島に渡らずに、 抜海や豊富のサロベツ原野から行こうと 思っている利尻富士（利尻島）を海の向こうに臨んだり 石油くさい豊富温泉など、稚内周辺を観光した方が良いかなと。
1泊目が阿寒湖のそばですから、2日目は弟子屈へ向かい摩周湖第1展望台→同 第3展望台→硫黄山→(川湯温泉)→屈斜路湖(砂湯)と周り、そこから弟子屈へ戻って標津へ抜けて羅臼→知床峠→宇登呂と行けます。 　摩周湖第1展望台→同 第3展望台→硫黄山→(川湯温泉)→屈斜路湖(砂湯)の車での所要時間は30分ほどです。あとは駐車場の出入りと観光時間。 　お盆ならびにその前後を外した男の気ままな一人旅でしたら「おぉ。こんなところか」と見てすぐ移動すれば十分可能な移動ですが、お子さん連れだとどうなのか。。。(^^; 　屈斜路湖から美幌峠へあがって景色を見たら屈斜路湖方向に再度戻って小清水へ抜け、時間が許せば原生花園をちょっと覗いて宇登呂が現実的でしょう。その場合も時間の配分によっては美幌峠と原生花園をカットと。 　最終日は知床五湖を観光し、知床峠へあがって再び宇登呂へ降りて網走経由で女満別へがせいぜいといった気がします。 　バスでカムイワッカ往復の時間はないように思います。知床峠をカットしてどうか。。。 　クルーズはこの時期飛び込みで大丈夫かと言うのもありますが、確認されていますか？ 　ちなみに走行距離と制限速度や渋滞情報を加味した所要時間はGoogleマップのルート検索機能を使うと調べることが出来ます。予定されているルートに沿った所要時間を出してみられるとよいです。 　ご家族連れですからお宿では朝食を済ませて出発ですよね。 　服装に関しては朝晩、特に阿寒では夏でも暖房器具を使用する場合がありますが、晴れた日中はTシャツ1枚でも問題無いことが多いです。ですので重ね着で対応されるとよいです。 　また、出発前に各種お天気サイトで滞在・観光される場所の天気予報をチェックされるとよいでしょう。「○○　天気」（○○は地名）といった簡単なキーワードで見つかります。 参考まで。
回答Ｎｏ．３にもあるように、１１月の北海道は中途半端な時期です。私ならタダでも行きませんけれどね。でも、レンタカーで北海道を回れないようでは、交通の便がいい都市部を巡るしかありませんから、北海道の自然を楽しむのは（新鮮な海の幸を食べることを除いては）あまり関係なくなるのかな。知床あたりの観光バスも営業は終わっていますし。それならメインは海鮮と、温泉と、観光・お土産店巡りでしょうね。
No4です。「お礼欄」拝見いたしました。 天気が良ければ積丹半島も綺麗な海岸が見られる箇所はあるのですが、周回するにはちょっと距離があるのと、昔から比べるとトンネル部分が多くなってしまったので、観光スポットは限られると思います。 積丹岬や神威岬の写真はたしかに綺麗ですが、実際は駐車場から片道３０分程度は山歩きをしないと写せない場所です。 特に神威岬は山越えが必要なので大変だと思います。 お母様に無理の無い範囲で積丹の海岸線を観光するのでしらた、余市から古平に向かう途中にあるローソク岩、古平から先へは行かずに町内で左折して当丸峠を越えて神恵内に抜ける道道を使ってコースを短縮し、神恵内から泊へ向かう海岸線・盃（泊町）の弁天島あたりの観光はいかがでしょうかね。 それともご質問者さんの書かれているように、美国の観光船で観光し積丹半島をひとまわりしてから岩内～パノラマライン経由でニセコ～京極～ルスツ泊も可能ではあります。（ルスツ～洞爺湖間はそんなに離れていません。車で３０～４０分で移動可能です） そのかわり、翌日は洞爺湖の観光を早めに切り上げて大沼公園方面へ向かうことにすると良いと思います。 あと、小樽の観光船でも祝津・オタモイ海岸線まで行くコースのものがあるはずですので、１日目に余裕があれば使ってみてください。祝津・オタモイの海岸線は陸側からは入れないことになっています。結構綺麗な海岸線です。 ご旅行の期間、天候に恵まれて良い景色を堪能されることを切に祈っております。
Googleあたりで「函館　札幌　バス」といった適当なキーワードで検索すると速攻で答えが得られます。 質問文を書くより遥かに速いです。 参考まで。
安いレンタカーでしたら以下のようなサイトをあたってみられるといです。 　なお、大きい車は台数が少ないので早く申し込まないと「なし」となる場合があると思います。 http://www.tour.ne.jp/j_rentacar/ http://car.hokkaidotour.net/ 参考まで。
女満別空港→養老牛は100kmほど。1時間半から2時間といったところです。 　コースとしては国道243で美幌峠、弟子屈と進み、更に進んだ先で道道885へ入り（左折の案内標識有り）、中標津の手前で道道150（斜里・清里峠の案内標識有り）と進むルートです。 　詳しくは地図を確認ください。 　旅程作成にはGoogleマップのルート検索機能やストリートビューも役立ちます。 参考まで。
水どう見ろ
夏休みは子供ばかりで デート向きではないかも…
最適ルート＝最速ルートということでしたらGoogleマップのルート検索機能で「阿寒湖の宿→和商市場」と「和商市場→十勝川温泉の宿」を検索されるとわかります。 　後者は恐らく道東自動車道の阿寒IC→池田IC（途中の本別ICまでは無料だったはず）を使うのが最速です。直感1.5時間くらいですか。そんなところでしょう。 参考まで。
乗車券発売所 札幌市内 中央バス札幌ターミナル、札幌駅前ターミナル（中レーン道南バス窓口） 大谷地 中央バス大谷地案内所 八雲 ローソン八雲本町店 （商工会議所向かい） 森町 セブンイレブン渡島森店 新函館北斗駅 北斗市観光案内所（駅舎内2階）9:00～19:00（3月26日営業開始） 七飯町鳴川 ローソン七飯町鳴川店 桔梗 桔梗ハイヤー 昭和4丁目 セブンイレブン昭和4丁目店 函館駅前 函館駅前ターミナル 湯の川 セブンイレブン函館湯の川温泉店 http://www.hokto.co.jp/b_hako.htm#%E9%81%8B%E8%B … 新函館駅という駅はありません 新函館北斗という駅ならあります。 新函館北斗駅なら観光案内所で回数券の購入が可能、乗車券の引き換えが可能です。
白老は、木彫りの実演がみられます。 阿寒湖アイヌコタンは、少し分かりません。ないですよね？？ 知床だと、オホーツク文化やアイヌ文化が知れる場所があるのですが：
まず距離感のおさらいをします。全てGoogle Map検索結果です。 十勝川温泉→富良野中心部126km、所要時間約2時間 富良野中心部→美瑛中心部33.9km、所要時間約40分 美瑛中心部→札幌市役所(時計台横)163km、所要時間2時間ちょっと ※道央道を使わないと特に札幌に入るあたりからかなりタイムロスする予感です 素朴な疑問ですが、トマムは星野リゾートに行くことを前提に考えてらっしゃいますか？ ホームページに出ているアクティビティ、施設外の物も多いですし、富良野や美瑛で充分代替えができます。 雲海テラスや星野リゾート内で食事をしたいならともかく、そんな頑張って行く意味をあまり感じません。 ※星野リゾートさんネガキャンしてすいません 星野リゾートトマム http://www.snowtomamu.jp/summer/ 最適ルートはカーナビででも検索してください。美瑛まではそう選択肢自体が無いと思いますが。 美瑛から札幌への移動は、上述のよう道央自動車道を利用しないと結構時間がかかります。 札幌界隈もそうですが、国道12号線は交通量が多く、国道452号線は山間部があるので 高速を使わないと、使うより軽く1時間以上余計に時間がかかると思います。 おススメ観光は富良野、美瑛の観光局のサイトをご覧になって皆さんで判断してください。 ご興味によって異なると思います。 富良野観光協会 http://www.furanotourism.com/jp/ 美瑛時間 http://www.biei-hokkaido.jp/ いつ行かれるか分からないですが、富良野と美瑛、最近は観光客減少に悩んでいるようで 以前ほどではないと思いますが、特に観光シーズンや夏休みは観光バスやレンタカーの多さで 結構駐車場確保が難しい所が多いです。 行先ももちろんですが、駐車場の収容台数は下調べしておいて損はないと思います。 特に美瑛は自転車借りると結構な起伏ですが、それなりな収容台数の自動車用駐車場が きちんと確保されてる所案外少ないです。1日で移動するなら結構絞って行った方がいい気がします。 ご質問の趣旨とは外れますが、十勝川温泉は珍しい泉質です。色を見るとぎょっとしますが 良い温泉なので楽しんできてください。あと十勝川温泉近くの帯広に六花亭の帯広本店があります。 甘い物が好きなら行く価値ありだと思います。定番の土産も当然売っていますが、至極安価でケーキ売ってます。 http://www.rokkatei.co.jp/shop/index.html#obihiro ※札幌本店をはじめ店舗は数もありますが、帯広発祥の会社ですので
函館では、ご存知かも知れませんが 函館公園こどもの国が良いですよ〜 http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/s/guide/k01 …
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 札幌は一極集中化が止まりません。（東京と日本の関係の北海道版のようです） 特に中心部は高層マンションの新築が進んでおり、ヒートアイランド現象まで起きるようになってきました。 人口は、ここ４５年ほどでほぼ倍増ではないでしょうか。（１９７０年頃は１００万が、現在約１９０万ちょっとです） もう６０有余年住んでいる私にとっては異常と思える変わりようです。（中心部からは緑がどんどん消えていきます） 一軒家住まいと違ってマンション住まいでは、冬の雪除けの手間や暖房・防寒面などで楽ではあるのですが、「街の人たちも親切で・・」の部分では、欠けていっているような気がします。 それで、「便利さ」では一番なのですが、「住みやすい・親切」などでは道南の街のほうが住みやすいような感じがしております。（ただし、職業を探す面や学業の面などでは、やはり札幌となってしまいそうですが・・・）
こんにちは。 アクティビティをメインに考えると積丹・ニセコの道央近辺になりそうですね。 小樽の青の洞窟は１日目には無理ですから、（たしか塩谷９：００発と１３：００発の２回） １日目：新千歳～小樽（小樽泊）となるでしょう。（天気が良ければ祝津の展望台で夕日が見られるかもしれません） ２日目：小樽から積丹方面へ、青の洞窟・島武意トンネル・黄金岬・神威岬（みはらし壮泊）。 ＊神威岬は駐車場からかなり急な山坂（山越え）が続きます。ちょっとしんどいですよ。往復だけで軽く１時間は掛かるでしょう。 ３日目：裏積丹（神恵内方面）～パノラマライン経由でニセコ入り。（神威岬は３日目でも良いと思います） ＊３日目の午後または４日目の午前あたりに気球体験試乗でしょうかね。 ４日目：ニセコで気球体験のあとは支笏湖あたりでのんびりされてはいかがでしょうか。 ＊丸駒温泉がおすすめです。（露天風呂がいいです） ５日目：のんびり新千歳へ 晴天でないと出来ない・見られないアクティビティが多いです。天候次第で変更できるように代替策を考えておく必要があると思いますよ。 また、お母様に無理が掛からないようお気をつけください。 好天に恵まれますようお祈りしております。 ご参考まで。
私の経験では、二軒あります。 どちらも幹線道路沿いですぐわかります。 お食事処みさき…うに丼以外にもいろんな海鮮料理が食べられる。 なぎさ食堂…うに丼しか無い。
こんにちは。 パッと思い当たったところですが、 洞爺湖のホテル万世閣、支笏湖の丸駒温泉、ニセコの五色温泉でしょうかね。 道北・道東まで足を伸ばすのでしたら、然別湖のホテル風水、天人峡、層雲峡、阿寒湖、川湯温泉あたりにも源泉掛け流しの景色の良い露天風呂はあると思います。 できることなら９月下旬から１０月中旬にいらっしゃると、紅葉が綺麗な時期なのですが・・・。
個人的な見解ですが、ご家族で2連泊するうえレンタカーを借りるなら、 函館の中心地と湯の川温泉を分けて泊まる必要性を感じません。 こう言っては失礼ですが、函館は一般的に思われているより大きな町ではなく車社会です。 夜中心部に泊まるメリットをあまり感じません。湯の川温泉2連泊だと温泉もあり、 宿のバリエーションも多く、荷物を置きっぱなしにできるうえ、函館空港にも近いです。 各宿ホームページが充実しています。よくご覧になって宿を決めるといいのでは。 函館市内は函館観光のサイトが充実しています。 http://www.hakobura.jp/ 函館山は9月末まで17～22時は車で上がれません。山麓の駐車場+ロープウェイでどうぞ http://www.hakobura.jp/nightview/post-156.html 有名な？大沼公園はメジャーどころなのでご興味があれば。晴れていれば絵になります。 http://www.onuma-guide.com/ ご興味によって松前や江差あたりの桧山にも足を延ばしても良いかもしれません。 函館界隈を離れると、本州とは全然途中の雰囲気が異なるので北海道らしさを感じると思います。 車があれば函館からさほど遠くないです。観光化されていないところが お気に召すかそうでないかのポイントな気がします。 松前 http://www.asobube.com/ 江差 http://www.esashi-kankoukyoukai.com/
女満別空港から知床市街（ウトロ温泉まで）だと２時間です。ただし、知床五湖の場合は３時間見ておくのが無難です。 道は国道しかないので、レンタカーの場合だと、観光場所の電話番号検索で、ナビが最短ルートを教えてくれるので、わからないです。 オススメの観光場所は、知床五湖、網走刑務所の博物館、アイヌの県立北方民族博物館です。 網走刑務所の博物館と、アイヌの博物館は、近くにあります。 プランから行くと・・・ 一泊目　女満別空港→ウトロ温泉（泊） ８月までだと14時頃に着く（羽田・伊丹でも） それ以降は・・・９月・10月だと・・・乗り継ぎ便で、朝の10時頃（伊丹）、朝の11時頃（羽田） 9月、10月だと、知床五湖はオススメしません。 熊の繁殖期になるので、大変危険で、夏がオススメです。 木道から見るのがオススメです。 二泊目　網走刑務所の博物館か、知床市街から出ている、知床クルーズ（硫黄島コース）でしょうか。 　　　　女満別空港で往路がそうなら、15時発が羽田、大体ですが、伊丹は14時頃発が（8月の目安です） その他、釧路空港を利用される場合は、オプショナルになるので高いですが、摩周湖や阿寒湖周遊になりますが、されますか？ 釧路空港まで、女満別空港から５時間なので、遠いです。 もしも、戻って来る場合も４時間45分なので遠いです。（阿寒湖やオンネトーから女満別空港まで） メリットは・・・ 満タン返しが不要の場合が多い。（二泊以上の場合） 7月14日〜8月31日までは、直通便がある。 釧路空港利用の方が、遊べる時間が２時間伸びる。 デメリットは・・・ 宿泊人気箇所なので、宿は４ヶ月以上前が普通だということ。 高い。お盆並みの金額になるということ。 直通便の方が、7500円高い。 直通便でない場合、伊丹の場合、高くても2万5000円、羽田でも2万くらい。 １）一番北海道で安いのは5月ごろで、知床よりも、新千歳空港の分が九州並みで平均5万5000円（ただし、羽田・伊丹の場合） ２）地方の場合は、追加料がいることを念頭に置いてください。
> 道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　道路地図を見て移動距離を求め、想定平均速度で割るとおおよその想定移動時間が出ます。道内でしたら概ね平均速度50km/hで見積もれば大外しはしません。 　あとはこれに休憩時間や観光時間を足せば計画できます。 　で。最近はGoogleマップのルート検索機能を使用すると上記のことを利用区間の制限速度と検索時点の渋滞情報を加味してやってくれます。 > お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。 　お出掛け時期は8月でしょうか？ 　それだと能取湖のサンゴ草はまだですね。 　また、全体工程がわかりませんので、女満別からウトロへ向かうルート上だけで考えると小清水原生花園、オシンコシンの滝でしょう。 　女満別空港→ウトロの最短コースは網走市内を通らない国道246を使って藻琴へ抜けるものですが、時間的には市内を回っても問題無いです。何でしたら市内から能取岬へ行き、市内へ戻って国道244でウトロを目指すというのでもよいでしょう。 参考まで。
今の時期だとミナミナビーチというプールがあります。決まった時間に波が発生しますから、小さい子供には注意が必要ですが、4から5歳くらいであれば、結構楽しめます。 また、ザ・タワーに宿泊でしたら、キッズスペースがあるので絵本とか積み木で遊べます。 夜はいろんなお店がありますが、その年齢でしたらヌヌニプリがお勧めです。ちょっと高いかもですが…
函館市内は車不要かな。函館山、ベイエリア、五稜郭あたりなら 市電やバスの方が便利でしょう。湯の川温泉も市電で行けますね。 なのでレンタカー借りるなら２日目からで良いでしょう。
チカホのイシヤカフェ（オープンカフェ）や向かい側の金庫扉やコンビニのあたりの休憩スペースなどはいかがでしょうかね。 結構のんびりできる場所があちこちにあったと思います。
函館+札幌小樽プランの場合、 (1)函館空港in/新千歳空港out(もしくはその逆)にする。 (2)レンタカーの利用有無、さらに借りる場合は利用日をよく厳選する。 が大事だと思います。 (1)とくに目的(噴火湾ルート/日本海ルートの両方ドライブしたい等)がなければ、函館～札幌小樽の移動は片道だけにするのが効率的です。 函館にも空港がありますので、素直にこちらを使うのが良いです。 大阪の場合は伊丹-函館便があります。その他西日本空港の場合は、羽田経由をお勧めします。 (2)函館/札幌/小樽の各市街地は公共交通が発達しているのと車が多いので、レンタカーで乗り入れるメリットが運転/駐車のコストに必ずしも見合いません。 また、函館～札幌小樽の移動も、途中の風景を寄り道を楽しみながら行くのであればレンタカーも良いですが、道央道を単に移動するだけなら意味が無いと思います。 レンタカー代(乗り捨て料含め)+ガソリン代を考えるとそれだけで高速バス代と同じくらいになってしまいます。
３日目の乗馬体験ですがノーザンホースパークはいかがでしょうか。 初心者向けのトレッキングがあります。 札幌からほど近く、新千歳空港から送迎バスも出ています。 のんびりと過ごせる施設ですし、時間が余るようなら札幌観光に戻るのもよいかと。 http://www.northern-horsepark.co.jp/ 全体のスケジュールは余裕がかなりあるので大丈夫だと思います。 車がないのであれば、歩いて見に行ける観光地をピックアップしておいて 天候や体調と相談しながらいくつかを回ることにすると楽ですよ。 知床の午後は観光船がおすすめです。 少々値は張りますが、壮大な景色が見られます。 https://www.ms-aurora.com/shiretoko/prices/index … ３日目の天気が悪いようなら乗馬は７日目にして（港と同じ方面なので） ３日目は小樽観光をしても面白いかもしれません。 歩いて回るのによい町です。
フライトもレンタカーも帰られないのであれば、定番の富良野コースくらいしかないですね...。 もし変更できれば、旭山動物園をカットして道東+札幌を廻るのもお勧めです。 1日目に女満別空港に飛んで(東京の方はJALの朝便、西日本の方は羽田乗換、ADOの昼便が便利)、知床までゆっくり寄り道しながら行きます。 2日目は元の3日目プランと同じ。 3日目は釧路市街地でレンタカーを返却し、JR特急もしくは都市間バスで札幌へ。 どうしても希望であれば、オンネトー経由足寄に抜けて、道東道で札幌まで。ただし市街地に入る前でレンタカーを返却。道東→道央の乗り捨て料は1万円もかからないです。 4日目は札幌と小樽を公共交通で観光して夕方の新千歳便で帰ります。 あたりはアリかとは思います。
小樽のニシン御殿は行かれますか。 ぜひ、おすすめです。 鰊そばなどいかがでしょうか。 http://www.otaru-kihinkan.jp/facility/restaurant … 運河のほとりにある、ホテルノルドのランチバイキング。 たくさん食べなくても、1180円なら良いのではないでしょうか。 http://www.hotelnord.co.jp/stay/detail.php?pid=6 … 明治末期に建てられた旧北海道銀行だった小樽市の指定歴史的建造物を店舗として使用している「小樽バイン」は、ワインショップとワインに合う美味しい料理がいただけるカフェを併設しています。 観光案内のガイドさんとともに立ち寄ったことがあります。 シチューパイやつぼ焼きスープは女性に人気。 http://www.otarubine.chuo-bus.co.jp/main/menu/
＞１週間ほど夏休みを取って、旅行を計画しています。北海道に行ってみたいですが、熊本からは 　北海道へ飛行機が飛んでないので、羽田乗継で行こうと考えています。 確かにそうですね。阿蘇熊本空港から新千歳空港への直行便は出ていませんので、主に 羽田空港で乗継となります。Happy2005様は、いつ頃休暇を取られるのか分かりませんが 夏休み中はピーク期と言って航空運賃が普段より割高になります。JAL便には特定の路線を 乗継くと割引が受けられる、（特別乗継割引）と言うのがあり、例えば、8月20日（土）に 熊本を出発し、羽田空港で乗り継いで新千歳空港へ向かい、24日（水）に帰って来る 4泊5日で行くとした場合、（特別乗継割引）と言うのを使うと、行きの航空運賃が 56,680円。帰りの運賃52,080円となり合計で108,760円かかってしまいます。 ＞福岡⇔バンコクで良ければ、迂闊な北海道より安く上がる可能性も 8月の北海道は1年で一番観光客が訪れる時期なので、どうしても航空運賃が高くなります。 タイに行きたいと言う書き込みがありましたが、意外にも福岡⇔バンコク（BKK)は ベトナム航空（VN)を利用し、ベトナム国内で乗り継いで行くと何と、42,490円で行けます。 これは驚きです。と言うより、福岡とベトナムを結ぶ定期便がある事自体、 私自身、いま初めて知りました。 行き　福岡空港の出発は10時半なので遅くとも8時半頃までには福岡空港へ。 高速バスで福岡空港に向かう場合、熊本地震の影響で福岡空港⇔熊本線は一部、 本数を減らして運転していますので、早朝5時35分に熊本交通センターを出る便に 乗って下さい。http://www.nnr.co.jp/bus/highway/highwaybus_kuma … 福岡空港　8月20日（土）10時30分発→（ベトナム航空（VN)357便）→ 現地時間　　　　　同日　12時50分ハノイ・イノバイ空港（HAN)着 　　　　　　　　　　　　16時15分発HAN発→（VN613便）→ 　　　　　　　　　　　　18時05分BKK/スワンナプーム国際空港着 帰り　　　現地24日（水） 19時30分スワンナプーム国際空港発→（VN602便）→ 　　　　　　　　　同日　　21時00分　ホーチミンシティ空港 (SGN)着 　　　　　　　　25日（木）0時20分SGN発→（VN350便）→ 　日本時間　8月25日（木）7時20分　福岡空港着
お土産やさんならオシンコシンの滝での所や阿寒湖の通りで見かけました。 私は冬眠熊を買いました。
正直に言って、特にこれというものは……。 　高速道路上はもちろんサーピスエリアしかありません。札幌－滝川間だと岩見沢と砂川の２か所です。お勧めは砂川でソフトクリームの評判が良いです。 　途中で降りるなら、岩見沢の「岩見沢温泉なごみ」や「岩見沢ゆらら」、三笠の「太古の湯」、美唄の「ピパの湯ゆ～りん館」、奈井江の「新ないえ温泉ホテル北乃湯」、滝川の「食と健康の養生館」などの日帰り温泉施設はいくつかありますが、わざわざ行くほどのものかというと微妙かもしれません。 　また、この辺りの大部分は何もない原野なので、運転していれば自然は見たくなくても目に入りますが、単に何もない荒地が広がっているだけで特段景色がいいわけでもないので、見ていてもあまり面白いものでもないように思います。 > お洒落なカフェ 　北海道の田舎にこんなものを期待しないでください (^^;)。
動物がお好きなら旭川動物園はいいと思いますよ。 スケジュール見てみましたが、車が無いと移動が大変では？と思いました。特に美瑛観光で。 それらひっくるめて美瑛の観光課に電話して聞いてみてはいかがでしょうか？
> ご提案の旭川/網走ルートの場合、 > 　1.　層雲峡立寄りは無理でしょうか 　少し遠回りになるだけでしょう。所要時間の差は30分とかそういった程度と思います。 　Googleマップのルート検索機能で調べるとおおよその見当が付きます。 > 　2.　サロマ湖経由で網走に入るのはどうでしょうか 　遠軽から国道333で網走方面へ直行せず、国道242で湧別へ抜けることになります。ここも所要時間としては30分ほどの増加でしょう。 　ということで1, 2両方を入れると移動の所要時間（観光を拭くまず）は4～4.5時間といったところでしょう。 　日没時間も考慮して計画されるとよいと思います。 参考まで。
まずは大手の旅行会社2社か3社で見積もりをしてもらいましょう。 費用のうち重要なのは航空運賃であろうと思います。 7名であれば団体割引というか、5名以上の運賃設定があります。ただし少なくとも1泊の宿泊を入れなくてはなりません。 その他の宿泊は質問者さんが別途手配してもよし、パック以外で旅行会社に依頼してもよしです。 往復の航空券と1泊は旅行会社に依頼し、あとはフリータイムも可というわけです。 金額面を含め希望を伝えて、そのあたり融通をきかしてくれる旅行会社があれば、そこに決めればよいと思います。 但しあまり強引な依頼をすると嫌がられるでしょうね。
都市とはいえないし理由も言えないけど、猿払村。 挙げられている都市だと函館と小樽。
1の行程だと殆どが移動になりますよ。 2の行程だと札幌から旭川まで行ってまた札幌にもどるのでやっぱり移動が多くなりますね。 1日目　千歳空港→トマム泊 2日目　トマム→旭山動物園→旭川泊 3日目　旭川空港or千歳空港 といった所ですかね。 移動方法・時間はネットで簡単に調べられますよ。
まず運転ができるなら　北海道旅行で３歳のお子さんがいるならレンタカーを借りることをお勧めします。 北海道は車がないと観光すら限られますから 旭川空港から　旭川の町中まで車で３０分くらいかかります。 その日は　お子さんのためにもホテルでゆっくりされるのがいいかもしれませんね 旭川ラーメンは　ラーメン村行くと行列ですので 行きたいお店の本店などへ行かれる方がいいですよ 個人的には　天金　　http://www.tenkin-asahikawa.jp/ ちょっとマニアックですが　名もないラーメン屋 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1000425/ 特に　名もないラーメン屋は奥に座敷もあり　お子様つれには 優しい対応してくれます＾＾ 旭川動物園は行かれると思いますが かなり坂です　絶対歩きやすい運動靴で行くべきですよ ベビーカーは邪魔になるので　持っていくなら軽いバギーがおすすめです 旭川と富良野は車で３０～５０分　富良野　美瑛は 景色は絶品ですので　ぜひ夕日まで堪能してください また　美瑛の青い池は本当に感動ですよ https://www.biei-hokkaido.jp/search/sightseeing/ … ちょっと走るとお子さんように　富良野ジャム園 http://www.furanojam.com/ ここはアンパンマンショップがあり　ジャムおばさんは やなせさんがかいている　公認です ここのジャムは本当においしいし　子供も楽しめる場所です 温泉でゆっくりなら　層雲峡へ行かれるといいですよ http://www.sounkyo.net/ ちょっと昭和な温泉街を堪能できます あと　旭川空港で帰るなら 旭川空港限定カマンベールチーズケーキを買ってください といっても　朝早く１０時くらいまでしかないかもです・・・ 私も旭川へ行くとき　わざわざ買いに行くくらいですよ 飛行機の時間があうならぜひお試しを＾＾ あと　北海道は朝晩本当に冷えるので（真夏でも） 窓をあけたまま寝るとかしないでくださいね 夕方からと朝八時くらいまでは軽く上着必要ですよ＾＾ お子さんだと　半ズボンとかになると思うので 長ズボン１枚は用意してくださいね 楽しんでください＾＾
交通機関に関しての質問ではないので、特に道東の公共の交通機関の不便さは覚悟 +ご承知の上での質問と言うことですね。 念のため斜里バス(女満別空港/網走駅～ウトロ)時刻表 http://www.sharibus.co.jp/r_memanbetu.html 網走～旭川は高速バスが無く、JRで特急に乗っても恐ろしく時間がかかります。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/index_3.html 配分としては6泊7日のうち1日目はウトロへの移動で終わり。 2日目、3日目で知床、4日目で網走、5日目、6日目で旭川、美瑛、富良野、 7日目は旭川から直接新千歳へ移動というイメージでしょうか。 かなり強行スケジュールですし、旭川～新千歳以外1日何本という世界です。 渋滞したり、JR北海道がまた列車故障したらアウトです。 1.天気がいいと、観光客の駐車場待ちの車を見に行く感じです。 美瑛の丘は結構アップダウンがあります。日頃から運動している人なら問題ないですが あれ自転車で走破するのかなり体力がいると思います。 いずれにせよ自動車を停めるところに苦労するので、自転車の方がいいとは思います。 時間と体力、天気に応じて美瑛観光局のマップをどうぞ http://www.biei-hokkaido.jp/cycling_map/ 富良野は正直花畑か昔やっていた北の国からに興味がないと そのスケジュール(移動時間が相当長い)なら入れなくていい気がします。 思い入れありますか?観光農園+ロケ地巡りのイメージです 2.そのスケジュールでシーカヤックや乗馬する時間があるのか疑問です。 お勧めと言うより消去法で行ける場所が決まっていくイメージです。 富良野美瑛界隈のシーカヤックは川近くの駐車場集合なので タクシー利用しないと集合場所へ行けません(帰りタクシーが迎えに来てくれるかも要確認) 網走のシーカヤックはバスで集合場所で行けそうですね http://h-takarajima.com/detail/index/1434 乗馬も送迎があるか等々確認しておいた方がいいと思います。 天気にもよりますので、総合的にご判断を。 3.英国のEU離脱から急に円高になり、中国人観光客が激減しました。 恐らく去年までと比べて旭山動物園も相当減っている予感がします。 数値的にはこんな感じです。 http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … 去年ですらブームの時の半分です。未来のことなので何とも回答できません。 4.A.知床五湖へ行かなくとも、知床自然センターのこのサイトは見ておいてください。 知床自然センター　ルール・マナー http://center.shiretoko.or.jp/shiretoko/rule/ 常識なので書いてないと思うのですが、キタキツネは触ってはいけません ※観光客慣れしているので本当にかわいらしい表情で近づいてくるので注意 キツネとエキノコックス http://www.iph.pref.hokkaido.jp/charivari/2003_0 … B.その時期特に旭川をはじめとする一帯は結構暑いです。 夜は涼しくなるのですが、普通に30℃超える日があるので、ご注意を C.新千歳空港は日頃飛行機に乗らない人が多い＝空港の手荷物検査が長蛇の列です。 空港には早めに着いておいた方がいいと思います。 JALでいうタッチアンドゴー、ANAで言うSKIPが使える人は使えるようにしておいた方が楽です D.8月20日のフライト、新千歳ではなくて旭川OUTにできないのでしょうか。 札幌に外せない場所があれば別ですが、道東と旭川～富良野メインとお見受けしたので 旭川OUTにするとかなり楽になると思います
↓のNO.3です。お礼ありがとうございます。 非常に主観的な追加情報ですが、野付半島にご興味があるならトドワラ是非お越しください。 独特な海水に浸食されたトドマツが立ち枯れた姿がどんどん風化しています。 少しでも残っているうちに是非。 別海町役場の観光案内ページ http://betsukai.jp/blog/0001/index.php?ID=1614 野付半島ネイチャーセンター　野付半島のみどころ http://notsuke.jp/nidokoro あともう一つ実用情報。北海道で運転経験があるなら無視してください。 特に道東は北海道外の人からは想像もできないレベルのスピード違反が常態化しています。 地元の方はレーダーを持っているので、速度取締スポットでは減速しますが、 「わ」ナンバーや他都府県ナンバーの車は格好の餌食です。 例え60km/h制限の道路を「みんな」が120km/hで走っていても、注意してください。
駅に隣接している三角市場入ってみるとよいでしょう。 海鮮丼、わがまま丼が名物です。 http://www2.enekoshop.jp/shop/takinami/contents? … http://www.otaru-takeda.com/aji_new.htmlにし 石狩晩夏の歌の世界、ニシン御殿はいかれますか。 ぜひともおすすめです。 http://www.otaru-kihinkan.jp/index.html そこに食事処があり、にしんをいただくことが出来ます。 たくさん食べると、他で食べられなくなりますから、にしんそば程度でいかがでしょうか。 http://www.otaru-kihinkan.jp/facility/restaurant … 小樽には寿司屋通りがあります。 予算を言ってお任せにするとよいですが、大体、どこも高めです。 http://otarusushi.info/index.php?%E5%AF%BF%E5%8F … 北の漁場は、ミニサイズの海鮮丼があって、朝から飲めますよ。 逆に、夜は飲めませんけど、おいしかったです。 http://www.e-ichiba.jp/www/eat/otaru.html
札幌では・・・、 札幌の大通公園は、巨大なビアガーデンと化しています。 各メーカーごとに、途方に暮れるほど広大です。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/summer/ … やはり、サッポロビール園にはいきましょう。 ジンギスカンを、ぜひ。 駅から歩いていきましょ。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/ やはり、ビールのあとはすすきののラーメン横丁にいきましょう。 おすすめは、白樺山荘ですけど、お好みでいろいろ。 http://shirakaba-sansou.com/ すすきのから札幌駅までは長ーい地下道を通って戻ったことがあります。 地下を通る必要はないでしょうけど、雨でもＯＫ。
こんにちわ。 夏の道東旅行いいですね。全て公共交通機関になると、色々と制限もありますが、調整をすればなんとかなるかと思います。 塘路駅周辺での湿原観光ですが、サルボ展望台まで歩いて２０分程度。サルルン展望台への遊歩道も整備されているので、一望するという面では、楽しめるかと思います。 また、塘路湖周辺にもウッドチップの歩道が整備されていますので、そのあたりを見て回ることも可能かとおもいます。 https://city.hokkai.or.jp/~kkr946/mokudou_tohro. … 監獄に関しては、バスツアーに入っているのであれば、効率よく見せてもらえるかと思いますが、時間的にはもったいないという気がします。監獄と流氷館へは路線バス（観光施設巡りバス：http://www.abashiribus.com/jikoku/shisetu28.04.0 …）を使って、1日かけて巡られた方がいいかと思いますよ。 原生花園に関しては、4日目にして10時30分発の快速しれとこで原生花園(10:51着)に行き、11時38分の快速しれとこで網走(11:58着)に戻るというのがいいかもしれません。ただ、飛行機の時間が14時以後であればこの予定で大丈夫だと思いますが、これより早い場合は飛行機に間に合わないので、上の予定でいいかと思います。 あとは、4日目は網走市内を歩いて史跡を巡るといった感じになるかな？と思います。 いい旅行になることを願っております。
どちらの宿をお探しでしょう？ 　登別？　知床？　それとも4泊全て？ 　その前に登別→知床（ウトロを想定）は約500Km。高速道路を使用しても7時間ほど掛かる距離です。この間を4泊5日ということは走行距離と総移動時間はもっと増えるでしょう。 　更に登別発、ウトロ着ということは、ご旅行としてはこの前後もあるのだと想像します。 　92歳のお婆様にとってはたしてそれは孫との楽しい旅になるか、、、だと思います。 　なお、実行される場合は乗り心地のよい大きめの車を借りられるとよいと考えます。 　軽やコンパクトカーだと振動や騒音で疲れが増しますので。
北海道はこんなにでっかい http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/66/49/c8e968 … 自分の住んでるところと比較してね。
自分が行って良かった場所。 山の水族館（ドクターフィッシュとイトウの餌付け）、網走監獄（ガイドツアー必須）、流氷館（本物の流氷に触れる）。 行って結構残念だったところ。 小清水原生花園（相当歩く）。 行けなくて残念だったところ。 網走で寿司屋。回転寿司で結構美味しそうなところあり（かに源）。 ポイントのみですみません。
空港から旭山動物園は１時間程度の所要時間ですので、それほど問題無いと思いますが、多客期ですのでレンタカーの出発に時間が取られるかも知れません。 旭山動物園は人気がありますので、午前中は入場に時間がかかるので午後からの方がお薦めというのですが、お盆の期間（8/9～15)を除き、17:15に閉園となってしまいますので、見学する時間がちょっと削られるかも知れません。レンタカー出発がおそらく13時前。お昼ご飯を食べて、旭山動物園に到着したら、15時～15時半になるかなと思います。この時間だったら、行列に並ぶことなく、入園できますが、旭山動物園のイベントに間に合わないので、もったいないかな？と思います。旭山動物園を一番のメインに考えらている場合、ここは２日目にして、一日楽しまれた方がいいのでは無いかなと思います。 牧場でのふれあい体験などは、以下のサイトで検索されるといいと思いますよ。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ns/nsi/hureaifarm … 本格的なものが多いので、探すのが大変かと思います。もう少しライトなものをということであれば、都市・農村交流施設が道内にありますので、そちらを利用されるといいかも知れません（上のサイトにも一覧情報が掲載されています）。とりあえず、二つ紹介しておきますね。 サッポロさとらんど http://www.satoland.com/ 富良野手づくり体験工房 http://www.furano-cheese.jp/html/taiken.html 工場見学や海鮮料理となると、旭川周辺よりも、札幌・小樽方面に行かれた方がいいかも知れません。本当は、旭川から富良野、十勝平野に向かわれるのがいいかと思ったのですが、内陸部になるので、海鮮料理の本場ではありませんね。 観光ということであれば、企業ミュージアムである ニッカウイスキー余市工場 http://www.nikka.com/guide/yoichi/about.html サッポロビール博物館 http://www.sapporobeer.jp/brewery/s_museum/kenga … 雪印酪農と乳の歴史観・札幌工場 http://www.meg-snow.com/fun/factory/sapporo.html 白い恋人パーク http://www.shiroikoibitopark.jp/ あたりを巡られてもいいと思いますよ。 アクティビティ中心で行かれるならば、札幌・小樽から比較的近いキロロリゾートで宿泊・体験もいいかも知れません。 https://www.kiroro.co.jp/jp/summer/ 海産物に関しては、小樽や余市は漁港が近いですので、新鮮なものがいただけますし、札幌の台所、二条市場や札幌場外市場などで楽しまれてもいいかと思います。 最終日は、新千歳空港に比較的近い支笏湖温泉に泊まられるのもお薦めですよ。 旭川と札幌は車で２時間程度ですので、１泊は旭川、のこりは札幌・小樽のあたりで考えられると、あまり詰め込み過ぎにならずに楽しめる予定が組めるかと思います。
トマムリゾートはかなり広いですし、レストランも複数のレストランがありますので、雰囲気も変わるのでそれほど問題無いと思いますよ。 逆にトマムから食事をするのに、外に出掛けるというのがかなり大変かと思います。トマムのＩＣを下りたところに居酒屋があった様に思いますが、あまり期待できないかと思いますし、それなりのものと思ったら、帯広方面に向かう必要があるのでは無いかと。おおよそ車で１時間強の距離になりますので、観光でそちらに出掛けられないのであれば、ホテル内レストランの方がいいかと思いますよ。 リゾートホテルを標榜されていますし、子連れの方への対応もきちんとされているかと思います（託児所なども完備されています）。レストランが限定になるかもしれませんが、離乳食対応についても書かれています（http://www.snowtomamu.jp/summer/hotel/mamarakuda …）ので、問題ないと思いますよ。そういったプランもあるものの、予約が取れなかった場合などは、ホテルにリクエストをしておけば、要望に答えてくれるかと思います。 一度、ホテルに問い合わせてみられるといいと思いますよ。
小樽と函館で１泊ずつするなら、まあ何とかなるでしょう。 途中に立ち寄れる場所も、結構ありますし。 網走、釧路、トマム、小樽、函館で１泊ずつ。 毎日300kmずつ、6時間は運転、観光と食事に3時間のペース配分。 自分は、こんな詰め込み観光、キライではありません。 ただし、札幌・旭川などは通過するのが条件ですね。
何をしたいか、させたいかに寄ってくるかなと思います。 海水浴などであればハワイですが、ショッピングなどは子供さんにとっては楽しめないと思いますので、北海道で話をしますね 札幌・小樽のあたりは、子供向けの施設も多いので、比較的楽しめるかと思いますよ。 逆に、富良野や美瑛のあたりになると、アクティビティに力を入れる必要があるかと思いますし、次男さんは出来ることが少ないので、もう少し大きくなってからの方がいいかもしれません。ゆっくりと、親子で過ごすということであれば、富良野・美瑛もいいけど、子供さんが楽しむということであれば、札幌周辺を回られた方がいいのでは無いかなと思います。 他の回答者さんがおっしゃっている小樽市総合博物館は、列車だけでなく色々な乗り物なども展示されていますので、乗り物好きであればいいと思います。 https://www.city.otaru.lg.jp/simin/sisetu/museum/ 北海道開拓の村は、古い建物だけでなく、園内で子ども向けの工作教室なども多く開かれていて面白いかと思います。 http://www.kaitaku.or.jp/ 滝野すずらん丘陵公園は、国営の大きな公園で子供さんとアウトドアを楽しむことが出来ると思います。 http://www.takinopark.com/ サッポロさとランドは、田園テーマパークを標榜し、色々な手作り体験な動物とのふれあいが出来ますよ。 http://www.satoland.com/ 他にも、新千歳空港にはドラえもんワールド、小樽市水族館、円山公園、札幌市交通資料館などがあるので、新千歳空港～小樽の間だけでも、結構楽しめると思いますよ。子供さんの場合、移動距離が長いと退屈してしまう可能性がありますので、範囲を狭めて考えられた方がいいかもしれませんね。 なお、新千歳空港には、エアターミナルホテルがありますが、夜遅い便で新千歳空港についても、JRの快速で36分程度で札幌に到着できますので、札幌市内で宿泊されるを考えてもいいと思いますよ。 補足にあります、格安航空券センターは利用したことがないのでわかりませんが、この手のサイトで販売されているチケットは、JAL/ANA/LCC各社の正規割引運賃もしくは、チケットショップなどで販売されている株主優待券を使った運賃になっていますので、航空会社のサイトで運賃を確認して手配されるか、チケットショップで販売されている株主優待券を購入され、航空会社のサイトで株主優待割引で予約される方が確実かと思います(チケットの受け取り方法などを見ると、代行で予約しているだけの様ですので、あまりいいとは思えません)。 また、JAL/ANAでは、1泊ビジネスホテル付のツアーも販売されています(復路の日程は、延長が可能なので、他で手配したホテルを利用することも可能)。 JAL http://domtoursearch.jal.co.jp/jal_dom/landing/m … ANA http://www.ana-pamphlet.jp/SG-6A050-002/ こちらをうまく利用すると、いいかと思いますよ。 参考になれば、幸いです。
出発時間じゃなく、到着時間のほうが重要ですよ。 ・到着予定時間 ・行きたいお店の営業時間 ・降車場所とお店との移動時間 この辺を調べればわかると思います。 ラブホ従業員が代理でデリヘルを呼んでくれるかはわかりません。
少しでも早く、レンタカーの予約をされることをお薦めします。 レンタカー会社のサイトからですと、あまり値引きをされていませんので、旅行会社経由で予約されると比較的安いものが見つかる場合があります。 格安レンタカーの場合は、乗り捨てができませんので残念ながら利用することはできません。７人の乗車になるのでどうしてもワゴンタイプになってしまいますが、北海道は広いので、ガソリン代もバカになりませんので、少々高くても、ハイブリッドカーも視野にいれて、検討されるといいと思いますよ。 以下の様なレンタカー予約サイトがありますので、探してみるといいと思いますよ。 じゃらんレンタカー http://www.jalan.net/rentacar/ 楽天レンタカー http://travel.rakuten.co.jp/cars/area/hokkaido/ たびらい http://www.tabirai.net/car/ トラベルコちゃん http://www.tour.ne.jp/j_rentacar/ 宿泊施設ですが、公共の宿を中心に探されると、比較的安めになるかと思います。また、ホテルに関してはビジネスホテルなどを探されてもいいかと思います。 今までの旅行経験ですが、川湯温泉や屈斜路湖周辺には、比較的安いホテルや旅館があったと思います。 公共の宿に関しては、以下のサイトなどを参照されるといいと思います。 http://koukyouyado.net/ また、コテージやログハウスなどを織りまぜて出掛けられるのもいいのかも知れません。陸別町にある銀河の森は、かなり綺麗なコテージでしたよ。 探せば、安めの宿泊施設はあるかと思いますが、どの程度のものを考えられているかによって、変わってきますので予約サイトなどを見ながら、予定を決められていくといいかと思います。 いい北海道旅行ができますように願っております。
千歳空港から中標津は350kmほど。途中まで高速利用でだいたい4.5時間から5時間といったところです。これに休息時間が加わります。 　高速のうち本別 / 阿寒は無料です。 　具体的なルートはGoogleマップのルート検索機能を使ってみてください。 　なお、高速の無料区間である本別 / 阿寒にパーキングエリアは無いので、トイレはその前に済ませておくようご注意ください。 　高速の情報を得るには以下のサイトが便利です。 http://www.driveplaza.com/ 　で。国道272は日中でもそれほど車は走っていません。前後に車が居ないという状況が普通にあります。なので夜はヘッドライトだけがたよりの退屈な走行になるでしょう。居眠り運転にご注意ください。それと動物の横断などですね。 　女性だから無理とかはないでしょうが、夜間の街灯や民家の明かりが無い暗い道の長距離運転の経験が全くない場合はよくよく注意して運転するようにしてください。体調管理も重要です。 　どんな道なのかはGoogleのストリートビューが全線対応していますのでそれえを見るとわかります。 参考まで。
生キャラメル
No.1です。お礼、ありがとうございます。間に合わないかなと思いつつ、回答させていただきました。 質問を見落としていたこともあるのですが、札幌でカフェというと意外と思い当たらないってことに改めて気づきました。 札幌市内だと色々なお店があるのですが、そういえば旅行に訪れた時に、そういったお店でゆっくりした記憶がほとんど無いなぁと。 ODORI BISSEは、先月に利用させていただきました。スイーツ中心のフードコートって珍しいなぁという印象でしたが、その分気兼ねなく利用できる感じでしたよ。 他に入ったことがあるお店は、宮越屋珈琲ぐらいだったので、他にどんなお店があるのか、私も気になっています。
観光がてらなら 二条市場が 市街地から歩いて行けますよ
まず旭川までの道ですが、お盆シーズンとは言え平日ですので、渋滞する可能性はまずありません。千歳空港からだとだいたい２時間半程度、３時間はかからないでしょう。ただ、レンタカー手続きは出発まで１時間は見てください。11:45着だと出発は13時くらいになると思います。 　また、夜の動物園は大変に混雑すると思います。例年だと18:30着では駐車スペースがほぼ無いです。だいたい、朝から来たお客さんが帰るのが15時くらい、夜の動物園目当ての客が17時位からとなりますので、15時から16時くらいが一番駐車し安いはずです。ですから、どこかで食事をしたらまっすぐ動物園に直行することをお勧めします。各エリアも10～20分程度の待ち時間が出るはずで、「ほたるのこみち」も20～30分待ちの行列は覚悟なので、18時半に入って20時半では時間が足りなくて到底回りきれないと思います。 　なお、日帰り温泉に行くなら「北彩湯処　御料乃湯」や「スーパー銭湯　万葉の湯」辺りがお勧めですが、行っている時間はないのではないかと。
国内あちらこちらに同様の質問をされていますが、「おすすめのもの」の意味がわかりません。
ちがうよ、札幌であれば、地下鉄終点ふきん、からさがせます。土日はドニチカキップで、安くさがせます。
バスターミナルは、2#3ある、どこの方面がしりたい？
個人的には、かなりしんどい旅行だなぁと思います。また、もったいないと思うことも・・・。主に、道東を目指すのであれば、今回は宗谷岬を止めるなどをした方がいいかな？と思ったりします。 過去の経験上、観光を楽しみながら移動する場合は、移動距離を1日200km程度に抑えるといいと思いますよ(北海道の場合、高速道路は距離を短絡する為にあると思うので、走行距離計算で考えます)。ドライブを楽しむのであれば、いいと思いますが、初日と二日目は、ほぼ移動だけだなと思います。 初日は、名寄か美深、羽幌のあたりまでにしておくと、道中に気になるものがあっても立ち寄れるかと思います。 2日目は、豊富町のサロベツ原野なども見られて、稚内・宗谷岬を経由し、浜頓別もしくは枝幸で宿泊。 3日目が、枝幸から網走として、途中、紋別で流氷科学館や、能取湖でサンゴ草の群生などを見て、網走監獄などを見学の上、網走で宿泊するといいかと思います。監獄はちょっとしたレジャーランド的な感じになっていますが、好きな人で半日ぐらい、普通に見れば2～3時間の所要で大丈夫かと思いますよ。 余裕を作るならば、屈斜路湖湖畔まで行くといいかも知れません。個人的には川湯温泉がお薦めです(この場合は、2日目を浜頓別ではなく、枝幸にしておく方がいいかも)。美幌峠や屈斜路湖は風景を見るだけになると思いますから、立ち寄りは30分ぐらいで十分かと思います。 川湯温泉～硫黄山への遊歩道を散策も面白いので、川湯温泉に立ち寄った場合は、こちらもスポットとして考えてもいいかも知れません(これは、早朝に散歩するというのがお薦めですよ)。また、屈斜路湖には和琴半島というところがあり、ここに無料の温泉が沸いているので、そこを利用されるのもいいかも知れません。ワイルドな感じですけど。 4日目は、屈斜路湖・摩周湖と周り、オシンコシンの滝を見て、知床五湖の午後のクルーズとし、ウトロ泊(クルーズにするので、この日は移動距離を抑えました)。 5日目は、予定通りで大丈夫だと思います。 6日目は、釧路湿原ノロッコ号などの乗車を考えておられる様なので、十勝川温泉に向かわず、4日目で行かなかった阿寒湖温泉に宿泊ということでどうでしょうか。釧路湿原も車で移動するのも面白いので、列車だけの往復だけでなく、実際に運転されるのもいいと思いますよ。ちなみに、十勝川温泉は世界的にも珍しいモール温泉なので、どちらにするべきかちょっと悩みます。この場合は、列車以外の釧路湿原観光や阿寒湖観光が省略されてしまいます。 7日目は、阿寒湖温泉出発で考えた場合、支笏湖温泉まで移動すると300km弱になるので、この日は単純な移動になってしまうかも知れません。ただ、池田から千歳までは高速道路ということになると、特に途中で観光スポットに立ち寄るということには、なりにくいかなと思っています。 途中、池田のワイン城、トマム、夕張炭鉱あたりが立ち寄れるところかと思います。個人的には、帯広の六花亭本店でさくさくパイを食べてもらいたいと思いますが。あとは、支笏湖温泉に到着後、湖畔の苔の洞門や支笏湖観光船に乗船されるのもいいかも知れません。 8日目は、予定通りで大丈夫だと思います。 といった感じで、ざっくり考えてみました。前後調整をした感じなので、当初言われていたスポットは網羅でできていると思います。 さすがに、8日間、車で移動ばかりで、時間押してるとなると、運転に余裕もなくなり、事故につながる可能性もあるので、無理の無いようにしてくださいね。観光時間は、移動の時の時間調整の時間でもありますから、ここで余裕を持たれると、少々のトラブルにも対応しやすくなりますので、いい旅になると思いますよ。 良い北海道旅行になることを願っております。
ほかにはここ http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
小樽⇒R377→R231→留萌⇒R233→旭川
出発地はどこですか？
高低差が小さいので、大沼はいかがでしょうか。レンタサイクルもありそうですし、景色は抜群。泊まりは函館にすれば観光もOKです。
No.4です。 補足コメントを読ませていただきました。 小樽から札幌以外のところでの観光ということであれば、余市～積丹半島がいいかと思いますよ。夏の日本海沿いきドライブも気持ちいいですし、ニッカウイスキー余市蒸留所、下ヨイチ運上屋、遺跡などに興味があればフゴッペ洞窟に行かれたりしてもいいかと思いますよ。 あとは、キロロリゾートでのアクティビティも面白いかも知れません。 https://www.kiroro.co.jp/jp/summer/ 少し大回りになりますが、ニセコに行かれるのもいいかも知れません。 http://www.grand-hirafu.jp/summer/ どちらもスキー場のイメージですが、夏も山遊びのアクティビティが充実していますし、ニセコはヒラフのあたりは、異国感漂う感じですので、面白いと思いますよ。
こんにちは。 １８日・１９日の日程については無理はなく、余裕を持った計画だと思います。 ただ、２０日（土）・２１日（日）についてはNo3回答者さんも書かれていますが、ちょっとひっかっかるところがあります。（特に余市・積丹方面についてです） 今年の札幌市内の小学校の始業式が２２日（月）・中学校が２５日（木）となっており、子供たち（親子）にとっては２０日・２１日が夏休み最後の週末となってしまいます。 毎年、夏休み期間中の土・日は小樽以西の積丹方面の道路がキャンプ客や海水浴客の車で混雑します。（場所・時間によっては渋滞）。（私は札幌在住ですが、毎年夏休み時期の土日には小樽・積丹方面へのドライブを避けています） 天気にもよるでしょうが、２０日午前中は札幌→小樽→余市・積丹方向、２０日の午後と２１日の午後からは古平→余市→小樽→札幌（西インターあたりまで）方向が混雑するはずです。 ２０日は小樽市内だけなら問題無いでしょうが、積丹行きはちょっと考え直したほうが良いと思います。 場合によっては計画が大幅に狂ってしまう恐れがありますよ。 なお、海がお好きとのことですが小樽港からは祝津・オタモイ方面へ観光船も何本か出ていますので、そちらの利用を考えてみるのも良いのではないでしょうか。（特にオタモイの海岸線（断崖）へは陸路では入れませんので、海からの見物は一見の価値はあると思っています） ご参考まで http://otaru-kankousen.jp/ http://phoenix-css.com/ 天候に恵まれて良いご旅行となりますよう・・・。
サッポロビール園の公式Webサイトにアクセス案内があります。 　駐車場の入り口は北8条通りに面しています。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/access/index. … 　Googleでサッポロビール園の住所「札幌市東区北7条東9丁目2-10」を検索し、検索結果画面の右側にあるGoogleマップを表示、更にマップ表示を衛星写真に切り替えて拡大するとわかりやすいです。 　ストリートビューもあります。 参考まで。
北海道は何度も行きましたが、札幌で心に残っているのはテレビ塔ですね。地上９０ｍの展望台からの眺めはなかなかでした。 　高さは札幌駅に直結のＪＲタワー(地上１６０ｍ)の方が高いですが、テレビ塔はより街中にあるので大通公園の全景も望めますし。 　あと狸小路の商店街を、ぶらぶらするのもいいですね。美味しいランチのお店や、お土産物も種類も豊富で退屈しないと思います。
御夫婦で登別温泉に一泊いいですね。 私も、なかなか休みが取れないので、北海道に行く時は、いつも1泊旅行です。回数は多いのですが・・・。 以前、私が楽しんだコースは、次の様な感じです。参考になれば、幸いです。 新千歳空港から、千歳市内を経由し道道16号線で、支笏湖に向かいます。 まずは、支笏湖の水中遊覧船はどうでしょうか。 http://shikotsu-ship.co.jp/ 海の水中遊覧はよくありますが、湖の水中遊覧ってあまり聞いたことが無い用に思います。 水中遊覧のあとは、戻って国道276号線で支笏湖の南側を喜茂別・大滝方面に向かいます。 支笏湖の南側に苔の洞門があり、なかなか美しい洞窟ですよ。 http://www.welcome-to-chitose.jp/mosscave/index. … そのまま、大滝方面に進むと、左手に道の駅フォーレスト276大滝。その横に、きのこ王国本店があります。道の駅は、グランドピアノのあるトイレが有名です。きのこ王国はもともと、道の駅に同居していたのですが、かなり好調だったので、今は道の駅から独立して、大きな施設になっています。きのこの佃煮などが多く、試食を楽しみながら、買い物できるので、人気がある施設です。 フォーレスト276大滝 http://www.f276.com/ きのこ王国 http://www.kinoko-oukoku.com/ また、近くに滝があるので、もし時間がある様でしたらそちらに立ち寄ってもいいかも知れません。 きのこ王国を出て、国道453号線に左折し、北湯沢方面に向かい洞爺湖方面に向かいます。壮瞥で道道2号線に左折し、オロフレ峠がありますので、そこで展望を楽しまれるのもいいかと思います。 http://www.rinya.maff.go.jp/hokkaido/policy/syst … そのまま下っていくと、登別温泉です。恐らく時間は15時過ぎになっているかと思いますので、チェックインされて、登別温泉を散策されるといいと思いますよ。大きな温泉地ですし、地獄谷や鉄泉池は夜もライトアップされていて、散歩には持ってこいです。結構広い範囲で、見どころもおおいですから、初日はゆっくりと登別温泉で過ごされるといいと思います。 http://www.noboribetsu-spa.jp/?see=jigokudani2&l … 翌日は、車で大湯沼に行かれるのもいいかと思います。もし、脚力に自信があれば、車は登別温泉に止めておいて、散策コースを歩いて大湯沼に向かわれるのもいいですよ。大湯沼や大正池を回ると、おおよそ2時間～2時間半ほどの山歩きになります。 http://www.noboribetsu-spa.jp/img/sansaku_jp.pdf また、登別温泉の隣にある倶多楽湖に向かわれるのもお薦めです。ここでは、遊覧ボートやスワンボードなどがあります。水深20mまで見られるという日本屈指の透明度の高い湖です。 http://www.noboribetsu.tv/facil/kutta.html 登別温泉近くには、クマ牧場や登別伊達時代村などもありますので、テーマパークがお好みであれば、そちらに行かれてもいいかと思います。 登別温泉から新千歳空港までは約1時間。レンタカーの返却地が少し遠いということもありますので、1時間半程度の時間を見込まれているといいと思いますので、14時過ぎには登別を発たれた方がいいかと思います。 また、途中白老には「アイヌ民族博物館」がありますので、もし興味がおありでしたら、こちらに立ち寄られるのもお薦めです。 http://www.ainu-museum.or.jp/ 余談ですが、5年ほど前に訪れた時は、ソフトバンクのお父さん犬であるカイくんの息子がいました。 初日に、支笏湖をみながら登別に向かい、登別に到着後は登別を満喫、新千歳空港に帰ってくるといった感じですね。 夕食に使える登別のお店は、残念ながらあまりよく分かりません（いつも食事付にするので）。 ただ、室蘭のあたりには、やきとり屋さんが多いのですが、室蘭では、豚の串焼きを焼き鳥と呼んでいます。名物になっていますので、登別温泉や登別駅周辺のお店でも同様だと思いますし、ソウルフード的な扱いなので、焼きとり屋さんを探されるといいかも知れません。 長々と乱文失礼しました。
> ①到着日ではなく、その翌日からレンタカーを借りるということはできますか? 函館駅についてから、市電等に乗ってちょっと観光しながら湯の川温泉へ行き、一泊後、駅まで戻ってレンタカーを借りることはできるのでしょうか? 　可能です。 　以下のページ（JR東日本のWebサイトですが）の「発売条件」をお読みください。 https://www.jreast.co.jp/torenta/outline/ > ②実際は函館駅まで乗車してなくても、乗車券を函館駅まで購入していたらレール＆レンタカーを利用して乗車券等の割引を受けることはできますか? > たとえばJRのチケットを函館駅まで購入して、レール＆レンタカーの予約をして、実際は新函館北斗で途中下車してバスツアーに参加し、翌日函館駅でレンタカーを借りることはできますか? 　上記に同じです。 　それと、レンタカー料金に関してはレール＆レンタカーが安いとは限りません。特に7月・8月の北海道は。 　料金を気にされる場合は「楽天トラベル」や以下のようなWebサイトで相場をチェックされるとよいです。 http://www.tabirai.net/car/ 参考まで。
基本的には、各自治体のルールに基づいたゴミの分別で、相応の負担があればやってくれると思いますが、自治体に問い合わせる必要はあるかと思います。 ただ、レンタカーで敷布として利用されるのであれば、軽量の中泊用マットや寝袋などが売られていますので、そちらを利用された方が、北海道に送る費用や手間を考えるといい様な気がします。 例えば、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kurayashiki/20 … 車中泊で毛布は聞くけど、敷布団は聞いたことがありませんね。
これと言って無理に思えるところはありません。 　移動時間などはGoogleマップのルート検索機能が参考になるでしょう。 　なお、高速道路を走ることが出来るのでしたら国道や道道などの幹線道路を使った移動は何も問題ないです。 　観光情報などは各地の観光組合のサイト等を参照されると最新情報を得ることが出来ます。「○○　観光」（○○は観光地や市町村名）といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
初日はゆっくりですが、残りは目一杯楽しめる予定ですね。 富良野・美瑛を始め、この時期の北海道は、梅雨知らずで、本州と違って気持ちいいですよね。色々考えると、楽しめますよね。 初日、２日目を富良野滞在で考えると、新富良野プリンスホテルをベースにされ、ニングルテラスやSoh's Barを楽しまれるといいと思いますよ。特に、Soh's Barは新富良野プリンスホテルの施設ですが、ホテルから森の小道を歩いて10分ぐらいのところにありますので、なかなか良い夜の散歩になります。 もし、元気な方であれば、美瑛の丘をサイクリングされるのもいいかもしれません。美瑛駅周辺にレンタサイクルをやっているお店がありますので、そちらで借りられるといいと思います。ちなみに、電動自転車にしておく方をお薦めします。電池の持ちの問題があるので、距離は限られますが、美瑛の丘はサイクリング車でも意外としんどいですよ。体力自慢であれば、通常自転車で(^^; 旭川でレンタカーを返却と思ったのですが、札幌までレンタカーで移動されて、札幌でレンタカーを返却した方が、乗り捨て料金がかからなくていいですね（たしか、以前は千歳と札幌は別地域になっていましたが、今は同一地域として乗り捨て料無料のレンタカー会社が増えていると思います）。その際、郊外に位置する羊が丘展望台や、札幌大倉山展望台には、車で立ち寄っている方がいいかと思います。 羊が丘展望台には、雪祭の資料館が併設されています。札幌大倉山展望台には、札幌ウインターミュージアムもありますし、ラムダイニング大倉山というお店で、ラムステーキを楽しむことが出来ますよ。ちなみに、ジンギスカンを食べるのであれば、札幌市内のお店を探されるといいと思います。有名なお店ですが、「まつじん」はラム肉に慣れていない方でも、比較的おいしくいただけると思いますよ（新千歳空港にもお店がありますが、札幌駅近くの日本生命ビルの地下にあるお店がこ綺麗でお薦めです）。 小樽へは、電車または高速バスで向かわれるといいと思います。小樽側の到着地は小樽駅の前ですので、札幌側の宿泊地に近いところにバス停があれば高速バスを利用されればいいですよ。予約不要です。 札幌付近では、札幌場外市場や二条市場が、海産物を扱っているお店が集まり有名ですね。場外市場で朝食を取るというのも、よくやっている様です。小樽では、小樽駅を出て左手にある三角市場がお薦めです。ホタテ丼がやたら安いと思った記憶があります。 北海道は、食材が新鮮ですので、どこで食べてもある程度納得できると思いますが、札幌は海から考えると内陸になりますので、総じて小樽の方がいいものが多いという印象があります。札幌では、ジンギスカンや野菜類を中心に、小樽では海産物を中心に食べられるのがいいかもしれませんね。 南小樽付近には、『みかん』というラーメン屋さんがあって、こちらも有名ですよ。
小樽都通り商店街振興組合 地域：【札幌圏】小樽市 〒047-0032　小樽市稲穂２丁目１３番８号　まるたかビル２Ｆ TEL：0134-32-6372 FAX：0134-32-6372 公式HP：http://miyakost.blog102.fc2.com/ ここのHPは現在では更新されていません。 その中にオタルンカードが記載されていますが、クリックしても表示されません。 2011年以降ではオタルンカードに関する記載がありませんので、現在では使用されていないと思われます。 上記に電話確認されては如何でしょう。
無理ないプランだと思います。カントリーサインを見つけながら走ると面白いかもしれませんよ。
http://northern-road.jp/navi/ こちらは北海道の都市間の距離がわかるサイトです。 その距離とお住まいの地域と重ねあわせれば距離感がわかると思います。
サッポロビール園のWebサイトに詳しくあります。 営業時間の案内は各ホールの紹介ページにあったはずです。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/ 参考まで。
これからだと、恵山のツツジが見頃になる時期ですが、恵山方面には行かれたでしょうか？ あと、その方面には日帰り入浴の出来る温泉も結構有りますよ。 それと、先の回答者さんに一工夫加えて、片道を函館～大間のフェリーを使って（もう片道は新幹線）、ぐるっと津軽海峡を廻る感じの観光はどうでしょう？正確にはこれは函館観光では無くなってしまいますがw
知床観光の定番といえば オシンコシンの滝 オロンコ岩 夕陽台 プユニ岬 フレペの滝 知床峠 知床五湖 カムイワッカの滝 のいわゆる「知床八景」となります。 このうち、プユニ岬とフレペの滝は駐車場がなく、知床自然センターに車を停めて徒歩20分ほどかかります。プユニ岬は運が良ければ路肩の退避スペースに止められる可能性はありますが。夕陽台も駐車場はありませんが、すぐ近くの夕陽台の湯の向かいの駐車場が利用できます。それ以外は車でのアクセスが可能ですが、お盆などの観光シーズンだと駐車場待ちが発生する可能性があります。 あとはやはり遊覧船は欠かせないと思いますが、岬まで行くと数時間かかります。一泊だと全部回るのは厳しいでしょうから、ポイントは絞ったほうが良さそうです。
こんにちは、札幌在住者です。 鈴蘭公園とはNo1回答者さんの「滝野すずらん丘陵公園」のことでしょう。 ただし、スキーのレンタルは有料です。（歩くスキーは安価ですが・・・） ゲレンデスキーで無料貸し出しは聞いたことがないですね。 駐車場が無料というのなら滝野のほかにも藻岩山スキー場も駐車料金は無料です。（ただしスキーレンタルは有料） もし歩くスキーでも良いのなら、市内中心部の中島公園では無料の貸し出しがあります。 中島公園体育センターのHPです。 http://nakajimapark.info/event/arukusuki/taikuse … ノルディックスキーをはいて公園内を歩く（走る）形になります。
1.恐らくご覧になっていると思いますが、高架木道はここしか行けません http://www.goko.go.jp/elevated_boardwalk.html ガイド付きツアーに参加しても知床五湖すべて周れるか、 それこそ気象条件や野生動物の出没度合いによりますが 実際知床まで行って、森の地面に足をつけないのはもったいない ＝個人的にはガイド付き地上遊歩道がお勧めです 2.会社というよりもご指摘のルートによる違い、ご都合の良い出航時間に 船が出るかで考えられるといいと思います。 知床ですと五月下旬でもまだ初春のイメージです 恐らくご想像よりずっと船上は寒いです。船に乗る際は暖かい恰好をしていってください。 風で体感温度は実際の気温よりずっと低いです。 3.主観的には天候が良ければ不要です。 そんな時間があるなら本物の知床や、ウトロ寄りにあるプユニ岬でも見たほうがずっといいです。 http://www.shiretoko.asia/puyuni.html ただ濃霧になると、1日しかお時間が無いのであれば本当に何も見えなくなる可能性は ゼロではありません。そういう際の保険としての選択肢ではありだと思います。 丸一日取ってあっても、気象条件で行先が変わらざるを得ず (レンタカーがあるなら羅臼峠＝分水嶺まで行けば、羅臼側の海や国後島が見れるかも）、 濃霧だとかなり動きに制約が出るところです。季節外れの降雪もあり得なくありません。 臨機応変に楽しんできてください。
るるぶ買うよりは各観光協会に問い合わせたほうが確実ですよ。ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄの送付もしてくれますし…。 かみふらの十勝岳観光協会 0167-45-3150 ふらの観光協会 0167-23-3338 南富良野観光協会 0167-39-7000 ご参考までに…(^-^;
丘珠空港利用とは、いいところに到着ですね。空港はコンパクトですが、札幌市街地に近いですので、動きやすいと思いますよ。 子供さんか一緒で、遊べるところを考えたところ、次の様な感じはいかがでしょうか。 初日 丘珠空港到着 ↓ サッポロさとらんど （http://www.satoland.com/） モエレ沼公園 （http://www.welcome.city.sapporo.jp/find/nature-a …） ↓ 札幌市内宿泊 ２日目 宿泊先 ↓ 白い恋人パーク ↓ 北海道開拓の村 （http://www.kaitaku.or.jp/） ↓ 支笏湖宿泊 （http://www.shikotsuko.com/） ３日目 宿泊先 ↓ 支笏湖観光 ↓ 新千歳空港 初日は、丘珠空港から近いところ、２日目は札幌市内、３日目は新千歳空港に近い支笏湖といった感じです。 開拓の村は、大きな施設ですのでここだけでも一日遊べるかと思いますよ。子供さん向けのイベントもよくやっていますので、おすすめです。
やはり「水曜どうでしょう」ですね。これの「サイコロの旅」をやらなくなったので だんだん売れなくなっていったという説が・・・・無いかw 某芸能人の牧場の「生キャラメル」が売れていた時がキャラメル自体のピークだったのでしょうね というか生キャラメルのせいで普通?のキャラメルが売れなくなっていったのだと思います。
おぉ、「なかにし」じゃなくて「にしなか」でした。 読み誤りました。すみません。
No3です。再度失礼いたします。 高級ホテルとしては昔G7サミットで使われたウインザーホテルまたはレイクビューですが、かなりの価格ですね。 一般的には湖畔亭か万世閣あたりが無難ではないでしょうか。 毎晩、湖面の舟から打ち上げる花火大会が開催されるはずですので、比較的温泉街中心部の湖畔に面したホテル・部屋が良いと思いますよ。 また、屋内プールで遊べるサンパレスも小学生の低学年のお子さんにとっては良いでしょうが、大人にはちょっと物足りないのと、温泉街の東端のほうになってしまいますね。 一度、いろいろ検索してみてください。（ただし、こちらも夏休みシーズンですので早めの予約が必要かもしれません） 少しでもご参考になれば幸いです。
括弧内は最寄り駅です 希望に添えるか怪しいですが、美味しかったところを幾つか パティスリーシイヤ(西18丁目駅) タルト中心です http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010105/1000154/ Le Petit Boule Chocolatier(大通り〜西11丁目) ※ショコライエマサールに近く、クリーム系が多いですが非クリームもあります http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1029921/ アンジュフレット(札幌〜桑園駅) 非クリームのみなハズ http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010105/1045364/ 参考になれば
繁華街が飽きたのなら 大自然です。 山あり、川あり、何でもあるのがサポロベツです。 早春の石狩川がキーワードかも。 くれぐれも安全に気を付けて。
北海道は一通り行きましたが、移動手段としてお勧めなのはだんぜん車ですね。理由は札幌の中心部を除けば、まず渋滞らしい渋滞は起きませんし。そこが本州なんかとは異なり、北海道たるゆえんですが。 　まず電車やバス等による都市間の移動は、ダイヤも含め概してのんびりとしています。車なら２か所回れるところを、公共の交通手段では１か所でタイムオーバーとなってしまったり。 　逆に思った以上の距離があっても、意外と車で移動できてしまったりとか。これも北海道らしさのなせるところです。ざっと行程を拝見する限り、２日目がかなり慌ただしくなりそうな気がします。 　先に富良野・美瑛を回り、残り時間を旭山動物園にかける方が効率的だと思いますが。旭山動物園もけっこう楽しめるので、ある程度の時間をかけないとせっかく行くのにもったいないですしね。 　ご質問者様は既に宿泊先を決められた後かも知れず、差し出がましいかも分かりませんが以下。私なら新千歳空港でレンタカーを借りて、１泊目は旭川に宿泊しますね。 　飛行機の到着時間にもよりますが、新千歳～旭川間は高速を利用してうまく行けば１時間３０分あればというところですし。旭川でも様々な宿舎がありますので(ビジネス系から中上級まで)。 　また小樽での食事はあえて夕食じゃなくても、海鮮料理は昼食でも十分美味しいと思います。アルコールの問題はありますが、こちらも札幌の方が遅くまで幅広く楽しめるので。 　あと最終日ですが、宿舎でぎりぎりまで車を預かってもらう手もありますよ。チェックアウト後でも交渉次第では荷物も含め、午前中かその日のチェックイン時間までなら何とかなる場合も。 　最後に夕食を外でとるのも変化があって想い出に残りますが、食事付の宿舎でもリーズナブルで良かったりもしますよ。あまり前評判が高くなくても、食事の質が高いのも北海道の魅力ですし。 　北海道は何度行っても、本当にいいところですね。特に食材の良さは格別で、当たり外れが極めて少ないですし。是非とも良い旅を、ご成功を心よりお祈り申し上げます。
予算が十分で運転好きなら、申し上げることはないのですが、飛行機は札幌発着が一番料金的に抑えられます。 旭川空港着で函館発は、料金的に高くなるのではないでしょうか。 レンタカーの乗り捨て代も高いです。 札幌発着にして、その分、必要に応じてJRやレンタカーを活用されると良いように思います。 バスツアーも豊富です。 http://teikan.chuo-bus.co.jp/ 富良野は、観光バスを利用すると良いです。 このようなツアー利用で。 http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/2059 トマムリゾートは、JRの駅からすぐ近くですから、JR利用が楽だと思います。 小樽はJR利用ですと、途中の余市のウイスキー工場で試飲も出来ます。 運転するとアルコールはいただけませんからね。
小樽はニシンで栄えた街です。 「石狩挽歌」の歌の通り。 ニシン御殿は是非ご覧くださいませ。 こちらは豪華絢爛、贅をつくした御殿です。 http://www.otaru-kihinkan.jp/ こちらは岬の番屋のようなところですが、見晴らしがよく当時をしのべます。 https://www.city.otaru.lg.jp/kankou/miru_asobu_t … 石狩挽歌には「変わらぬものは古代文字」と言う部分があります。 実際は古代文字ではなく、これのことらしいです。 http://inoues.net/ruins/temiya_fugoppe.html ニシンで栄えた街には銀行もありました。 旧日本銀行小樽支店も見どころ。 北のウォール街だったそうです。 http://www.hokkaidolikers.com/articles/2819 駅前の三角市場。 http://otaru-sankaku.com/ 寿司屋通り。 http://www.otaru-sushiyadouri.com/ 石原裕次郎の記念館。 http://www.yujiro-kinenkan.com/index2.htm クッキーのおいしい「あまとう」。 http://otaru-amato.com/amato_cookie.html 廃線となった、旧手宮線跡。 http://guide.travel.co.jp/article/4914/
こんにちは。 No1回答者さんも書かれていますが、 ２日目のおすすめスポットは洞爺湖（中旬ですと湖畔の桜の時期だと思います。ただし１５日は洞爺湖一周マラソン大会で湖畔周遊道が時間規制されます・・・下記のHPでは１７日となっていますが去年の情報ですね）と有珠山、大沼公園あたりでしょう。 道中の中山峠にはまだ残雪があるでしょうし、天気がよければ山頂に雪が残った羊蹄山も見られるはずです。 また、時期的にルスツの道の駅や洞爺湖の道の駅または水の駅の売店では地物のグリーンアスパラが出始めている頃ですね。（私も毎年の５月中旬にはドライブがてら湖畔の桜見物とアスパラの買出しに行っています） 定山渓温泉からでしたら、洞爺湖畔の水の駅まで約１時間半程度でしょう。 ＊ご参考まで http://www.town.toyako.hokkaido.jp/tourism/ 夕刻までに函館に入ることが出来、天気が良いようなら五稜郭と函館山の夜景も予定されてはいかがでしょうか。 ３日目の朝に函館朝市で海鮮、その後松前城（片道約１００ｋｍ・２時間近く掛かりますよ）でしょうかね。 また、函館に戻ってきてから湯の川のトラピスチヌ修道院観光も良いかもしれません。 ただし、地物の赤肉メロン（いわゆる夕張メロン）には時期的に早過ぎでしょう。地物が出回るのは早くても６月下旬以降ですので、新鮮なメロンだけは無理だと思います。 天候に恵まれることをお祈りしております。良いご旅行を・・・。
こんにちは。 「みさき」は夏休み観光シーズンですと混雑します。開店早々から順番待ちの可能性大です。 ウニ丼がご希望なのでしたら、札幌から小樽まで高速道路を使っても２時間近く掛かる「みさき」まで直行をおすすめします。 ＊７月にいらっしゃるとのことですが、中旬以降ですと小樽～積丹半島方面は海水浴・キャンプシーズンに入りますので小樽～余市～積丹半島の道中（特に土日）は車が混雑しますので、もっと時間が掛かる恐れもありますよ。 できることなら平日がおすすめです。 その後、島武意海岸・岬の湯・神威岬・水中展望船（美国）・ローソク岩・南保商店・福原漁場・運上家・ニッカウヰスキー・フゴッペ洞窟～小樽の順が良いのではないでしょうかね。
何をしたいかに寄るので、いろいろ候補がありすぎます。 小樽以西、積丹半島に行くなら、札樽自動車道ケチらず使わないとかなり時間がかかります。 留寿都、ニセコ、洞爺湖、支笏湖、高速利用前提で日高のリゾート、富良野、美瑛、旭岳、白金温泉 帯広の十勝川温泉、層雲峡、雨竜沼あたりまで行けてしまうと思いますが。
人家の無い山間部での野宿は避けましょう。危険です。 　ましてやそういった旅が未経験なのでしたらなおさら。 　テントを貼るのはキャンプ場にし、出来るだけ民宿やユースホステルを使いましょう。どうしても野宿の場合は最低でもバス停小屋などにしましょう。でなければ夜遅くまで走ってでも人家のある所へ出ましょう。 　またゴールデンウィークは気候的に道南にとどめておくのが無難です。
4泊5日だと、色々できますよね。でも、観光地はJRの駅から遠く、列車本数も少ないですよね。 せっかく北海道にいくのだから、大自然を楽しむということで、釧路～網走を周遊されるといいかも知れません。 首都圏からですと、釧路行の飛行機で入り、女満別空港から帰るというのもありですし、JRのパスを使われるのであれば、新千歳空港で出入りされるのでもいいかも知れませんね（新千歳空港だけでも、十分に楽しめるスポットです）。 とりあえず、釧路イン～女満別アウトのイメージで、予定を立ててみました。 初日は釧路に到着したあと、釧路市内を観光されるといった形でいいかと思います。 ２日目に、釧路～塘路の間を釧路湿原のろっこ号に乗車して、釧路湿原を満喫されるというのもいいかと思います。もし、体力がある場合は、カヌーのセットツアーに参加されてもいいと思いますよ（http://www.dotoinfo.com/naturecenter/summerspeci …）。 ２日目の宿泊も、釧路で同じ宿にされていると、荷物の持ち歩きが少なくていいと思いますよ。 ３日目は、釧網本線に乗車し、摩周駅前で下車され、阿寒バスで摩周湖に向かいます（http://www.akanbus.co.jp/localbu/mashu.htm）。摩周駅に戻ってきたら、今度は川湯温泉までバスに乗車し（http://www.akanbus.co.jp/localbu/biruwa.htm）、川湯温泉で宿泊というのもいいかと思います。かなりきつい強酸性のお湯を楽しむことができます。また、硫黄山まで遊歩道を歩いて散歩することもできますので、こちらもおすすめです。 もしくは、阿寒バスの定期観光バスのピリカ号で（http://www.akanbus.co.jp/sightse/s001.html）で、阿寒湖に向かわれると、湿原の展望台や摩周湖、硫黄山などを経由して阿寒湖で下車し、阿寒湖温泉で宿泊されるか、釧路まで戻られるのかいずれかを考えられるのもありですね。ただ、阿寒湖から網走に出かけるのが、ちょっと面倒で北見行のバスに乗って、ＪＲで網走に向かうか、釧路まで戻って釧網本線で向かわれるかのどちらかになります（釧路9:03発の快速しれとこがおすすめ）。 ４日目は阿寒バス（http://www.akanbus.co.jp/localbu/biruwa.htm）摩周駅に向かい、ＪＲで網走方面に向かいます。注意してもらいたいのですが、川湯温泉からは、川湯温泉駅行きのバスが出ていますが、快速しれとこには間に合いません。宿泊ホテルで駅まで送迎していただけるならば、乗りたい列車を伝えておくというのもいいかと思います。快速しれとこに乗り遅れると、次の列車は１５時過ぎ発ですので、注意してください。途中で下車されても構いませんが、そのまま乗車されると網走駅にはお昼頃に到着します。お昼ご飯を食べて、網走バスの定期観光バス(http://www.abashiribus.com/jikoku/shisetu28.04.0 …)に乗車され、網走監獄もしくは、オホーツク流氷館を見て回られるといいと思います。宿泊は、網走湖畔や網走市街地のホテルにされるといいと思います。場所によっては、翌朝の送迎をしてくれるところもありますよ。 最終日は、前日に行かなかった網走監獄やオホーツク流氷館、北方民族博物館を見られて、網走駅に戻り、女満別空港行きのバスに乗車されるというのではどうでしょう。 道東を楽しむというのは、時間が無いとなかなか難しいですが、４泊５日だと色々楽しめそうですね。どうしても、冬の流氷というイメージがありますが、意外と湿原と監獄って意外と面白いと思いますよ。私が個人的にイチオシしたいのは、川湯温泉と硫黄山です！
渋滞や信号待ち時間および夜間（割り増しがある時間帯）などを除くと、小型で10410円 ～ （ 約80分 ）
登別温泉 http://www.noboribetsu-spa.jp/
ここにかいてあります。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8585806.html
ラベンダーの時期を過ぎていますが、ファーム富田へ行かれるのは週末を避けられるとよいです。であれば周辺の渋滞や駐車場の心配をせずに済みます。絶対ではないですがまず大丈夫です。 　あとは旭山動物園も週末は避けられた方がよいです。 　それ以外は混雑、渋滞の心配はしなくてよいです。 　所要時間は距離を確認し「法定速度ーα」（休憩時間を見込んで）で計算されれば概ねＯＫです。 　Googleマップのルート検索機能が参考になります。 　あと、一般道では郊外から市街地へ入る際の速度制限開始場所近辺での交通取り締まりにご注意ください。速度制限無しから時速50Km規制に入った直後や時速40Km規制に入った直後に行っている場合があります。 　なお、郊外では地元の方は結構スピードを出されます。流れに乗っている間はよいですが、自車が先頭に立った際は注意ください。飛ばし過ぎは禁物です。 参考まで。
＞どなたか「ここでレンタルあったよ」と情報ください。。。 ＴＵＴＡＹＡの在庫検索を見たらどうなの？ http://store-tsutaya.tsite.jp/item.html 　札幌近隣は、無い感じですけど・・・
こんにちは。 まだ空きがあるかどうかはわかりませんが、 ニセコ（五色温泉や昆布温泉）か北湯沢温泉あたりはいかがでしょうかね。
札幌でも販売されているようですね。 https://twitter.com/voicecarenodo/status/1924520 … 大手ドラッグストアならあるかも。 こちらに入力すると、販売店を教えていただけますよ。 https://www.kanro.co.jp/contact/01/
私も、よく短い日程で大阪から北海道に旅行します。仕事の都合で、ほとんど日帰り～2泊程度です。 レンタカーを利用されずに、お酒を楽しむということであれば、ありきたりですが余市がベストなんではないでしょうか。 ニッカウイスキーの北海道工場は、候補に入っているかと思いますが、一昨年からのテレビの影響でかなりにぎやかな感じになっていますので、土日を外していかれた方がいいかなと思います。私は昨年の秋に久しぶりに訪れたのですが、びっくりするぐらいの人であふれており、売店の品物も品だしが追いつかないといった感じで、NHKの影響ってスゴイんだと驚いた次第です。でも、ちょうど釜焚きの時期でしたので、かなり楽しみましたよ。 他に、積丹半島を巡られるというのもいいかも知れません。5月ならではのすがすがしい空気と積丹半島の絶景を楽しまれるといいと思いますよ。 ただし、余市にはあまり旅館が多くないので、もしかすると小樽をベースに考えないといけないかも知れません。とはいえ、小樽～余市間は列車の本数は少ないですが、バスが頻繁に運行されていますので、移動に苦労されることは少ないかと思います。どういった旅のスタイルがお好みなのかわかりかねますが、楽な移動を考えられるならば、札幌2泊で2日目は、札幌駅発の日帰り観光バスを利用するというのも手だと思いますよ。 春の絶景積丹岬コース http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/286 絶景積丹岬コース http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/289 昨年は、小樽や余市発の日帰り観光バスもあったと思うのですが、今のところ見つかっていません。 十勝帯広や池田のワイン城なども候補にあがりますが、公共交通機関だけで効率よく回るにはしんどいかも知れませんね。でも、行っていけないことはないといった感じです。六花亭の本店限定のパイも魅力ですし、世界でも有数のモール温泉、十勝川温泉も素晴らしいですよ。帯広駅から路線バスにゆられて、十勝川温泉にいったこともあります。 1泊目を十勝川温泉にして、2泊目を帯広駅前というのも、いいか知れませんね。帯広から札幌までは、約2時間半。帯広から新千歳空港まではスーパーとかち2号を利用すると、9時12分に到着できるので、二泊することも可能です。 十勝平野の雄大な景色を楽しむのであれば、2日目は日帰り利用でレンタカーというのもいいかも知れませんが、この場合はワイン城はあきらめた方が懸命ですね。 旅は、計画を立てるのも楽しみのひとつです。いい旅になることを願っております。
基本的に函館近郊にカニの漁場はないので、函館港にはほぼカニは揚がりません。函館で売っているカニは別の港に揚がったものや、ロシアなどからの輸入品を陸送したものです。なので、どこで買っても大差はなく、あまり高いお金を出す意味は無いでしょう。 中島廉売か、場合によっては近所のスーパーあたりでもいいんじゃないかと思いますが。
こんにちは、道東住民です。 No2の方が書かれているとおり、ゴールデンウイークは本州と比べると寒いです。 今年は暖冬少雪で路上に雪はありませんが、当地はゴールデンウイーク明けに夏タイヤに変えるのが 一般的と言う地域です。寒さ対策は十分に。なるべく海沿いを選ぶのが楽でしょう（風は強いですが）。 さてお勧めルートですが、根室出発ですとまずは「北太平洋シーサイドライン」です。 根室から広尾までの海岸線ルートで、根室、釧路間は交通量も少なく、アップダウンのある絶景ルートです。 ただし、途中にほとんど店は無いので飲み物等を根室で補給しておく必要があります。 http://www12.plala.or.jp/k-hirao/kankou/16_12.html この方のサイトは自転車なら参考に成るのかも http://www001.upp.so-net.ne.jp/meisaku/hokkaido/ … 富良野へ行くなら、浦幌から池田へ入って帯広、狩勝峠経由富良野ですかね。 池田町にはワイン城、南富良野の幾寅駅は健さんのぽっぽ屋ロケ地で駅に展示があります。 良い旅を。
オンライン系の旅行会社なら大体どこでもできると思います。 他の回答者さんが触れられている2社の他、DeNAあたりでもできます。 (最初に3日間、1泊と指定して、もう1泊とレンタカーを追加) 1人1部屋×3人で羽田発、夏休みシーズンで新千歳着発/LCCやスカイマークで良ければ、 航空券、ホテル、レンタカーとバラバラで取った方が安いこともありそうな予感です。 検索する価値はあると思います。レンタカーはクレジットカード会社や利用航空会社で 割引があることもあります。 どちらに宿泊されるか分からないですが、1人1部屋×3人は限りなくネックで都市部限定な気がします。 それこそオンライン系の旅行会社のサイトで検索してみてください。 レンタカーがあれば足はあることになるので、多少動くことも念頭に探してみてください。 夏休みの北海道はレンタカー、著名観光地の宿、安いフライト争奪戦ですので、お早めに予約を。
遠距離なんでしょ？ 逢って一緒に過ごせたらそれでいいんじゃない？ 久々に逢うんだから、どこに行くかはあまり関係ないと思うよ？ それにね、デート慣れしてない奴に限ってそういう「計画」ってものを立てたがるんだわ。 計画は所詮計画でしかないのさ。 予定通りに事が運ぶほど世の中は甘くないし、つまんなく出来てはいない。 大抵は何かしら予定が狂い、そしてテンパり始める。 そのほうがよっぽどカッコ悪いよ？ お金がないなら背伸びしたことせず、昼メシもマックとか安い店でいいべさ。 あとは手でも繋いで、駅でも街ん中でもブラブラ歩いて話してるだけで十分楽しいと思うよ？ それよりも、どうせデート中にお金を使うのであれば 安くてもいいから何か想い出になるようなプレゼント買ってあげたらいいんじゃない？ 遠距離でまた離れてしまうんだから、そのほうが彼女も喜ぶのでは？ …と、おじさんは思う。 ごめんね、二十歳未満のお兄さんじゃなくて
こんにちは、札幌在住者です。 うちは、真冬を含めて暖房はいつも２０度に設定しています。（ただし、温水ボイラー暖房ですが） これから春～秋にかけての室温調整は窓の開け閉めだけです。（エアコンはありません）
７月の下旬でしたら、札幌の大通公園は巨大なビアガーデンとなっています。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/summer/ … 小樽では、運河などの街歩きでよいのですが、石狩挽歌の歌の通りのニシン御殿をご覧になるのも良いと思います。 http://www.otaru-kihinkan.jp/index.html 興味があれば、そのまま、余市のニッカウヰスキー見学も良いです。 時々、ウイスキー作り体験なども行っていますよ。 http://www.nikka.com/distilleries/ ジンギスカンは、サッポロビール博物館と同じ敷地内にあるサッポロビール園のジンギスカンホールが良いと思います。 http://www.sapporo-bier-garten.jp/gh/ 札幌にはラーメン横丁がありますが、白樺山荘は美味しかったです。 http://shirakaba-sansou.com/
帯広にわざわざ豚丼を食べに行くために日帰りで往復するというのは もったいない気がしますが・・・・ 時間的には朝７時の特急で行けば１０時前に着いて、２０時台の特急で帰れば 札幌へその日のうちに帰れますが。 札幌市内にも「帯広の豚丼」を出している店は何軒もありますから豚丼だけなら それで充分かと思います。 乗車券が「乗車券往復割引切符」で７，１５０円で特急券は「北海道ネットきっぷ（特急券のみ）」を 使用して１，５９０円×２(往復)で３,１８０円の計１０，３３０円かかります。 まあ、もちろん豚丼だけでは無く、帯広スイーツやその他の物もありますし、帯広にしかない豚丼のお店 を巡ったりするのかもしれませんが、１万円もあれば札幌市内で豚丼を食べるほかにも使いようがあると思いますよ。 (帯広の六花亭は札幌駅前に「札幌本店」があり、そこで「さくさくパイ」を食べれますし、その他の地域のお店も 　結構駅デパに入ったり支店出したりしてますから)
沢山ありますよ。 「竹内養鶏所」 http://kometuya.jp/company.html 「提谷養鶏所」 http://www.obnv.com/l_food/621/ 帯広農業高校の鶏卵販売については、直接聞いた方がいいでしょう。 http://www.obino.hokkaido-c.ed.jp/?page_id=27
鉄道サークルで指導していますので回答をします。 　ダイヤ改正で時間が変更になり、条件が変わりましたが、この様な接続の場合は余程の事がない限り、隣の番線及び隣のホームでの接続待ちですから乗換は例え1分でも可能ですし、逆の場合でも10分以上の遅れでも同様に快速、普通の出発を遅らせます。 　前ダイヤの例で説明しますとこの快速は旭川駅から富良野駅を経由し、富良野線の観光列車でもありますので接続をします。滝川駅からの普通の場合でも特急（おおぞら、とかち）が短絡し、千歳空港での接続になった時点で根室線の快速、普通は同様な処置をします。 　明らかに極度の遅れを除くとこの様な処置をしますし、特急の走行ルートを変更した為にこの対処をします。ですから乗務員（運転手、車掌）、駅員に対処を求めなくても大丈夫です。
JR北海道の785系電車は海外に売却される予定ですし、狭軌で交流の条件になります。海外では交流はスタンダードであり、台車の設定を変更すれば活用は可能です。今までの例ではアジア（鉄道の方式が日本と同じ）が多く、直流に限定されていましたので不思議化も知れません。 　国内の交流電化はJR以外では阿武隈急行、いわて銀河鉄道、青い森鉄道等が営業で使用している以外ではJR貨物の走行用にえちごトキめき鉄道の旧北陸線部分、肥薩おれんじ鉄道等が採用をしているだけです。 　交直両流の場合は交流電装を解除し、直流用に転用はできますが、そうでない場合には転用は難があります。客車を気動車に改造する事はコスト面でも問題はありませんが、交流電車の場合はユニット（2両以上）の条件があり、単行が可能な直流電車とは異なります。この事から交流区間を気動車で走る事は当たり前になっており、地方私鉄にはこの様な事から交流路線は存在しません。
私は50代の鉄道サークルで学科を指導をしている者です。 　私が青年期（指導員になった頃）の北海道と今の北海道では旅人の感覚は異なり、様変わりをしているのが事実です。インターネットの普及で情報量は増えた反面で人との交流は減っており、隣に座った旅行客同志が情報交換する機会があり、友人の輪が拡がったのは過去の思い出になりつつあります。 　北海道の場合は飛行機で移動し、現地で鉄道を利用する輩が増えており、話をする時間がない事も災いしています。四国の場合は会話をするチャンスはありますし、現地の方は霊場巡りの方を快く迎えてくれますので差があります。 　外国の方は外交的の方が旅行をされているのが多く、アジアの方は比較的話好きな方が多いので英語を話せる方であれば交流は可能です。年配者はまだ外交的ですが、若い世代は内交的な者が多く、趣味の面での接点がないと話をしません。 　私が鉄道サークルで指導している若者の中には20代前半で終身支部長や終身支部役員になりたいと言う馬鹿な者がおり、人とは話はするのですが人としてのレベルは低いのは事実です。私の所属する支部の場合は本部役員を兼ねる意味もあり、馬鹿を推薦する事はできません。この者はタブレットやスマホがないと情報交換ができないので私共が限られた時間で学科を指導する事にも影響がでており、時間がおして他の指導員の講義ができなくなった事は何度もあります。 　若い世代でもインターネットに頼らない者もおり、彼は普段は話しませんが、ガイダンスの際にはどんどんと話をしますし、対照的です。一度教えたら覚えており、解らない点は何でも聞き、私共が指導できない時以外はメール等を一切使用しません。私の後継者選びの段階になったら彼を選択しますし、彼に私のノウハウを教えています。
室蘭(苫小牧)から帯広、帯広から網走までの通るルートも複数ありますから、どこを通るかによって 観光スポットも変わると思われます。 帯広ならヤッパリ「豚丼」と「スイーツ」だと思います。 あと、道すがらに特産品を購入するなら「道の駅」を利用されるのがよろしいかと。 北の道の駅 http://www.hokkaido-michinoeki.jp/index.html 室蘭(苫小牧)から帯広～網走だと・・・新鮮な魚介類は各市内の郊外にあるスーパーで 買うのが新鮮で安全な気がしますが・・・海沿いのルートなら漁場に近いところにある 市場で買うこともできますね。
5/24 夕方函館着、夜景、函館泊 5/25 朝市、市内観光、移動(函館～大沼公園～洞爺湖)、洞爺湖泊 5/26 洞爺湖～(中山峠)～札幌、札幌泊 5/27 札幌観光、新千歳空港1840発 あたりでちょうど良い日程だと思います。(一般人的な)コスパとしては5/25-26レンタカーが良いと思いますが、JR+バスでも可能です。 函館or小樽/札幌をもっとディープに見たければ、レンタカーを借りずに、函館～札幌を高速バスorJRで直行するのが良いと思います。
北海道新幹線の不運は、全通しても他の新幹線ほど移動需要がある都市圏が近場に無いことです。 関東北部(大宮なら取り込めそう)、仙台圏位ですね。東京一極集中は関係ないではなく地政学的な問題です。 夜行列車のダイヤ覚えてらっしゃいますか。軽く検索したのですが北斗星は 下り　上野16：20発→札幌11：15着 上り　札幌16：12発→上野9：25着 上野発16時台で、札幌に着くのが昼前なんて完全に観光目的にしか利用できません。 函館だったら多少需要はあったのでしょうが、函館が目的地だった人が どのくらいいたのでしょう。そもそもビジネス利用では上野の出発が早すぎます。 距離と新幹線需要という観点で見ます。首都圏～福岡移動の新幹線のシェアは10％です。 JR東海ファクトシート(鉄道事業に対航空機シェアが出ています) http://company.jr-central.co.jp/ir/factsheets/in … 「4時間の壁」が首都圏～広島あたりに存在するというのも分かるデータです。 首都圏、東北以外から函館に行く人は皆無ではないですが、ますます航空機の方が優位です。 九州から新幹線で函館に行く人なんて鉄道ファンとルポライター位では？ だから不要とは思っていません。札幌までは延伸したほうがいいと思います。 冬季の安定輸送が新幹線建設の目的だったはずです。 札幌まで伸ばした場合の需要は、一番参考になりそうなのは国土交通省の航空輸送統計調査 速報（暦年） http://www.mlit.go.jp/k-toukei/11/prompt02/11cbp … 国内線移動実績上位50位までが出ています。 2015年度の速報だと、北海道が絡むのは 1位が羽田～新千歳線約890万人、 10位の成田～新千歳約58万人、 13位の関西～新千歳約130万人、 15位の中部～新千歳124万人、 22位にようやく羽田～函館約110万人、 27位に伊丹～新千歳約97万人。 上位30位までで大体年間移動需要90万人以上です。 羽田+成田～新千歳で約950万と圧倒的な需要があります。 38位に仙台～新千歳約72万人<羽田～函館約110万です。 この数字だけ見ても、札幌延伸の根拠にはなります。 現時点でJR北海道視点から考えれば、札幌までの延伸で少しでも国や自治体から金を出させることを考えつつ、 950万マーケットの首都圏北部は確実に、望ましくは120万マーケットの中部から道南の観光需要を取りに行く マーケティングが現実的でしょうね。逆も真なり。道南の人をいかに本州北部に移動させるか。 関西+伊丹で約230万と中部のダブルスコアの移動需要がありますが、 その距離だと上述首都圏～福岡より遠くなるので、新幹線シェアは10％も取れなそうです。 JR北海道に余裕はないので、まずは確実に取れるところから需要を取って行く必要を感じます。
下のURLを見て覚悟を決めてからの方が良いと思うよ… https://twitter.com/jiwajiwaneta/status/36926755 … 日頃車を運転しない人ならなおさらだね。死なないように祈ってます。
No.6の者です。 6/6からだと･･･ ANAは直行便で 福岡11:35 - 13:55新千歳が17,800円です。 しかしこれより早く行きたいのであれば、 北九州空港から羽田乗り継ぎで新千歳の方法があります。 スターフライヤー(SFJ)で 北九州5:30 - 7:00羽田 乗り継ぎはスカイマーク(SKY) 羽田8:20 - 9:55新千歳 で、北九州が早朝便になりますが、それに乗れるなら早く北海道旅行がはじめれます。 費用はSFJが最安10,390円で、乗り継ぎのSKYが 最安8,790円なので計19,180円になります。 ちなみにその次の時間で組み立てると、 北九州 7:00 - 8:30羽田11:00 - 12:35新千歳がありますが、金額は2千円ほど高くなります。 1時間しか違わないのであれば出発時刻が遅い分楽な直行便にしたほうが安いこともありますからそちらにしたほうが良いと思います。 6/10の帰りについては直行便がまだ9,800円で空きがあり、時間も新千歳14:40発の17:10福岡着なので これで良いかと思います。
GWですと、花見の季節とぶつかりますので、近寄らないのが渋滞回避策です。 松前～函館、札幌近郊、日高方面は桜の開花とぶつかる事がおおいです。 高速道路の終点付近（大沼、札幌南、札幌西など）では、出入りにそれなりに渋滞します。本州と比べると、混雑している位の交通量ですが、地元の人間は渋滞と感じてイライラしています。気をつけましょう。 ニセコ・羊蹄山エリアでは、山の上は雪、中腹は新緑、平地はお花がちらほらという景色が撮れるかもしれません。スキー場も営業中です。 峠道を夜間に通過する場合（石北峠とか）、スタッドレスタイヤが必須です（まだまだ吹雪きます）。レンタカーを借りる際に申告して、場合によっては追加料金を払ってスタッドレス車にしないと、身動きが取れなくなります。 郊外から市街地に入って、制限速度の変わる部分は、特に注意して走行して下さいね。わ・れナンバーは恰好の標的です。
No7です。お礼をありがとうございます。 ＞あなたはいかれていませんか？ 素直というのか若いというのか・・正論といえば正論なんですが お考えください。 日本の官僚は世界一頭がよく優秀だと言われています、それが米国のような全く一般人に立ち向かっても決して相手を負かせることはありません。 外国の大統領やトップはポーランドの「ワレサ」近くはミャンマーの「スーチン」など刑務所出が多いですよ。 清水次郎長は今の山口組トップみたいなヤクザの親分でした、それが政府の十手を預かり軍まで指揮しました、要するに名政治家でした。 政治というのは、学問でも論理でもなく、妥協の産物です。 利益がぶつかった時どう調整するか、沖縄基地問題、原発問題みたいに　反対派に金を渡して問題解決するのも後世になれば手腕です。 沖縄返還時に佐藤英作総理が　国民に内緒で米軍の出すべき復興費を肩代わりしました、いわば犯罪です、それがノーベル平和賞をもらい 後世に沖縄が返還されたのです。 政治や外交は汚いものです・・だから政治犯での刑務所は　言いすぎかもしれませんが　勲章です 私の言いたかったのはそういうことです
お礼に書かれている経営面等について補足をします。 　前回の回答で宮城県、岩手県、青森県に関しては飛行機の条件面で勝算はあり、空港のない山形県、秋田県に関しては仙台駅、盛岡駅での乗換で勝負はできます。関東からの完投、完封の考えを捨て、宮城県以降で勝負するなら札幌駅や函館線の終点である旭川駅まで行かないと意味がありません。 　JR北海道、JR四国に関しては経営が悪く、JR四国は瀬戸大橋を走る備讃線と松山駅からのバス以外は全て赤字であり、JR北海道は札幌近郊の路線以外は全て赤字です。この様な状態では計画した年に新幹線の札幌駅開業は遅れますし、何年か遅れる事は確実です。 　JR東海は東海道新幹線の黒字があり、全線開業が可能な中央新幹線を名古屋駅まで暫定開業し、大阪駅までの工事は控える考えです。名古屋近郊の東海道線、中央線、関西線等の経営に影響しますし、それが要因で大赤字になり、他路線の廃止、三セク転換をしても返済ができなくなります。 　北海道新幹線はJR貨物と共同使用する青函隧道での速度制限があり、速度は150㎞以下に制限され、貨物列車の走行時間に適用されます。これは毎年調整が行われ、その都度制限は変更される事になっています。
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 土曜日の移動なのですね、この時期はこちらの行楽の始まり時期なので平日よりは２３０号が混む可能性は高いと思います。 例年ですと洞爺湖畔の桜は中旬以降が見頃のはずです。（私も毎年中旬～下旬には花見とアスパラを求めて洞爺へ行っています） 「どちらがベスト？」というよりは、洞爺湖での過ごし方と大沼公園での過ごし方によって、下道を使うか？高速を使うか？を当日の天候や洞爺湖周辺の駐車場や道の駅の混み具合で判断されてはいかがでしょうかね。 当日の天候・混雑具合・余裕次第だと思います。 下道の流れ具合によってはずっと下道でよし、また流れが悪いようなら長万部や国縫から高速に入ってもよし、ではないでしょうか。
Googleマップのルート検索機能が目安になります。 出発地と到着地を指定するとルートと所要時間が出ます。車の場合は画面左側の上部にある車のマークをクリックすると車のルートのみが表示されます。 候補が複数表示されますがご自身が考えられているルートと異なる場合は、最も近いルートを選択し、ルートの線が青くなった状態でその青い線をマウスでつかみ（左ボタンの押下）、そのまま希望する道路の上に持って行って放せば切り替わります。 距離も表示されますので、所要時間と照らし合わせれば平均速度がわかります。これではペースが速いなぁとか遅いなぁと思った場合は、経過鵜上の所要時間を表示されている時間±αで調整されればよいです。 参考まで。
こんにちは。 GWの北海道でしたら・・・前回の来道でGWの残雪や寒さはご承知でしょうから、 リクエストから想像できるのは、帯広・十勝・阿寒・釧路方面のような気がします。 ナイタイ高原牧場やそこまでの道筋、十勝ワイン城、阿寒湖、釧路湿原、鶴居村、釧路フィッシャーマンズワーフあたりでしょうか。 道東方面の高原は、まだ新緑には程遠く、阿寒湖も湖面の氷割りの時期だとは思われますが、ナイタイ高原付近から眺める十勝平野は広大ですし、阿寒湖～釧路湿原にかけてはエゾシカだらけ、鶴居村を含めて野生生物には事欠かないでしょう。 ほんとうは５月下旬以降の新緑時期がおすすめなのですが、その時期には阿寒湖の氷割りもエゾシカの群れも消えていることになりますね。 十勝空港IN・釧路空港OUTという手もあると思います。 ＊今年は昨年に引き続き暖冬・小雪ですので、３年前よりは残雪が少ないと思いますよ。（札幌も今月で市街地からは雪が消えてしまいそうです） ご参考になれば幸いです。良いご旅行となりますよう・・・・。
初心者コースとしては羊ヶ丘展望台を加えて欲しいです． 展望のレベルは藻岩山に及ばないかもしれませんが，例の有名なポーズのクラーク像があります．観光客が並んで写真を撮る定番の場所．
北海道に鉄道で行く人ってよっぽど鉄道マニアでしょうね。 北海道新幹線は　赤字に決まってますよ
道の周囲の雪も無くなり道路が乾くようになったらです。
天気が良ければ、オロロンラインの夕日は綺麗ですよ。（夕方に走るのが良い） 稚内、土日は食事処が非常に混みますよ。それでも、宗谷岬かノシャップ岬で海鮮丼はいかがでしょう？ 音威子府の蕎麦は、挽きぐるみで真っ黒い蕎麦ですが、ファンが多いですよ。JR音威子府駅か国道沿いの「一路」で食べられます。間食にどうぞ。 時間的には厳しそうですが、600km位ですから、15時間くらい見ればなんとかなるでしょう。
北海道に住んでいます。今年は北海道も雪が少なく、札幌市内ではきれいな雪は見られないでしょう。定山渓など山の上のほうなら、まだたっぷり雪もありますが。札幌市内で雪が見たいなら、円山登山なんかオススメです。山といってもほんのちいさな山なので、一時間もあれば登って降りてこれますが、原生林が広がり、エズリスや野鳥などにも出会えます。登山道も整備されているので、誰でも登れますが、最低限、靴はスニカーか運動靴のようなものがいいと思います。地下鉄の円山駅から歩くといいと思います。円山は市民の憩いの山である他に、信仰の山でもあって八十八か所参りなんかもできます。（わかるでしょうか？）登山口に石の仏像があったり、杖がわりになるスキーのストックがあり、誰でも借りれます。登別温泉はオススメですよ！函館は二泊三日の日程ではちょっときついので、今回は止めた方がいいと思います。札幌、小樽、登別、あたりを回る日程にしたほうがいいと思います。大学生なら北大のキャンパスなんかもみて来たらどうでしょうか？日本一広い大学ですよ。そしてなかなかきれいな所もあります。
道民です。 行かれる場所によるでしょう、道東、道北へ来るなら、公共交通機関は崩壊していますので 全く当てになりません。 車か、バイクか、自転車か自分で動ける交通手段へ来られることをお勧めします。 バスが早朝と夜の２往復だけとか、次の汽車まで３時間待ちとか、駅やバス停から 目的地まで１０Ｋｍ以上歩くとかがが楽しめるなら別です。 欧米からの観光客さんで時々いますが。 また、道東、道北の良いところは、公共交通機関が通じてない所に多く有ります。 後、テレビの影響か北海道では簡単にヒッチハイクが出来ると思い込んで来る方が 結構いらっしゃいますが、あれはテレビで、タレントさんだからです。 もし、公共交通機関を使われるなら事前に路線と時刻表を十分確認してからに 都会の常識は通用しません。 良い、ご旅行を。
こんにちは、元小樽在住者です。（今は札幌住まいですが・・・） 朝里のどのへんにお住まいの予定なのでしょう？・・・ 基本的にはホクレンショッピングセンターやラッキーのあたり（国道５号線と道々１号線の交差点付近）から札樽自動車道の朝里インター付近であれば、ほとんどが緩い坂だけですのでママチャリだけで済むと思います。 ただ、お住まいの予定が望洋台だったり、朝里インターの南東側の丘のほうだったりであればちょっと登りがきついと思います。 また、小樽市内や札幌方面に出かけるのに中央バスを利用するのであればそう問題ないのですが、朝里駅からJRを利用することが多いのであれば、JR朝里駅が国道５号線から海岸線まで坂を下ったところですので、これも電動自転車があったほうが良いかもしれません。 ＊グーグルアースはお使いでしょうか？　これを使って朝里地区を拡大していくと、画面右下に高度（標高）が表示されますので、一度お住まいの予定の場所から周辺地域を探索してみてはいかがでしょうか。周辺地域の大体の標高差（坂の具合）が判ると思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。道央在住の道産子です。 美味しいものを味わうのでしたら１０月上旬から中旬でしょう。（紅葉も中旬には最盛期を迎えます） 毎年この時期にはニセコ方面に野菜（トウキビや新ジャガ）の買出し、中旬からは石狩方面に生鮭の買出しに出かけています。 ただし、特に土・日には各地の道の駅や紅葉名所が混雑しますので、出来ることなら平日に計画したほうがゆっくり出来ると思います。
No.1で回答した者です。 岡山から函館に向かう方法なんですが、経路はいろいろあります。 そのなかで普通に考えられるのは ①　岡山から羽田へ飛行機で乗り継ぎ函館へ ②　岡山から新千歳へ飛行機で乗り継ぎ函館へ ③　岡山から新千歳へ飛行機で行き、列車（特急）で函館へ ④　岡山から新幹線で新大阪、バスで伊丹空港に行き函館へ になります。 ①や②はＪＡＬやＡＮＡで「岡山」→「函館」で検索すれば乗継便で出てくるのですが、 ＡＮＡの検索の仕方がちょっとおかしい感じで岡山１２時発の羽田乗り換えが最初にあるのですが、 別々に検索していくとこれよりも早い乗り継ぎ可能な便は見つかります。 岡山　７：１０　－　８：２５　羽田　１０：３０　－　１１：５０　函館　もしくは 岡山　９：３０　－１０：５０　羽田　１３：０５　－　１４：２５　函館　です。 多分羽田空港での待ち時間が長いので乗継とならなかったと思われます。 航空券の買い方で、岡山－羽田と羽田－函館を別々に購入した場合は基本的には乗り継ぎとみなされませんが その場合でも最初の岡山空港のカウンターで申請すれば乗り継ぎの手続きをしてくれるはずです。 ただ、上記の時間のように２時間も離れていると羽田ならまだマシですが、ほかの空港だと搭乗エリア内には 売店以外何も無い場合がほとんどですので、預け荷物があると一旦引き取らなくてはなりませんが外に出たほうが 良いかもしれませんね。 ②の新千歳経由は岡山８：１５発で函館には１１：５０に着くのでお昼から観光ができますね。 ただし、出発日によっては岡山－新千歳の便が売り切れていたり、割引率の低い航空券しか残ってない日も ありますので、ちょっと高くなるかもしれません。 ③は新千歳からの直行便が１日１便しかないので、②で説明した通り、もう売り切れかけていたりします。 これで行くのであれば１０：０５着ですから電車で南千歳に出て、１０：５０の函館行き特急に乗って １４時前には函館に着くのですが、翌日以降札幌方面へ戻ることになるので、経費もかかりますし時間的な ムダ（移動時間に費やされて観光時間が短くなる）が発生しますからあまりオススメしません。 新千歳との直行便を使うなら札幌・小樽や富良野・美瑛を先に廻って最後を函館にするプランを考えたほうが よいですね。 ④が以外と良いかなとも思いましたが、伊丹空港からの函館便も１日１便ですので、これだと 岡山駅を７時発の新幹線に乗って新大阪に７：４８着、バスで伊丹に８：１５－８：４０着と なり、伊丹９：２５－１１：００函館着なので一番早いです。 ですが、この便も結構人気路線なので日によっては売り切れていたりします。 このへんの行程についてもパック旅行でしたらその旅行会社さんとよく相談して決めることに なります。
>7月始めに、羽田ー函館、新千歳ー羽田を計画しています。 安い航空券の買い方は? 一番わかりやすいのは就航している航空会社のサイトでチケットを 予約する事です。JAL・ANAのHPでは既に10月下旬までの 早期購入割引チケット（JALで言うウルトラ先得など）の 予約を受け付けているようで、桜の開花までまだ 1カ月近くある今からでも、本州では梅雨真っ只中の7月に 羽田から梅雨のない北海道への航空券を申し込む事が出来ます。 実際、7月何日にお乗りのなるのかは分かりませんが、 現時点で予約できるチケットの値段の一例を見ますと JALウルトラ先得　（75日前まで予約できるチケット） 7月2日（土）羽田12時40分発　　　函館行き587便　16,790円 7月10日（日）新千歳19時00分発　 羽田行き524便　22,990円 http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/r_u-sakitoku … ANA旅割５５（55日前まで予約できるチケット） 7月1日（金）羽田13時05分発　　函館行き555便　15,090円 7月3日（日）新千歳18時30分発　羽田行き76便　 22,490円 ＃同じ日の新千歳13時30分発羽田行き64便だと　16,390円 http://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d 新千歳からの帰りには成田空港行きのLCCも使えます。 バニラエア　コミコミバニラ　https://www.vanilla-air.com/jp/ 7月3日（日）新千歳17時45分発　成田行き　910便　（注）8,870円 （注）上記の運賃には支払手数料及び成田空港施設使用料が含まれています。 また、LCCの運賃は空席状況等によって変動する為、表記の運賃と、 実際の予約した時の運賃が異なる場合があります。
・何故日本人は来なくなったのでしょうか？ バブルがはじけてから、スキー人口はスノボ人口を足しても毎年右肩下がり減っています。ニセコやトマムなどの大規模スキーリゾートは東京圏からのスキー需要を見込んで作られているので、大きく落ち込んでいるのです。 　関東から日帰りで行けるスキー場でも、大きく落ち込んでいるのは同じで、プリンス系などは「小学生以下リフトいつでも無料」というキャンペーンをしているぐらいです。 ・これからも外国人向け高級リゾート化していくのでしょうか？ 　はい、していくと思います。 　世界を見渡した時に「スキーができて、交通の便が良く、雪質・降雪量がよいところ」というのは案外少ないのです。 　ヨーロッパならサンモリッツなどのアルプス周辺、北米ならウィスラーに代表されるコロラド山脈ぐらいしかありません。オーストラリアのスキー場も東海岸沿いの山脈に限られています。 つまり、スキーをしようと思ったら、飛行機に乗って移動しなければならない、という人々は意外なほど多いのです。 　そして、彼らが目を付けたのが日本の北海道特にニセコです。ニセコは規模も雪質もサンモリッツやウィスラーに劣らず、降雪量に至ってはニセコのほうが多いぐらいで、常にふわふわのパウダースノーが降る場所として知られるようになりました。 　特にオージーにとってはシーズンが地元と逆なので、年中滑れる最高の場所になっているわけです。それでもって、夜は日本の幸、寿司や北海道のおいしいものがたくさん食べれる（しかも彼らにすれば恐ろしく安い）わけですから最高な場所になっているのです。 　ですので、オージーの金持ちたちが英語でＮＩＳＥＫＯ！！とネットに発信し、それが元で北米の金持ちや中国・ロシアあたりからも挙ってやってくるようになったわけです。 　 　彼らにしてみれば、雪質が信じられないほどよいらしく、交通の便がよいニセコの人気はまだまだ上がると言われています。
No.2です。 追加です。 我が家の場合は事前に加湿器などをお願いしておくことが多いこともあり、出掛ける数日前に予約したホテルの公式サイトなどから連絡をとることにしています。 チェックイン、チェックアウトの日にちと氏名、どこから予約した（今回の場合でしたらBooking.com）かを示して予約の確認とお願い事の伝達をします。 海外のホテルを含めほとんどのホテルはちゃんとメールで返事をくれます。 これも参考まで。
地域にもよるところがありますが、観光地として良いシーズンは6月に雪がなくなってから、9月の紅葉が終わるまで。 ただし2月のさっぽろ雪祭り+流氷観光は、上記オンシーズンに匹敵する人気になっています。 ただ、安さを求めるのであれば上記をはずしたオフシーズンに、ツアー利用がお得と思います(ピークシーズンのツアーは割高になりがちです)。
北海道は仕事でも遊び（おもに写真撮影）でもよく行っていますが、他の方も書いているように、３月の春休みの頃は時期的に中途半端でしょうね。なまじっか雪が残っていたり（とくに地方では）、花が咲く時期でもないし…３月初めなら、羅臼に流氷がまだあってそこを船に乗って観に行く（オオワシ・オジロワシも見られるかも）とか、阿寒や鶴居村へ行けばタンチョウがまだ見られるかな、って具合ですね。 それと北海道でも都市部（たとえば札幌、小樽、函館）ならＪＲで移動でき、街中の観光も歩きでできますが、ちょっと離れた地域なら（たとえば洞爺湖とか美瑛とか）レンタカーがないととても不便です（シャーベット状の雪道を走ることになるかも）。温泉地ならバスがあるかもね。 予算は、格安チケットを買い、ケチケチ旅行（２泊３日）にすれば、１人10万円前後でなんとか収まるかな、って感じです。いずれにしても時期的にはよくありません。初めて北海道に行くのなら７月くらいにしないと。 どうしても３月の春休みに旅行したいのなら、常夏の沖縄（の離島）ですね。沖縄でも海がいちばん綺麗で、那覇のような大都会でもないし、かと言って西表島のような不便な僻地でもないし、石垣島よりマリン系の自然がいっぱい楽しめるところが多い、宮古島がお勧めです。北海道もそうですが、沖縄もレンタカーは安いですよ。宮古島もレンタカーで回らなくっちゃ（路線バスはあることはありますが、便数が極めて少なく、路線も限られています）。
このサイト結構よくまとまってるのでは? http://pucchi.net/hokkaido/knowledge/ 生活に関しては、札幌圏とそうでない所、 札幌でも転勤族が多いエリアとそうでないエリアでは相当違うと思いますが。
どれくらいの時間をラベンダーに費やすのかわかりませんが、ファーム富田では一般的には1時間からせいぜい2時間もあれば十分です。 また他にも見どころはたくさんあります。 富良野富良野と言いますが、実際は中富良野町（ファーム富田もここ）、上富良野町、美瑛町にみどころがあります。 車が無ければちょっと・・・なところばかりですね。 ですから温泉や眺めを重要視するのでなければ、宿泊はJRの駅近くが良いと思いますよ。いっそ旭川駅そばのホテルが良いのではないかな。 天候も晴ばかりではありません。そんな時旭川なら時間をつぶすことが容易ですし。車が無くてまわりに何も無いホテルやペンションに泊まったら時間をもてあますこと間違いなし。 またこの時期ですと、例年JRではノロッコ号などの観光列車やツインクルバスなどを運行します。（今年はまだ不明）それを利用してまわるのも良いかと思います。 ファーム富田は中富良野駅から歩いても20分くらいですし、おそらく臨時のラベンダー駅が開設されると思います。ここからなら10分もかかりません。 なお美瑛はぜひお勧めです。車が無ければ自転車も、というところですが、丘の町だけあってアップダウンがハンパじゃないですから、少なくとも電動アシスト自転車利用にしないと大変です。でも涼しい北海道といえども7月半ばは暑い。前述のツインクルバスかタクシーでまわるのがよいでしょうね。 ③についてはもちろん旭川空港利用がお勧めですが、これもアクセスの都合によりますね。 前日やその後の日程などがわからないので、これ以上のアドバイスはできません。
(1) レンタカーは北海道仕様のスタッドレスをはいていますが、雪道の運転経験がほぼ０なのでしたら止めた方が無難です。 (2) 3階にレストラン街があります。 　　詳しいことは新千歳空港の公式サイトを参照されるとよいです。 http://www.new-chitose-airport.jp/ (3) 札幌市内か小樽市内の観光でしょう。 　　ただ、定山渓温泉から札幌中心部までは車で1時間弱ですので、お宿で朝食を食べてゆっくり出発だと札幌市内の観光が無難と思われます。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/ http://sapporo-kankou.jp/ (4) 民芸品の体験とは具体的にどういったものをイメージされているのか想像できないのでパスです。(_ _;;
札幌には良く泊まります。 これからの時期は、札幌市内かなり宿が取りづらくなっています。 すすきの→中島公園に近い、札幌オリンピック世代のビジネスホテルなら、空いていることがおおいですし、当日の２３時以降に空室をリリースしているホテルも数軒あります。保障は出来ませんが、結構取れることが多いです。 そのほかのビジネスホテルでも、中国人による当日キャンセルが多いようで、当日の夜に直接電話すると、かなりの確率で空室があるようです。 実家が札幌近郊にあるため、最悪タクシーに乗って帰ることが出来る環境なので、時々遅くまで飲んで当日予約することがあります。宿泊できなかった事は一度もありません。（個人の実績です） ただし、ジャニーズのコンサートとか、大学入試の日程と重なると絶望です。２万円の○ＰＡホテルに泊まるしか無くなります。 やはり、事前に予約しておくのが万全です。
＞バンド 札幌を拠点に活動しているLinke Auge(ﾘﾝｸｱｳｸﾞ)です♪ Vo&Gt.山田浩之@Linke_Auge Gt&Cho.タクヤ@moyashi_884 Ba.アキ@aki_laba Dr.トモ@9fb0cec2beb4400 ツイッターの紹介には上記のように書いてあります。それ以上はよっぽどコアなファンでないとわからないのでは？
列車の入線時刻より前にホームに並んでいれば、座れないことは無いと思います。 札幌駅始発の場合、２0～30分前入線がほとんどですから、この時刻までに並んでいれば大丈夫でしょう。ホームの上に、乗降口を示す小さな看板が出ていますから、自由席の乗降口で待つ必要があります。ホームに天井は付いていますが、風は吹き抜けるので、地元の人間で無ければ、相当寒いと思います。覚悟して並んで下さい。道民は普通に待っています。 フリーきっぷ利用とのことなので、稚内・網走方面へ向かう時は、一つ前の旭川行きに乗車することをオススメします。自由席が４両付いていますので、座れる確率が上がります。その上で、旭川から宗谷・オホーツクに乗るのが良いでしょう。
車の運転が大丈夫かどうかを別にすると 神威岬（冬場は閉鎖される日が多いですが） しゃこたん岬の湯（夕方の時間帯に夕日を見ながら入るのがベストだと個人的には思います） http://www.kanko-shakotan.jp/ 積丹半島方面の観光施設は冬季は閉鎖のところが多いですので見どころはあまりないような・・・ ニセコも冬場は雪遊び系になってしまいますねぇ。町自体は夏場より賑わっているとは思いますが。 ジップラインなんかはどうでしょ？ http://hanazononiseko.com/ja/snow/family-activit … その２つの合流地点？の岩内だと以下のような施設が有りますね http://www.town.iwanai.hokkaido.jp/?page_id=934 後はやはり大沼国定公園まで南下して観光ですかね。 http://www.onuma-guide.com/ 大沼公園駅のそばの「沼の家」の「大沼だんご」はオススメです。
＞その頃の雪の状態及び、運転は危険でしょうか？ 道路には、（多分）質問者サマが考えているような雪は無いでしょう・・・だからといって「危険は無い」なんて脳天気なコトは言えない。 車道上に雪は無くても、除雪で道路脇に積み上げられた雪が溶けて路面を濡らし・・・気温が下がれば凍結・・・一番たちの悪い「ブラックアイスバーン」の一丁上がり！ 「主要道路だから大丈夫だろう」という希望的観測も良いけど、数年に１回、「春先の気が緩んだ時期のドカ雪、高速道路で多重衝突」なんて事故・・・高速＝主要道路上で、殆どのドライバーが地元民という現実をどう見ましょうか？ あ、ワタクシ、北海道出身（北海道で通算20年以上、雪道経験アリ）で、現在、南東北在住ですが・・・春先といっても北海道（しかも道北）は、”雪が少なめな東北”とは比較にならないくらい”過酷な環境”になっても不思議じゃないでしょうねぇ。 「取り越し苦労」で済めば良いけど、1月半先の天気は誰にもわからないから・・・
質問に書かれている地域だと 距離的に 函館→札幌　300キロ 札幌→美瑛　160キロ 個人的にはその間の移動はもったいないと思うので 範囲を半分ぐらいに絞ってから 考えたほうがいいと思います
できるだけ歩かずに安く浮かせようとするのなら、旭川空港まで路線バスで向かい 空港からタクシー、帰りも時間指定をしておいて迎えに来てもらい（もしくはスキー場から電話で呼ぶ） また空港まで行って空港からはバスで帰る。 旭川市内－空港間バス　片道６２０円 http://www.asahikawa-denkikidou.jp/jikoku.html 帰りの最終バスが空港発２０：１５なので１９時くらいまで滑ってもＯＫかな？ 3人や4人だと最初からタクシーでも変わらないかも・・・
千歳に夕方着いて　ＪＲで１時間ほどで札幌駅に着きます。 そこから　地下鉄でもいいですが　地下歩道通って大通りまで行き 雪祭りをみて　そのまま又地下街をあるいてすすきのにいけます ススキの会場で氷像をみて　ホテルへ行かれるといいのかなと思います。 翌日また　雪祭り（大通り会場）を見て周るのもありですよ。 昼と夜ではまったく見た目も違うし　寒さも違いますしね＾＾ つどーむ会場は車で３０分くらい　地下鉄だと１５分乗ってそこからバス移動です。 ここは　お子様用の雪像が多く　巨大な雪像の滑り台などがメインですので 姪っ子さんが小さいならいいですが　１６歳ならちょっと･･･ 時間次第では札幌ウィンタースポーツミュージアムは面白いかもしれませんよ。 http://okura.sapporo-dc.co.jp/guide/museum.html 近場でなら　札幌ファクトリーなどもいいかも ジンギスカンも食べれるし（匂いはつくけど）　小樽の有名なガラス工芸が入っていて トンボ球などを作ったりする体験もできますし お土産屋さんもありますね。 千歳空港にいってゆっくりするのもいいですよ。 昨年関西国際空港へ行きましたが　千歳空港がいかにたくさんのお店や アミューズメントがあるのか　わかりましたもん ぬいぐるみなどに興味があれば http://www.new-chitose-airport.jp/ja/steiff/ 千歳空港限定のドラえもんもいますよ＾＾ 姪っ子さんが友人にお土産買うならいいと思います。 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/doraemon/ 飛行機の運転をシュミレーションできたり　遊べることも 食べるところもたくさんありますので＾＾ ラーメンだけでも http://www.new-chitose-airport.jp/ja/spend/speci … ロイズのチョコの http://www.royce.com/contents/world/ 半日以上居れますよ＾＾ 弾丸ですが　楽しんでくださいね＾＾
毎年雪祭りの時期に旅行に出かけている関東の者です。 札幌雪祭りに関してはもちろん市街地ですからよほどの悪天候でないかぎり 大変な状態にはならないと思いますよ。 あと本州とは「雪の質」も違いますので、動いて観覧してる限りは寒さを気にしなくなると 思いますが。もちろんちゃんと着込んでいないと辛いかもしれませんがｗ あと靴にしても、「歩き方」がしっかりしているとスパイク無しの本州で使っている靴でも そんなに滑らないかなぁと個人的には思います（まあ、自分は元々は雪国の育ちでしたから 体が覚えているのかもしれませんが）。 雪道の歩き方 http://tsurutsuru.jp/kaiteki/kenkyu/kenkyu.html ただし、他の方もおっしゃっていたように雪祭り会場はザラメ状態になっているところが多く その下の硬いところが滑り易くなっていたりします。 また、会場と会場の間の横断のときに気を付けなければならないのは、会場に入る入口部分が かなり滑り易くなっていますので危険なんですよ。 入り口部分は「上り坂状態」になっていて、つまり会場を出るときには「下り坂状態」になり、 雪が踏み固められてツルツルでデコボコな状態になってますのでここで足を取られて 滑ってしまう人が多いと思われます。 会場以外でもやはり道路と歩道の境目で同じような状態になって滑り易くなってますので お気を付けください。 寒さについては、外にいるときはしっかり着込めば良いのですが、地下街や建物内に入ると ２０度以上？気温差が有りますからあまり着込みすぎると汗ダラダラになりますよｗ 手袋は必須ですが、あとはマフラーや耳あてでしたら脱ぎやすいです。 帽子でも良いのですが、フード付きの上着にすれば楽かと。
いろいろと「お休み」のアトラクションが多いので事前に確認が必要ですが ノーザンホースパーク http://www.northern-horsepark.co.jp/ あとは「北海道開拓の村」とか http://www.kaitaku.or.jp/ １月の末ならもう雪祭りの設営が始まっているのではないでしょうか？製作風景を見るのも一興かも。
１４時過ぎに着くのであればあそままホテルに直行１５時着。１５：３０～１７：００赤レンガ倉庫群見物（ホテルから２分）～その後ホテルで夕食～徒歩で赤れんが倉庫群のライトアップ等をみて～徒歩５分～八幡坂を登り～徒歩１０分～旧函館区公会堂（結構高台）のライトアップ（函館港の夜景をみて）～徒歩１０分ロープウエイを登り函館山の夜景を見る。ロープウエイからホテルまで徒歩１５分位　途中赤れんが倉庫群の所にある長谷川ストアの焼鳥弁当を買い（精肉だけど）ホテルに戻って夜食。 次の日は、朝早起きしてホテル出発～徒歩１０分～函館朝市～ホテルで朝食後～電車電停までは５分位～自由市場（１０分）～中島廉売（１０分）～本町（電停下車）～五稜郭公園（徒歩１０分）昼食は五稜郭公園前にラッキーピエロ（１分）・あじさい（１分）・函太郎（５分）あり　電車の方が一路線なのでわかりやすいと思います。ラッキーピエロはホテル近くにもありますよ。 函館は今は雪が結構降り路面は滑りやすくなっています。
楽で時間も掛からないのは飛行機です。網走からだと女満別空港までバスで30分。そこから新千歳空港へ飛びます。所要時間50分。新千歳空港から札幌までは空港の地下駅から出ている電車で40分弱です。 心配は天候ですね。 鉄道の場合は特急列車で5時間半弱。5時間15分だったかです。一番確実ですが時間が掛かるのが難点です。 飛行機を予定しておき、欠航になったら鉄道に切り替えるというのが現実的と思います。 例えば女満別8:45のJAL便を予約しておき、当日欠航だったら網走9:30発の特急に網走または女満別（9:45発かな？）から乗車するという感じですか。これだと網走からの空港バスは8時過ぎには女満別空港に着きますから、そこで判断してタクシーで女満別駅へというのは可能と思います。 飛行機の場合は11時前後には札幌駅です。鉄道の場合は15時前に札幌駅です。天候が悪いので少し遅れるだろうことを考えても16時とか17時には札幌駅に着ける可能性が大きいです。大雪で不通区間が出るなどしたらNGですが、その際は飛行機も飛んでいないしバスもNGでしょうからあきらめるしかない。。。　そのリスクはゼロにはならないのは仕方ないです。
北海道大学は、広くてポプラ並木やイチョウ並木などもあるので歩いているだけで楽しいです。 読書好きなら図書館、歴史好きならクラーク会館がおすすめ。 北大オリジナルの梅酒やグッズも買えます。 ご家族なら、サッポロビール園のジンギスカン、円山動物園がおすすめです。 大通り公園の雪まつりは有名ですが、夏祭りもオータムフェスト(秋の食祭り)もありますよ。 ラーメン横丁も有名ですが、美味しいお店とう～ん・・っていうお店があるので、現地の詳しい方に聞いてから行った方がいいかもしれません。 飲食店は、好き嫌いあると思いますが、基本的に何処も美味しいです。 女性なら、札幌駅からは快速で30分程かかりますが、小樽のオルゴール館やガラス細工が有名ですごく綺麗なので、寄ってみてはいかがでしょうか。 旅行楽しんで来て下さいね。
こんにちは。 札幌東急ハンズの５階にもいろいろな照明器具を置いていますよ。 一度行ってみてください。
http://www.stv.ne.jp/webcam/otaru/index.html 凍ってます
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 樽商・総合体育館（小樽公園）ですと緑地区ですね、小樽駅からはずっと上り坂になりますね。 場所によっては標高も１５０ｍ程度まで上がるはずです。 前回、グーグルマップと回答さしあげましたが、グーグルアースですとその地点の標高も表示されますので、いろいろ試してみてください。（申し訳ありません） 冬は雪も多めで大変ですが、夏場は海風がありますし結構過ごしやすいところですよ。 ただ、小樽港の周囲（東西と南）が山に囲まれていますので、中心部から離れるときには山越えが必要になります。 ご参考になれば幸いです。
自分も一人旅ばかりいている者です ②のジンギスカンについては、大きな、例えばサッポロやキリンの施設のほうが金額的には安くなると思います。 ビールも飲まれる方でしたらそれこそ飲み放題も有りますから。ただ、グループ客が客層の殆どだと思いますので それを気にしない方でしたらどうぞ。 規模の小さい普通の店でしたら一人客も結構見かけるので気にしないで、取り扱っている肉の種類で決めたら いかがでしょうか？ ちなみに自分が行ったこと有る店では しろくま 山小屋 味の羊が丘 あたりは小じんまりとしていて良いかと思います。 夜空のジンギスカンは肉の種類が多くてその点は良いんですが、結構広いため １０人前後の団体客も入っていたりしてちょっと騒がしい感じがしました。 最初に書いたキリンビール園では豚肉とのセットの食べ放題プランもあって、廻りを 気にしない方でしたらリーズナブルだと思います。
北海道と言っても広いですが、札幌ですよね。 今現在、暖かい日が続いたので積雪はあまりありませんが、ブーツの方が良いかと思います。１度雪が降って凍ってしまうと、つるつるになりますので、パンプスは十分気をつけてください。 服装は、バス移動がメインなら、今のところその程度で十分と思います。建物の中は十分過ぎるほど暖かいので。 ただし、念のため使い捨てカイロと、ぬくぬくの手袋はあったほうが無難です。
屈斜路湖ではタダで入れる露天風呂がありますし（ただし満足な囲いがなくて丸見えです）、旭川にはモンゴル村があってゲル（中国語ではパオ）に寝泊りできます。そういう意外性を入れた旅行計画にしては。 なお、レンタカーで高速道路を走るときは、必ずガソリンを満タンにしておいてください。北海道では高速道路内（ＰＡやＳＡ）にガソリン給油所はほとんどありません。
徒歩での移動はなるべく避けたいという方ならバスをお勧めします。 市電では、五稜郭も箱館山（ロープウェイ）までも5～10分程度歩かなければなりませんから。 便数は市電のほうがあるかと思いますが、間違って「函館どっく行き」に乗ってしまわないように注意が必要ですしw 市電・バス お得な乗車券 http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/docs/201401 …
札幌と言えば、スープカレーの発祥地なので、ぜひ食べに行ってください https://retrip.jp/articles/4566/
旭川市の郊外、東神楽町に「森の湯　花神楽」というのがあります。料金は予算内。但し部屋食ではなくレストランで、です。 本館の露天風呂付き和室のほうが雰囲気はいいと思うのですが、12月はほとんど満室のようです。1月2月なら空室がありそう。 新館の露天風呂付きなら空室があるようです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/30147/30147.html また中富良野には「ふらのラテール」というところがあり、ここはちょっと高め。 露天風呂付きは洋室のみです。 しかし12月に露天風呂ですか？寒いどころではないと思いますよ。 上記の東神楽では、今日の最低気温マイナス20度くらいですから。
淳工房 http://www.asoview.com/act/glasswork/hokkaido/ar …
何坪あるのですか。二億円はしないのでは？
変なチョメチョメはしないで、ちゃんとカメラのあるカラオケに行きましょう・・・
こんにちは、その辺りの住民です。 スノーシュー歩き等、動く遊びの場合は厚着は禁物です、汗をかくと かえって冷えるので、化学繊維やウールの肌着（綿は良くない）に フリース上下を着て風の通らないアウター（フード必須）上下位で 十分です。 重ね着できるようにもう一組フリースあれば安心ですね。 靴はハイカットで履きなれた物、厚手のソックス（予備も）膝までの スパッツ。 ガイドさんがいるので危ない場所には行かないですから。 普段着ですが、アクティビティ用と分ける場合でも、当地は室内や車内は 本州の方が想像できない位に暖房してありますので、脱ぎ着して調整 できるようにしてください。 外での服は出る時間帯と動くのかじっとしているのかによってずいぶん 違います。日中なら－7℃位ですが、明け方は－２０℃を下回る事も 動いていれば寒くなくても、じっとして何かを見るなら寒いし。 日中で、一回に一時間位しか外に出いないなら、暖パンと普通のダウン で十分ですし。 日の出を見るとか、星空を見るツアーとかは着れるだけ着ないと ホッカイロ等を用意して寒いときに使うのがよいでしょう。 特に注意が必要なのは靴です。 靴底の断熱ができている冬靴でないと足から冷えて大変ですが九州では 売っていないしあっても高いでしょうから北海道へ来てから買うのも 手です、当地では一般的な物なので種類も値段も選べます。 では、良いご旅行を。
普通に近所のスーパーマーケットで買いますね。ただ、常にあるわけではないです。月に何度か並ぶ事があるので、気が向いたら買うくらいです。もちろん物としてはお土産品よりは劣りますが、値段は安いです。毛ガニ１杯で1500円くらいでしょうか。それが賞味期限が近づいて1000円以下に値引きされた段階で買います (^^;)。 　市場に行けばちゃんとした物がいつでも手に入りますが、そこまでして食べようとは思わないです。外食でカニを食べに行く事もほとんど無いですね。ただし、短期滞在だとそういう所で食べるのが無難だと思いますが。 　デパ地下などだとお土産品ほど高くもなく、比較的買いやすいと思います。駅ビルのESTAの地下のホクレンショップ当たりもよくカニは置いてあります。 　あとはホテルでどうやって食べるかですが (^^;)。冷蔵庫に冷凍設備があるなら殻はビニール袋に入れて口を縛って冷凍しておけば臭いはほぼ出ないです。翌朝凍らせたままでゴミとして出せばいいかなと思いますけど。
＃1です 近づけばここに載るかと http://www.arcs-g.co.jp/ir/financial/press/ １２/２８予定みたいです
Ｎｏ.1で回答した者です。 施設案内 http://www.yudokoro-honoka.jp/komichi/facility/ ２階に「くつろぎ処」という休憩スペースが有るようで、画像を見た感じ、 ２段ベッドのようなスペースを使えるようですね。個室にはなっていないので 基本的に荷物は更衣ロッカーに入れることになると思います。 時間料金も有りますから、多分泊りの客を入れる人数は制限が一応あると思い、 それはそのベッドの数ではないかと思います。 あと、「ほのか」には姉妹店があり、札幌市には他に手稲区と清田区に２４時間営業の店が 有って、どちらも女性用の休憩スペースもある施設になってますからそちらを利用する手も ありますね。
往路と復路のどちらかを函館空港発着便にすると戻る必要が無くなり、観光時間にゆとりが持てます。 で、栃木県からですから、往路を出発便の多い新千歳空港にして札幌に向かい札幌や小樽を観光して、3日目は朝から函館に向かわれるのが良いとおもいます。3日目の昼（午後）くらいに函館に着いて軽く観光してからホテルにチェックイン。5時～7時くらいまでに夕食を済ませてから函館山の夜景を見に行きましょう。 最終日の4日目は早起きしてチェックアウト前に朝市を見に行くのもいいですね（ハナシのネタにはなります。）日中は観光して夕方の便で函館空港から羽田に帰られるのが良いと思います。 成田からLCCを使えば飛行機自体は安くなりますが、成田までの交通費がお住まいによってはかかるかもしれませんし、行きも帰りも新千歳空港になってしまいますから、函館へ往復するカタチになりますから列車での移動の場合はかなり費用がかかります。 レンタカーの場合でしたら、最初に新千歳で借りれば返却するのも新千歳のほうが「乗り捨て料金」がかからないのでLCCも有りかと思いますが、季節を考えると雪道の運転に慣れていない方にはレンタカーはあまりお薦め出来ませんね。 となると、往路（最初に函館に入るなら復路）のみ成田からLCCを使うようにするのが良いのかなとおもいます。搭乗日が平日でしたら年末でも無い限り4～7千円くらいで有りますし、成田～新千歳便はそれなりに便数も有りますから、栃木県からでも朝一でなくても間に合いますので。（帰りに使い場合は遅い時間だと成田から帰れなくなる便もあるので注意が必要ですが）
http://goosuka.jp/kaminn/ そーですねネットカフェと同じように天井は空いているとのことです。 ただ５日間以上借りる人には外鍵を貸し出していると書かれてますね。 壁の高さは１８３ｃｍですから立つと見えるか見えないかといったところでしょうか？
紐持参ですね。藁や麻の紐がいいです。 雪で滑りそうなら、靴にグルグル巻き付けます。 Ａｍａｚｏｎで探すと「滑り止めスパイク」って言う、靴にかぶせるものが千円ぐらいであります。 「軽アイゼン」で探すといいのかな？？？ ２０年ほど前に阿寒湖でキャンプしたことがあります。９月と言うのに霜が降りて凍えました。 カイロ持ってくと良いですよ。ハクキンカイロがお勧めですが(笑)
札幌八幡宮は、学問の神様ですから良いと負います。 http://www.hachimangu.com/main.htm 弥彦神社では合格祈願もお願いできますよ。 http://www.iyahiko.or.jp/ ご本人様がいらっしゃらないのでしたら、お守りだけでも。 http://www.iyahiko.or.jp/ 単なる参拝やお守りをいただくのでしたら、平日に急に言ってOK、仁礼二拍一礼です。 最初に入口の柄杓で清めてからね。 こちらの作法をご参考に。 http://zock.sakura.ne.jp/shrine/sanpai.html
車なのか、公共交通機関なのか、ランチなのか夜なのか、お酒も飲むのか。 そのあたりがはっきりしなければ、こちらをどうぞ。 http://www.abakanko.jp/food/food-drink/01izakaya/ 監獄食堂もおいしそうで困ったものです。 もちろん、博物館内の体験ですけど。 http://www.kangoku.jp/lunch.html 車で自由に行けるなら、海鮮市場が良いと思います。 http://tabelog.com/hokkaido/A0110/A011001/1008535/
「寝台特急」でもいいのならまだ「サンライズ出雲・瀬戸」がありますが・・・ それはともかく、どちらかで考えるなら私個人は「札幌から青森」のほうに乗りたいかな？ 函館を３時前に着いて４時前に出発するのがちょっと暇をもてあましそうですが、その4時前に 函館を出るときはまだ暗闇の中ですが、青函トンネルに近づくにつれてだんだん白んでいき、 トンネルを抜けると朝の風景に変わるのが良いと思うのですが。席は函館までは「山側」になる 席に（進行方向右側の席だと思います）すれば函館から進行方向が逆になり海側に変わりますから。 「進行方向右側の席」というのは青森からでもそちらにすれば函館までは海岸線側の席になります。 席の種別については個人の好みと懐具合によるのと、混み具合で取れるかどうかというところですね。 平日で青春１８きっぷも無い日だと、席はガラガラだったという話も聞きますが、一番安い自由席だと やはり寝にくいでしょうし、カーペットカーは下手すると寝台車よりも早く無くなるとかで、特に上段の カーペットカーはすぐ売り切れるようですね。 指定席のリクライニングシートは結構倒れるみたいなので自由席よりは眠易いかもしれません。
メイドカフェですから、当然「接客」が大きなポイント。 みなさん大きな声で迎え、送り、 また笑顔でお客・・いやご主人様・お嬢様と会話されていました。 ベテランらしき方は、気遣いもあり、 なかなか感心させられる接客をされていました。 見習いの方も、一生懸命さがとても伝わる仕事っぷり。 その一生懸命がんばる姿から、アイドルグループにも通じる 「○○ちゃん推し（応援したくなる）」というご主人様もいるのかな？ とも思えましたね〜。 みんなとってもかわいいようですね♪ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/104056 …
大倉山展望台なんていかがでしょ？ ウィンタースポーツミュージアムなんてものもあり スキージャンプやスケートの擬似体験が出来ちゃったりします。 そして展望台はスキージャンプ台スタート地点の上にあるから、いろんな意味で景色を楽しめるかと。 ウィンタースポーツに興味なくてもそこそこ楽しめ、時間潰すには悪くない所だと思いますよ。 ちなみに大倉山からドームまでだとクルマで30分、かかっても40分あれば行けます。 ナビがどの道を案内するか知らないけど、案内通りに走ってもそんなもんじゃないかな？ もし天気が悪いようでしたら白い恋人パークなどもどうぞ。 場所は大倉山より少し離れますが、それでもプラス10分ほどなんで ドームまでは40～50分あれば着くと思いますよ。
こんにちは。 地下鉄を利用して真駒内駅からですと、ＫＩＴＡホテルのほうがひと駅近くなります。 ＫＩＴＡホテルは幌平橋駅下車、ライフォート札幌は次の中島公園駅下車となるでしょう。 新千歳空港からＪＲで札幌、地下鉄南北線でホテルまでですと、ライフォート札幌のほうがひと駅近くなります。 ライフォート札幌は中島公園駅下車、ＫＩＴＡホテルは次の幌平橋駅下車となります。 ただ、両方のホテルは同じ通りに面していて、約３００ｍほどの距離（徒歩で１０分程度）しか離れていませんよ。 ホテルの料金やサービス・室内の広さなどで選んでも問題はないと思います。 ただし、ススキノに出るのでしたらライフォートのほうが便利でしょう。（徒歩でも行けます）
敬老の日9月21日　高齢者(65歳以上)の方は200円 http://www.kita-no-sento.com/information/event.h …
札幌をやめて洞爺湖と函館にしません？ 初日洞爺湖温泉で１泊して、2日目に函館までで、その途中に大沼国定公園の観光もできます。 初日は昭和新山（有珠山）でロープウェイ等の観光があります。来月とのことなので 夜の花火は終わってしまっているのが残念ですが。 2日目は函館でもちろん夜景と3日目の朝の朝市見学ですね。 3日目の新千歳発の時間が遅いのであれば新千歳に戻ることも可能ですが、函館空港から帰るのが ベストです。 洞爺湖温泉でしたら札幌と組み合わせて新千歳発着でも大丈夫です。 あとは・・・・帯広もオススメです。来月の出発でレンタカーだと、ちょっと路面状況が 降雪で怪しくなるかもしれませんが。
ダイイチ二条通店
鮨みなと http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1001719/
大通りのほうになりますが、 http://gallery.mellow-nail.com/index.html
札幌のものです。 こちらはすでに朝暖房を付け始めている状態です。 雨などが降ると　10度切りますので。 夜はコートなどあってもOKですよ。 関東の冬と同じ位になると思ってください。 ですが　その分建物のなかは暖かいので　脱ぎ着が楽なものがいいですね＾＾ 遊覧船乗るなら　絶対上着必要です。 夜　星が見えるならコートを着て見に行ってください あちらの夜空はきれいですよ～～ 楽しんでくださいね＾＾
降雪の季節ですから確率的に言えば多いことになりますね。 よほどの猛吹雪でない限り影響はありませんので欠航はしないと思います。
電話して訊くとよいでしょう。 ☆　お店データ　☆ 自家焙煎コーヒーと無添加手作り生地の店 ベーカリーショップ　みらい 旭川市台場２条５丁目（札幌方向から来ると旭川に入って台場の宇佐見スタンドの向かい側です。）　 　電話　０１６６-６３-８１７７　営業時間　１０時～１９時（１２月～３月）　 　　　　　　　定休日無し　駐車場あり
こちらでも体験できるようです。 小樽自然工房 http://donsuke.com/ （新着情報が２月で止まってますが、そのブログ？の返事では７月ごろまで書かれているようなので まだ潰れて無いのではと思いますがｗ）
採算が取れなくなり已む無く撤退しました。 http://www.1617toruss.com/8-%E5%A4%A7%E9%87%8E%E …
１９：００～２０：４５まで水中照明が点灯します。（休みなし） http://ameblo.jp/oragamachi/entry-10138963094.html
儲からないからなくなった。彼が亡くなったからなくなった。
No.2、3です。 言葉足らずですみません。 ＞もう真っ暗で、街の明るさは全くありません。 これは、途中はもう真っ暗で、街の明るさは全くありません。という意味です。 しかし・・・阿寒湖を起点に行ったり来たり、連泊というのがなんかムダが多い気がしますね。宿の変更はできないのでしょうかね。
大いに盛り上がったようです。
明日は明日の風が吹き、 明日の天気になります。 3か月後の明日は大雪かもしれません。
まさか、蟹は内陸（山の中）で捕れるとは思っていないとは思いますが・・・まあ、輸送技術が発達した現在ではどこででも食べれますけどね。 トマムならホテル内のレストラン「北海道シーマーケット」で食べ放題 http://www.snowtomamu.jp/summer/restaurant/seama … 層雲峡だと、泊まるホテルによっては同じく食べ放題等のプランがありますね。 帯広で蟹・・・それよりも豚や牛、野菜等の「大地の恵み」を食べましょうよ。 まあ、一応検索してみると、「かに大将」という店が多く上がってきますね。 http://www16.plala.or.jp/kani1/
貴男の仲間で鉄道が好きな方がいるのならば旧手宮駅までの廃線跡を尋ねる散策がお勧めです。 　北海道で最初に開業した鉄道の廃線跡であり、小樽駅と小樽運河の間にあり、線路沿いに旧手宮駅まで歩くと小樽総合博物館にでます。札幌の方向に2駅の小樽築港駅は開業時の小樽駅であり、北海道で最初に開業した手宮線の起点であり、函館線が小樽運河を見下ろす場所に小樽駅を開業するまではこちらがメインでした。 　旧手宮線跡沿いは観光スポットが多く、他の方が書かれている箇所が殆ど散策ができ、機関区のある浜小樽付近は石原裕次郎氏の関連した場所が多くあります。
おみゃあさんが一番知っとるだぎゃぁ。
アルファベット４文字です。
一杯あります。 http://www.ikubesa.com/shop/area14/
＞東京からzepp札幌で行われるライブを観に初めて北海道へ行きます。 フリープランのツアーで申し込んだ方が一番簡単でしょうか？ 確かにホテル付のパックツアーも便利ですが、パックツアーの場合、日取りや 便によっては、割増料金が発生する場合がありますので注意が必要です。zepp札幌で 行われるライブイベントが何日に開催されるのかは知りませんが、現時点で行く事が 決まっている場合、公演が11月にある場合は、28日前まで予約できる割引チケット （ＡＮＡの場合は旅割28）が各航空会社で売られていますので、羽田⇔新千歳は そのチケットで往復し、ホテルの方は楽天トラベルhttp://travel.rakuten.co.jp/や （じゃらん）で申し込まれると良いと思います。具体的な例を上げると こんなのがあります。 ＪＡＬダイナミックパッケージ　羽田⇔新千歳のＪＡＬ国内線とホテル代がセット 10月24日（土）羽田8時30分発の便で出発し、翌25日（日）新千歳19時発の便で帰京。 ホテルリソル札幌中島公園　シングル喫煙　1泊朝食付き35,300円　残室わずか ダイナミックパッケージ　https://www.jal.co.jp/domtour/ 航空券　エアドウ（ＡＤＯ）スペシャル28　http://www.airdo.jp/ap/index.html 行き　11月7日（土）　羽田8時15分発　015便　12,190円 帰り　11月8日（日）新千歳19時50分発 036便　15,990円 ＞羽田空港も初です。羽田⇔新千歳にはＡＮＡ・ＪＡＬ・ＡＤＯ・スカイマーク （ＳＫＹ）の4社の飛行機が就航しています。羽田空港には国内線第1・国内線 第2・国際線と言う3つのターミナルがあり、ＪＡＬとＳＫＹは国内線第1ターミナル ＡＮＡとＡＤＯは国内線第2ターミナルにカウンターがあります。京急線で空港へ 向かう場合は、終点の羽田空港国内線ターミナルが下車駅になりますが、 http://www.haneda-access.com/index.html　東京モノレールの場合は 3つのターミナル各々に駅があり、最速達タイプの空港快速の場合は、浜松町駅を 発車しますと、羽田空港国際線ビル→羽田空港第1ビル→終点羽田空港第2ビルの 順の停まりますので、お間違いになりませんように。 航空会社のご案内　http://www.tokyo-monorail.co.jp/haneda/company.h … また、ＪＡＬ・ＡＮＡ便で行かれる場合は、出発予定時刻の15分前までに搭乗手続きを 済ませ、尚且つ保安検査場を通過する必要がありますので空港へは早めに 向かうようにして下さい。https://www.jal.co.jp/info/regulartime.html
私が初めて北海道旅行をした時の１泊目が十勝川温泉でした。その際に『ホ○ル大平原』さんへ泊まりました。 　既にご質問者さんは宿舎を決められた後かも知れず、あるいは宿の宣伝等でも何でもないのですがご参考までにＨＰは下記のようです。 　　　http://www.daiheigen.com/ 　私が宿泊した時は大浴場にウォータースライダーがあり、凄く楽しい想い出が残りましたが今は撤去されているようで残念です。 　また季節によるかも分かりませんが(私の旅行は７月後半でした)、早朝に気球のアトラクションもあり列ができる程の人気ぶりでした。 　気球といってもフリーフライトではなく、上空３０ｍまで昇って下りるだけですが価格(\1500～1600／人)の割には面白かったです。 　あと食事も美味しかったです。敷地内の畑で朝摘みされた野菜の数々や、スクランブルエッグや牛乳も素材の良さが味わえました。 　なお独断と偏見による全くの個人的な余談ながら、観光でしたら帯広十勝よりもむしろ阿寒の方で時間をかけられることをお勧めします。 　例えば阿寒湖の遊覧船は乗る価値があり、途中で上陸するチュウルイ島の施設で見られる大きな天然マリモや幻の魚イトウも興味深いです。 　買い物をするにも道東らしい雰囲気のあるお店が並ぶのは、阿寒湖畔と川湯温泉ぐらいだと思います。ホテルからの散策にも適してますし。 　１０月はややオフシーズンに入りそうですが、その分人の数も少なめでゆっくりと回れるかも知れません。お気を付けて是非とも良い旅を。
北海道出身です。海外からの友達を何度も北海道中連れ回したことがあります！ 10月の富良野、美瑛はお花もないし畑だけですよね。「◯◯の木」も沢山あるけど、外国の方からすればただの木です。ベストシーズンは春だから、ちょっと寂しい景色になるかもしれませんね。 いつ頃いらっしゃるかわかりませんが、私のオススメは雲海テラスです。トマムで、しかも早朝に行かないと雲海は見れないけど、景色最高ですよ！ http://www.tile.bz あとは周辺だとトリックアート美術館ですね。旭山動物園も楽しいし！ どこからの出発で、どのくらいの予定ですか？ 10月だと北海道のご飯が一番おいしい時期なので、海外の方が嫌がらなければ海鮮やお寿司がオススメです。札幌の市場やエスタの上の回転寿しも気に入ってもらえるはずです。それとスイーツも忘れずに。空港もお土産が沢山あって楽しいはずです。 どこの国からいらっしゃるか分かりませんが、寒いことだけは教えてあげて下さいね！
下記の情報などを参考にしましょう。 http://www.town.nanae.hokkaido.jp/hotnews/files/ …
Ｎｏ.3で回答した者です。 愛国駅と幸福駅は帯広空港に近いところにありますので、順序は逆に有りますが、 先に空港からタクシーで幸福駅に向かうと良いでしょう。１０分ほどです。 http://www.koufuku-eki.com/about そのあとは愛国駅に向かうのですが、バスは有ることはあるのですが、 幸福駅が９：４１発の帯広行きのバスを逃すと次の便は１１：２０になりますので ちょっと使いづらいと思われますし、バス停は幸福駅４００ｍほど離れてるようですので 帯広空港からのリムジンバスも幸福駅で降りれます。９：２５空港発で９：３４幸福駅着です。 ちなみにバス停と幸福駅の略図が十勝バスのサイトにありました。 http://www.tokachibus.jp/%e7%a9%ba%e6%b8%af%e9%8 … やはりこのバスも次の空港からのバスは１３：１９ですのでかなり待ちます。 ベターな案とすれば、空港からはバスで幸福駅前で、３０分ほど幸福駅を見たらタクシーを呼んで愛国駅へ 愛国駅には１０時半から１１時くらいには着くでしょうから３０分ほど観光をして歩いて２分ぐらいの 「愛国バス停」で１１：３６のバスに乗れば１２：０９に帯広駅西口に着きます。 十勝バス　広尾線時刻表 http://www.tokachibus.jp/pdf/rosenpdf/pdf6-1_201 … さて、帯広競馬場のほうは、ナイター照明に照らされて走る姿もキレイですが、 まだ明るい日中でも良いですよ～。競馬を買わなくても楽しいと思いますし、「とかち村」という 物産館のような施設も併設していますので是非立ち寄りください http://tokachimura.jp/ ８日だと飛行機の時間の関係でナイターの手前あたりで帰らないといけないと思いますので、 ナイターレースを見るのであれば７日にしたほうが良いと思います。 （ちなみに最後に競馬場に立ち寄ってから空港に向かうのであれば、「競馬場前」というバス停が １８：１３発で有りますからそれに乗るのであれば、季節的にもう１７時くらいからは暗くなっている でしょうからナイターの雰囲気をちょっとだけ味わえます。１７時台に２レースあるようですから。） まだ、旅行まで時間はありますから、いろいろ検討して良い旅にしてくださいね。
札幌在住の２０代です。札幌駅直結のステラプレイス８階には花まるという 道内の魚介類を寿司ネタに使った店がありますよ。 ちなみに週末はけっこう混んでます。 そして、質問者様は空港で食べるのはあまり好まれないようでしたが、新千歳空港内はラーメン街や松尾ジンギスカンの店などがたくさんあるので是非、ご参考までに。
上着はちゃんとした秋冬用コート 小物は手袋、一応マフラーやショール スカートでもパンツでも、タイツかストッキングあるほうが良い（女性なら） 半袖になることはまずないので、長そでシャツ。 上に着られるカーディガンか、セーターか、トレーナー地の物 ホカロン 風邪薬 マスク ニット帽 きれいな雲海見られるといいですね。
ヤマダ電機 テックランド旭川大雪通店、ベスト電器 旭川店、100満ボルト旭川永山店 なんていうのはどうでしょうか。 でも確実に入手するなら、Amazonや楽天などの通販もお勧めします。
前回の質問見れました・・・自分が回答している質問でしたね。 スイマセン気づきませんでした。 狸小路商店街（の近辺）のラーメン屋だと自分が行ったこと有る店でオススメは ラーメン空　本店 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1009044/ 札幌ですので基本味噌ラーメンの店ですが、塩ラーメンも美味しかったですよ。 ジンギスカンは、狸小路～すすきのあたりの店は大体カウンター席が有りますので 一人でも気兼ねなく食べれると思います。 個人的に良く行く店は 山小屋 http://suginome.jp/shop/yamagoya.html 味の羊が丘 http://www.ajino-hitsujigaoka.com/ です。その他でオススメは 夜空のジンギスカン http://www.hotpepper.jp/strJ000027459/?vos=evpah … 色々な種類のジンギンスカンを食べれるのですが、いつも結構混んでて予約なしだと 待つことも有ります。あと団体さんがいるとちょっとうるさいかも。本店や すすきの交差点の店だと眺めが良いです。（でもカウンターだと背を向けることに なるかもしれませんが） しろくま http://www.nisso.gr.jp/shirokuma/ 東京にも店を出しています。ちょっとすすきのからも離れているためそんなに混んではいないかも あと、ラムやマトンはちょっとという方には キリンビール園が良いかも http://r.gnavi.co.jp/h024820/ ジンギスカンと豚の食べ放題やカニや海鮮との食べ放題コースも確か一人からでも選べるはずですから。 それと前の質問で出ていたスイーツのほうですが、札幌市内にある六花亭には行くべきかと 六花亭　札幌本店 http://www.rokkatei.co.jp/facilities/sapporo_hon … ここでは、数年前までは帯広本店に行かないと食べれなかった「サクサクパイ」を販売するように なりました。あと、新千歳空港では基本的に長持ちする商品しか売られていませんが、 この本店や札幌駅の大丸やエスタにある店舗等では、日持ちしないプリンやケーキ等も発売していますから 購入されてはどうかと思います。あと、そういえば新千歳空港でもちょっと形や味が違う「サクサクパイ」の 発売を始めましたから帰られる際に購入されると良いかも。 新千歳空港　スカイショップ小笠原 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/spend/shop/ …
こんにちは。昔からの円山公園駅付近在住者です。 中央区の良い小学校（中学校も含めて）の学区でしたら、やはり円山小・宮の森小・緑丘小・幌西小あたりになるのではないでしょうか。 このあたりは緑も多くて環境・治安も市内では結構良いほうだと思います。 その中で地下鉄駅付近といえば円山小の学区（円山公園駅付近）か宮の森小の学区（西２８丁目駅西側）になりますね。 確かに円山公園駅付近は便利です。大通駅まで地下鉄で約５分程度、スーパーが３軒、病院も近くて緑も豊富です。 ただ、最近は新築マンションが林立していまして、また確かに転勤族も多く、昔よりは住民の繋がりという面では希薄になってきていますね。 あと、地下鉄駅からはちょっと離れますが、緑丘小や幌西小の近くでも西友やラルズ、ホームセンターなどがあり結構便利ですよ。また円山公園駅付近よりは転勤族は少ないと思います。 ただ、母子家庭云々や敷居云々の面につきましては（ＰＴＡや運動会などなど大変なのは重々承知しておりますが）、ご質問者さんのお子さんに対する気持ちや心構え次第だと思います。（生意気言って申し訳ありません） 円山公園駅付近でも母子家庭や共稼ぎの家庭が皆無という訳ではありませんので・・・あまりご心配されなくても良いのでは？ 少しでもご参考になれば幸いです。
上々です。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g1120345- …
「博物館」では無くて「美術館」です。 http://icepavilion.com/toilet.html
質問の意図（行程）がよくわからないのですが、富良野連泊中に日帰りで釧路湿原へ行くか、ナイタイ高原牧場へ行くかということでしょうか。 確かにどちらも良いところとは思いますが、そこだけ日帰りでというのには疑問です。 No.3の回答のようにトマム発８：３４の特急で釧路へ向かい、すぐに臨時観光列車（ノロッコ号）で釧路湿原駅へ。そこから徒歩で細岡展望台往復。 約1時間後折り返して来る同じ観光列車で釧路に戻り、すぐの特急でトマムに戻って16時です。 この細岡展望台観光1時間の為にこんなコースをというのははなはだ疑問です。（運賃料金あわせて往復約1万3千円ほど） そりゃ目的は人それぞれですから、質問者さんが何をもとめてでもよいのですが。 どちらかと言えば釧路湿原がお勧めですが、もっと時間に余裕があって湿原観光もゆっくりと、併せて阿寒湖や摩周湖あたりの観光と共にであれば理解できます。 ナイタイのどこに興味をもたれたのか不明ですが、単なる高原ですのでここもわざわざ・・・というのもどうなんでしょうね。 また富良野連泊は動かせないのでしょうか。宿泊を釧路や阿寒湖、摩周湖（川湯温泉）あたりにすれば、ナイタイと両方可能ですし、他の観光地も組み合わせられます。前後の行程がわからないので、これくらいしかお答えできません。 朝雲海テラスということですが、自然現象ですので必ずというものではありません。北海道では秋ともなればここに限らず、雲海を見ることができるところは他にもたくさんあります。条件が合えば富良野もそうですよ。
こんにちは。 １１月の中旬ですと、一時的な積雪も十分に考えられる季節です。（ちなみに写真は去年の１１月１４日の円山公園です） 紅葉もとっくに終っていてモノクロの景色しか見られないような気がします。ちょっと時期が・・・・？？ 小樽でお鮨と観光のあとは積丹ではなく、洞爺方面から登別温泉あたりのほうが良いのではないでしょうか。 ニセコのパノラマラインは通行止めの可能性もありますし、積丹半島周遊も冬景色ではおすすめ出来かねます。 また、小樽～旭山動物園間は１５０ｋｍ以上の距離がありますし、旭川～登別温泉ですと２００ｋｍ以上の距離があり無理だと思います。 時期とコースの再考が必要ではないでしょうかね。 ちなみに、当方は札幌在住ですが毎年１１月上旬にはスタッドレスに履き替えております。
こんにちは。 広さと泉質の数・眺めの良さでは「第一滝本」ではないでしょうか。 単純に風呂の数では「まほろば」のほうが多いかもしれません。
あなたのおうち
こんにちは。 １泊２日なのでしたら、札幌・小樽周辺だけか？富良野方面だけか？どちらかに絞ったほうが無理が無く良いのではないでしょうか。 私だったら、ちょうど紅葉時期ですので③プラン（改）で、白金温泉１泊が良いように思います。 ただし２日目は白金温泉⇒小樽ではなく、国道利用でのんびり富良野～（道々１３５号・国道４５２号）桂沢湖～シューパロ湖～夕張（紅葉山）～新千歳だと天気さえ良ければ綺麗な紅葉が見られると思いますよ。 もし、小樽・札幌を外せないのでしたら、１日目に札幌市内を観光してからレンタカーで定山渓で１泊、２日目は道々１号線で定山渓レイクラインを使って紅葉見物をしながら朝里～小樽市内観光～小樽でレンタカーを返却してＪＲのエアポートで直接新千歳へ・・・というのはどうでしょうか。 ご参考になれば幸いです。 天候に恵まれ、よいご旅行となりますよう・・・
北海道は３回旅しました。１回目は道央をハイライト的に４泊５日、２回目が道東の周遊で３泊４日、３回目に道南をハイライト周遊で３泊４日。 　いずれも時期的には晩春から夏頃でしたが。またこの秋に年老いた両親を、２泊３日で道央の温泉旅行へ連れて行く予定です。 　私は田舎育ちで移動の足は専ら車なのですが、北海道ではさすがに道路環境の素晴らしさと走り易さでカルチャーショックを受けました。 　特に道東や道央では距離があっても、実際に運転していて疲れたという感覚は全くなかったですね。広くて真っ直ぐな道が、どこまでもですからね。 　むしろ快適なドライブに、いつも気分爽快でした。交通量も少なくごく普通に走っていると、いつの間にやら後続車にロケットの如く追い抜かれたり。 　ご質問者さんがあげられた候補も一通り巡りましたが、全て良かったですよ。自然ならば知床、民族っぽい(アイヌ)雰囲気なら阿寒でしょうか。 　他にも個人的にはオンネトーがお勧めですね。あと特に観光名所はないのですが、帯広の雄大な大地と澄んだ空気も印象に残っています。 　帯広周辺には十勝川温泉がありますが、地球上でも２か所しかない珍しい植物性のモール温泉らしく柔らかい泉質で良かったです。 　行き帰りが千歳空港の場合、発着時間にもよりますが例えば４泊５日で。１泊目に帯広、２泊目は知床、３泊目が阿寒、４泊目を旭川近郊とかでも。 　逆回りでもいいですが。ルート上で観光したい場所の優先順位をあげておき、時間の制約が生じてくれば立ち止まっての休憩や写真撮影のみでもとか。 　結論的に北海道は雄大な自然が他にない特徴ですから、とにかくドライブするだけでも十二分に価値があり想い出に残りますよ。是非とも良い旅を。
あります、D,Eデッキ以外は大型車は積めません。 事例が少ないのは現地調達した方がコストがかからないからです。
こんにちは。 円山公園周辺（地下鉄円山公園駅・西２８丁目駅・２４軒駅付近）にビジネスホテルは無いのですが、地下鉄西１８丁目駅周辺または同じく地下鉄琴似駅周辺にはビジネスホテルが何軒かあります。 「札幌　西１８丁目駅　ビジネスホテル」「札幌　琴似駅　ビジネスホテル」で検索してみてください。 なお、円山動物園の駐車場２箇所のうち正門側１箇所が来年春まで工事中でして駐車できるのは西門側のみとなっています。 もし土・日・祝祭日（シルバーウイーク）などにいらっしゃるのでしたら、混雑しますので開門前早めに行って並んだほうが良いと思います。
再度回答です。 旭山動物園　閉園？？ ＨＰでは ただいま、夏期開園中です！（4/29～11/3） となっています。 http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … 【開園期間】 〈H27夏期〉 H27.4.29～H27.10.15 AM9:30～PM5:15 H27.10.16～H27.11.3 AM9:30～PM4:30 （最終入園はいずれもPM4:00まで） 11月4日～11月10日まで休園となっています http://www.asazoo.com/index.php?information 当初の予定で大丈夫ですよ＾＾ 層雲峡2日は観光という意味ではもてあましますね＾＾
特定非営利活動法人旭川障害者連絡協議会 へ問い合わせると良いでしょう。
こんにちは。 千歳～苫小牧間では、ウトナイ湖のサンクチュアリ（野鳥観察）、 苫小牧～洞爺方面では、大滝村（道の駅隣）のキノコ王国、壮瞥（道の駅）のリンゴ、虻田（道の駅）のウニ丼あたりでしょうか。 また、鵡川まで行くのでしたら平取（二風谷）のアイヌ博物館も良いかもしれません。
http://www.yu-land.jp/asahikawa_013.html
ここに色々載ってますね http://www.liner.jp/event/ 旭川製麺のイベントなんか、面白そうですが。 http://www.liner.jp/event/9004/
札幌市内での観光に特に興味がなければ何とかなるとはおもいます。 初日は新千歳空港を１２時ごろ出発して旭山動物園には１５時くらいに着 （１６時までが入園時刻なので道路が混雑しているとちょっと危ないかも） １７：１５の閉館時間までいて２～３時間ぐらいで札幌に移動してホテルにＩＮしてから小樽か、 そのまま直で小樽まで行って観光。直に小樽に行く場合は、ホテルのＩＮが 夜遅くなることを事前に伝えておくように。 翌日は午前中は札幌を軽く観光してから登別へ。初日に札幌の「藻岩山」や「旭山記念公園」の 夜景を見たいのであれば小樽を２日目に廻すことも考えられます。 で、午後に登別に向けて出発 ３日目に函館に出発。途中は大沼国定公園にお立ち寄りください。｢沼の家」の「大沼だんご」が オススメです。函館に着いたらまずはホテルにＩＮして（まだ時間が早ければ１～２箇所観光してからＩＮ） 観光をしてからホテル等で夕食を取ったのち函館山の夜景観賞になりますね。ただし、１７：００～２２：００の 時間帯はマイカー規制を行ってますので途中までしか車ではいけませんので注意。 ４日目は早朝に朝市にでも行って雰囲気を味わうのがよろしいかと。どうせなら｢谷地頭温泉」で朝風呂も 良いかも。 ホテルをＯＵＴしたら時間まで観光して車を返して函館空港からサヨウナラ～ といった感じでしょうか？ 登別で特に観光をすることがないのであれば、他の方のプランのように初日に札幌・小樽で２日目に朝早く 出発して旭山動物園にしたほうが動物園での時間を多くとれますね。小樽や札幌で夜景を観るのであれば そのほうがかえってよいでしょうし。 小樽・札幌観光か動物園のどちらに重点を置くかということになりますね。あと、動物園なら札幌に 円山動物園が有るのをご存知ですか？旭山に負けじと頑張ってまして、ちょうど９／１９は「夜の 動物園」として夜の９時までやっています。 円山動物園　夜の動物園 http://www.city.sapporo.jp/zoo/topics2-775.html# … まあ、これに行ったら夜の小樽散策や夜景観賞はできなくなりますがｗ
公式には、10分ー2分休憩ー10分ーハーフタイム20分ー10分ー２分休憩１０分となりますので、64分となります。 実際には、開始前のレセプションやスタート時間がずれる場合がありますので、概ね1:30~1:50程度が平均的な時間です・ 17:30開始なら19時か19時20分には終わるかと
札幌と小樽だけなら電車の方が利便性あると思います。 小樽は徒歩で観光できる範囲に店が集まっているので、移動して駐車してを考えると手間です。
小樽のどのあたりですか。 駅に隣接して、三角市場があります。 ここなら場所も分かりやすいし、美味しいし、観光に来た!!と言う感じがします。 このボリュームを見てください。 http://www2.enekoshop.jp/shop/takinami/contents? … 北の漁場。 他人の大勢いる繁華街にありますので、観光ついでに寄りやすいです。 北の漁場小樽店をご覧ください。 http://www.e-ichiba.jp/www/eat/otaru.html
お示しになられているリンクが切れていてどういう内容のページかわかりませんが。。。 大型車が入る高さの甲板は上部二層です。なので「乗ることが有る」というより「この二層にしか乗せられない」のです。 この二層より下の甲板は大型車が入るだけの高さはなかったと記憶します。 運送する大型車が少ない時は上部二層にも乗用車を置きます。
き花がおいしいですよ http://www.tsuboya.net/ 物産展とかでは来ないですので
さらに混乱させてしまうかもしれませんが…^^; えびそば　一幻 http://www.ebisoba.com/ 東京と神奈川にもありますが…味噌だと、結構こってり系だった記憶があります。 エビ好きならオススメです。 彩未 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010303/1000018/ ラーメンのスープはあまり飲まない方ですが、ここのラーメンはけっこうスープ飲んじゃいました。
>9時半くらいに旭川入り そのまま　動物園にＧＯ　動物好きな人や　えさやりなどをみたいなら 1日入れます。かば　最高ですよ～～ 旭川（温泉もある）か富良野に1泊して（旭川から富良野は40分くらい） 　 2日目　富良野　美瑛を堪能 9月でも　ラベンダーではないけどお花はありますし 青い池は絶品です　絶対お勧めですよ。 夜小樽まで行き（高速で2時間）　小樽で1泊８隣の朝里なら　温泉街）　 お鮨などを夕食で堪能 3日目　小樽観光　そのまま高速で千歳空港まで1時間半くらいです。 9月の北海道の夜は上着がないと寒いですよ＾＾ 旭山動物園は　坂にあるので運動靴とかの方がいいかも
あまり紹介されていない（と思う）スイーツで 「六花亭のみかんプリン」 六花亭自体はどの雑誌でも当たり前のように紹介されていますが、結構ナマモノ系（乾いて無いタイプ）はそれを扱っている店舗でないと購入出来ません。 「サクサクパイ」も店舗限定でしたが、かなり評判になって、帯広空港やとうとう札幌のお店でも買えるようになりました。 それに比べれば扱っている店舗は多いですが、他のスイーツに隠れてあまり目立たない物の一つがみかんプリンです。 美味しいですので是非どうぞ。とにかく六花亭は、空港で売っているのはほんの一部の商品だけですから、町中の店舗に立ち寄ったほうが良いとおもいます。
こんにちは。 中央区ではあまり多く見かけませんが、それ以外の地区ではよく見かけますし、中央区を除き、特別多い区域というのは無いように感じます。 強いてあげれば、東区が多いようなイメージはありますが。
みらい(Mirai)だと思います。 http://www.liner.jp/spot/1599/
高橋農畜産物生産加工直売所 メルヘンの丘野菜生産組合 http://gt.kouryu.or.jp/detail/01564/1200.html あと北海道の田舎の方ですと、ほとんどの道の駅に野菜直売所がありますよ！
こんにちは。 お酒は飲みませんので食事場所の紹介はできないのですが、前者のバスの本数について、です。 北海道中央バスの小樽近郊路線の時刻表を以下に載せますのでご参考まで。 （市内散策バスなど他の路線も載っていますので、市内の移動にも使えると思います） 朝里川温泉とＪＲ小樽駅間は、朝里川温泉線を参照ください。 http://www.chuo-bus.co.jp/city_route/course/otar … 紅葉時期ですね、朝里ダム湖付近や天狗山の紅葉も綺麗ですよ。 よいご旅行となりますよう・・・・
Ａ・ｓａ・ｈｉ・ｋａ・ｗａの最初から三文字を取ったんでは？何か他の意味もあるとは 思いますが・・・
下記の5地点がヒットしました。 http://map.goo.ne.jp/search/address/01204/genre/ …
北海道には何度も行っており、青い池だけでも３回は行っていますが....北海道は車がないと超不便です。むかし一度だけ公共交通機関を利用した旅をしましたが、ひどい目に遭いました。途中で移動の手段がなくなり、タクシーを飛ばして１万円以上（当時）払ったことがあります。街からちょっとはずれたところに行くと、電車やバスの便数が極端に少なくなります。 車がないと、青い池はどうやって行くのかな?と思ってしまいます。北海道でレンタカー（軽）を借りると、安いところで５日間で１万５千円くらいで、自由に移動できるメリットを考えると公共交通機関を使う場合より安くつくかも。宿だってちょっと離れた辺鄙なところなら取れるし、安いしね。レンタカーなしの北海道旅行は私には考えられません。都市部だけを巡っていれば公共交通機関を使っても行けるのでしょうが、それでは北海道らしさを楽しめません。
こんにちは。 ・百合が原公園 http://yuri-park.jp/ ・豊平公園緑のセンター http://www.sapporo-park.or.jp/toyohira/ などが豊富ではないでしょうかね。
北海道は広いので　住む地域によることも多いかと思いますが ま～　人間性は大らかですよ＾＾ 独特の文化というか　七夕や七五三は本州と時期が違います。 気候のせいですね。七夕は8/7　七五三は10月にします。 結婚式は会費制です。 車運転されるなら 運転で言えば　ウィンカー上げるのが曲がる直前らしいです（笑） 道路わきの上に矢印があるのは　雪で路肩がわからなくなるのでその印です。 12月から5月までは暖房が必要です。 北海道の人は室内温度を上げるので　がんがん暖房つけて Tシャツに短パンなどでいます。（笑） 夏でも　夜出かけるときにかるく上着必要なときがあります。 気をつけるのは　除雪ですね。 引越しして雪が降り始めたら　雪捨て場の確認しないと 除雪はトラブルの元です。 なれない方は　本当に除雪だけでヘロヘロになることも多いと思います。 本州の冬靴は裏貼らないと歩けません。 雪がわりとさらさら（寒いのでべちゃべちゃな雪は春先だけ）なので 傘はさしません。傘さしてる人見ると「きっと本州のひとだね」と言ったりします。 フードのついたアウターを着て　フードかぶるくらいですね。 窓は2重サッシで　雨戸はありません。冬は外窓と内窓の間に飲み物置いておくと 冷蔵庫より冷えてます。外に出すと凍るのでNG。 ゴミ捨て場はゴミステーションといいます。ゴミはなげるといいます。 交換するは　ばくりっこ＾＾　ばくってなど･･･これは　日常つかう方言だと思います。 札幌はさほど本州とかわらないのかなと思いますが住みやすいよいところですよ。
外国人と一緒でもいいですか？ ユースホステル 手頃な料金のドミトリールーム http://www.booking.com/hotel/jp/sounkyo-youth-ho …
旭川空港着ならベストですけど、まあ諸事情で新千歳往復って事ですよね。 私なら千歳から即、レンタカーを使います。 案１） 千歳から富良野プリンスまで、道東道（高速道路、十勝方面）の占冠を経由して２時間、 富良野から旭川まで、１時間３０分。 合計３時間３０分。 案２） 旭川から富良野プリンスまでの往復、３時間。 たいした違いはありません。 ただ、観光にかかる時間は入れてませんので、案１の１日目にファーム富田のある中富良野を入れると、ホテルからの往復が１時間弱余分にかかります。 って事で私のプラン、 １日目）倉本聰、ロケ地巡りツアー。 千歳からレンタカーで富良野へ。富良野市内で「北の国から」ロケ地巡り。新富良野プリンスホテルにチェックイン後、敷地内の「風のガーデン」を散策し、「優しい時間」の喫茶店でコーヒー豆を挽く。 ２日目）富良野・美瑛満喫ツアー。 中富良野で「ファーム富田」。美瑛では最初に「前田真三写真ギャラリー拓真館」へ。そして美瑛の丘を走りまくる。 夕方、旭川でゴール。 「前田真三」はお薦めです。四季折々の美瑛に１０回くらい行った気分になれます。
考え方により違います。例えば生活（便利さ）しやすい札幌市でも住まいの面では家賃が高く支出上で住みやすいとはいえませんし、辺鄙な所例えば牧場の近くではのんびりできても買い物に不便など。
> 海側からか内陸側からかどういったコースで周ったらいいのかなと。。 　周遊コースのとりかたの基本は簡単です。 　生きたい場所を地図上にプロットし、出来るだけ同じような場所を行ったり来たりしないよう、一定のルール（東から西とか時計回り反時計周りとか）にそってたどることです。 　具体的な順番はご自身が見たい順序や興味のある順とかを加味して決められればよいです。
ススキノ　マジックバーで検索すると　目の前でマジックをしてくれるバーがありますよ。 娘は旦那さんの誕生日に連れて行って　マジックでプレゼント出してもらったという サプライズ演出もしてくれるので　そのような機会の利用も楽しいと思います。＾＾
No.1です。 スタッフの移動があるので今年はどうかわかりませんが、レストランはそんなに期待して行かなくてもよいと思います。(^^; 家族連れに力を入れているようなので、全体的な印象として「大人がゆっくりくつろぐにはちょっという場面がやや目に付く」感じです。 あと、元々が1980年代に開発された「非日常」を謳う滞在型会員制高級リゾートで、敷地がやたらと広く滞在中は全てが施設内で完結するようになっています。 このため敷地内から一般住宅など他の建物などが見えないのはよいのですが、建物間がずいぶん離れていることもあり、よく言えばゆったり時間的余裕を持って、悪く言えば何かとロスタイムが大きい感じです。 ザ・タワー、フォーレスタ・モール（という名前だったかな？）と、レストラン・ニニヌプリ（という名前だったかな？）は廊下でつながっているため移動は楽ですが、それ以外へは循環バスかご自身の車での移動です。なので「あこっちのレストランとこっちのレストランのどちらにしよう？」とその場で迷うことは実質できないと思って出掛けられるとよいと思います。
「サッポロさとらんど」はいかがでしょうか？ 北海道の馬「どさんこ」や、「ひつじ」「うさぎ」「乳牛」を間近に見る事が出来ます。 また、幌馬車に乗って施設内を周遊することも出来ます。 私のブログの記事に「サッポロさとらんど」の記事がありますのでよかったらご覧ください。 http://blog.goo.ne.jp/staricecream/e/74d614438db …
男性ならではという感じで　千歳モータランドは？ http://www.welcome-to-chitose.jp/category/detail … 動物がお好きなら　ノースサファリサッポロ http://www.north-safari.com/ver2/index.html ほとんどの動物に触れますし　アクティビティも充実しているので 楽しいですよ。 大倉山のジャンプ場みてそこにある ウィンタースポーツミュージアムで疑似体験なども楽しいですよ。 http://okura.sapporo-dc.co.jp/museum/index.html 食事は　ジンギスカンは決まっているようですので ラーメンはもちろん スープカレーもいいのでは？ 9/11～だとちょうど大通り公園でオータムフェスタが始まります。 札幌に居ながらさまざまなご当地グルメ味わえますよ。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/autumun … 楽しい旅行にしてくださいね＾＾
goodよ
北海道だからって、ヒグマやエゾシカやキタキツネが大好き、ということもないと思います。 北海道民共通で好きな動物って、特にないのでは。 ご期待に添えず。
こんにちは。 ２泊共同じ宿に宿泊されるのでしょうか？ 交通の便はあまり良くないのですが、小金湯温泉などはいかがでしょうかね。 http://koganeyu.jp/ 昔は湯治客が中心だったのですが、今は宿泊も出来るようになりました。 周囲にはコンビにも何もありませんが、すぐ傍には豊平川が流れ、ちょっと歩けば八剣山（観音岩山）や果樹園があり、とても静かなところです。
こんにちは！ 街中のカフェですと、札幌地下街オーロラタウンにある「さっぽろスイーツカフェ」がオススメです。 札幌では毎年決められた素材を使ったスイーツのコンテストが行われます。 そのグランプリスイーツがここで食べられますのでおススメです。 店内もオシャレです☆ もう１件 街中でオススメなのが、 パンケーキの有名店「パンケーキＭｉｎｔ(ミント) 」です。 ほわっほわなパンケーキが食べられるお店です。 お店自体は広くはありませんが、カワイイ内装できゅんきゅんします。 郊外でしたら、「カフェと石窯パンのお店あゆんぐ」がオススメです。 丁寧に作られた天然酵母のパンがとても美味しいです。 近くにはワイナリーや乗馬体験、BBQ（ジンギスカン）などのアウトドアが楽しめる公園があります。 良い旅になりますように(*^_^*)
②のほうに載っていますがあえて①のスイーツとして、カルビーのアンテナショップの フードメニューをどうぞ http://www.calbee.co.jp/calbeeplus/food/chitose. … で、①としては「ねこのたまご」を http://www.nekonotamago.me/toriatsukai.html 新千歳空港の東急百貨店ブースにて販売しております。 あと、最初に挙げたカルビーのアンテナショップで全国各地のポテチやジャガリコも 良いかと。じゃがポックルだけがカルビーではありませぬ・・・
http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/kaga …
札幌中央区にある『旭山記念公園』はいかがでしょうか。 札幌市内を一望することが出来ますよ。 公園内にはアイスクリームや軽食が販売されていますし、ちょっとした散策路もあります。 夜景もキレイで恋人たちの聖地的なスポットです。 駐車スペースも十分に確保されております。またバスでも行くことが出来ます。
「五稜郭タワーの夜景」よりは「函館山の夜景」のほうが良いと思いますが？ 元町ベイエリアも昼間と夜とでは雰囲気が変わると思いますよ。
話題のスポットランキングはこちら。 http://search.loco.yahoo.co.jp/search?areacd=012 …
走るだけなら良いのではないでしょうか？ 北海道のでかさを体感できると思います。 いつまでたっても変わらない景色に 辟易するのもまた旅の醍醐味でしょう。 途中たちよりの観光は無理そうですね。 走ること自体が観光。
朝と日中の気温が大きい。９月初めのころにはストーブ入れていました。 青白くて寒がり、女性？虚弱な体質？インドア型？ですか。まさか若い男性ではないでしょうね？
山ほどあります。
キャバクラは知りませんが、ツボクラはあるみたいです。 http://byoinnavi.jp/clinic/76595
こんにちは。 小樽方面ルート（特に小樽～余市間）は、お盆の帰省混雑というよりは積丹方面への海水浴客の車で混雑します。 ＊午前中（行き）は小樽⇒余市間、午後から夕方（帰り）は余市⇒小樽間が渋滞気味です。 抜け道としては朝里から赤井川経由で倶知安に抜ける３９３号線があります。早朝でしたら順調に流れるはずです。 ただし、赤井川⇒札幌間で夕刻に朝里の交差点（５号線に合流するあたり）が混雑することはありますね。 やはり定山渓ルートのほうが流れは良いと思いますが、昼近くなると定山渓温泉街で混み出しますので、ニセコへ向かうときは早めに札幌出発したほうが良いと思います。 また、午後から夕刻にかけては同じく定山渓温泉街でいつも流れが悪くなっていますので、帰りもニセコを早めに出発したほうが良いでしょう。 なお、定山渓～ルスツ～ニセコ駅ルートより定山渓～喜茂別町内（郷の駅の信号で右折）～道道９７号線～真狩ルートのほうがルスツを通るより早いと思います。一度お試しください。
なかなか回答がつかないようですね。 その理由・・・前後の行程で宿泊場所を決めるのも必要なことなので、このどちらがと聞かれてもなんとも言えない。 たとえば、美瑛富良野あたりを観光するのであれば層雲峡は無い。往復の時間が無駄です。 道東方面への途中であれば候補に入れる余地はあるでしょう。 景観じたいどちらもそんなに変わりません。谷あいにあるのでその場所そのものはあまり良い風景とは言えない。これも前後の観光次第です。 部屋(清潔さ)こんなもの施設によって異なります。また料理は山間部なのでそこそこは望めても、海辺と一緒にはできませんし料金次第でしょう。
こんにちは。 ちょっと気になった点がいくつか・・・ ３泊目：洞爺湖～ニセコ観光して登別温泉泊まりとなっていますが、効率を考えるとニセコ観光のあとは小樽（朝里川温泉もあります）泊まり、または札幌（定山渓温泉でも）泊まりではダメでしょうか？ ＊ニセコ・倶知安方面まで観光に行ってから登別温泉に泊まるのでは洞爺方面に戻るようなコース設定なので勿体無い気がします。（登別温泉は洞爺湖温泉街からオロフレ峠を越えると直ぐ近くです。１時間も掛からないでしょう） ５泊目：早めに富良野へ移動したほうが良いと思います。 ＊この時期は紅葉の季節ですので、特に晴天の土日は紅葉の名所が車で混み合うと思います。 例：大沼公園、ニセコ方面、定山渓（豊平峡）、紅葉山（夕張方面）、富良野界隈・・・ １．２．４．６泊目はそんなに問題は無いかと・・・・ ただ、レンタカーでの移動距離が結構長ので（函館～洞爺湖, 洞爺湖～ニセコ～札幌方面か登別, 札幌～富良野、トマム～小樽など）９歳のお子さんが車の中で飽きないか（ぐずらないか？）が心配ですね。（特に前半はご質問者さんが一人で運転ですよね）
こんにちは。 ９月中旬寄りでしたら、 層雲峡や天人峡でロープウェイを使っての大雪山の紅葉（旭川空港着発） １０月中旬寄りでしたら、 大沼公園や恵山の紅葉（函館空港着発） などが、一人旅で電車やバスを使用して行くには比較的便利なところではないでしょうか。
朝食ビュッフェが最高です♪ http://www.gateauxkingdom.com/vignes/8384/
No.1です。補足です。 女満別空港にしたのは美幌峠へのアプローチにこだわったためです。 美幌峠のレストハウス横の駐車場に車を止め、下を見下ろせる小高い場所へ向かうと目の前に雄大な屈斜路湖の眺めが広がる。ここにこだわったためです。(^^; 屈斜路湖側から上がると既に屈斜路湖を見ているのでこの感動がちょっと薄れるかなぁと思い、美幌峠に行く際はだいたいいつも美幌川側からアプローチしています。
1日目は無茶に見えます。先を急ぐため「行きました」だけのところが殆どになりそうです。 距離感が分からない場合はGoogleマップのルート案内機能などを使えばよいです。 2日目の出発が7:30となっていますが朝食は？？？　温泉宿に泊まって朝食もそこそこにスタートでしょうか？　しかも小学1年のお子さん連れで。余裕がなさ過ぎと個人的には思います。
スープカレーか海鮮かですかね〜 海鮮だったら札幌からちょっといった小樽はいっぱいありますし、 スープカレーは街中にいっぱいあります。 GARAKUか、SUAGE（スアゲ？カタカナか英語だった気がします） がおすすめです。 どっちも定番のスープカレーですが、 SUAGEは、素揚げした野菜や肉が入ったカレーのお店です。 店内はちょっと暗めで落ち着いた雰囲気です。 GARAKUはカフェっぽい感じで、こっちも定番のスープカレーです。 ショッピングは、札幌からちょっと千歳より（空港よりのところ） に三井アウトレットモールがあります。 バスとかがでてるかと。 アウトレットモールは、空港に帰るときの南千歳にもありますが、 大きさでいうと三井アウトレットモールのほうが大きいです。 南千歳のほうは、家根がないのが特徴で、 たま〜にプールがあったりポニーがいたりしますが、正直しょぼいです笑 あとタイミングも必要なので、行っても見れないときもあります。。。
最近のちょち有名人と言えば、アンケートカテに訳の分からない質問（旭川関連が多い)を書き込んでは、脱兎のごとく締め切る、ちょっと病的な人。名前は知らない。
No1です。「補足」拝見いたしました。少し余裕が出来たみたいですね。 １日目の洞爺湖で時間に余裕が出来るのなら有珠山のロープウェイもおすすめします。 晴天であれば山頂から噴火湾が一望できます。（南は渡島半島の駒ヶ岳や函館山、北西には羊蹄やニセコ連峰、南東には日高連峰まで見えますよ） また、中学生と小学校高学年のお子さんがいらっしゃるなら洞爺の火山科学館も勉強になるのではないでしょうか。有珠の噴火口跡や火山灰に半分埋まったままの建物などが保存してあります。 ＊洞爺湖温泉街から留寿都経由でニセコ町のビュープラザ（道の駅）までは１時間程度で移動出来るはずです。 最終日に小樽で時間的に余裕が出来れば小樽港の観光船も良いと思います。オタモイ海岸の景色も積丹ほどではありませんが、なかなかのものです。 ＊小樽中心部は駐車場が少ないので注意してください。中心部はこじんまりした街ですので一箇所に停めておいて徒歩で回ったほうが効率的でしょう。小樽駅前から運河や観光船乗り場までは徒歩で１０分程度、歴史的建造物があるところでも１５分程度で行けるはずです。 好天に恵まれて良いご旅行となりますよう・・・・
プラネタリウム http://www.ssc.slp.or.jp/tenji
旭川の八百屋さん アミューズマーケット https://twitter.com/amusemarket
こんばんは、ＮＯ１です。「お礼」欄、拝見いたしました。 今年の札幌の小・中学校の終業式は７月２４日（金）です。大丈夫そうですね！！ ただ、２０日（月）が海の日ですので、午後は積丹方面から小樽・札幌に帰る車で国道５号線は混雑するかもしれません。 さくらんぼ狩りは国道５号線の余市から仁木・倶知安へ向かう国道沿いか、小樽の塩谷から仁木の先に抜けるフルーツ街道（農道です）沿いにあります。（いっぱいありますので、下記の仁木観光協会のＨＰをご参考に） http://www.niki-kanko.jp/fruit/cherry/index.html 「農道マップ」をクリックすると地図が見られます。上側のオレンジが国道５号線、下側のグリーンがフルーツ街道です。 また、積丹のおすすめは、美国の観光船、神威岬（突端までは徒歩で山越えで結構時間が掛かりますよ）、また泊村の神恵内寄りにある弁天島も個人的にはおすすめです。（海辺の潮溜まりにはヤドカリが、石を動かすと磯ガニがいます） 泊から神恵内～神威岬、美国～古平～余市までの海岸線は天気が良ければ景色は最高です。 また積丹町、余別、美国はウニ丼でも有名ですね。（ただし結構なお値段ですが・・・） 天気に恵まれるとよいですね、後志・積丹方面の天気予報は下記をご参考に、（tenki.jpです） http://www.tenki.jp/forecast/1/2/ 良いご旅行を！！
アフリカへ出稼ぎに行っています。
空港営業所でしょう。到着ロビーにあるレンタカー会社のカウンターで受け付けるとロビー前から営業所までマイクロバスやワゴンで送ってくれます。
こんにちは。札幌在住の道産子です。 こちらで言う「ブヨ（ブユ）」ではないでしょうかね。 自然林の中ではこれからがブヨ本番ですよね。 私も蚊は翌日くらいには腫れが引いてしまう体質なのですが、ブヨはいけません！！ 赤く腫上がって熱を持ちます。（おっしゃるとおりにジンジンしますね） 基本的には塗り薬と冷やしでしのいでいますが、ひどければ皮膚科がいいのでは？
旭川のキトウシって、ここのことでしょうか。↓ 　http://www.kazokuryokoumura.jp/ 　http://www.kazokuryokoumura.jp/guidemap/　 　　↑この案内図の一番上にある「キトウシ山」です。 　　http://blog.goo.ne.jp/makonian/e/b2ebb1ffa923079 … 　　http://daisetsuzan.sakura.ne.jp/kitoushi/
函館の五稜郭は、（幕末の）歴史に興味があるお子さんでしたら楽しめると 思いますし、そうでなくても五稜郭タワーに上って展望台から真下を覗ける床は それなりに楽しいかもしれません。 後は函館朝市でのイカ釣りとかイカの踊り食い丼？も楽しいかも。 Ｂ級グルメ好きには、「ラッキーピエロ」と「ハセガワストア」が有りますし。 長万部から函館に向かう途中にある「大沼国定公園」も良いですよ。 その大沼公園駅の近くにある「沼の家」の「大沼だんご」はオススメです。 あと、日程的には大丈夫だと思いますが、できれば小樽から函館に向かう途中か、 その逆（小樽へ戻る）のときどちらかは途中で１泊したほうが良いのではと思います。 函館でも１泊するとは思いますが運転する方が複数いないとやはりかなり疲れるのでは ないでしょうか？それと、函館に行った後、また小樽に戻るのがちょっと疑問に思いました。 函館から直に富良野方面に向かわれたらいかがでしょうか？
キロロは札幌から約1時間ちょっと　千歳からなら車で高速に乗って 2時間も見ればつきます。 キロロ自体自然に囲まれて素敵です イベントなども　夏ならではなものがありますので 下記サイトみて参考になさってください。 http://www.kiroro.co.jp/jp/news/19-7%2f19%e6%97% … あと　小樽までも近く　小樽の北一ガラスやオルゴール堂では 自分で作る体験コーナーがありますよ。 日帰りでキロロに戻っても十分遊べます。 夜お出かけになる際は　北海道は寒いときもあるので 軽く上着は必要ですのでおわすれなく＾＾ 札幌で観光なら　いま　円山動物園で白熊の赤ちゃんが見られますよ＾＾ 日程的に旭川の旭山動物園はちょっと頑張ればいけますけど キロロでの3泊であれば厳しいので　札幌でというならいいかもしれませんよ えさやり体験などもありますし＾＾ http://www.city.sapporo.jp/zoo/index.html あと札幌にノースサファリサッポロというところは ほぼ全ての動物に触れます。 別料金で　たくさんのアクティビティもありますし お勧めです。大人でも楽しい＾＾ http://www.north-safari.com/ver2/category/activi … 私が動物好きで　動物関係ばかりになってしまいましたが 素敵な旅行にしてくださいね＾＾
http://matome.naver.jp/odai/2141483431242022801 なんかかなり個室が良さげですね。ホテルみたい。
Ｎｏ１です。「お礼」欄、拝見いたしました。 ３日目は富良野～夕張～ロイトン札幌（休憩）～小樽（石原裕次郎記念館＋海鮮料理）～ロイトン札幌では、いっぱい・いっぱいではないでしょうか。 出来るのであれば３日目は夕張から札幌中心部にあるロイトン札幌（休憩）には寄らずに高速で直接小樽まで行き、裕次郎記念館と海鮮のほうが効率が良いし効率が良いと考えます。 ロイトン札幌は市内中心部、それも、いつも車で混雑している十字路の角にありますので、途中で立ち寄ると時間をとってしまいます。（道央道や札樽道の高速道路のインターまでの移動に時間が掛かってしまいます） 青の池や四季彩の丘などはできるだけ２日目に予定しておいたほうが良いのではないでしょうかね。 ただし、青の池については好天のほうが綺麗ですので、天気の按配によっては３日目に入れることも考えられますが、Ｎｏ３の回答者さんも書かれていらっしゃいますが、富良野といっても広いので富良野プリンスから青の池の往復だけでも結構な時間を取られると思いますのでプランにはお気をつけください。 また、Ｎｏ３回答者さんのプランもご参考に（小樽は除いていますが・・）良い計画を練られるよう・・・・
意味がわかりません・・・。 北海道にも人間はいますよ？ ＞広い草原に花が広がって無限にある 北海道に無限はないです。 草原は草しかないのでは？ 広い花畑ならあります。 ＞北海道は人間見た事がないみたいで 北海道は人間見たことない？ 北海道は場所なので、目はないです。 ＞怖いところだと密かに危険伝えてるけど、 誰に？　何が怖いの？ ＞病気で家族が人間が消えていくところではないか？ 病気で人は消えないですよ。病気で死ぬけど。 北海道に行くとみんな病気になって死んでしまうってこと？ ＞あまり北海道どんなとこか知らない方が多いのも本当ですか？ 北海道に住んでいる人や旅行で行った人は多いと思うんですが・・・。 私も北海道は旅行で2回ほど行きましたが・・・。 病気にはなってないですよ。
「月のうさぎ」さんのパン♪ http://blog.livedoor.jp/takasu001/?p=3
笹の平森林スポーツ林 　http://www.rinya.maff.go.jp/hokkaido/policy/syst … 　自家用程度で、販売目的でなければ、ＯＫです。
こちらに相談されると良いでしょう。 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/guidebook/ …
やってます。 http://r.gnavi.co.jp/eki/0000477/kods00146/rs/ http://retty.me/area/PRE01/ARE261/SUB44502/STAN7 …
道民です＾＾ もうホテルなども取ったのでしょうか？ 4世代で　重視するのはやはり70歳のお母様と 5歳のお子さんですよね 1日目は千歳からノーザンホースへいき　札幌に宿泊 札幌ビール園でジンギスカンなど･･･ 2日目は小樽へ行き　二手に分かれては？ お母さん中心に裕次郎記念館組と お子さん中心で北一ガラス（北一じゃなくても　体験して 自分でグラスや　トンボだまなど作れるところがたくさんありますよ） 合流してオルゴール堂などをみて　海鮮か御寿司たべて 小樽泊 翌日は定山渓温泉で　ビューホテルなどはプールがあるので お子さんは楽しいしお母さんもゆっくりできますよね 小樽も定山渓も札幌から車で1時間くらいですし バスなどでも便利がいいです。 お母様のこと考えると　函館　旭川などは今回は 避けたほうがいいかと思います たのしんでくださいね＾＾
当麻鍾乳洞（とうましょうにゅうどう） 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%93%E9%BA%BB …
いっぱいありますよ。 http://www.stv.ne.jp/tv/hotsand/atsuize/item/201 …
http://town.takasu.hokkaido.jp/event/jogingf/jog … パンフやサイトの説明では特産品やスポンサーのホンダのグッズとなってますが。
ヲトメザさんの仰る様に、ナイトツアーに参加するのが最善です。北海道の高速道路全域にはエゾ鹿横断注意の黄色標識があります。特に知床方面はヒグマとエゾ鹿の密生地ですから、夜間昼間を問わず、エゾ鹿が群れで道路を横断するのはフツーに見られます。動物に見とれて後続の車に追突させるのも大変なことですし、油断するとエゾ鹿、ヒグマに衝突します。エゾ鹿の成獣で１３０Ｋｇ、ヒグマの成獣で２００～３００Ｋｇ、あるいはそれ以上の体重がありますから、クラクションを鳴らしたり対処を誤れば興奮して攻撃をしてきます。ヒグマへ餌を放り投げると、さらに求めて追いかけます。兎に角、身の安全が一番ですから、ナイトツアーでお楽しみを。 ヒグマ生息地での注意 知床でヒグマとエゾシカが遭遇　 https://www.youtube.com/watch?v=JvCiFxPF4Cs
あなたの店♪
道民です　 大まかなコース日程は無理がないように思いますが 小さなお子様はいらっしゃいますか？ いるなら　2日目の出発を少し早めにして　動物園にもう少し 時間とってもいいかなと思います。 夏休みに入りこむことが予想され　また　旭山動物園の見所は 動物のご飯食べるのをみれるモグモグタイムですが これが人気の白熊などは早くから並ばないと見れないのです。 自分がアザラシ目線で白熊見るやつとか　アザラシがパイプを通るのも 並んでますので　お子さんがいるならもっと時間かかるかもしれないですよ。 あと坂の中にあるので　運動靴のほうがいいですよ。 四季彩の丘　ファーム富田も一時間だとあっという間かな 青い池は意外に小さいので30分てところでしょうが 近くの川も青かったりするのでそこもみるともう少しかかるかも 美瑛　富良野は天気がいいなら夕日見ると絶品ですよ＾＾ 全体的にホテルに戻る時間を遅めにかんがえて 滞在時間長めに考えたほうがいいと思います。 私はお寿司が食べれないので　小樽のお勧めがあまりわからないのですが 是非ホテルに戻る前に　かま栄のかまぼこ（平てんとパンロールがおすすめ）を 買って　ホテルでつまんでみてください。 本当においしいですよ。お酒飲まれるなら　いいつまみです！ 素敵な旅行になりますように！
ジャスコ内のビレバン ロフトなどでしょうかね もしかしたら　ハンズにもあるかも ポスターではないかもしれないけど　 狸小路の松山額縁店にも　たくさん絵などは売ってます。
旭川「北彩都」のカツカレー http://sayupapa.cocolog-nifty.com/oisiimono/2012 …
もちろんこれはご存知ですよね？ 札幌シティジャズ　７／９～３１ http://sapporocityjazz.jp/
＞飲酒運転の摘発にしても、怪しげな車をマークし、ピンポイントでの検挙（酒場傍の駐車場からでる車は自動チェック、自動追尾）に役立てる事が出来るはずです。 それって防犯カメラでできますか？ 防犯カメラが歩いて、犯人を追いかけますか？
旭川そのものが田舎です
行程としては無理は無いと思います。 5歳の子どもさんの体力と興味を中心に考えることでしょうね。 旭山動物園、動物に興味があるのなら半日でもよいですが、そうでなければ2時間もあればってところですね。 北見に向かう途中、石北峠経由だと温根湯に話題の「山の水族館」がありますから、ここも候補にどうぞ。 知床観光船は、私としてはあまり・・・時間がかかるのでねえ。同じところをまた帰ってくるというムダ。子どもさんには苦痛でしょうね。 トドワラまではちょっと・・・そこまで行くのはどうかと思うので、野付半島のネイチャーセンターまででよしとしましょう。ここでジャンボホタテバーガー（ちょっと高め）を食するも良し。なによりも国後を望むことができれば子どもさんにいろいろと教えることもあるでしょう。 摩周宿泊？弟子屈ですか？かっては旅館もそこそこあった温泉地ですが、今はごく普通の町ですよ。（むしろあまり何も無い。私は好きな町ですが）温泉街なら川湯でしょうね。源泉掛け流しでホンモノの湯ですが、強酸性泉ですので好みが分かれるところです。 摩周から帯広。普通なら阿寒湖を通り、オンネトーを見て足寄（松山千春の実家あり）をとおっていくのがルートですが、釧路湿原を見るとなると細岡大観望が一押しですね。 できればその後お父さんはレンタカーで釧路へ、ほかのご家族はノロッコ号で釧路へ。というのが定番。 釧路の和商市場。あそこは観光市場です。まあ質問者さんも観光者ですからご自由に体験されればいいですが、観光客目当て料金です。勝手丼なるものがマスコミで紹介されていますが、あくまでマスコミ狙い。ぼったくり丼とも言われています。ごはんにちょっと乗せれば2千円3千円はスグ。 7日間ともなれば、天気が良くない日もあることでしょう。そんな日は休養日として遅い出発、早い宿入りで調整しましょう。 あ、そうそう。各地にある道の駅はお勧めです。内地とは異なる品物や雰囲気があります。またその多くで併設されている食堂も安心価格ですね。 最終日はどういう経路を予定されているか不明ですが、19時頃の飛行機ということは、レンタカーの返却は17時頃。襟裳岬経由も良いですね。でもホントに何もありませんよ。それがまた北海道らしいといえますが。 帯広周辺のガーデンめぐり（紫竹ガーデンなど）をゆっくりすれば、ごく普通に道東道で千歳へむかえばよいでしょう。 なおNo.1の回答にある　　＞「この木なんの木」のハルニレの木　　　豊頃町のこれは間違って案内されたものですから念のため。
あります。但しあ知らせするには、条件ががあります。 謝礼金.１億円★
一に練習二に練習、三四が無くて五にまぐれ。
昨年同様2,200人程度は集まるでしょう。 http://town.takasu.hokkaido.jp/event/jogingf/
子供のことです。よくある「あるある話」ですよ。 お礼の品なんて必要ありません。 お弁当を分けてもらったり分けてあげたり、きっとそれも楽しかったでしょうね。 良い思い出になったことでしょう。 私ならあえてお礼を述べるまでもないと思いますが、まあ居合わせた方々には感謝を伝えたらどうでしょう。
特に問題はないように感じます。 よくお調べになりましたね＾＾ 旭川ラーメンなら 旭川の「名もないラーメン屋」さん http://pucchi.net/hokkaido/foods/namonairamenya. … 私は好きです。 ここの大本の　「天金」は有名です。 http://www.tenkin-asahikawa.jp/m/ 親戚でやられているようです。 美瑛は是非　青い池にいかれてください。 感動ですよ http://find-travel.jp/article/138 また　美瑛の四季の丘など色々見学するには もう少し時間がほしいと思うのは 天気がよけれは　夕日が絶品だからです。 北海道の日没といえども　17時だとはやいので ちょっとお食事遅くなるけど　是非夕日も堪能してください。 また　星空も富良野　美瑛で見るほうがきれいです。 富良野の夜はナイトツアーもあります http://www.alpn.co.jp/s-menu/plan/night.html ちなみに旭川動物園は坂が多いので 運動靴などのほうがいいですよ＾＾ 千歳空港内のショップには　千歳空港でないと買えない チーズケーキなどがあるので 是非お土産に買われるといいですよ やはり本州の方には　北海道のチーズケーキなどは 味が濃くおいしいようですので＾＾ たのしんでくださいね＾＾
予算の都合上、それは、不可能です。
特産品・ホンダグッズ http://town.takasu.hokkaido.jp/event/jogingf/ 　スポンサーが、 協賛／株式会社本田技術研究所鷹栖プルービンググラウンド 　　　　 鷹栖町農業振興公社、ＪＡあさひかわ、ＪＡたいせつ、SPORTS DEPO 　　　　 ㈱アドホック、スタジオ・アン、㈱ジーアイサプライ 　ですから、仕方がないです。
ジュンドッグ！
春光台公園でミズバショウの観察も面白そうだ！ http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/koue …
さんろく街
夏から秋にかけては知床五湖かな。せいぜいオシンコシンの滝だとか....。冬なら羅臼まで行くと、砕氷船に乗ったりオオワシ・オジロワシの観察など楽しめるところが多いのですがね。ちょっと離れた場所ではタンチョウやコハクチョウも見られますが、いまの季節はダメですね。
北海道に着いてからのフリーパスならこれが便利かな？ 北海道フリーパス http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm … ７日間の使用で特急等の指定席も６回まで使えます。自由席なら何回でも。 ただし、最大５日間の旅だと毎日移動しないと元がとれず、普通に片道券を購入したほうが 安くなると思います。なので今回の旅の範囲だとこれは使わない方が良いですね。 稚内や網走・釧路や根室等に行かれるならこの切符を使うのも有りですがね。 それと、これは札幌市内の路面電車や地下鉄には使えませんので。（別に１日券は売ってます） 宿については・・・女性ですか？男性ですか？女性だとすると泊りｏｋの健康ランドや サウナは少ないんですよねぇ。漫画喫茶ならシャワーの付いている店も多くなってきましたが、 北海道だと大都市にしか無いかも。男性でしたら「男性専用サウナ施設」や「カプセルホテル」は それなりにあるのですが。 泊り（仮眠）ｏｋの健康ランド http://o-dekake.net/kamin/hokkaido.html ルート的には 新千歳→札幌・小樽→旭川→富良野・美瑛→登別→新千歳 にして、札幌で１泊か２泊、旭川で１泊か２泊で３泊費やして、４日目に 登別に向かい４泊目で５日目に新千歳空港に戻るプランです。４日目に帯広に向かって プチ観光してから登別まで戻って宿泊して翌日に登別観光ということもできなくはないですよ。
平成27年度 旭川市イベントカレンダー http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/kank …
我が家では、種や花などは、すべて「サカタの種」で ネット購入しています。 さすがサカタの種。 間違ったものや、不良品は来ないですね。
気持ちだけでよかたい。
国立天文台 > 暦計算室 > こよみの計算 > http://eco.mtk.nao.ac.jp/cgi-bin/koyomi/koyomix. … ↑これをご利用ください。 入力は左端です。中央は解説なので入力できません…良く間違える。 緯度/経度でも指定できます。 この結果は自然に於ける日の出入り(太陽縁点、大気差考慮)が示されます。 1年365日分を一度で得る事もできますよ。 注)山等の地形は考慮されずに水平面での時間です、念のため。
下記のページによると、忠和公園のジョギングコースは外周1500m（1.5km）だそうです。 http://www.asahikawa-park.or.jp/park/synthesis/t …
旭川近郊お悔やみ情報 http://0983.ajnet.ne.jp/
エアドゥで基本となる飛行機とホテルのセットになった 「ダイナミックパッケージ（旅作）」で取ってみてはいかがですか？ 飛行機は羽田－旭川か帯広なら日程によってはまだ朝一の便もあり、帰りも夜の便がある日も ありますよ。 ただ、システムはＡＮＡの同システムを使っているので、ＡＮＡのサイトでなら 羽田－新千歳もあります。 http://www.airdo.jp/tabisaku/index.html 金額的にはいまからなので一人あたり７万～８万になりますけど。 行きは旭川にして帰りは帯広にすれば、豚丼や十勝スイーツも楽しめますヨ～
神楽岡公園 http://www.asahikawa-park.or.jp/park/synthesis/k …
北海道民じゃないけど、ものすごく質問が漠然としすぎだと思います 「北海道はどんな場所か　田舎か」と言われても 北海道って広いですよ？ 日本でも一部都府県以外はほぼ田舎というのもあるでしょうけど。 東京の何番手かの市や、名古屋福岡程度の町なみと比べれば 札幌は同じぐらいの都市でしょうし それ以外は田舎でしょう。 そしてそれ以外の多くの地域では、広大な土地もアリ 本州以南の田舎より、田舎でしょう。 田舎か都会かっていうのは、相対的でもあるので…なんとも。 東京大阪と比べればどこも田舎ってなるでしょうし。 寒い、雪が降る、っていうのは北海道全体で共通しているでしょうけど。 ただ近代以降に開拓しているので とても町の作りは人工的、合理的に作られている面があるとか いろんな地域の人が集まっているので風習などはドライな物が多いとか そういった特徴もありますね。 いわゆる日本の○大都市、とかのない県で さらにその県の中でも県庁所在地でも政令指定都市でもない田舎に住んでいるのですが 北海道＝北の国から、みたいなイメージしかないオバチャンが 札幌から越してきた人に「ここは都会でびっくりしたでしょう！」っていって 呆れられてたのを思い出しました。
常磐公園
南千歳駅から新千歳空港経由の早来行きのバスがありますので、 http://atsumabus.com/jikoku3.html これに乗って早来駅までは行き、そこからはタクシーで仕方ないかと思いますが・・・ バス代は７３０円ですが、平日と土曜日が３便、日・祝は２便しかないので注意ですね。 場所によっては鉄道を使って室蘭本線の早来駅に行くほうが良いと思います。 その際は土日なら「１日散策きっぷ」が使えるなら安く上がるかもしれません。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm … 強者なら早来駅か、その次の遠浅駅から（折りたたみ）自転車という手もありますが。
この手の人々のあしらい方は、分かってしまえばとっても簡単です(笑)。 この手の「濃い」トークは、まったく興味なければスルーしても良いのです。誰かその場にいる他の人が代わりに相手をしてくれます。 一方、自分なりに反論したければ、まずは「夜行列車いいですね...。あこがれます。お金が無いから飛行機+レンタカーなんです...」とまずは謙遜して受けておくのがマナー。 そのあとで「レンタカーでしか行けない北海道の絶景」でも「今の時代は夜行列車といったらアジアっしょ」でも、存分に熱く語ってください(笑)。
http://ugatta.blog.so-net.ne.jp/2015-06-01-2 　↑ これの、下の方。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あれっと思った方、 北海道、沖縄での 販売再開は、いつなんでしょう。 実は、北海道、沖縄では、 ペヤングソースやきそばは、 もともと ほとんど販売していません。 北海道の一番人気は、 東洋水産のやきそば弁当 だったりします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 　北海道旭川は、東洋水産のやきそば弁当、です。 （何も、東京・大阪などに、合わせる必要もないかと）
こんにちは。 公共交通機関で一番早いと思われるのは、 新千歳空港から「ＪＲ北海道・快速エアポート」で札幌駅まで、札幌駅から「じょうてつバス」で定山渓温泉まで、だと考えます。 ＪＲ北海道の快速エアポートは約１５分おきに出ていますが、札幌駅からの定山渓温泉行きバスは１時間に１本程度のはずですので、一度「じょうてつバス」の時刻表を検索して確認願います。（乗り場案内もあるはずです） ただ、札幌駅から定山渓温泉までバスで行くと１時間半程度は掛かるのではないでしょうかね。
タイムマシンで１９７０年代前半に行けば、旭川に限らず、あるでしょう。
こんにちは 夜走りで景色が見られる分けでも無いですから、私なら旭川経由を 選びます、近いし楽でしょう。 下記のサイトが参考になると思います。 http://northern-road.jp/navi/ では、良い旅を。
No.6です。もう乗りかかった舟、おつきあいしましょう（笑）。 ＞実は関空発・・・そうでしたか。旭川空港着でその時間帯は羽田発しか無いので関東の方と思いました。 伊丹空港発の選択が無いということは、泉南か和歌山方面からと推測します。 伊丹空港便を含めるともっと時間の幅が広がるのですが、仕方ないですね。（ちなみに私は伊丹空港に近い場所の関西人です） さて行程ですが、当初のご質問に戻れば、千歳〜富良野〜美瑛。 ここで宿泊するとなれば、お勧め宿はaeg50820さんのご希望に合うかどうかは不明ですが美瑛町、白金温泉の「森の旅亭びえい」でしょうか。 翌日天気が良ければ旭岳ロープウェイで姿見駅へ。本来ここから小1時間散策するのがお勧めですが、足が弱いとのことなので、駅周辺のみ散歩。 あとは登別か洞爺湖へ。いろんなルートがありますが、美瑛〜洞爺湖は休憩を含まずに4時間もあればと思います。くどいですが、眺望や観光を求めるなら洞爺湖、第一滝本のネームバリューを求めるなら登別ですね。 もうひとつの行程は、ゆったり行程にして、1泊目洞爺湖、2泊目登別ですかね。 出発をずらして24日発にできるのであれば、その方が宿もすいているでしょうから良いと思います。
こんにちは。 私のおすすめは「南樽市場」ですね。 ＪＲ小樽駅のひとつ前の「南小樽駅」下車すると徒歩５分程度で行けますよ。 鮮魚のほかにも、かまぼこ屋さんや惣菜屋さんやおかず屋さん、山側玄関の外の豆腐屋さんなども面白いですよ。 下記のホームページとＭＡＰをご参考に・・・ http://www.nantaruichiba.or.jp/
楽しみですね＾＾ トマムから美瑛は2時間半くらいです。お子さんが小さいので ゆとりもっても3時間ですね もちろん予算があるでしょうが 美瑛や富良野堪能したら　新富良野プリンスホテルも視野にあるなら 1泊してもいいかな？ 初日新富良野プリンスホテルであとトマムでもいいですね。 （9月はラベンダーの時期がほぼ終わりかけなので　さほど込みませんよ） お子さんがいるので　旭山動物園がありますよ。 旭川まで　美瑛　富良野からは1時間もかかりません。 日帰りでトマムへ戻るとなると アクティブなことが多く　小学2年生だと疲れないかなと･･･ もちろん美瑛から　トマムへ戻ることも可能ですけど 最終日　お子さんの体調次第ではあるとは思いますが 新千歳のドラえもんミュージアムも楽しいですよ＾＾ 千歳空港内に　ラーメン店が多数連なっているところがあります。 函館　旭川　札幌などの有名店がずらり 今回いけない　函館ラーメンなど食べるのもいいかも＾＾ シュタイフでは　大小さまざまなかわいいぬいぐるみがあり 大型のぬいぐるみがあり　 それに乗って記念撮影もできたり　特に女の子なら楽しいかも 男の子なら　飛行機の運転ができるシュミレーションの機械が 楽しめますよ。 子供用のアスレチックなどもあります。 お天気が悪いときは　子供を遊ばせる為だけに 千歳空港に行く人も多いので　遊ばせるなら 早めに行ってゆっくり時間とったほうがいいです。 北海道　楽しんでくださいね＾＾
小樽から更に西方面は行かれましたか？ 「マッサン」の余市や積丹町など、ニセコ方面に行く前にちょっと寄り道？するのが 良いかなぁと思いますが・・・ 函館に行かれるのであればその途中にある「大沼公園」に立ち寄って、 是非「大沼だんご」は食べてください。 あと函館での宿は「湯の川温泉」なら言うこと無しなのですが、そうでない場合は 「谷地頭温泉」に立ち寄るのが良いですよ~函館山の夜景を見る前後にどうぞ。
No1の方と同じ印象を持ちました。 白い恋人パーク、小樽、余市は一日あれば回れますが、そこから登別にしろ、洞爺にせよ、宿までが遠い。もし宿を予約していないのなら、一泊は札幌か小樽などで取ることをお勧めします。 温泉にこだわるなら、朝里川温泉やニセコの昆布温泉あたりに変えることができれば、多少は楽に回れると思います。 もし無理であれば、多少キツイ日程ながら、初日に千歳から高速道路で一気に札幌で白い恋人パーク、そこから小樽まで高速。小樽市内観光。そして余市へ行きニッカや柿崎商店。そこから倶知安経由で夜遅くに登別へ到着。 あるいは、登別に泊まった後、高速で一気に札幌まで行き上記のようなコース。そして洞爺へ。 どちらにしても、距離的にかなり無駄が多いし時間がかかります。不可能ではないですが、キツイと思いますよ。
こんにちは。北海道の高速は　本州のお盆の渋滞などのようになることは ほぼありません。 GW　お盆などでも込んでいても　80キロくらいでは走行できますよ 降り口によっては多少込むところもありますが　TVで見る本州のようなことはありません。 高速道路で渋滞で止まるなんて　事故か猛吹雪以外ではほとんどないので ご安心を！
晴れるでしょう！！！ http://weather.nifty.com/cs/catalog/weather_pinp …
テンダーだから客に優しいんだな！！！
旭岳に沼の平ならあるよん！！！ http://find-travel.jp/article/147
幻のパン パパラギ！！！ http://www.liner.jp/spot/84/
最高気温が25℃を上回るのが7月だから7月！！！ http://weather.time-j.net/Stations/JP/asahikawa
サイコーだわ。
５軒御座います。 http://search.loco.yahoo.co.jp/search?areacd=101 …
昨年の参加者数は総勢1909人です。 http://runnet.jp/runtes/raceDetail/top/n92918.html
行ったことないんで行ってみたいっすねえ！旭山動物園とか！
こんにちは。 札幌駅からはちょっと離れていますが、「魚道楽二条市場店」などはいかがでしょうかね。 本州から知人や友人などが来たときによく使っています。 魚道楽（居酒屋さん）の一階と二階が同経営の鮨屋さんですので、海鮮と鮨と一緒に注文が可能です。 また、一階の鮨屋さん（二条鮨）で刺身などを注文することも可能ですよ。 札幌駅からですとタクシーで１０分程度で行けるところです。 一度「札幌　魚道楽二条市場店」または「札幌　二条鮨」で検索してみてください。 なお、もし使うことになった場合は事前に予約は必要でしょう。 ご参考になれば幸いです。
乗り継ぎ時間が３時間もあるのであればよほどの遅れにならないかぎり、普通の 航空チケットでしたら乗り継ぎを申し出（選択）しなければ一旦外に出て時間になったら また保安検査を受けて中に入れば良いのですが、その場合は手荷物預けがあった場合は一旦引き 取らないといけません。 で、質問者さんの「特典旅行」というのがどういうチケットを貰っているかですね。 地方空港から新千歳空港までで１枚、新千歳空港から仙台空港までで１枚を別々に発行 されているのであれば、最初に乗るときに乗り継ぎしないように申し出ればよいのですが、 添乗員とかいて、基本団体行動の旅行だとすればその指示に従うことになると思います。 （まあ、その場合でもさすがに３時間もあると、荷物は一旦引き取ることになるでしょうけど 外に出て自由時間があるかと思いますが・・・） 確かに新千歳空港も搭乗エリア内の売店はありきたりの物しか無い感じですねＷ 新千歳空港国内線制限エリア売店 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/spend/shop/ …
すすきの http://sirabee.com/2015/01/29/16068/
どうしてもどちらかとなれば、そりゃオンネトーでしょう。 雌阿寒岳、阿寒富士などと湖をとりまく樹林。周囲の雰囲気景観、素晴らしいです。 神の子池は話題としてはおもしろいし、神秘的な雰囲気で、きれいな水を見ることができますが、言ってみれば水たまりです。 どちらもよい天気としての比較です。山が見えないような悪天候であれば、周囲の景色があまり天候に左右されない神の子池ですかね。（日が射せば水の色が一層きれい。これはオンネトーも同じこと）
北海道で一番です！ 所属：旭川市 旭山動物園のある旭川市のあさっぴーだよ。 今年もゆるキャラグランプリに参戦！ 名物のラーメンや旭橋など全身に旭川の有名なものをまとって、 今年も北海道１番をめざしてがんばります～
http://bellac.web.fc2.com/Resized2/daibaj.htm 　上から、１２個目の写真
ない。 　万人に、つまらない店は、あり得ない。
札幌の人間です。 新千歳空港から札幌と札幌から小樽の移動はJRが一番早く安く正確です。
ここだ！ http://hitosara.com/0006044513/
http://www.snowtomamu.jp/summer/ 全部まとめて「トマム」で良いような・・・ 雲海は「雲海テラス」が宿泊者専用でありますし、 旭山動物園や富良野行きの１日日帰りバスツアーもあります。 http://www.snowtomamu.jp/bus/ アクティビティーもよりどりみどりかと http://www.snowtomamu.jp/summer/activity/ ホテルの部屋はフォースルームで４人用の禁煙、雲海テラス１回券と３日分の朝食券が付いた 基本のタイプで一人１泊大人１９，５００円、子供１３，６５０円、幼児９，７５０円なので ３泊４日だと１８７，２００円になるようです。あと、これにオプションのアクティビティ等の 費用がかかります。
泳げますが やはり南国に比べ、海水浴場開いてる時期は、短いです＼(^^;).. 石狩市（札幌の近くの日本海側）の 石狩浜海水浴場(あそびーち石狩)の 遊泳期間は　昨年は6月28日～8月17日でした。 この短期間に20万来るから大混雑＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
大人１５０円！！！！それくらい払おうよ！！！！ http://www.asahikawa-park.or.jp/facilities/park/ …
あるよーーー！！！
こっちが聞きたいよーー！！！ (アウグストゥスさん風に言ってみました)
一部報道では、とある宗教法人が閉鎖した施設を買い取り そこに信者が移り住んでいる、という情報がありますが…。 信者の子供を学校に通わせていない、と問題になっているようです。 なので、これでは見学どころではありませんね。行くべきではないと思われます。
今、旬なのは、釧路市動物園のホッキョクグマでしょうかね。 釧路のベタな有名どころは泉屋のスパゲッティー、竹老園のそば。 反対から読んでも　くしろよろしく 覆面パトーカーとかネズミ捕りがいっぱいいるのでスピードには注意 シカも突然飛び出してくるし、特に夜は道の真ん中に逃げずに立っているのでぶつかったら廃車級。 超余裕のプランでそうぞ。
少しきついかもしれませんが、こんな日程ではどうでしょう。 初日午前の便で千歳空港へ。レンタカーで小樽へ。その日は小樽で宿泊にし、小樽で車を停めJRで余市へ。観光と試飲。小樽に戻り宿泊。　時間があれば小樽市内や運河散策。 二日目　レンタカーで高速道路で旭川へ。途中札幌に寄ってもOKです。旭川では旭山動物園を観光。 時間があればアイスパビリオンなど。　宿は旭川市内か層雲峡温泉などで。 三日目　レンタカーで美唄、富良野観光、その後トマムへ行き宿泊。 四日目　トマムから千歳へ。途中で夕張に寄ってメロンを食べるなどしてもよいw レンタカーを返却して空港へ。 北海道に住んでいる私から見れば十分可能な日程だと思います。
函館→札幌　駒ケ岳と噴火湾が見えるので進行方向、右側。秘境駅第一位の駅名を一瞬でも見たいなら左側。 札幌→旭川　特別に良い風景は無いけれど、国道12号線と山が見えるので右側かな 窓側の常連客は陽がまぶしいからカーテン閉めちゃいますのでご注意
まぁまぁイケてます。
旭川で一番お客の多いパン屋さん。
シダックス　旭川三条クラブ 【入会金・年会費無料！シダックスケータイ会員募集中！】 http://joysound.com/ex/shop/room/_shop_2422_inde …
普通に真ん中・やや後ろ気味(ステージ奥の演奏者も見える)ならどこでも。 ↓の画像でPA席(機械の有る所)が通路挟んで「な」だし。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/014/789/06/N … ↓は、ステージから http://pds.exblog.jp/pds/1/200707/06/17/d0087317 …
ローソンもおいしいよ。 http://store.lawson.co.jp/store/161743/
こちら。 https://ja.foursquare.com/v/%E6%97%AD%E5%B7%9D%E …
アンケートか？違うだろ。
基本北海道にウナギ犬はいても、ウナギはいません。
これから目白押しです。 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/kank …
こんにちは。 小樽を出る日時などが不明なので、以下をご参考にしてみてください。 「北の道ナビ」のＨＰです。 http://time-n-rd.jp/ 出発地：小樽　目的地：帯広　経由地：富良野と入れて検索しますと、おおよその距離と時間が判ります。ただし、美瑛方面も観光するのでしたら経由地は旭川になると思います。 また、地図の下方に通過する道の駅やビューポイントも表示されますので、参考にしてください。 なお、小樽～帯広まで直接行く場合は経由地を省くと距離と時間、道の駅やビューポイントが表示されます。 小樽～帯広間は高速道路だけで行けますが、ビューポイントがすごく少なくなってしまいます。 もし時間に余裕があるのでしたら、夕張で高速を降りて樹海ロードや日勝峠または占冠からかなやま湖・狩勝峠を通ると景色が良いのではないでしょうか。 ＊ただし好天に限りですが・・・・ご参考になれば幸いです。
北海道は九州と四国を足した面積より広いです。 北海道のどこに行きたいのでしょうか。 2泊ならどこかピンポイントで行くしかないでしょうけどね。
旭川市春光４条６丁目１－２４３
旭川乗馬倶楽部！！！ http://www.jouba.jrao.ne.jp/club/hokkaido/0300.h …
神居古潭でやれば？ ヒグマも喜ぶと思います。
いましたね。
旭川市長
大島部屋があった頃、夏に神楽岡公園の土俵でよく力士が朝稽古をしていたが、指導に来る大島親方(元大関旭国)はたいてい半袖シャツにネクタイ姿が多かった。 な～んでか？ 力士は朝飯を食べに宿舎へ戻るが、親方はタニマチとそのままゴルフへ行くのだ！
成吉思汗 大黒屋 本店！！！ http://www.daikoku-jgs.com/honten/
運営費に限りがあるから、場所も食費も大きい動物は。 暖房費かさみますし。
ふらの雪どけチーズケーキ!
子ブたんの方がかわいいです、
人口多いいから便利なんじゃないっすか
死人に口無しなんで分からないっす！！！
網走刑務所は今はどうですか？
ここの店美味そうじゃん！！！ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1035108/
ここで分かるらしい！！！ http://powerspot.crap.jp/s/1050.html
あさでんバスのエンジン音の方が、幾分ハイピッチでアップビート仕様です。
３５万人ですか？私の自治体の倍もあるんですね。これは意外でした。 旭川と言えば旭山動物園があって、空港があって、美瑛や富良野も比較的近いんですね。 ここは観光で通ったことがありますが、冬は厳しい場所かも知れません。 住むよりも見に行く場所ですね。
旭川市長 http://kyuuryou.com/y012041-2013.html
スタル品球場
やってはいないけど、味わい裕肴には看板娘がいるらしい！！！ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/103704 … http://hitosara.com/0005037600/
ニコラスタワー！！！
ネットサーフィンしてる人ならいるかもな！！！
アイシン探偵事務所 http://www.aishin-tantei.com/asahikawa/ 　があります
ホテルノイシュロス小樽に泊まってみたーい！！！ http://rurubu.travel/A01/01/0102/010201/0120303/ …
こんにちは。札幌在住なので、旭川よりはちょっと最低気温が高めですが・・・・ 朝夕は長袖のポロシャツや長袖デニムシャツにスタジャン、昼間暑くなってきたら長袖シャツの腕まくりまたは半袖シャツ。 で過ごしております。 さすがにダウンジャケットまでは必要無いと思いますが、早朝や夜半は結構冷えますのでスタジャン程度は必要でしょう。 ご参考になれば幸いです。
どれも行ったことないけど美味そう！行ってみたい！ http://www.hotpepper.jp/SA41/Y530/dncLU56/
とみたメロンハウスはおすすめです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/tomita-m/tenposhou … 隣接して、ファーム富田がありますが、全く別の施設だそうです。 広大なラベンダー畑があるのですが、まだラベンダーはまだ咲いていないかもしれません。 ほかのはなをどうぞ。 http://www.farm-tomita.co.jp/ そのあたりは、セブンスターの木とか、 http://www.dotown.jp/contents/spot/06/sevenstar/ ケンとメリーの木とか、 https://www.biei-hokkaido.jp/search/sightseeing/ … 嵐の木とか、 http://matome.naver.jp/odai/2136970632924846601 ジェットコースターの道とか、 http://lavendertown.com/jetcoaster.html 何やら一通りの定番のコースがあります。 六花亭のカンパーナとか。 http://www.rokkatei.co.jp/ 羊の丘のジンギスカンはいかがでしょうか。 絶景です。 http://www.geocities.jp/furanocampjo/
こちらです。
初日は函館入りして、２日目に函館を空港から８：５０のＨＡＣ便で札幌の丘珠空港に 向かい９：３０に着きます。 丘珠からはバスで札幌駅まで約３０分なので１０時３０ぐらいまでには着くと思います。 札幌駅からは１１時ちょうど発の特急で旭川には１２時２５分に到着です。 これならば函館駅から鉄道を使うより1時間ほど早く、夕方まで旭山動物園にいて札幌に戻る こともできますし、昇仙峡温泉に泊って３日目は旭川からでも新千歳からでも帰ることは 可能です。ちょっと距離がありますが帯広空港からも可能です。 丘珠空港でレンタカーを借りて行くこともできます。 北海道エアシステム（ＨＡＣ）公式サイト https://www.hac-air.co.jp/ 逆の場合のほうが時間的にいいかもしれませんね 入りを旭川空港にして夕方まで動物園ほかの観光。旭川か札幌に泊って翌日は 飛行機か特急列車で函館に午後着。夜は函館夜景を見て最終日は時間まで観光して 函館空港より帰るパターンになります。
独酌　三四郎 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1014057/
＞②JR＋バス （概略）函館市→北斗市→木古内町→知内町→福島町→松前町 例1：スーパー白鳥20号函館10：21発木古内駅着11：00　 普通バス松前出張所行　木古内駅前11：10発松前(松城)着12：39 例2：白鳥22号 函館11：19発木古内駅着11：59 普通バス松前出張所行　木古内駅前発12：10松前（松城）着13：39 　　　　　　　　　　　 例3：直通の快速バス松前号函館発10：38（木古内駅着12：07）直通（木古内駅前発12：10）松前（松城）着13：39 （到着は例2と同じ） 例以外も他にあり。 JR木古内駅から松前行きバス約1時間30分「松城」下車徒歩約7分 料金 JR：函館～木古内 運賃840円特急自由席510円（特急指定席1230円 ） バス：函館バス（片道） 木古内～松前（松城）1250円 　　　　　　　　　　　　 函館駅前～松前（松城）2050円 　　 「北海道松前藩観光奉行」 http://www.asobube.com/
感じよさげです。
日帰りとなると、稚内に戻ってからどうするかによってフェリーの時間で決めなくては ならなくなります。 その日のうちに旭川及び札幌や新千歳空港まで戻られるのなら 礼文島の場合１２：３０発のフェリーに乗らねば間に合いません（稚内１４：２５着）です。 利尻島の場合は、ギリギリなら１４：２５発の稚内行きに乗れば１６：０５に稚内港に着き、 16：1７のフェリーターミナルから出る空港行きのバスに乗ることが可能です。 もちろん遅れがなければです。また、このバスに乗ってＪＲ稚内駅で降りて特急に乗ることも 可能で１６：４９発の札幌行きになります。 ただ、利尻島のフェリーは午後の稚内行の便はこれが最初の便となり、次が１７：１０発の 礼文島発利尻島経由の稚内行きのフェリーで終わりで１８：５０に着きます。 礼文のほうは先に書いた便の他に、その１６：５０発の利尻島経由の便と、１７：５０発の 便（稚内１９：４５着）があります。 当日稚内で１泊するのであればどちらでも良いと思いますが、札幌その他のところへ帰るので あれば観光時間を２時間弱多くとれる利尻島にされたほうが良いかと思います。 まあ、利尻島はその分観光場所も多い感じなので時間はかかるでしょうけど。 稚内＝利尻　　　　　利尻＝稚内 07:15～08:55 　　08:30～10:10 10:50～12:30 　　14:25～16:05 　　 16:30～18:10 　　17:10～18:50 稚内＝礼文　　　　　礼文＝稚内 06:20～08:15 　　08:40～10:35 （07:15～10:05） 12:30～14:25 11:00～12:55 　（16:05～18:50） 15:30～17:25 　　17:50～19:45
人に迷惑を掛けたくないのならキャンプ場を利用してください、北海道は無料のキャンプ場も多いですし
下記から好きなものを選ぶと良いでしょう。 http://asahikawa-volunteer.com/article.php/20070 …
残念ながらお勧めできませんようです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/100284 …
貴方の様な方が居ると思うと少し心配です
￥２９８０円なら・・・ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1024423/
一番となると・・・やはり「（函館山）夜景」ではないでしょうか？ 他には「五稜郭」や｢朝市」等もあり朝から晩までの観光スケジュールが 立てられるところだと思います。
こんばんブゥ 簡単だぁブゥ 「鷹栖町」だからだぁブゥ・・・・ 「鷹栖町」じゃなきゃ、「鷹栖町」とはいわないブゥ
確かあったような気がします。
旭川在住です！人気ランキングとはなんの人気でしょうか？！
旭豆が良いでしょう。 http://www14.plala.or.jp/kyosei/
多分エンチョーだと思う。
かつてこの地にはニッネカムイ（またはニチエネカムイ）が住んでいた。 ニッネ（悪い）＋カムイで、悪神・魔神と訳される。 ニッネカムイはこの地に大きな岩を投げ込み、往来するアイヌを溺れさせようとした。 ヌプリカムイ（山の神）が見とがめて岩をどかすが、ニッネカムイは怒ってヌプリカムイと争った。 英雄サマイクルがヌプリカムイに加勢したため、ニッネカムイは逃げようとしたところ 川岸の泥に足を深く沈めてしまい、動きが止まったところでサマイクルに切り殺された。 川岸に残るおう穴群は、そのときにニッネカムイが足を取られた跡であるという。 また周辺には「ニッネカムイの首」や「サマイクルの砦」とされる奇岩が見られるためです。
ラッキーピエロは時間帯によっては３０分くらい待つ場合があります。 もちろん行く店によって違いはありますが・・・ 天気が良ければ事前に注文することにより待ち時間無しで受け取って どこかのベンチ等で食べることもできますが。 ラッキーピエロ公式サイト http://www.luckypierrot.jp/index.html 最初のチェックポイントの（旧）公会堂では早くチェックを受けることができないのでしょうか？ １０～１５分程度でしたら早めにチェックを受けてその分を後半の観光に使ったほうが ラッキーピエロで食べる時間もとれるとおもいます。 最初のチェックポイントが１１時半くらいまでに受けられるなら、市電に乗るかタクシーで 「五稜郭」まで行き、五稜郭店のラッキーピエロに入るプランもなんとかなりそうです。 食べた後は五稜郭公園かタワーに行くことになりますね。 五稜郭から金森洋物館ＢＡＹはこだての最寄り駅である市電の「十字街停車場」までは20～30分 かかりますのでそれと停車場からの歩きを入れると１２時５０分くらいには五稜郭は出ないと 間に合いません。（タクシーを使うなら１時すぎでも余裕だと思いますが） 最初のチェックポイントが１２時近くになってしまうと、ラッキーピエロはその周辺の２店舗か 駅前の店になると思われます。 「ご飯好き」ならラッキーピエロではなく「ハセガワストア」の「ヤキトリ弁当」をお勧めします。 ラッキーピエロベイエリア本店の隣にあるコンビニですが、イートインコーナーもあるので 出来たてのヤキトリ弁当を食べれます ハセガワストア　公式サイト http://www.hasesuto.co.jp/
元々地元の　人口が少ないからイマイチです
あんまし　投稿がありません 星つけてるの１人だけ
あります。
旭川台場中継局 http://mitearuki.sakura.ne.jp/sousintou-east/sou …
まあまあだと思います。
はいどーぞ http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/senk …
申し込みについてはＰＣやスマホでの予約をして、支払いの段階でそれぞれのコンビニの端末 （ロッピー等）から引換券を発行してそれを持ってレジで支払う形ではないかと思いますが？ 支払う種類としてはその申し込むときに「支払い方法の選択画面」があると思いますので そこで「コンビニ店頭払い（現金払い）」を選べば一定期間以内（だいたい４８時間）に 支払いを済ませれば良いと思います。 あと、その一般販売で取れなかったときは無料席である「安全対策協力エリア入場整理券」の 申し込みに願いをかけるしか無いですね。こちらは十勝在住者でなくても大丈夫のようですから。 第65回 勝毎花火大会観覧席チケットのご案内 http://www.tokachi.co.jp/hanabi/ticket.php
いけないことはないかもしれないけど、「もったいない」の一言に尽きますね。 １，２と３，４があまりにも離れすぎてます。移動に丸1日かかる距離です。 走り屋で、とにかく北海道のまっすぐな道をいつまでも走っていたいという人なら 良いでしょうけど、確実に１日は移動するだけの日になりますね。 千歳発着にするなら最終日も移動だけの１日を作らないといけないので、実質 ３日しか観光日がないことになります。あまりにももったいない。 YHに泊まるなら、ぜひ連泊して、そこでやってるツアー （カヌーとか、ラフティングとか乗馬とか、サイクリングとか登山とか）に 参加して、一緒に泊まってる人と友好を深めたほうが絶対に楽しい思い出に なるでしょう。かく言う私も北海道のYHで知り合った人たちといまだに交流を 続けていて、東京に戻ってからでも花見や花火大会やバーベキュー大会や忘年会などを 毎年のように開催してますよ。 ということで、千歳発着なら１，２だけ もしくは中標津発着で３，４だけ のどちらかですね。 全部まわりたいのなら、千歳着から１，２で２日、移動日１日、３，４で２日、で 中標津から帰宅ですかね。お盆真っ只中なのでINとOUTが違う空港となると 飛行機代がかなり高額になりそうですし、レンタカーの乗り捨て料金も 結構な金額となりそうですが。そもそも8/16の中標津発の飛行機が 取れるかどうかも難しそうですが。
51歳です http://mylatestnewsflash.blog.so-net.ne.jp/2013- …
補足　zssasuke URL確認中に間違って解答してしまいました。 http://www.northern-horsepark.co.jp/intro http://www.northern-horsepark.co.jp/accessmap/sh …
結構ありますね。 http://tabelog.com/hokkaido/C1228/rstLst/soba/
１条通１２丁目**製氷店（化学、ゴム、プラスチック製品） http://loco.yahoo.co.jp/place/g-OpFyaDxVAXg/
北海道でレンタカー無しで満喫するとなると函館、札幌・小樽、旭山動物園くらいです。 　で、海鮮を食べたいなら函館か札幌・小樽でしょうね。ただ、いずれも自然が多いとは言いがたいですけど。もっとも、まだ春にすらなっていない時期なので自然観賞にはあまり向いているシーズンではないです。 　飛行機が函館直行便を利用できるなら函館をお勧めします。観光ポイントもそこそこありますし、レンタカー無しで主要な観光ポイントは十分回れます。 　ちなみにウニの旬は夏です。ただ、その時期に取れる場所もあるので食べられない事はないでしょう。イクラは完全に冷凍物しか無い時期なので、あまり期待しないでください。函館ならば「うにむらかみ」を勧めておきます。 http://www.uni-murakami.com/hakodate/floor.html ジンギスカンは函館は札幌のように豊富にはないです。２名だとガングロやテムジン当たりがお勧めですが。 http://www.hakobura.jp/db/db-food/cat11/ あとは五稜郭、函館山、朝市、ベイエリア、元町教会群、トラピスチヌ修道院などを回ればだいたい時間は潰れるかと思います。五稜郭はGWは花見のシーズンとなります。場合によっては大沼公園辺りまで足を伸ばしてもいいと思います。
すてきな旅行日程ですね~そしてようこそ北海道へ！ものすごいピンポイントですが、4日目（日）余市観光で、最近まで放送していた「マッサン」舞台の「ニッカウヰスキー」の工場見学は如何でしょうか。日曜日で更にテレビ放映もありましたので混んでいるかもしれませんが、是非寄ってみてください。入場は無料で、ガイド付きも無料です。私たちが伺った時あまり時間がなかったので、ガイド付きにしませんでしたが、お時間あるようでしたら是非ガイド付きをお勧めします。広大な土地とウイスキーの歴史に酔い知れます・・・また近くの「「柿崎商店」の食堂がお勧めです。どれも美味しく頂けると思います。昼時はもの凄く混みますので、お早めに。ドーミンｐｒｅｍｉｕｍ小樽の朝食は絶品です。どうぞお気をつけていらしてください。素敵な思い出となりますように。
はい、全国的にかなり有名ですよ。今度、某大手旅行会社で旭川ツアーが企画されるという情報も入手しました！
例年なみです
公園のトイレとかいかがでしょう。北海道旭川シリーズってまだ続いてたんですね。
知らん
ルートも何も、五稜郭観たら終わりだろう。
【らーめんスバル】 鷹栖町北野東3条1丁目4-8 0166-87-3086 営業時間 午前11時～午後８時 定休日 第１・第４日曜日
特に無いです。 まだ冬ですから（春になりかけの冬）花も咲いていないし、見る世界は、ほとんどが雪解けの汚いグレー色の世界ですから 函館なら、もう春のきざしが見えますが 6月以降にしたほうが、絶対いいですよ
＞礼金や手数料や契約 　タダで使っていいよ、という知り合いがいない限り、それらは必ず付いて回ることですね。 　素直に不動産屋に「短期契約の駐車場」を問い合わせるのが良いかと。
鮨一さんをおすすめします。御鮨やさんですが。 つまみけっこうあります。 すすきので食べたら4倍します。 新川ですがタクシー代かけていく価値は十分です。 8000円くらいあれば間違いなく満足しますよ。 札幌 鮨一で検索してみてください。。
全国的に有名な旭川の居酒屋はありません。
網走刑務所でしか売っていないようです。
旭川では扱っていないようです。 http://www.echigo.ne.jp/~dhiguchi/970313a.html
国道5号まで歩いて「機関区前」から「南桔梗」まで1本 小学校前からだと乗換なしのバスは無い…らしい。 ◆バス路線図 (注：最新版ではない） http://routehkd.web.fc2.com/bus/rosen.gif ◆時刻表 (機関区前 [平日]。現在のものだが、4/1ダイヤ改正。ダイヤ＝時刻表) http://hakobus.jp/s_timetable_wd.php?s=13006&spm …
先日HISの営業を通じて、台湾旅行19名で、頼みました。大変良いサポートを得られました。 私は、結構利用しています。 ちょんまげの侍より
外に出なけりゃ 　タクシーは必要ないです
２６歳　ニートが 　某サイトで質問を乱発している
旭川グランドホテル　 ７１メートル
あったかい布団の中です。
地面とキスしてくだい
層雲峡　朝陽亭
あります HOTEL エリーテ ホテル セリーヌ
こんにちは、0405です。 １．ウトロのクルーズ船ですが今は沢山ありどれが良いか分かりません、私が乗ったことがある 　　小型船はゴジラ観光だけですので、下記をご参考にに。 　　http://www.shiretoko.asia/list_cruise.html ２．原生花園、ワッカか小清水どちらか一つならワッカでしょうか、確かでは無いのですが 　　ワッカの馬車はある程度人数が集まらないと出なかった気がします、一周４０分とのこと 　　ご確認を 　　http://tokorollc.sakura.ne.jp/wakka/ryoukinwakka … ３．サロマ湖へ行くのならサロマ湖展望台がおすすめです、ここが唯一サロマ湖全体を見渡せる 　　場所です、道が狭く未舗装なので運転には特に注意が必要で気を遣いますが、晴天なら絶景です。 　　https://www.town.saroma.hokkaido.jp/kakuka/keiza … 　　https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%B5%E3 … ４．東藻琴の芝桜は天候によって開花の時期がかなりづれます、この冬は異常気象でしたので 　　出発間際に、開花状況を聞いて行くか決めた方が、行って花が無い無駄足なので。 　　http://www.shibazakura.net/ では、良いご旅行を。
http://www.aeon.jp/sc/asahikawanishi/recruit/fas … この６店舗で　アルバイトを募集してます 　お勧めです。 　 是非　ニートを卒業してください
その前に相手が必要です
な・い！
君。
台場は人工的に築かれた海上砲台、つまり軍事施設の意味 　過去それがあった 質問者は北海道旭川市台場在住の高校生かな？
道立ならだいだい同じ。 しかし大体の時間帯や書き込み内容から 質問者の人物像わかってきた・・・。
あります 春志内トンネル （旭川市） このトンネルでは何か気配を感じるらしい。 ここで写真を撮ったところオーブが写っていたという話もよくあるらしい。
神居古潭(カムイコタン) （旭川市神居町神居古潭） 大きな公園で敷地内にはキャンプ場もある。 他にも使われなくなった駅や機関車、トンネルなどもある。 過去に電車が脱線して多くの人が亡くなったり悲惨な事故があったらしい。 橋を渡った先の電話ボックスで女の幽霊が出るらしい。 敷地内に深い池があり自殺や溺れて死んでしまう人が多数いるらしい。 幽霊の目撃情報はとても多いらしい。
神楽岡公園：昔、バイクのツーリング中に神楽岡公園でテント泊した。早朝、怪物がぶつかり合うような音や吠えるような声で目が覚めた。恐ろしくて１時間くらいテントの中で震えていた、本当に恐ろしかった。 　神居古潭：これも北海道ツーリング中の話。旭川市街を出て国道のトンネルを抜けた右側に深い渓谷があり、白い橋を渡るとそこが神居古潭。縄文時代の遺跡や旧函館本線の駅舎跡や巨大なSLが２台静態保存されている史跡。美しさに見とれて散策している内に、強烈なおう吐感に襲われ、逃げるように国道へ戻った記憶がある。
おっきいとこ
こんばんは。 ここですか？順位は分かりませんけど口コミなら。 http://tabelog.com/hokkaido/C1204/rstLst/?vs=1&s … 北海道旭川市に関して教えてください (1)旭川市での人気会社。 (2)旭川市台場ベーカリーショップみらいの食べログの順位。 (3)旭川市内で安い漫画喫茶。 (4)旭川市内でお薦めの遊べる場所。 (5)旭山動物園のドラマの放送日。 (6)旭川駅のイオンに入る映画館。 (7)旭川市出身の芸能人。 (8)旭川市内で利用できる無料の体育館。 (9)旭川市内でお勧めされる結婚式場。 アンケートでカテゴリで絞れば、1ページ目の質問がこれで一つとして纏められます。 gooは50質問表示。OKでは20質問。OKで質問連発すれば、より分かると思いますが。 http://okwave.jp/c713.html 構ってちゃんなのかマゾなのか知らないですけど私物化はマズいですよね。 年中質問連発者の有名人とお友達に思われたいアホは希少です。どうされますか？
なぜ自分で調べないのですか？ なにか事情があるの？ 一応一件あげとくけど・・・ 『自遊空間』／旭川大町店(北海道) 24時間いつでも280円(税込
旭川市旭山動物園 日本で最北の動物園。「行動展示」と呼ばれる展示方法が特徴。 3・6街（三・六街、さんろく街、サンロク街） 北日本有数の規模を誇る大歓楽街。1300店もの飲食店が集まる。 就実の丘（しゅうじつのおか） 旭川空港の東側に広がる丘陵地帯。北海道有数の風景が展開。 上野ファーム 「北海道ガーデン」の元祖。 北の嵐山 あさひかわラーメン村 地元の旭川ラーメン8店舗で構成されるテーマパーク。建物内にあさひかわラーメン村神社が併設している。 カムイスキーリンクス（スキー場） 道北有数規模のスキー場。旭川市は北海道のスキー発祥地。 サンタプレゼントパーク・マロースゲレンデ（遊園地・展望台・スキー場ほか） ダイヤモンドダスト（旭川八景）・サンピラー・樹氷・川霧 冬季の朝に見ることができる。 旭川21世紀の森（キャンプ場・温泉あり） クラークホースガーデン 旭川市科学館 サイパル 男山酒造り資料館 高砂酒造 大雪乃蔵（合同酒精） 酒造り見学のほかレストランも併設 5・7小路ふらりーと 旭川大雪地ビール館
おそらく東映系
地元の小学校、中学なら 　土日で無料貸しだし　してくれるとこがあります
あります http://www.liner.jp/event/ あさひかわ菓子まつり2015　子供たちの夢のお菓子を商品化する絵はがきコンテスト 映画「ストロボ・エッジ」の公開を記念!福士蒼汰くんと「壁ドン♡」写真を撮ろう♪
予算しだいやね 　安く仕上げるなら　地元の神社がお勧め 料理持ち込みなら１０万でも可能
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BB%E5%88%A5% …
芽室町役場のホームページです。 http://www.memuro.net/index_03.html 参考までに 北海道河西郡芽室町　です。
参考にどうぞ 　http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/kais … 　http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/kank …
雨竜町はメロンやジンギスカンやお米が特産です。 雨竜郡という括りだと、北竜町では有名な巨大ひまわり畑を生かしたひまわりソフトや ひまわりモチーフのお菓子なんかも販売されてます。
日本最低気温の記録のある サイコーにいいとこです。
http://hokkaido-index.cocolog-nifty.com/blog/201 …
種類も豊富だし美味しいですよ^^ フランスパンや食パンを購入したら何もつけないで味わってみてほしいです！
Boulangerie Lafi（ブーランジェリーラフィ）です。 http://northforest999.blog9.fc2.com/blog-entry-1 …
北海道の旅行の場合待ち時間や移動のことを考えるとレンタカー以外考えられません。列車は一時間に一本程度でバスの本数も限られてしまいます。道東は車でしか行けない観光スポットも多いのでレンタカーがお勧めです。
沢山ある http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401
函館＞松前は車で２時間半くらいかかります。 夕方函館に戻る予定なら松前滞在１時間弱の計算。 お目当ての血脈桜もまだでしょうし、松前城もしょぼいし、あまりお勧めは出来ません。 ゆっくり函館観光を楽しんだほうがいいとおもいます。
. 　新千歳空港から美瑛までは高速道路を走ると遠くありませんよ。旭山動物園は、私は北海道に何度も行っていますが、それほど行きたい観光地ではありませんね。 　近年は有名になりだした「青い池」はどうでしょうか。富良野からそう遠くありません。レンタカーなら、大雪山の近くや層雲峡にも行けますよね。朱鞠内湖も穴場です。 　もっと珍しい？のは、モンゴル村です。旭川にあり、夜はパオにも泊まれますよ。五右衛門風呂にも入れ、夜に晴れればパオの上に広がる満天の星空が楽しめます。 　星が最高に見える場所は、然別湖畔です。夜に湖上に出る小さな観光船があり、湖上から見る天の川には驚嘆すると思います（ただし天候にもよります）。条件さえよければ湖面にも天の川が映ります。 　なお、北海道の高速道路には滅多に給油所がありません。本土のような調子で乗っているとガス欠になるかもね。高速道路に入る前には必ず満タンにしておくことです。それと…（地方の）北海道の道路はまっすぐで、空いていてビュンビュン走らせるのは気持ちがいいのですが、小さくても町中に近づくと制限速度が低くなり、うっかり飛ばすとネズミ取りが陰で待っていることがよくあります。要注意。地元の車の速度をよく見ておくことです。
道内でホームレスの支援などを行っている 『なんもさサポート』という事業所があります http://www.nanmosa.co.jp/work-01.html 本拠地は札幌ですが、道内各地を回って ホームレスの方々のサポートを行ってるようです。
4年前に旭川で炊き出しがあったのを見たことがあります。 残念ながら場所は思い出せませんが、 お昼頃には始まってたと思います。
いきなり取り上げても今の子供たちに効果があるかは、何ともいえませんね。 それより、質問者御自身「スマホ」をどのくらいご存知なのでしょうか？ 文面から思うに、「知っているのはその存在だけ」じゃないですか？ まずは、スマホとはどういうものか、娘さんはそれを どのように利用しているか知る努力をしてみてはいかがでしょうか？ スマホとは何かを知るきっかけを、娘さんとの会話の糸口にしてみてはいかがですか？ 「あんなもの」と放るのは簡単ですが、 これだけ利用されているにはそれなりの魅力があることはまちがいないでしょう。 まずは、その魅力を探求してみてはいかがですか？ 娘さんとのＬＩＮＥなんか、楽しいかもしれませんよ。 まずは、敵を知らずして打つ手は思いつかずじゃないでしょうか？
旭川警察署・態度悪い　　こそこそ隠れて取締をする。 はっきり言わせてもらうと、コソ泥以下！ あんな反発を招いているような取締では、交通事故絶対に減らない。
ユーカラ織資料館があったと思います。
わかりません
小樽の観光スポットは、実はたくさんあって、ここでは紹介しきれませんが、定番以外の観光スポットをお教えしましょう。一つは、ガラス工房。自分でガラスを作ってみてはいかがでしょうか。 ２つ目は、観光船。運河の中しか移動しないものもあれば、防波堤の外に出るものもあります。 ３つ目は、天狗山や毛無山からの夜景。夜景といえば函館が有名ですが、ここも結構いいですよ。 最後に、マニアックに古代文字。その他に、小樽、余市ラインには、古代人が使用していた洞窟や 日本でも指折りの大きさの環状列石（ストーンサークル）がたくさんあるんですよね。 貴賓館へは、タクシー以外の交通手段を使うのは難しいでしょうね。 貴賓館付近には、通常はタクシーがいませんので、貴賓館の人に呼んでいただくのが良いでしょう。
函館在住です。 おみやげは、函館市内のスーパー魚長に行くよろし。お泊りが湯川温泉なら、タクシーで5分のところに魚長湯浜店があります。発送もしてくれると思います。どうしても市場でというなら、中島廉売へいきなはれ。 函館朝市では海鮮系どんぶりの食事をお楽しみに。穴場ですが朝市のそばにグレイのテルさん御用達のカモメラーメン店もあるよ。 高級すし店などの店主が訪れる新川町の自由市場も面白い。そこの乾物店ですが、やな商店というおみせのおかみさんは超美人。合ってみなはれ。 うちはネット通販専門ですが、駒場町電車通りにある【はこだて藻藻屋】です。がごめ昆布の専門店です。お暇があったら遊びに来てね。（宣伝してもうた。）
「青い池」なんてどうでしょう？ http://www.biei-hokkaido.jp/search/sightseeing/v …
大倉山ジャンプ競技場の展望ラウンジは、なかなか絶景ですし、ジャンプ台を上から見るスリルを味わえますね。 藻岩山ロープウェイで展望台に行くと、札幌を一望できます。 少し離れますが、羊ヶ丘展望台や札幌ドームなんかもあります。 車で行くということを考えると、道外の方にはこのあたりがオススメでしょうか。
苫小牧～室蘭の途中に、白老があります。寂しい雰囲気のところはあります。
羅臼町の公式ホームページとか見た？ http://www.rausu-town.jp/machi/01/post-10.php 書いてあるけどね
スイカは特別利用に有利になるわけではありません。ただ便利なだけ! 両市内はJRはあまり利用しません。
実質４時間程度になってしまいますが、「北海道リゾートライナー」のスキーバスがあります。 リフト券とのパックですと往復料金になりますが、バスだけでしたら片道でも使用できます。 http://www.access-n.jp/winter2014/ski_bus/area04 … こちらのバスだと帰りはハイランドゾーンを１５：００に、オリンピアゾーンを１５：１０に 出る札幌各市内ホテル行きがあり１７時までには着く予定になっています。 ここのバスを帰りに使って、行きは手稲まで電車で行って朝一の路線バスに乗りこむこと になりますかねぇ。 それならいっそのこと、ＪＲ北海道のとトクトクきっぷの「スキップテイネ」を使ったほうが よいのかな？ http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/j_1.htm … これだと、帰りはテイネハイランド１５：３０、オリンピア１６：３６発で 手稲駅に１５：５７に着いて、ＪＲは１６：１０発で札幌に１６：２１に着きます。 朝一のバスだと９：３８にテイネハイランドなのでほぼ６時間滞在となりますね。 ただし、実際にはスキー場に着いてから準備と用具の片づけ等がありますので、 札幌市内（ホテル）に１７時までに戻りたいのに「６時間滑る」というのは無理だと思われます。 たとえ土日祝だとしても９時過ぎに着いてもそれから６時間で１５時になる訳なので、 タクシー以外だとその行程ではキツイでしょう。
はっきりと申し上げましょう！！南極に行くつもりの格好でおいでなさい。後悔しませんよ。
娘さんのご結婚とのことで　おめでとうございます。 6月中旬とのことですが　そのころ札幌は YOSAKOIソーラン祭りかもしれません。 http://www.yosakoi-soran.jp/ 日程があうなら　ちょっとのぞいてみると面白いかもしれませんよ。 ものすごい人ですけど。 札幌からですと小樽が近い観光地です。車で1時間かからない距離で 北一硝子　　http://www.kitaichiglass.co.jp/shopindex.html#1 小樽運河や　石原裕次郎館　もちろん海鮮物もおいしいです。 道南ならやはり函館になるかと思いますが 札幌から特急で4時間弱　車だと4～5時間ですね。 途中長万部のカニ飯も定番でいい思い出にはなるかもしれませんね。 函館のイカは札幌の私でも格別だと思います。 朝市で食べたエビも！ 観光の定番はトラピスチヌ修道院　五稜郭などですかね 夜景は天気次第ですが　確かに素敵ですよ 小樽経由で函館は可能ですよ。 道南にこだわらなければですが 富良野　美瑛なども素敵ですよ 早咲きのラベンダーやワイン工場　 http://furanotourism-com.check-xserver.jp/jp/big …　 美瑛の碧い池　http://www.biei-hokkaido.jp/search/sightseeing/v … 北の国からの撮影場所などもありますよ。 こちらも車で札幌から3時間くらいです（高速利用で） 札幌市内は正直自慢できるような観光スポットはないかもしれませんが サッポロビール園でジンギスカンとビールなどはありかも知れませんね。 時計台や道庁赤れんがからも近くなので市内観光ならいいかもしれません。 あと市内で観光なら　大倉山ジャンプ競技場などは　地元では見られないものですね。 http://okura.sapporo-dc.co.jp/jump/ たくさん書きすぎちゃいましたが 参考になれば幸いです。
時期によって見所も変わるのですが、レンタカーで回るということであれば、No1さんのようなルートが一般的ですね。 少し先ですが、5月下旬～6月ぐらいまでなら、恵山の「つつじ」も見応えがありますよ。 またゴールデンウィークを過ぎたあたりになれば、スキーシーズンも終わり、ニセコなどはオフシーズンですいているので、ゆっくり温泉につかるのも良さそうです。ニセコ昆布温泉は泉質も素晴らしいと思います。 ゴールデンウィーク頃は桜も見頃です。函館の五稜郭の桜は素晴らしいですよ。 実際、北海道の春は、ゴールデンウィーク前はあまり見るべきものはありません。ドライブをしていても、やはり5月ぐらいからが天気も良く気持ち良く走れる時期です。 その他、少し足を伸ばして、松前の方を訪れてみるとか、鹿部の間歇泉なども穴場でいいかと思います。長万部のカニめしも定番でいいですし、八雲町のハーベスター八雲なども、景色も食材も北海道らしさを満喫できるレストランです。 函館では、夜景、五稜郭、元町一帯、駅周辺(朝市等)、トラピスチヌ修道院あたりが定番の観光地です。元町は異国情緒あふれる建物が並ぶエリアですが、坂が多いので車椅子は少し辛いかも知れません。 買い物が楽しいのは、赤レンガ倉庫群のあたりです。駅から朝市エリアを抜けて、倉庫群に向けてのんびり散策するのも楽しいですよ。 ゴールデンウイーク頃まで、熱帯植物園では温泉につかる猿たちが見られます。もし湯の川温泉に行くならば、ぜひ立ち寄ってみてほしい場所です。 海鮮丼やイカソーメン、五島軒のカレー、ラッキーピエロのハンバーガー、あじさいの塩ラーメンなど、函館は魅力的な食べ物がたくさんあります。観光で訪れるならば、札幌よりも小樽、函館の方が断然面白いですね。 楽しいご旅行となりますように。
３月初旬の雪質について： ■キロロ：フカフカ　GWまで営業 　ただ、初級者、中級者には人気だが、急斜面がない為、イントラやプロ等の上級者からはあまり人気がない。 　私のまわりでは、モーグラーなどのスキーの上級者はニセコへ、ビッグエアーの好きなボードの上級者は札幌国際に行く。 　あとキロロは斜面が３カ所に分かれているので滑りにくいと言われている。 　ちなみに私は結構、キロロに行く。雪が良いのが好きだ。 ■札幌国際：フカフカ　キロロと同じ山の反対側のゲレンデなので雪質は同じ　GWまで営業 　テイネやばんけいよりよっぽど滑りごたえがある。ニセコやルスツよりは小さいけど。 　ゴンドラおりて、下までノンストップで滑るのがおススメ。そうしたら小さい感じは全然しないと思う。 ■ばんけい：ガリガリかザクザクかフカフカのどれか。運による。 　よく覚えていませんが、確か３月末くらいまでしかやっていないゲレンデ。 　なので、３月初旬はかなり雪が悪い。 　リフト券が安く、札幌市内なので、小学生、中学生、ファミリーが多い。 ■テイネ：ガリガリかザクザクかフカフカのどれか。ばんけいよりは雪は良いと思う。 滑りごたえなら、ニセコ、ルスツ、富良野に行くと良い。 札幌近郊のゲレンデはその３つよりは小さくなる。 札幌国際、キロロはその次のランク。テイネ、ばんけいはもっと下。 広さ→ルスツ。総滑走距離は北海道No.1。とCMでやってる。ニセコ、富良野も良い 雰囲気・景観→評価基準がわからず。例えば、海が目の前で景色が良いとかならオーンズ。小さいけど。 パーク→札幌国際では上級者向けビッグエアーと、初級者向けアイテムがある。 　　　　キロロの今のアイテムはまだみていない。が例年、パークにはチカラをいれている。 　　　　テイネもパークはいいよ。 　　　　そういえば、ばんけいがパイプを作ったらしいが、みていない。 　　　　オーンズのパークは今年は全然、ダメだな。 　　　　ルスツのパークもいい。 　　　　このあたりで、パークのないゲレンデってないですよ。しょぼいがどうかってのはあるけど。 　　　　長野の４７のようなビッグエアーの連続は北海道にはないけど。 ２時間：２時間ならば結構、いろんなところにいけます。ルスツやニセコは２時間で行けないかなぁ？ 　　　　夕張レースイもいけそう。 地元グルメ：札幌国際のレストラン前の外で食べるジンギスカン。 　　　　　　４月やGWにはやってたけど、３月初旬はまだだった気がする。 　　　　　　ニセコも外で食べるジンギスカンは人気。 　　　　　　札幌ラーメンで良ければどこにでもある。 　　　　　　スープカレーもやってるところは多い。 > 上記の希望に近いスキー場は先に挙げた３スキー場でいうとどこになるでしょうか？  （札幌）国際。 ばんけいは「近所ですます」時に行くゲレンデ。小中学生ばかりいる。 国際はうまいやつ多いっすよ。ボードもスキーも。 たいしたうまくなくてもみんなまわってる。 > もしくは他にお勧めのスキー場があるようでしたらお教え下さい。  ルスツ。 ただ、１５時４５分くらいでほとんどのゲレンデが終わっちゃうので、朝、よっぽど早くでないとならない。
登別マリンパークニクス http://www.nixe.co.jp/ 登別伊達時代村 http://www.edo-trip.jp/ 登別熊牧場 http://www.bearpark.jp/
宮田屋はいかがでしょうか。
預け荷物が無いのであれば、事前に「ウェブチェックイン」して搭乗券を印刷して持って行けば、カウンターには行かずに直接荷物検査場に向かえばよいので何とか間に合いますよ。 関空のジェットスターは他のLCCとは違い大手と同じ国内線ターミナルですから、関空駅を降りてからLCC専用ターミナルに行かなくて良いですし。
観光客向けですが、二条市場。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/find/shops/ni … あと、ここ http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1040205/ おしゃれにいくなら、昨年できたばかりの赤れんがテラス（ショッピングビルです） http://mi-mo.jp/pc/storeguide.php?iid=0021&mode=0
寒いのは寒いですが、気温が極端に下がる日は晴天無風で湿度が低いことがほとんどなので、ちゃんと着込んでいれば数字ほどの寒さは感じないと思います。ただし顔は覆いようがないので鼻毛が凍ってムズムズして独特の違和感があります。
朝に着いて、まず支笏湖行かれるのであれば空港でこのサービスを利用してみては如何でしょう。 てぶらジャラン便 http://teburajalan.web.fc2.com/ ６００円かかりますが、夕方の１８時までにホテルに届けてくれるサービスです。 これを使えば身軽になって支笏湖に行き、そのあと札幌に戻ったり、札幌を素通りしてまずは 小樽観光もできますよ。で夜にホテルに向かえば荷物はホテルに届いているという感じです。 （一部除外のホテルがあるので確認してください） お礼のご返事のところで質問者さんが挙げた現地催行のバスツアーで行かれるなら まず札幌で途中下車してホテルに荷物を預けてから１５時の出発時間までを観光に充てる ことになりますね。ホテルはチェックイン前でも荷物の預かりはやってもらえると思います。
行くことはできますが、ただの雪の原です。 わざわざ行くほどのものではないかと思います。 夏であれば、パッチワークの丘、一面のラベンダー畑、メロンなど楽しめますけど、３月に行っても特にすばらしいことも無い様に思います。 せっかくなら小樽でニシン御殿や運河の町、トマムでアイスビレッジ http://www.snowtomamu.jp/winter/play/icevillage/ … 温泉などの方が楽しめると思います。
建物の中ではシャツ一枚でよいくらい暖房（二重ドア）しています。 外は東京などでの外出＋ダウン一枚重ね程度（あまり寒さは感じません）但し風があると寒いです。（北海道は広いので場所にもよります） 外出時、靴に（氷ですべらないように）滑り止めをはったことがあります。
３月初旬、札幌中心部は別として 排雪直後でない限り、まだ道路脇には雪が山積みです。 雪と土が混ざってた茶色い雪が増えてくる時期です。 凍っている場所もあれば融けてザクザク、みずたまり なんて場所もあります。 夜は凍っていますので足元気をつけてください。 汚れにくく防滑性、防水性のある靴がベストです。 私はムートンブーツの完全防水を履いています。 雪道に慣れていらっしゃるのでおしゃれ長靴でも大丈夫だと思います。 ただ、おしゃれなお店やカフェなどはブーツなどが良いと思います。 そういうお店に寄らないのであれば長靴で十分です。
どちらかというと自分はＮｏ.5さんと同じ考えで「なんとかなる」考えなのですが、車を使うにせよ公共交通機関を使うにせよ、やはり２泊３日でその経路ではキツイですね。 自分は車の免許を持ってないので列車やバス等を使うのですが、 出発地が東京の場合、 １日目 　羽田６：５０　－　８：１５函館　飛行機 　（出発地が大阪の場合は関空８：００　―　９：３５　飛行機） 　函館　１０：３６　－　１４：１７札幌　列車 　札幌　１７：２８　－　２２：０１釧路　列車 ２日目 　釧路　　９：０５　－　１２：０５網走　列車 　網走　１３：２９　－　１７：１２旭川　列車 　旭川　１９：１５　－　２２：５６稚内　列車 ３日目 　稚内　　７：００　－　１０：４０旭川　列車 　旭川　１９：３５　－　２１：２０羽田　飛行機 （大阪だと新千歳に行き飛行機で帰る） 　これなら最後の旭川だけは動物園に行く時間は有りそうですが、他の都市は日中は２時間ほどしか 観光時間が無いので「乗り鉄」以外は面白くないプランになってしまいますね。 飲むのが好きな人なら夜に着いてもまだ時間はあるでしょうけどＷ 　金に糸目を付けないのなら新千歳や丘珠空港を基点として都市間を飛行機で廻る手段も 使えますが・・・ やはり、長期間かけるか何回にも分けてそれぞれを観光するのが正解です。 幸い数年前から「ＬＣＣ」が新千歳には就航してますから費用的にはそれを使うことにより 今まで大手なら１回分だったのが２回分以上になるわけなので。 で、肝心？の題名の質問については、結構北海道には行っているのですが、まだ離島には 行っていないですね。利尻や礼文には行ってみたいです。もちろん日帰りでは２島を廻るのは 朝一に稚内からでも短いと思うので泊りで行くことになりますが。
札幌駅周辺でスキーウェア買うと結構高いですよ。一度しか着ないのに勿体ないかも知れません。ネットで買っておくか、駅からタクシーで10分くらいの所に「アリオ札幌」があるので、そこなら適正価格で買えると思います。 （札幌駅北口から直通バスも出ています） アリオの隣には広大なサッポロビール園があるので工場見学したりジンギスカンを食べたりするのもいいかもしれません。 つどーむ会場での大人の服装は 子どもと思い切り遊ぶのならスキーウェアが必要です。
こんにちは。はじめまして。 私は 大雪地ビール（北海道旭川市）のケラピルカが好きです。 あと、伊勢角屋麦酒（三重県伊勢市）の神都麦酒を豚捨のコロッケとともにいただくのが好きです。
チキウ岬灯台では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%AD% … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
こんにちは。はじめまして。 道民です。 神の子池の最寄り駅は緑駅ですが、駅からかなり遠いです。 林道（舗装されていない）を数キロ入ったところにあります。 ３月初旬では雪も山ほど積もっているので、歩いて行かれるのはかなり困難かと思います。 どうしても行きたいのであれば 「神秘的な「神の子池」を見に行く スノーシュートレッキング」 こういうものがあるので利用されてみてはいかがでしょう。 もし、別のことにするというのであれば ３月上旬でしたら「流氷観光」をおすすめします。 砕氷船やノロッコ号、流氷ウォークというものもあります。 実際に流氷ウォークをしたことがありますが、楽しかったです。 本論からはズレてしまいましたが、ご参考になればと思います。 ぜひ楽しい北海道旅行を！ 道民の一人としてお待ちしております。
私も以前一人で、函館・余市・小樽・札幌という旅行をしました。 函館・小樽・札幌で一泊ずつの３泊４日の旅行でした。 余市ではニッカウヰスキー余市蒸溜所が目的でしたから、レンタカーでなくJRでの移動でした。 鉄道は乗り継ぎの悪いところもあるので、レンタカーの方が時間の無駄が少ないですから、日程的には問題ないと思われます。 ただし、旭川とか洞爺湖方面などと、廻る範囲を増やすと無理が出てくるかと思います。 行きたい場所を書き出して、Googleマップで検索すれば、車でどのくらいの時間で移動できるかも調べられますから、無理のない程度に絞り込めば良いのではないかと思います。 GWの頃は、北海道では桜の時期になりますから、服装は注意が必要だと思います。 私は５月の後半くらいに行きましたが、札幌では夕方外を歩いていると、少々肌寒く感じたこともあります。
私も、28cmなのでちょっと大変なのですが 普段は、狸小路の名取川靴店に行くことが多いです ビジネス、カジュアル両方でサイズはあります https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#newwindow=1 …
時期を変えて、同じ場所に行くというのもいいと思います。 北海道の３月ですと、関東以南の感覚からいうとまだ真冬も同然だと思います。 むしろ６月、本州では梅雨の時期に行けば、梅雨がないといわれる北海道ですから、楽しめると思います。 ビール工場に関して言えば、札幌市内には大手では唯一稼働しているアサヒビール北海道工場があります。 ニッカウヰスキー余市蒸溜所は６月なら緑がきれいで、かなり違った印象になるのではないかと思われますし、前回召し上がったか分かりませんが、「天使のわけまえ」というアイスクリームがあります。ウィスキー入りとブランデー入りの二種あって、他では食べられませんし、やはり暖かくなってから行った方がおいしく食べられると思いますので、時期を変えて行く価値はあると思います。
>バッグが売ってるお店 沢山ありますよ。ＪＲタワーのＨＰによる検索結果貼っておきます。 ステラ・アピア・パセオ・エスタ全て網羅していますのでご参考に。 http://www.jr-tower.com/shop_search_index/goods_ … バッグの専門店もありますし、洋服店で扱っている所もあります。 また、雑貨店でも扱っているところもありますので 具体的にここだと言っていたらきりがなくなります。 高校生になられる子で予算がそれ位ならば、雑貨を扱う店の方がいいかもしれません。 その方が値段が手頃ですし、高校生の女の子も喜ぶような物もあるでしょう。 とりあえずファッション雑貨の検索結果も貼っておきます。 http://www.jr-tower.com/shop_search_index/goods_ … >７歳の子のプレゼント 入学祝ならば金額はそれ位で充分でしょう。 ディズニーストアの代替案ならば、その隣のスヌーピーショップはいかがかと。 他にもジブリグッズの店やリラックマストアなどキャラクター雑貨の店もあります。 http://www.jr-tower.com/shop_search_index/goods_ …
こんにちは。 特急オホーツクもスーパーカムイも弁当は食べられる雰囲気ですよ。 ・オホーツク車内 https://www.jrhokkaido.co.jp/train/tr010_02.html ・スーパーカムイ車内 https://www.jrhokkaido.co.jp/train/tr013_02.html 切符は券売機でも買えますが、初めてなのでしたら緑の窓口のほうが良いかもしれません。 なお、札幌駅構内の店舗情報（お弁当など）はこちらをご参考まで。 https://www.jrhokkaido.co.jp/life/shopinfo/index …
> JRタワー・アピア・エスタ・パセオ・札幌ステラプライスと５軒のお店(？)の名前が出てくるのですが 　これらはお店ではなくエリアで、それぞれにたくさんの小さな店が含まれています。 　まず札幌駅の南に隣接したビルがステラプレイスです。地下１階から地上９階までのビルディングになっていて、札幌駅とほぼ一体化しています。シネコンなども含め、全部で200軒以上の店が入っています。 　さらにステラプレイスの南の地下にある商店街がアピアで、こちらは100軒以上の店が入っています。かつては札幌駅地下商店街と呼ばれていました。 　反対に駅を挟んで北側部分がパセオです。地下１階と地上１階で200軒ほどの店があります。 　また、ステラプレイスの南にあるビルがエスタで、もともとそうごデパートとしてオープンした昔からある11階建てのビルで、現在は一部の階がステラプレイスと連絡通路でつながっています。地下に食料品売り場、地上の下半分はビックカメラが入っています。上の階は「札幌ら～めん共和国」やユニクロなど、30軒ほどの店が入っています。 そして、ステラプレイスの更に上のタワー状になっている部分がタワー38です。最上階は展望台ですし、ホテルやオフィスとして使われています。 これらを全部ひっくるめてJRタワーとなります。基本的には全部がつながって行き来できますし、小さな店がたくさん並んでいる状態なので、どこからどこまでがどのエリアかはあまり意識する事は無いと思います。
長野にしたほうが良いのでは？と、思います。 何故かというと、その時期は「札幌雪まつり」がある時期ですので、悪く言えば飛行機もホテルも「ボッタクリ」状態です（特に新千歳空港の便と札幌周辺のホテル） あと、航空券は1ヵ月を切っていると新千歳以外の空港でもかなり高くなります。 まあ、それでも関空発のLCCならまだ1万円以下の飛行機も有りますから、友人の方も名古屋から関空に来て札幌に行ったほうが安いかもしれません。 ツアーも、今からの申込みだとどうでしょうか。 週末の行程は飛行機もホテルも埋まるのが早いですから、もうスキー場の近くの宿泊施設だとペンションとかでないと残ってないかもしれませんね。飛行機も追加料金を払わないとダメかもしれません。 長野なら名古屋に集合して長野行の特急で行けますから、ツアーなら名古屋出発のツアーにすれば良いですし、個別手配でも費用的にもそんなにかからないと思います。
札幌市内なら時計台と北海道庁の赤れんが庁舎。
　二か所ありますが、どちらの施設をお考えでしょうか。 　カリンバニのほうは全館禁煙ですが吸わないあなたにとっては幸いでしょう。 　アンヌプリのほうは自販機でビールも販売されているわけですから、飲酒もＯＫでしょうが、飲まないあなたにとっては少し迷惑かもしれませんね。 　どうないほとんどのＹＨでは、昔のようながんじがらめの決まりは薄らいできていますね。 http://www.youthhostel.or.jp/s_nisekoannupuri.htm http://www.karimpani-niseko.com/
トマムの経営については分かりません。 ただ、トマムの雪はとても良かったです。 パウダースノーを通り越してシルキースノーだとか。 万年初心者の私は、急な傾斜は不得意なのですが、トマムでは全く問題なし。 かなりの傾斜でもスイスイとうまくなったような錯覚に陥りました。 転びませんでしたが、転んでもフカフカ。 雪質の良さと、晴天率の高さでとてもおすすめです。 経営難・・・には悪いですが、空いていたのも良かった点です。 あるツアーで、スキー場をえらべましたが、札幌空港からニセコに向かうバスには長蛇の列でバスも数台、トマムに向かうバスは私ども一組しかいませんでした。 ニセコの方が温泉はよさそうですが、大変な混雑、トマムで良かったと思いました。 お知りになりたいことに対しての回答でなくてすみません。
そいから、 北海道と本州のゲレンデについて知りたいのなら、 この北海道のカテじゃなく、スキー・スノーボードのカテで聞いた方がいい。 東京あたりの人ならば、白馬、志賀高原、ニセコなどいろんなゲレンデに行く人は多いけれど、 北海道の人で本州のゲレンデに行く人はまずいない。 普通の北海道の人は、本州のゲレンデの事も聞かれても知らない。
おっと、１日散歩きっぷの購入場所として苫小牧はなかったですね。 とはいえ、苫小牧から比較的近い南千歳まで出てしまえば買えちゃいますし、追い銭したとしてもたった５３０円です。これを得とみるか損とみるかですが、ほかのきっぷを使う手も無いわけではないですね。こちらは特急も乗れます。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm …
ツアーの基本的なことをご存知ないようですので、パンフの見方の基本から説明します。 回答を読んで理解できそうなら、もう一度パンフをよく見て検討してください。 理解できそうでないなら、直接旅行会社店頭に行って相談してください。そもそも旅行会社店頭と言うのは今や質問者様のように交通機関や旅行の知識がない人でも旅行に出かけられるように手助けをするところです。わからないことは恥ずかしがらずどんどん質問して、わからないところを残さないようにしましょう。旅行経験の乏しい人が抱く「常識（こんなときはこうなるはず）」と交通機関やツアーの決まりは結構乖離していることがあります。 まずは、引用のサイトを見てみましょう。本回答作成時点では以下のようなツアーが代表例として表示されています。 羽田発 4日間 24,200円～ バーゲン！往復ANA利用で、すすきのへ歩いていける♪『ホテルリソル 中島公園』宿泊 この場合、24,200円とはパンフに記載してある期間中に準備してあるツアーの最も安い日（ホテル明記していない場合は最も安いホテル利用）を記載してます。「～」があるように毎日その値段であるとは限りません。最も安い日はシーズンオフの平日なら毎日そのような値段かもしれませんし、バーゲン的に特定の日のみ激安にして他の日はもっと高いかもしれません。 また、ツアー代金に含まれる金額の明細はパンフ内のツアーごとの行程や諸条件を見れば明記されていますが、このような書き方の場合、ホテル3泊と朝食3食（宿泊日の翌朝）と往復の飛行機代が含まれていることが多いです。（くどいようですが、詳細は確認する必要があります。また、あとで説明するように最低値段である24,200円だけでツアーに参加できるケースは少ないです） もしツアー代金に朝食付き3泊のホテル代と航空往復運賃が含まれている場合、ツアー代金の他に必要なお金はたとえば以下のようなものがあります。 ・出発空港までに必要な交通費・宿泊費（出発集合時間に当日出発では間に合わない場合など） ・ホテル宿泊翌日朝食以外のすべての飲食費（セットに含まれる朝食に何か追加した場合は当然それも別費用） ・滞在中に必要な諸費用（観光、ショッピング等に必要な金額、航空機・ホテルでツアーに含まれない有料サービスを求めた場合のその費用） ・ツアー代金に明記されていない諸手数料、諸税等（国内の場合ほとんど発生しませんが、たとえば旅行に必要な何らかの手続きがあり、これを旅行会社に代行してもらった場合、その手数料を請求されます） ではもう少し詳しく見ていきましょう。 このツアー名をクリックするとツアーの詳細条件が表示されます。 すると、ツアー代金は以下のようになっています。 3名1室（1名様あたり） 25,100～26,600円 2名1室（1名様あたり） 24,200～27,200円 1名1室（1名様あたり） 29,800～31,600円 また、日程を見ると上述のように初日と最終日は飛行機に乗り、中間の3泊がセットになっていることがわかります。スケジュールの食事欄に明記されている食事がツアー代金に含まれる食事であり、ホテルの朝食のみついていることがわかります。 （料金に含まれるものは「往復航空券＋宿泊代金 」と明記されています） また、航空機に「※割増料金が必要になる場合があります」とあるように、便の選択によってはツアー代金が増額になることがあります。一般的には出発日の朝の便、到着日の午後～夕方の便は割増対象になりやすいです。（どのように割増しになるかはさらに詳しく調べる必要があります） そして、最後の料金表です。 選択窓で1室の人数を選択すれば、出発日ごとの基本代金が表示されます。 「－」はそのパンフの条件では元々ツアー自体が設定されていない日です。 なお、この会社のこのパンフでは出発日ごとに金額が明記されていますが、出発日ごとに色分けや記号付で基本代金（最も安い日の代金）にいくら増額するかと言う形で表示されるものもあります。 ちなみに、サーチャージと言うのは燃料代の高騰に応じて飛行機の運賃を値上げすることが困難であるため、飛行機運賃とは別に燃料費の高騰分のみを別途追加請求できるようになっているもので、ツアーに利用する航空会社（の航空路線）がサーチャージ制度を導入していれば、ツアーに参加した人もサーチャージ分が別途追加されます。但し、国内線の場合、大手航空会社ではサーチャージを導入していないはずです。 ここまで説明して実際に2月のカレンダー（料金表）を見てもらえればわかると思いますが、雪まつり期間を含む日はすべて「－」になっています。これは当然のことで、雪まつりに全国から飛行機を使って宿泊して雪まつりに来てくれるのですから、安売りのツアーを設定するわけがありません。そもそも安売りにするための便や宿を確保すること自体が困難です。 つまり、質問の直接の回答は以下のようになります。 ＞朝食も着いて3万以下のものがチラホラあるのですが、一泊あたりではなく このセット全てで3泊で1人あたりこのお値段なのですか？ 掲示された最低代金の条件を満たす出発日、1室人数、割増しのない便選択であればその通りです。 最低条件でない場合も、ツアー代金として支払った金額で往復の飛行機と宿泊費（朝食込）だけはまかなえます。 ＞普通のビジネスホテルだと一泊あたり7千円とかしますよね...? 該当のホテルの正規宿泊代金が7千円かどうかはわかりませんが、団体割引でなおかつシーズンオフの利用なので、かなり安くなっているのは確かです。 ＞それが飛行機代往復も着いて朝食もあってこの値段ってものすごく安いので 私の勘違いじゃないかと思っているのですが 上述の注意事項を理解して確認した金額であれば勘違いではありません。但し、上でも説明したように、雪まつり期間を含む日程では、そのような値段で行けなかったり、ツアー自体が設定されていなかったりします。 ＞ちなみに、サーチャージ？よくわからないのですがそういった記載も見当たらず 国内の場合サーチャージについて明記がなければ、サーチャージの制度自体がありません。 ＞ いくらあれば北海道までいけて、泊まれて3泊で帰ってこれるのか ツアー代金として払った金額の他に、空港まで（から）の交通費、朝食以外の飲食費、滞在中に必要な諸費用が必要です。
札幌には家族が住んでるのでよく行くのですが 観光地のわりにはあまり行くとこがない・・ という印象もあります お寿司とかも美味しいですが スイーツがとっても美味しいです パンケーキはおすすめです　カフェブルーのパンケーキは美味しかったなぁ あと、スープカレーもとってもおいしいですよ
福岡からの便でしたら、新千歳着は午後になりますね。空港から小樽まではＪＲでもレンタカーでも1時間強～1時間半程度です。 15時くらいに小樽に到着するなら、あちこち移動して観光するにはちょっと時間が足りないので（18時で閉まる施設が結構あるので）、運河周辺観光にしぼって＋小樽市内で夕食という形にすると、わりと観光ができると思います。 運河観光は小樽運河を見るほかに、運河と並行して走る堺町通り商店街や駅前通りを中心に、歴史的建造物を見たり、ガラスやオルゴールの工房やスーベニアショップ、スイーツショップなどでのショッピングなどが楽しめます。参考になるサイトを貼っておきます。 http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000 … http://hokkaido-labo.com/otaru-canal-438 http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000 … 夜の運河や歴史的建造物の一部はライトアップされているので、夜も楽しめます。また、北海道3大夜景の一つの天狗山からの眺めも綺麗です。 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/miru_asobu_to … http://www.cks.chuo-bus.co.jp/tenguyama/ 7月の日没は19時過ぎですので、夜景やライトアップを楽しむなら夕食後がいいですね。 海鮮は個人的にはやはり小樽がいいなと思います。小樽や小樽を含む後志管内の食材にこだわるお店もありますので、美味しいものが食べられます。札幌は店が多すぎて選ぶのが大変ですよね・・・（^^;）。 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000270/ http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1007432/ http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001257/ 旭山動物園はそれほど大きくないので、ざっと見るだけなら2時間くらいで全部見てまわれます。でも一つ一つの館やオリが面白いので、私はついつい長居してしまいます（^^;）。 動物園は旭川市内でも美瑛寄りなので、もし長居してもレンタカーで動物園に行くのであれば少なくとも美瑛観光はできると思います。 富良野・美瑛観光は時間をかけようと思えばいくらでもかけられるので、まず行きたいところをピックアップするのがいいと思います。ドラマのロケ地を見たい、パッチワークの丘を気ままにドライブしたい、花めぐりをしたい、などなど目的によってもかかる時間が異なります。 まだ出てない富良野・美瑛のオススメです ほびっと http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1001341/ 「青い池」に行く途中にあるソーセージレストランです。美味しいです。 彩香の里 http://www.h3.dion.ne.jp/~saika/sub8.htm ラベンダーの摘み取り体験ができます。摘み取ったラベンダーはそのまま乾燥させてポプリに♪富田ファームの近くです。 カンパーナ六花亭 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1028148/ 六花亭のカフェ＆ショップです。「雪やこんこ　まじりっけなし」美味しいです♪ 目の前がブドウ畑、遠くには十勝連峰を望むロケーションもすてきです。 富良野デリス http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1000940/ プリンが美味しいです♪ 7月中旬下旬の土日祝日の富良野・美瑛は非常に込み合い、渋滞も起こります。ご旅行時期がその辺の場合はお気をつけくださいね。 http://www.onitoge.org/furano/nukemichi.htm
31日より旅立ちということならもう決められたかもしれませんが、 とりあえず、ひとつの参考になるかなと思い、書き込みしました。 冬も何度もこの道路は走ったことがありますので車で行くなら まず小樽からは札樽高速道から道央道に入り、千歳恵庭ジャンクションから 道東道に入ります。道央道と道東道の大きな違いは、道東道は所々は追い越し 車線がありますが、基本的には車線が片方一車線で、しかも追分あたりから ほとんどが高架式で約半分がトンネルとなります。 一番危険なのはトンネルの出入り口です。この間に確か７つほどのトンネルが あり、一番長いのは４ｋｍを越すトンネルも二つありました。 しかし、占冠までは雪でもほとんど通行止めにはならないと思います。 ただ、占冠からトマム間はよく豪雪で通行止めになる区間です。 幾寅の駅へ行くには、普通、占冠まで高速で行って、国道２３７号線を北へ走ります。 途中金山峠があり、ここは豪雪でホワイトアウトがよく起こる危険なところなので 注意が必要です。それを避けて途中の金山から金山湖沿いに幾寅を目指すのが良いでしょう。 道路はほとんど除雪されていると思いますが、除雪されても一時間も降ればまた真っ白です。 １２月の今頃はまだ根雪でなく積もったり溶けたりを繰り返しているでしょうから、 走行には更に注意が必要です。 まずは北海道のレンタカーなら急ブレーキ急カーブさえ気をつけ、道路際指示に注意して 走ればれば恐ることはないと思いますがいずれにせよ、スピードは抑え目に。 ただ、前に車が走いているうちはその車について走ればいいのですが、前に車がいないと、 風で雪が舞ったりして前が真っ白になります。これは毎日毎日、その日の具合で変わります。 一番安心なのは、電車で行くことです。
釧路在住です。 釧路周辺で大自然は、釧路湿原でしょう。 ノロッコ号とゆっくり湿原のカヌーツアーなんてどうですか？ http://www.kusiro.com/kawakudari2.html#norokko 釧路で炉端焼きなら、「岸壁炉端」です。 http://www.moo946.com/robata/ 釧路市民も愛用しております。 炉端焼きの店も良いでしょうが、自分は断然こちら お昼なら、「和商市場」で勝手丼もありかも知れません。 地元の人は食べません。 チョット割高だからですけど、観光なら手ぶらで行って好きな物を 丼に出来ますから。 他の方も言っている、摩周湖、阿寒湖、神の子池も良いですが、 多分、そんなに時間が無いかな。
バスですか・・・ 初日はまともに動けないと思いますよ。 11月にバスで函館行きましたが、疲れて予定通りに動けませんでした。 なので初日は元町散策と夜景で。 赤レンガというのはベイエリアの赤レンガ倉庫群のことですか？ でしたらラッキーピエロベイエリア店の直ぐそばです。 ちなみにそのラッピの隣にやきとり弁当で有名なハセガワストアがあります。 元気があったら初日に行ってもいいかもしれません。 が、土産目的なら最終日でもいいかもしれませんね。。。 ２日めは朝市へ行ってもいいですけど、土産を買うのなら３日めに。 朝食が目的なら朝市でとってからトラピスチヌと五稜郭へ。 駅前からそれらへ行くバスがあります。 トラピスチヌから五稜郭へ行く間に時間が余ったら湯倉神社前野停留所で乗り換えて湯の川の植物園も行ってみてはいかがでしょうか？ 猿が温泉入っています。 ３日めはおみやげ購入に当てたほうがいいです。 先に行ったとしても土産の買い忘れがあったら朝市とベイエリアへ。
最近は行ってないのですが、札幌ですと10分1000円で、女性の飲み物は無料というところも多いです。しかも、水着姿で、中のタッチも気があえばOKです。 心配であれば、最初から例えば10000円になったらコールしてくださいと言えば、呼んでもらえます。 全てのお店が、そうなのかは分かりませんが、自分が行っていたお店はそんな感じでした。 料金とサービス内容を比べると、他の都市よりもはるかに安いと思います。
函館山 五稜郭 トラピスチヌ修道院 運河の金森赤レンガ倉庫 北島三郎記念館 函館朝市 高田屋嘉兵衛資料館 湯の川温泉 ＞ホテルはどこが 夕食では和洋中の50品ほどの 豊富なメニューが楽しめますビュッフェプラン http://nagisatei.info/ 以前TVで見た人気のホテル名を忘れたので・・・ 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298151-Ac …
こんにちは。 キャロット札幌（業務用食品）の加熱用豚ホルモンは臭みが少なく、柔らかくて美味しかったですね。 そのままで炒めてもよし、一度軽くボイルしてから鍋にしてもよし・・・５００ｇで４５０円程度で売っていました。 ほかにも業務用の冷凍肉や冷凍食品がいろいろありますよ。 よく買いに行っております。 ご参考まで、 参考URL：http://www.ootuki.com/store/
No.2、3です。 > ホテルに車置いて　シャトルバスで行くのがベストですかね？ すみません、わかりません。 私はスクーターだったので、シャトルバスはわかりません。 パコのフロントは親切なので、パコに聞くのがいい気がします。
北海道は冬の半年間は学校も会社も休みです。１１月から４月までの半年間です。 みんな家から一歩も出ません。 働かなくても毎月、国から雪国手当が支給されるので問題ありません。
SAPPORO COUNTDOWN PARTYというのが面白そうですよ！ http://www.sapporo-countdown.com 何年か前にサッポロファクトリーでやってた時に参加しました。 テレビでCMを見ましたけど今年はアイスアリーナでやるみたいですね。 海外で人気のネオンランをやるみたいですよ。 あとは　JRタワーでもカウントダウンやってますよ。 参考URL：http://www.sapporo-countdown.com
目も合わせず無視すれば良いだけではないですか？ 耳を全部覆い隠すタイプのヘッドフォンで音楽でも聞けばウザイ声も入ってきませんし、 防寒対策にもなるかもｗ （まあ、車のクラクションも聞けなくなるかもしれませんが。。。）
函館から電車で普通でも５０分弱の大沼国定公園は如何でしょう 大沼国定公園 http://www.onuma-guide.com/
北海道ですよね。 「上は、綿半そでＴシャツと薄手のフリース（ユニクロなど）、下は、なしでもいい」 北海道のハイシーズンでは絶対無理です。参考にしないように。 上は綿じゃない肌着、ハイネック、フリース、ネックウォーマー 下はヒートテックのタイツ（レギンス）、スキー用の靴下 最低でもこれくらいは必要。 修学旅行スキー教室はじっとしてる時間が長いですから、防寒対策はしっかりしてください。 暑ければ脱ぐことで解決できますが、寒ければお手上げです。
クレジットカードをお持ちでしたら、会員登録が必要（会費は不要）ですが、インターネットで指定席予約が可能です。（下記サイト参照） https://www3.jrhokkaido.co.jp/rail/asp/RWY010.aspx お得なきっぷでも予約可能（一部例外あり）で、受け取り（指定席券との引き換え）は、乗車当日でOKです。 ※金券ショップで扱っている札幌～函館間のおトクきっぷは、回数券か往復割引タイプだと思われますので、たぶん大丈夫でしょう。 ※おトクきっぷですと、追加の費用は発生しませんが、会員登録の際にはクレジットカードの登録は必須です。
個人的には、函館を１泊にして２日目は洞爺湖か登別の温泉でもいいかなぁと思いますが、 札幌近郊（新千歳空港県内）より便の少ない函館には来る機会が少ないのであれば２日間かけて ゆっくり＆じっくり観光するのには良いのかなと思ったりもしますね。 あと、（個室）露天風呂付きの客室なら函館にも湯の川温泉がありますよ。 札幌方面の移動の際に、特急電車内で大沼だんごとかにめしを予約されるのは是非オススメです。 が、もし函館の２日間のうち時間があるのなら２日目の昼間の観光に大沼国定公園に行ってしまって 大沼だんごを販売している「沼の家」さんで直に買うのがいいかなと。 というのは、列車の車内販売ではたしか「あんこ＆みたらし」のしか販売しないはずですが、沼の家さん では「ゴマ＆みたらし」やそれぞれの大きいサイズの団子も販売しているからです。 （３日目の朝に大沼で途中下車して大沼国定公園を散策してから１～２便後の特急に乗るのも 有りかと思います） それと札幌での宿泊順序ですが、先に札幌にされては如何でしょうか？そうすればスキーで体が疲れる前に 札幌市内の観光ができますし、定山渓を後にすることで、今度はスキーで疲れた体を温泉で癒すことができます。 定山渓の帰りはここに立ち寄ってみてはいかがでしょうか？ ノースサファリサッポロ http://www.north-safari.com/ver2/index.html 良い旅を。
もしかしたら、(1)の山は羅臼山(知床半島にある羅臼岳ではありません)、ロシア名「メンデレーエフ火山」で、(2)が爺々岳ではないでしょうか。 (1)が爺々岳だとしますと、4月にしては雪が少ないように感じます。
晴れ日用のサングラス必要です、雪目になっちゃいますよ。
豊平川河川敷でやってるひとをよく見かけます。 歩くスキーのレンタルができれば問題ないですが、なかなか、歩くスキーのレンタルってないんですよね。 こんなの見つけました。 http://www.sapporo-park.or.jp/maedashinrin/?p=940 地下鉄南北線北24条駅より前田森林公園行きバスで終点下車らしい。 ３月春休みになると、山の上以外は、みぞれ雪ぽくなります。
帯広道新文化センターに http://www.doshin-cc.com/cgi-bin/contents/center … 茶道教室があります。 http://www.doshin-cc.com/cgi-bin/contents/center … 「本格的に習う前にちょっと試してみたい。忙しくて毎回は習えないけどどうしても習ってみたい。など１日のみの体験講座をご用意しています。 お友達と一緒に、会社の仲間と一緒に、親子で一緒に、もちろんお一人でも気軽に体験できる講座です。」 ということですから、お問い合わせされてはいかがでしようか。
冬の時期は電車が途中で止まったり運休になる事は珍しくないですか？ 珍しいよ　 12月15日に暴風雪の悪天候なら止まるけど心配無いのでは、 15日頃は札幌はそんなに雪は無いのでは　また旭川もたいした無いのでは。３日現在旭川は雪無しと同じ。 中央バスは札幌～旭川間かなりの台数走らしている（高速道路）時間は２時間以内の走行で走ってる。 列車より安い運賃で乗れる。 中央バスは札幌、旭川、旭山動物園のセット乗車券も発売している。 12月15日頃なら夏靴は駄目だよ冬用防寒靴でなければ。 旭山は傾斜の有る動物園だから下手すると滑って骨折や捻挫するかもよ冬靴は絶対条件だよ。危険が危ないからな。
客引きの数は歌舞伎町よりもすすきのの方が全然多い。 特にライラックビル周辺には客引きが多いから近づかない方がいいよ。 それでも心配だったら「すすきの　客引き」ってググれば、すすきのの客引きについて結構出てくるから調べてみるといいです。
ずっと、ココを見てなかったので遅くなりました。 > ◎ちなみに、スカートでも大丈夫でしょうか？ 人の服装はあんま意識してなかったのでよく覚えてませんが、 夕食の後にOB,OGのショーを見た後、バーで飲んだりしながら音楽に合わせて踊ったりする方々が結構いて、その人達はかなりオメカシしてました。 すげぇ、チカラ入ってんな、クラブ用の衣装を持ってきてんのか、、と思った印象があります。 スカートだったのかオシャレなパンツなのか覚えていませんが、そのままクラブに行ける衣装だったと記憶してます。 勿論、一部のそーゆー人達もいる、という話です。 > ワンピースにヒールでレストランにいらっしゃる方 ほんと人の服装、よく覚えてないんですが、この服装であそこの夕食、アリだと思います。 わたし、室内用のスポーツクラブで使っている運動靴を持って行って、ステップ台も、その辺を歩くのも同じのを使ってました。 もしかして、ダメだったのか。。。 > ◎プールですが、子供が入る場合、浮き輪などの貸出はあるのでしょうか？ すみません、わかりません。   > ホテル内はかなり暖かいと聞きました。 > 半袖の方もいらっしゃったとか(°_°) 北海道はだいたいどこのホテルでもそれ位、暖かいもんです。 冬に東京あたりに行くと、ホテルの中が寒くて驚きます。 昔、東京あたりのホテルは冬は寒いもんだと知らなかった頃、金額の高いホテルで寒かったのであり得ないと想い、フロントに寒いと苦情を入れたことがあるんですが、「お客様、浴衣１枚だけだったら寒いのが当たり前です。なにか着てください」と言われ、ものすごいおどきました。なにか着るなんてあり得ない。なんで、部屋を２８度に出来ないんだ！？と。 思わず、「札幌だったら、冬でもホテルで薄い浴衣１枚が当たり前だ！」って言っちゃいました。 今は本州では着る必要があると理解してますが。 クラブメッドは半袖の人もいますが、建物がでかいのでさすがに２８度までにはなっていないので、半袖では普通は寒いと思います。 私は半袖Tシャツを着て、上に薄い長袖をはおっていました。 > 子供にはロンTとトレーナーを着せようと思っていたのですが…。  暑いほどではないと思います。 トレーナーだけで充分と思いますが、すごい着込んでいる人もたくさんいました。 うちの会社、札幌ですが、いまでも会社では半袖で過ごす人とすごい暑いセーターを重ね着する人がいます。 寒い時のそれぞれ人の体感、温度の好みは違うようで、バラエティに富んでいます。 クラブメッドでもそんな感じでした。半袖の人と厚着の人の共存。
http://www.uts-air.com/aurora/annai/ サハリン行きのフェリーは夏だけですので、 今の時期は、新千歳から空路で行くことになります。 水曜土曜のみなので、帰路は成田行きと組み合わせるとか・・・・。 ※サハリンはロシアなので、短期観光でも事前にビザ取得必要です＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
札幌 ー 時計台、大通り公園、テレビ塔、羊ヶ丘展望台 小樽 ー 小樽運河
＞高速バスだと17時過ぎにターミナルに着いてしまい ＞20時30分すぎごろにターミナルに着ける 18：00発19:51着があります。（時刻表はバス会社へ再度確認のこと） 参考URL ＞JRの苫小牧駅からフェリーターミナルまではどのくらいの距離 バス17分（250円）タクシー10分 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/tomakomai.h … 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope= …
札幌のキャバクラは基本お触りOKで、お店によってはアソコも触れるような所もあるので、東京のセクキャバみたいなお店ですよ。 料金も東京とあまり変わりません。 基本エロいお店ばかりですが、行ってみようと思うのでしたら「すすきの風俗wiki」というサイトにキャバクラの一覧があるので、お店選びをするのにいいですよ。
スカイマーク乗り継ぎ案内（参照ＵＲＬの画面下のほう） http://www.skymark.jp/ja/res_boarding/reservatio … これをみたかぎりではスカイマークとＡＮＡでは「連帯運送」を行っていないので６０分は ないとキツイですよ～となっていますね。連帯運送をやってないので、一旦到着出口を出て スカイマークの出発口（搭乗ゲート）まで行かなくてはならないのでしょう。 その出口から入口までは１０分もあれば行けるでしょう。あとは最初に乗るＡＮＡで荷物は 預けないことですね。荷物を預けてしまうとそれだけで１０～２０分ほど時間をくってしまいますので 突然の天候不良等で３０分も遅れたらアウトです。当然搭乗手続きの締め切り時間（２０分前まで）も ありますよ。スカイマークは「スキップ」や「ウェブチェックイン」等を取り入れていないので カウンターでのチェックインが必要ですから。（自動チェックイン機は有りますが） 簡単に言うと乗り継ぎ可能時間は４０分間しかないことになります。遅れが無ければ余裕ですが、 遅れた場合、ＡＮＡの出口は１９時３０分前までに出るのがほんとのギリギリな時間ですかね。
No.2です。 　ホワイトイルミネーションは、イブまでではありません。 　ミュンヘン・クリスマス市のほうがイブまでなのです。 　http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/winter/ …
「フードバレーとかち」というのは、そもそも、「「農林水産業」と「食」を柱とした地域産業政策の考え方を総称したもの」で、こちら帯広ではよく使われるスローガンみたいなものです。 フードバレーとかち推進協議会 http://www.foodvalley-tokachi.com/ フードバレーとかちマラソンは、このスローガンを冠したマラソン大会です。確かに、主催者イベントとして参加者にご当地名物やスイーツの提供、特産品のプレゼント抽選会などが催されますが、あくまでもれっきとしたハーフマラソンです。 「フードマラソン」という特殊なカテゴリーのマラソンを想像されているようでしたらそれは誤解です。地元ではそのような認識は無いです。
No.3です。 　回答がお気に召さなかったようで申し訳ありません。 　緑色になていることを否定したつもりもありませんし、あくまでも素人考えですから、こんなことも原因になっているのではないかと見解を述べただけで、そんな緑色になったいるはずはないだろうと否定したわけでもありません。 　5年あまり連続日本トップの水質を誇る支笏湖も、9月の大雨でエメラルドグリーンがかった水に変質しましたが、流れ込んでいるやなの地すべりが収まれば、元の美しい湖に戻るのではないかといわれています。 　　https://www.facebook.com/faurashop/posts/7456598 … 　そんな感じで青い池も一時的な変色ではないかとおもって、お答えしたわけですが意に沿わなかったようですね。 　一斑を以って全豹を解すべからず、という諺があります。晴れた日に釧路に行って名物の霧がないではないか。霧の街釧路などと言うのはおかしい。ということになるとは思いません。 　オンネトーも天候次第で刻々と水物色を変えています。青い池も帰るスパンが長いだけではないの加と思っていました。もちろん素人的観測です。 　実際に昨年も青い川の流れにそそぐしら鬚の滝には行っていますが、結構写真を撮りためている青い池には、貴方の忠告通りここ2年は行っていませんので、、緑になどなっていないなどとは申しません。 　きっとあなたも10月以降本日まで何度も足か運んで、10月殿水の変化を確認されれば、もう青い池というのではなどという懸念も解消されるのではと思いますけれど・・・・。 　ちなみに、昨日美瑛町観光協会事務局に問い合わせましたら、毎年そうした現象は大雨の後とか、春先の雪解け水が流れ込むときはよくおこるというお答でした。 　
　札幌でも今夜の雨が雪に変わるかもしれないとの予報で、明日から三日間は天気予報図に小さな雪だるまもついています。 　来られる今月末になりますとやはりこうした雪の日が多くなるじゃと思います。積雪量はともかく、溶けて凍ったアイスバーンの道が一番厄介なのですよね。 　それにしても、っ二泊三日で初日到着が早い便。三日目最終便が遅い便ですから、結構欲張った観光も可能ではないかと思います。 　まず回れそうな範囲を考えますと、空港のある千歳市にある（といっても車で40分ほど）支笏湖に行ってから小樽入りして観光。 　二日目は美瑛町の青い池と夏に比べて当然色彩が乏しくはなりますが、丘の稜線と十勝岳連峰の取り合わせた風景を楽しむことと、美瑛と富良野を含めて産地のおいしい農産物や肉。乳製品などを堪能する。 　三日目には札幌市内中心の観光といった取合せが楽しめると思います。 　前の方の紹介の通り、マッサンの舞台の余市町まで足を延ばすのでしたら、初日と三日目を振り替えてもよいと思います。しかし、この場合支笏湖を最後に持ってくると、夜では詰まりませんから夕方までにとなれば、その後の飛行機の便までの時間を持て余してしまいます。 　札幌市の藻岩山の夜景は二晩見る機会があるわけですが、天気に影響されることもありますので、天気が悪くて登っても意味がない場合は、JR札幌駅の「T38」の展望台からの360度の夜景展望をお勧めします。ここも日本の夜景100選に選ばれています。 　　http://www.welcome.city.sapporo.jp/find/culture/ … 　藻岩山とともに、多くいら山の展望台やウインタースポーミュージアム、それに本物の道産ラムの生肉が食べられるラムダイニングなどもよいかと思います。 　あなたがいうように片道3時間もかけて美瑛までというのも、途中観光のない時期ですからもったいない気がします。 　しかし、車の危険を避けたり、時間節約のためにはJRのお得な切符の利用も考慮に入れ、旭川で車をレンタルする選択肢もあり、こちらをお勧めしたいのです。 　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/index.h … 　千歳空港でレンタカーを借りる場合は少し時間がかかりますが、返す時はさらに時間がかかり、登場2時間前までに返すというのが原則ですから、21時の便ですと札幌を18時前には出なければいけませんから、札幌での乗り捨てをお勧めします。 　美瑛では四季彩が乏しい風景を補うために、ぜひ「拓真館」という写真ギャラリーに立ち寄ることをお勧めします。 　無料で美瑛の丘を全国に知らしめた写真家の故前田信三氏の作品が、これでもかというほど堪能できます。 　昨日の質問で、10月に訪問した際青い池が緑色に見えてがっかりしたという意見が載っていました。私は出会ったことがありませんが、そんなときもあるようです。私も好きな風景で自分のブログのタイトルに添付の画像を使っていますが、たぶん美しい青が見られると思いますよ。 　小樽から札幌に代える際に夕方にかかる場合は、途中の白い恋人で有名な、石屋製菓の白い恋人パークのイルミネーションも点灯されていますから、それを見てから藻岩山に移動してもよいでしょうね。 　http://www.shiroikoibitopark.jp/event/item/illum … 　支笏湖の代わりにこんな所も。 　　 　http://www.northern-horsepark.co.jp/ 　　　　長々と書き申し訳ありません。
１２月の札幌市内でのイベントは・・・ さっぽろホワイトイルミネーション http://white-illumination.jp/ ミュンヘン・クリスマス市 http://www.sapporo-christmas.com/ ですかね。 函館でもイルミネーションが１２月から始まります http://www.hakobura.jp/db/db-guide/cat163/ もし映画（邦画）がお好きでしたらちょうど１２月の５～７日に映画祭をやっているので 函館にするのがいいかもしれませんね。 函館イルミナシオン映画祭 http://www.hakodate-illumina.com/
ホテル万惣は海沿いではないので高層階や部屋の位置によっては海は見れないかもしれませんね。 海沿いに面している部屋が良いとおもうなら湯の浜ホテルではないでしょうか？ 客室内展望風呂の付いた部屋もありますし。（ただし、そりなりに金額は高くなります） 施設自体の古さは・・・どちらも変わらないとおもいますが、それぞれのホテルの公式サイトだけでは なく、じゃらんや楽天等の宿泊予約サイトも見たほうが良いかと思います。公式サイトは当然ですが 「キレイ」に画像を載せていますからｗ 湯の浜ホテルの露天風呂は「独立」していますのでいちいち着替えて移動しなければならないのが 面倒ですね。露天では無い大浴場は日替わりで入れ替えてますので１泊でもどちらのお風呂も入れるのですが。 食事はプランによって部屋食（夕食）をどちらも選べますし、部屋食では無い会場での食事でも 別に追加で刺身盛り等は頼めるでしょう。 湯の浜には泊ったこと有りますが、夕食会場食で、会場内で天ぷら等を揚げて提供してましたよ。 クチコミはあくまでも参考にされたほうが良いとおもいます。何か一つ悪いことがあるとすべて 悪いようにとらえてしまう人もいらっしゃいますから。
朝JR札幌駅の次の駅の桑園（そうえん）で、降りて、場外市場で朝ごはん。 飛行機が遅れたら、新千歳空港のまつじん（ジンギスカン）は10：00AMから営業してます。松尾ジンギスカン。
前質問も回答した道東在住者ですが、 正月時期に道央圏から道東に行きたいという事ですよね？ 前質問ではJR移動ということでしたが、 レンタカーでの冬道移動は、本当に大丈夫なのでしょうか？ 年末年始は釧路バス・阿寒バスも年末年始ダイヤになりますし、 前質問のBAのイメージ通りには行かないと思います。 まぁ、実行すれば判ります。 実行されないことをお勧めします。 冬の観光が動き出す1月中旬以降に一度訪れてみて、 目処がついてから実行されます様。 こんなのも、たまにはありますよ。 ただでさえ不便なところへ、 地元の人間さえ不明な時期に観光とは、 ネットで正確な情報は得られないと思います。
実は私も同じ日程で函館旅行です。 行く予定の場所・順番は違いますけど。。。 移動手段については１の方の情報がためになりました。 服装ですが、週間予報によるとダウンジャケットはちょっと暑いかも。。。と思います。 神奈川の方なら寒さに弱いかもしれませんが… 早朝とか深夜出歩いたりしませんよね？ 重ね着で調節出来たほうがいいと思います。 念のためのカイロとマフラーと手袋は用意した方がいいです。 雪の心配は無さそうなのですが、ブーツもいいと思います。 多分コンビニなどに靴用カイロが売られていますので、足先が冷たいと感じたら利用するといいですよ。 函館山のロープウェイのゴンドラが新調されるので楽しみですね。
バス・列車の時刻表調べましたか？ 何時に行くのかわからないので回答しようがないのですが、新千歳から日高方面のバスは1日1本しかないですよ。途中の浦河までだし。 http://donanbus.co.jp/citybus/wp-content/uploads …都8空港～浦河.pdf 札幌発えりも行きも1日1便。新千歳空港は経由してません。 http://www.jrhokkaidobus.com/timetable/highway05 … とにかくむちゃくちゃ時間を要するのでお覚悟を。
電車で行けるかどうかわかりませんが、こんなサイトを見つけました。 http://blog.ropross.net/archives/3314
楽天トラベルからのＡＮＡかＪＡＬの「楽パック」で予約されていると思われますが、 ２日目の宿を別のところにする場合は、最初の日付等を入力する画面の 「宿泊」のボタンのところにチェックを入れて展開していくと 「宿予約が必要な日程を入力してください」と表示されますのでとりあえず１泊分 （最初の日でも途中の日でもいいです）入力していきます。 次の画面で飛行機とその選んだ日の宿を決めます。 次の画面でレンタカーを選びます。 すると次の画面で旅行日全体の表が出てくるので、宿を選んでなくて空白になっている日の ところにある「宿泊施設追加」のボタンを押して宿を選べるようになって 最終的にすべて一括での決定そして支払いができるようになります。 なお、そのＡＮＡやＪＡＬの公式サイトでのダイナミックパッケージ（旅作）でも同じように できますよ。
中山峠のあげいも
お金に限度があるといっても、最低どれくらいかけられるのか。また、食事の好みは洋食か、和食か。 食事好みは結構人によって子のみが違い、評価もまちまちで難しいですね。 　予算がないといってもスープカレーだけでも1000円を超えるのがほとんどですし、パスタ類でもセットならやはり千円を超えますね。 　誕生日という記念すべき昼食でもありますし、少し奮発するなら下記サイトの店も同でしょうか。和食ですけれど。 　なかなかきまりそうにないようでしたら、JR札幌駅西コンコース北口（駅前通りの反対側の入り口）てまえ左手に、「北海道さっぽろ食と観光の情報館」という所があります。 　ここには全道嘉各市町村の観光パンフレットがたくさん置いてあります。その一角に差っぽr市内の観光や飲食店のパンフレットもたくさんあり、中には割引クーポン付きのものもあります。 　彼と一緒に開いてみて、好みの店や食べ物をチェックしてみてはいかがでしょうか。 　http://www.city.sapporo.jp/keizai/kanko/johokan/ … 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/h024824/lunch/
「さっぽろっこ」を勧めさせていただきます。 →http://www.sapporokko.com/index.html 夜9：30から予約なしで入れますし、魚介類を満喫できます。 勧めさせていただく主な理由は昔、アルバイトを していたことがあり、お世話になったからですm(__)m 中島公園から歩いて行けます。少し歩きますけれども。 綺麗なお店です。 後悔はしないと思います。 ※　11月の3連休が1～3日のことでしたら、失礼しました。
質問が倶知安駅前からヒラフまでということなので、この間には峠とよばれる区間はありません。 冬道で１０～２０くらいで着きますので、雪国育ちで雪道の運転が問題なくできるのであれば大丈夫だと思います。 ところでレンタカーは千歳？からでしょうか 千歳からニセコへ行く最短ルートはおそらく美笛峠だとおもわれますが、この峠はカーブもきつく、慣れていてもちょっとこわいです。 同じ峠でも札幌～ニセコの間のルートのうちの中山峠のほうはだいぶ走りやすいです。 同じ道内の峠でも全然怖さが違います。 ただ千歳から倶知安にいくのに札幌まわりはかなり遠回りになります。 洞爺湖側から回るほうが、美笛峠よりもやや楽です。 途中まで高速もあるので、冬ならこちらの選択肢もありです。 多少遠回りでも楽なルートというのもありますが、ご質問は倶知安駅前からヒラフ？でよかったですか？
地殻変動でもない限り、その位置からはサハリンは見えるはずがありません。地球は丸いことはご承知と思いますが、水平線のあたりに陸地が見えたのであれば、網走の方面の陸地が見えただけのことです。厳密な計算式は以下に記述されていますので、100km以上先のサハリンが見えることはないということがわかるかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E5%B9%B3% …
今日から11月6日までの期間中は、函館山ロープウェイは整備のため運休中です。合わせて登山道のマイカー規制もかかっているので、山頂へは期間中増発されている函館山登山バスでの移動となります。詳しいことはこちらをご確認ください。 http://www.334.co.jp/jpn/news/2014/09/839.php 山頂展望台もリニューアル工事中なので、その点もご注意ください。 手袋までは必要ないでしょうが、最低気温が低くなっていますのでお住まいの地域での秋の服装に1枚上から羽織れるものがあれば便利です。詳しくは気象庁等の発表する週間予報でご確認いただければ判断をつけやすいかと。当然、函館山山頂は平地よりも温度が低いので、その点もご留意を。 http://www.jma.go.jp/jp/week/307.html
No.2です。 　補足質問がありましたので・・・・ 　よく画像に映り込むホコリ等の乱反射した、白い小さな球体がいわゆる心霊的な「オーブ」現象に間違わわれることもあります。 　あなたの写真の場合は前にも書きましたが、そうした現象ではなく、あくまでもメカニックな原因の緑と赤の三角すいと思います。 　逆光の場合など、カメラの絞りの羽の数に依って形も違いますが、あなたの画像の場合光源が右下から出正面でないため三角形などになって乱反射したのではないかと思います。 　言葉ではなかなかわかりにくいかと思いますので、下のサイトの逆光などの乱反射の現象でご理解下さい。 　次のサイトの画像はゴーストの画像です。 二段目の高層ビルの写真で左は順光。右は右上からの太陽光の逆光。 右の写真の左上に白と薄い緑とごく薄い青の軽い点が見られます。これがゴーストですが、当然のことですが、ゴースト＝幽霊＝心霊ということではありません。 http://panasonic.jp/support/dsc/knowhow/knowhow1 … 　次のサイトの真ん中辺にある街灯のような二枚の写真。右はクロスフィルターをつけたものですが、この明かりの中央うえのほうに少しぼんやりとした赤っぽい丸い玉が見えますね。同じものでも左の方には写っていません。 http://akishim.info/blog/?p=919 　次のサイトのずーっと下の方にある山の風景写真。リンドウの花が二枚並んだ上の真ん中の写真です。 　これは正面上からの高原ですから、五枚羽のシボリの反射が五角形に写っています。それも虹同様に光の屈折度によって違う赤と緑です。 http://p-diary.com/school.htm 　私も心霊的なものは素人ですから確たることは言えませんが、長年カメラを持ち歩いているものとしては、こんなふうに結論付けてしまします。 　友人の画像には光源のライトが写り込んでいますか？直接写り込まなくてもレンズのフレームに当たれば、乱反射は起こりますが。 　また友人の画像には龍か般若のようなものは写っていますか？多少角度は違っても、岩の紋様でしたら多分写っているかと思いますが。 　木材の節や年輪がムンクの叫びのように見えるようだなどということはよくあることですが。
現地に着いてから、テレビのタカトシ牧場のキキダスのコーナーのように、地元の人に見所や食事所を聞いて回るのもガイドブックや観光案内所のような同じような場所じゃない通の今流行のスポットに行けるかも知れません。 でもこの番組は北海道限定かもしれないので、イメージできないかもしれませんね とりあえずガイドブックなどで興味のある場所や食べてみたい物など探して着いてから地元の人に聞いてみるのが良いかも知れません その時に休日や開館時間等をガイドブック等で確認することですね せっかく行ったのに閉まってては残念ですから
No3ですが、追伸です。 余裕があれば、生鮭はこちらがもっと安いと思います。 厚田港朝市です。 参考URL：http://ishikari-kankou.net/contents/morning_mark …
函館に行ったら湯の川温泉に泊まった方がいいですよ。 函館まで行って温泉に入らないのは勿体無い。
NO2です 札幌～旭山動物園は特急使えば２時間ですからゆっくりできますが、 支笏湖からは確かに忙しないかも（笑） 白金温泉のこちらは、ビジネスホテル並み料金で おひとりさまOK、温泉、旭川空港送迎もありおすすめです http://www.biei-hotelparkhills.com/ 前日の道路状況や天気予報によって レンタカー＜＝＞送迎の変更ができるといいですね トヨタレンタカーは旭川空港貸出、旭川駅返却乗り捨て無料です なお、冬の旭山動物園は１０３０～１５３０の５時間営業です
　函館山に行くのでしたら、日没から急激に体感温度がさがります。 　まえの方の服装に関するサイトのロングコートまでは行きませんが、下記サイトのようにセーターや上着だけでは少し寒いといった感じです。 http://www.kaiteki-travel.com/ http://www.tenki.jp/indexes/dress/1/4/2300.html 　平地でも夜はうす手でもハーフコートのように上に羽織るものが必要でしょう。 2週間前に行った時でも夜はひんやりを超えた感じの寒さでした。
宿泊が2日とも札幌となれば、函館方面はやめておいた方が賢明です。 「急いては事を仕損じる」のことわざの通り、焦って予約し、なおかつ函館と札幌がどれだけ離れているかを把握されていなかったがゆえに厳しい回答が付いているわけです。ことは慎重に構えないと、ろくな目にあいません。 札幌から函館まで片道5時間程度かかりますから往復で10時間、24時間フルで動けるわけではないですから着いたら即札幌へとんぼ返りということになりますから、函館で遊んでいく暇は0ですし、松前まで片道2時間（往復4時間）、ですから、全行程合わせて14時間かかる計算になります。単に走り回るだけで日が暮れてしまいます。これこそ何の為の旅行かわからなくなると思います。 コースも何も、札幌周辺で2日間いろいろ見て回って楽しんだ方が時間を無駄にせずに済みます。レンタカー付きホテルプランとはある意味一つの都市圏を見て回るためのプランですから。 函館は逃げませんので、来年までにしっかりと自分なりの旅程を組んだうえでお越しください。
予定の時期は風景的にも観光的にも、季節的にも一番半端な時期なのです。 ホテルも開いていると思いますし、JRも混雑はないと思います。北海道のJRのトラブル遅延などは、最近当たり前になった感じさえあります。 　JRより確実で快適な都市間バスの利用も織り込んでみてはいかがでしょう。 http://www.chuo-bus.co.jp/highway/ 季節より重要なのが旅程です。 　何日を予定していますか。もし二泊3日などということでしたら、函館‥稚内‥札幌などということは夏でも考えられません。 　東京から津軽海峡まで約７００km、そこから稚内や知床も同じ７００kmの距離のある地域です。 　特に知床は根本の斜里町まではJRがありますが、そこからさきはバスで行かなくてはなりません。 北海道のJRの本数は限られていて、接続も悪いですし、札幌を朝一の便で函館まで行って最終便で日帰りすると観光時間は10時間程弱。稚内まで一日往復では4時間10分位。釧路まで一日往復では4時間ちょっとしか観光がありません。 　急いで回るにしてもこの4つのエリアの観光は、最低でも1週間は必要です。 　http://www.visit-hokkaido.jp/ 参考URL：http://www.tabi-hokkaido.co.jp/
7人乗りと軽2台。３人＋4人なのか、2人と4人あのかわかりませんが、どちらも車を所有されていない感じですね。 であれば、せっかく仲良し二家族の旅ですから、7人乗りで和気あいあいと言った旅の方が良いのではないでしょうか。 　軽でも2台分の高速料金がかかるわけですし、中型車1台の料金と1000円前後しか変わらないかと思います。 ガソリンのことは中型車が軽油などであれば安くしみますので、これも2台分の軽のガソリンとどれほどの違いがあるかですね。 　もちろん旭山動物園での駐車料金も2台と1台ですからね。 　ルートの方ですが、美瑛の青い池に行くといいながら、富良野のアンパンマンショップなどという言葉も出てきたりしていて迷います。 　アンパンマンショップによるなら三笠市桂沢湖経由がベターです。寄らないならこれは旭川かわから入るのが良いと思います。 　朝何時に出るかによって違いますが、自宅から青い池まではやはり3時間ではきつい（下道で）ですから、7時半に出て青い池を見て動物園に12時到着といった感じでしょうか。 　よい周り方としては、自宅～旭山動物園～青い池～時間があればアンパンショップ～桂沢湖～三笠～札幌で、この場合も旭山動物園の滞在時間がカギになります。 　動物園見学が3時間弱とすれば、どうせこの季節は日暮れが早くなってきていますから帰宅は夜になるので、富良野にぎりぎり日没までいるつもりならゆっくりできるのではないでしょうか。 　私は清田区。8時過ぎにふらりと出て下道ばかりで占冠経由、富良野、美瑛を回って旭川経由でのんびり19時ごろに戻ります。何度も行くと飽きるのでこの逆回りや、芦別～滝川経由で走ったりします。旭山動物園のようにじっくり時間をとるという観光ではなく、写真を写したり、食事をしたり、多少の観光スポットを休憩と合わせて止まるといった感じのドライブを、年に何回か回ります。 　青い池は夕方になりますと秋以降は太陽が回りの山影に回り、すきっとした青さが見られなくなります。青い池まで行ってアンパンマンショップをあきらめる場合は、青い池から数キロで白銀温泉ですし、そこの橋から見る白鬚の滝をご覧になることをお勧めします。 　滝ばかりではなく、橋の下の紅葉の中を流れる青い川のとりあわせもとてもきれいです。札幌に戻ってアパマンショップで我慢するというわけにはいかないでしょうが。 　見飽きた青い池の写真を添付します。
JR旭川駅まで行くと雪野美術館からの送迎者も出ています(下記URL参照)が、タクシーで雪野美術館まで直接行く場合は、約50分で小型車なら9500円ほどでしょう。駅からタクシーで乗り継いでも1,000程度しか変わらないようです。 参考URL：http://www.yukaraori.com/access.php
＞釧路・阿寒あたりで自然を見たいと思っているのですが、何かいいプラン等ありますでしょうか。 ご存知だと思いますが、行っても「白くて寒いだけ」です。 釧路・阿寒辺りは、正月は「どこも閉まってる」ので、な～～～んにも見る場所ありません。 ＞釧路湿原や摩周湖はアトラクション等に申し込まずに個人で行っても十分に見れるのでしょうか。 「真っ白な世界だけ」は、嫌ってほど見れると思いますよ。 雪まつりとか冬まつりとか氷瀑まつりとかって、どこも２月に入ってからなので、正月は「ほんと～～～～～に、な～～～～んにもない」です。 釧路湿原は正月は展望台やってないし、摩周湖は正月は道路閉鎖してて第一展望台までしか行けない筈。 札幌の実家でヌクヌクして寝正月していた方が良いと思うけど。 あと、千歳発着の時間を調整して「千歳空港で遊ぶ」って手もありますよ。千歳空港、今、色んな施設が増えてます。温泉があったりテーマパークがあったり。
すすきのはそんなに怖い所じゃないから大丈夫ですよ。 ただ客引きがそこらじゅうにいるので、絶対付いて行かないこと。 客引きをしているお店はたいていボッタクリ店です。それさえ守れば何も怖くないですｗ この前自分もすすきのを歩いていたら、30分くらいの間に変なにーちゃんから3回くらい声かけられました^^; なので飲み屋や大人のお店でも事前に行くお店を決めてから、遊びに行った方が安心かもしれませんね。 でわ、良いすすきのライフを送ってください！
寿司屋（当然廻らないほうの）に短パン＋ランニングシャツで行き、カウンターでお茶だけを3杯飲んで帰ってくる。
こちらに北海道の日帰り貸し切り温泉の一覧があります。 http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/guide/hotsp … 参考URL：http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/guide/hotsp …
http://www.hokkaido-garden.jp/garden03.shtml http://www.sounkyo.net/category/detail.php?id=40
私が沖縄に行った時の話ですが、 札幌人の温度体感感覚の参考まで・・・ 11月下旬に海に入りましたが、寒さを感じませんでしたよ。 水は北海道の夏より暖かく感じました。 2月、野球の沖縄キャンプに行きました。 2月上旬に行った時は台風？大雨に当たった時は寒さを感じました。 スプリングコートを着てましたが、 雨が上がって天気が良くなってからは半袖で十分でした。 別年、2月下旬に行った時は長袖不要でしたよ。 北海道人の服装の基準をあてにすると大変かもしれません。 外は涼しく、中は暑いと考え、脱ぎ着できるものをオススメします！ 体感温度的には秋コート持参でも良いかもしれないですね。 もしくは秋口の薄手の長袖ニットとか？ 多分半そででは寒さを感じるような気がしますがいかがでしょうか？
とにかく安いのであれば、１０／５なら「秋の乗り放題パス」が断トツで安いのですが。。。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … ３日間使えて７，７１０円なのですが、普通及び快速列車しか使えませんし、岩手～青森間の私鉄の料金が 別途かかったりします。これで行けばなんとか３日間かければ釧路まで到達できますが、 安定期とはいえ妊婦の方にはとてもオススメできません。 成田からＬＣＣのジェットスター及びバニラエアが新千歳まで今現在６千円～１万２千円ぐらいであります。 新千歳からは札幌に一旦出て（片道１，０７０円）、高速バスを使って行くのが片道５，７７０円と 合計で片道２万円弱までで行けますが、これだと札幌からの高速バスの時間があまり良いのがありません。 これなら時間的なことを考えれば素直にＡＮＡの「特割」が今日現在２１，７９０円から２６，５９０円で 発売されていますので、それを購入したほうが良いかと思います。
小さなお店ですけど、美味しいイタリアンですよ。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1010353/
お住まいになる・・・ということであれば、 北広島が１番良いのではないでしょうか？ この４つの市の中だと、北広島が札幌通勤圏内です。 千歳はＪＲ移動についてはラクですが、少し遠いかも。 地元で昼夜楽しもうと思うと、どこも厳しいですね、きっと。 その場合は苫小牧市にあるイオンが１番の娯楽場だと感じます。 ショッピングで考えると北広島と千歳にアウトレットがありますが、 レストランはありますが、夜遅くまでの営業ではないです。 観光地は・・・何を基準にされているかわかりませんが、 どこも車移動がメインかと思います。 そう考えると岩見沢でしょうか？ 富良野や旭川にも比較的近いですしね。 苫小牧だと洞爺湖・登別が近い観光地になります。 北広島だと近郊の牧場がありますし、 千歳だと支笏湖近郊が近場の観光地ですよ。
　阪急交通社ですから、プランの中身によく目を通し許容の範囲ならそれで結構でしょう。 幸い前の方の回答にもあるように、レンタカーの保険や北海道へのINとOUTの時間を確認することは肝心です。 　遅い便で着いて早い便での離道ならさんはくよっかでも三博2日にも満たない観光しかできないことにもなりかねませんし、空港からあまり離れたエリアに宿を取ると行動も制約されるでしょう。 　本当は北海道内での観光スポットかせめて観光エリアが示されていれば、よりわかりやすいのですが。 　ジェットスターできて、自分でホテルを取る。レンタカーを借り上げるのとどのくらいの金額的な違いがあるのでしょうか。 　千歳空港でレンタカーを借りる場合は、手荷物を受け取ってから分程度。帰す場合は搭乗2時間前までに返すと言うのが原則ですから12時の便で帰るなら、例えば札幌に泊まった場合10時までに車を返す。それに間に合うように8時30分には札幌を発つといったことになります。 　そんなことで午前の便で千歳を発つ場合は皆さん札幌市内で乗り捨てといった感じです。
人口が多いのは仕事があるということです。 工場というのは大規模な人員を要するので工業地帯は人口が多いのです。 人が集まるところには新たに色々な産業が生まれます。その一つが観光でしかありません。
No.2・3です。 No.1さん以外あまり回答が届かないようですね。元多くの方から情報が寄せられると良いのですが。 こんな時間に回答していることでもお分かりのように、暇な後期高齢者。回答のトップに有る似顔絵とはメガネ以外にていません。 　回答で皆さんにお応えしているのは、結構スピードは出す方ですが、年寄りでも走られる体験上の時間。路線バス。都市間バス等の所要時間などを勘案してお知らせしているところです。回答の中には北海道では一般道路は80キロが低速などと煽る方もおりますが、どうか安全運転で走行下さい。 　今回回られるコースの中で、一番混雑するのが夏休み中の積丹半島北側の道です。しかし、この時期は平地での紅葉には少し早く混みあうというほどではありません。 　塩谷から小樽の降り口くらいはいつも交通量は多いのですが。 　神威岬は数年前型土砂崩れがあって本当の先端まではいけませんが、それでも美しい風景は見られます。近くの島武意海岸も美しいところでトンネルを抜けたさきの展望台から、ゼッキの海岸線までの道をつい降りたく成るのですが、結構膝に来ます。急速に当てる時間があればよいのですが、そうでなければやはり展望台からだけにしたほうが無難です。 　つたない私のブログは公開していて、こうした回答ではブログを見てもらったほうが早いかなと思うスポットもあるのですが、このサイトはそうしたプライベートな方向に誘導するのはタブーということで、その一部分もどなたの回答の中でも紹介していません。 　是非見たいという方の回答の中の、ヒントにあるようなフレーズでとうとう探り当てられた方が居ました。毎年北海道旅行に来る若いご夫婦で、数年は直にルートの案内をメールでさせてもらっています。 　撮影した写真をブログにアップしているテーマの一つがヒントになったようですが。 　かわりに私のブログのタイトル画像である、美瑛町の青い池の写真を添付します。まずいのなな？ 　そうそう。函館から「千の風になって」の名曲の誕生の地である大沼公園に寄ったあとは、高速でも下道でも単調な走りになりますが、少し走ったところにある八雲町のパノラマパークは、噴火湾が一望できる気後のスカッとするところです。そのわずか離れたところにあるKFCの実験農場「ハーべスター八雲」のフライドチキンなどは美味しいです。もちろんまずいという方？もいますけれど・・・・ 　http://harvester-yakumo.com/ 参考URL：http://www.tabi-hokkaido.co.jp/
No.4＆5です。 No.6さんと同様に気になったことを一つ。 北海道全線フリーきっぷ、みなみ北海道フリーきっぷは前日までの発売です。 いずれも、浜松駅では買えません。なおかつ、JR東管内でないと購入できないはずです。 北海道フリーパスは当時使って当日使用できるようです。浜松駅でも購入できそうです。 その辺は大丈夫ですか？
　北海道の179市町村のほぼ8割には温泉があります。 　その何割かは日帰り入浴温泉といったところですが、ほとんど市町村経営か第三セクターの経営によるものなのです。 小樽市の朝里温泉は別にしても、前の方のおすすめの温泉宿もその一つで、いわゆる温泉街にあるホテルのようなサービスは期待ができません。 　しかし、その分低料金の割には施設も清潔感がありますのでどこで妥協するかです。 　下記サイトの貴方の通る「石狩・後志（しりべし）」「空知（そらち）」「上川」エリアをご覧ください。 　宿泊有が当然宿泊可能です。 　ただし、前の方たちの危惧もありますように、夜景を見た後での移動は慣れない道は少し難があるかもしれません。 もちろん高速道路でしょうから迷うとか、よほどのことでない限り道路に鹿が飛び出すなどということもありませんけれど。 　夜の結婚式までに到達すればよいということですから、それほど富良野に近づく必要もありませんし。 　やはり札幌方面からのスタートで、札幌での夜景や夕食をとるのが必須なのでしょうか。 　どちらから来られるのかわかりませんが、もし道外からきてということでしたら、千歳空港からまっすぐ高速道路の道東道でトマムリゾートに泊まり、札幌の夜景に代えて早朝の雲海見物をするなどにしても、ご両親は喜ぶと思いますが。 　まだ紅葉も少しは残っている程度の晩秋ですが、道央道とは違った風景を楽しめるかと思います。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~corner/onsen.html
函館湾の向こう側に函館山が見える風景が好きです。 はっきりとは覚えていませんが、地図を見る限り北斗市の茂辺地駅付近かその手前辺りからだと思います。 こんな感じ↓です。お天気が良いといいですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/jandmstation/8740880.html
日中は半袖大丈夫ですが、朝夕は、最近はみんな上着着てますね。今日も夕方は寒かったです。
10月上旬なら、長袖に春物の上着で大丈夫だと思いますよ!!マフラーは要りません。ヒートテックも暑いんじゃないでしょうかね？ 小樽～札幌は近いです。JRでしょうか？同じ日に観光で良いと思いますよ。
車があるなら松前城を観に行かないともったいないですよ。 逆に車がないと観に行けない。
総合博物館の運河館は、駅から徒歩で下り坂ですので、とても楽に行けます。 http://www.city.otaru.lg.jp/simin/sisetu/museum/ … 最初に徒歩でいかれてはいかがでしょうか。 徒歩で行くと良い点があります。 途中に、廃線となった線路があるんです。 http://pucchi.net/hokkaido/trippoint/temiyaline. … 総合博物館の本館までは、結構な距離があると思います。 しかし、アクセス図をご覧ください。 そのような線路とか、旧日本郵船の小樽支店とか、途中に観光ポイントがたくさんありますので観光しながら歩けばそんなに遠く感じないと思います。 その後は４人でしたらタクシーでも利用して、ニシン御殿をご覧になるのがおすすめです。 ニシン御殿は、絢爛豪華な邸宅と、 http://www.otaru-kihinkan.jp/ 岬にたたずむハイオク的なものの二種類があります。 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/miru_asobu_to … 石狩挽歌の歌の通りの世界を体験できます。 最後のニシン御殿で時間調整も出来ますね、足りなければ取りやめればよいのですから。 市場・・・、小樽駅前の三角市場で、最後に購入されれば、荷物にもならないで良いと思います。 時間的にも安心できますし。 http://www.mapple.net/spots/G00100110504.htm http://www2.enekoshop.jp/shop/takinami/contents? …
そうですね。 宿泊地がわからないとなんともですね。 来週の話なら、まさか、ホテルもノープランじゃないんでしょ？ とりあえず、こちらで検索してみて下さい。 http://www.jalan.net/tour/theme/hokkaido.html
北海道の人口は20年後には今より100万人減るといわれております。また人口が札幌圏に集中してきており地方は減少傾向にあります。 原因の一つに海産資源の減少が上げられると思います。ニシンもイカも一昔前に比べて取れないそうで。少子化で後継者不足が切実な問題かと。 百貨店や大型スーパーの撤退はこれからも増え続けるでしょうね。 つまりそんな街は存在しなくこれからどんどん悲惨な状況になるということです。
No.6・10です。 　まだ開いていたので回答の追加をします。 津別から阿寒湖までの道路についてです。 前の方たちの回答で津別から釧北峠経由の道も雄大な景色が見られるとありました。何度も通っているためか自分にはあまりそんな感じがなかったので、前の回答で小経的なことを書きこみました。自分には釧路根室や十勝などの道東、あるいは宗谷方面の道北にはそんな開けた風景があるという認識です。 　本州の方の見方はどうなのかなとは思いまして、見どころがないという部分はカットしてください。 　 　津別から阿寒湖方面の道路状況につきました、次のサイトをご覧ください。時期的には4月初めの風景だと思いますが、当然今はもっと美しい風景であることには間違いがありません。 　道順が阿寒湖出発ですので貴方のプランとは逆走です。 　　 　　http://www.youtube.com/watch?v=mfUGq7Lgi0g 　　http://www.youtube.com/watch?v=mfUGq7Lgi0g 　　http://www.youtube.com/watch?v=sC6wEmaFXfY 　　http://www.youtube.com/watch?v=iKJWEaxshuA 　津別町にあるチミケップ湖は、静かなただ住まいで根強いファンがおりますし、阿寒側の街はずれには、逆さ言葉で「きのつべつのき」といわれる木材の町らしく、木芸製品がたくさん並ぶセンターを覗いてみてください。
道民です。10月の北海道、紅葉時期ですよ。 針葉樹の緑が所々に混じる紅葉もなかなか良いですよ。 一日目、千歳～札幌観光、 羊ヶ丘展望台の他、豊平峡ダムや朝里ダムなど紅葉スポットはどうでしょう？定山渓から朝里に抜ける道は紅葉ドライブにもってこいです。国際スキー場では紅葉ゴンドラもやっているかも？ 子ども向きのところでは、定山渓に行く途中にある、「ノースサファリ札幌」は、小さい小さい動物園なのですが、動物とのふれあいが楽しめ子どもたち人気です。「滝野すずらん公園」も市民に人気の自然豊かな公園です。 宿泊は朝里温泉か定山渓温泉へ。 二日目、朝里or定山渓～小樽観光 小樽観光は大人向きかも知れません。子ども向きなのは小樽水族館くらいでしょうか？大人は運河を歩くだけでも楽しいのですがね。お子さんはちょっぴり退屈かも知れません。お食事は回転寿司へどうぞ☆何処でも美味しいです。我が家は良く「とっぴー」に行きます。 この日の夕方から、富良野に移動しちゃいます。 富良野泊。温泉地ではありませんが、富良野プリンスホテルなどどうでしょう？ 三日目、富良野観光（花は咲いてないですけどね）、富良野ではオムカレーがお勧めです！駅前に有名な店が何店かありますが、どこも美味しいです。富良野から旭川へ抜けると中、ちょっと寄り道をして、291号線を通り966号線から旭川へ行く道もお勧めです。十勝岳から見下ろす絶景が見えるはずです。 旭川では旭山動物園はどうでしょう？ 楽しい旅になると良いですね。
今年の１月に利用した人はいるみたいですが、 現在は受付をしていないようにもみえますね。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/69263/review.h …
盛岡から新幹線… 普通に特急で行った方が安くない？ 盛岡から新幹線でいける距離なんて青森の入り口ぐらいまでだし そこからどうせ乗り換えないといけないんだから まさかとは思うけど 小樽まで新幹線が来てるとは思ってないでしょ？
余裕は結構ありますね。余裕があればそれだけディープに函館の街を楽しむことができますよ。 初日は最終的に函館山を目指す形になりますから、そう考えると昼にラッキーピエロに寄り、午後は金森赤レンガ倉庫群や元町教会群など西部地区を回り、一旦ホテルにチェックインし、夕飯の前に函館山山頂へ向かい夜景を楽しみ、山頂のレストランで夕飯って形でも良いかと。 まぁ、昼ならちょっと高級路線で行けば宝来町の浅さ利ですき焼きというのもありです。浅さ利はコロッケも旨いけど、大人気で即完売の知る人ぞ知るおいしいものです。 なお、西部地区には青柳町に市立函館博物館などもありますし、昼間なら徒歩で函館山登山も十分可能です。時間があるならトライしてみるのもありでしょう。 余裕があるので2日目は朝市をスタートして、朝市隣の摩周丸に立ち寄り、五稜郭公園・五稜郭タワーと巡り、昼はハセガワストア―にでも寄ってしまえば、あとは18時の列車を待つ間に函館駅前のデパートの地下でお土産を物色できますし、ボーニモリヤの1階のラッキーピエロで少し早目の夕飯を取るのもありですね。 主要な観光スポットやお食事処などはこちらのサイトでご確認を。 http://www.hakobura.jp/
＃8です。 ＞＞ただ他の方(etopitikaさん)がおしえてくださったように、木道となると東側で、いまのとこ釧路湿原展望台がいいなとおもってるのですが、ルートがうまいこといかないとこで、止まってます。 よければ釧路湿原ルート決めのヒントにしてみてください。 ○釧路湿原道路 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ns/nss/roadmap-ku … 釧路湿原展望台から釧路市街へ向かって少し走ると入り口があります。釧路湿原の端っこをを通るような感じで、こみ合う釧路市街を通らずに湿原東側に通り抜ける道です。所要時間は30分くらいです。遠矢（とおや）まで出ると細岡展望台はすぐです。 ○道道1060号線（クチョロ原野塘路線） http://jm-hokkaido.sakura.ne.jp/h-r1060.html 湿原の真ん中を（斜め）横断する道です。湿原の真っただ中5ｋｍ程度がダートになってますが、軽でも普通に走れますので問題はありません。道道53→道道243久薯呂原野→道道1060号→標茶町塘路湖へ出ます。 途中、コッタロ湿原という太古の湿原の姿と言われる湿原の展望台があります。 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/tenbou_kottaro. … 木道は釧路市展望台の遊歩道のほか、温根内ビジターセンターにもあります。前者はバリアフリー木道があります。後者はより湿原らしい平坦なところです。両者は4ｋｍ位しか離れていません。 釧路市展望台遊歩道 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/mokudou_shitsug … 温根内木道 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/mokudou_onnenai … 湿原周辺の施設間の所要時間は下記サイトの「釧路湿原アクセスインフォメーション」をクリックすると、ＰＤＦファイルが見られますので、参考にしてみてください。 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/access_map.html
どれも大差ないね。同じような光景が頭を過った。どんぐりの背比べではないだろうか。
前の方の回答通りです。 　帯広から足寄までの高速は利用できます。そこから二手が考えられます。 ひとつは 　帯広～足寄～阿寒温泉～弟子屈～斜里～ウトロでほぼ２７０km。 　　　時間があれば９００草原、阿寒湖、摩周湖などの観光ができます。 もう一つは 帯広～足寄～陸別～津別～美幌～小清水～ウトロでほぼ２５０km. 　　　こちらは時間があっても見どころにかけます。 　さらにもうひとつ、 　　帯広～足寄～阿寒温泉～弟子屈～中標津～羅臼～知床峠～うとろ 　ですが、１０月がいつなのかわかりませんが、すでに運が良くて日中だけ通行可。普通は来年のゴールデンウイークまで閉鎖されていますから、予定に入れないのが無難です。
東京のメンズエステがどういう物なのかはよくわかりませんが、札幌のメンズエステは女性が性器を含む全身をマッサージしてくれるお店です。
ペンギンの散歩は雪があることが前提で行われます。 安定期とはいえ他の方も書いているように慣れない雪道で転ぶとどんなリスクがあるかわかりません。私も妊娠中の冬は通勤が本当に怖かったです。 なので、１２月はやめるべきだと考えます。 また、お母様のご希望を叶えるには残念ながら、いい時期ではありません。 ５色の丘・・・？女満別のメルヘンの丘かな？ https://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchK … この景色は夏でないと見られません。 旭山動物園はペンギン以外にも色々楽しいので、１１月でも行かれるといいと思います。夏に比べれば空いてますからのんびり見られますよ♪ 観光は札幌を中心とした道央圏がいいと思います。札幌・小樽でクリスマスイベントが始まります。 小樽ゆき物語11月11日～ http://otaru.gr.jp/snowstory/ サッポロファクトリージャンボクリスマスツリー（毎年１１月３日前後から始まります） http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/news_sappor … 時期関係なくオススメな場所です。 藻岩山ロープウエイ http://moiwa.sapporo-dc.co.jp/nightview/index.html 北海道3大夜景の一つです。 11月下旬から大通り公園のホワイトイルミネーション、白い恋人パークでもイルミネーションが始まります。 http://www.shiroikoibitopark.jp/event/item/illum … http://white-illumination.jp/ 逆に11月上旬なら函館がいいです。まだ紅葉が残ってますし、夜景も空気が澄んで綺麗です。 海産物ももちろんおいしいです。 函館ＭＯＭＩ-Ｇフェスタ http://www.hakobura.jp/db/db-guide/2009/09/momi- … http://www.hakobura.jp/ 11月６日までロープウエイが運休してるので、タクシーやバスで登ることになりますが、この運休期間は山頂が空いてていいですよ♪ http://www.334.co.jp/jpn/ 函館から札幌まではＪＲで３時間ほどです。函館空港in函館2泊、ＪＲで移動し小樽または札幌１泊、新千歳outだと楽な工程になります。 夕食探しですが、郊外や山間の小さな温泉の宿なら近辺に食事処がない場合もあります。でも札幌、小樽、旭川、函館など大きな街の中心部なら全く問題ありません。
こんにちは。 初めてでしたら、Bossa あたりはいかがでしょうか。（昼間も営業しています） http://www.bossa.tv/ 夜と生演奏付きでは、Half Note あたりでしょうか。 http://halfnote.zero-city.com/ エチケットとしては、あまり大声で話さないことでしょうかね。（特に生演奏中は不可） ＊どちらかというと静かに音楽を聴きたいひとが多いです。 こんなHPもありますよ。「すすきのジャズ酒場」 http://jazzsakaba.iinaa.net/jazzbar/jazzbar-susu … ご参考になれば幸いです。
　「ホテイウオ」という魚のぬいぐるみです。北海道では「ゴッコ」と呼ばれています。 　見た目はグロテスクですが、鍋にすると美味しい魚です。というか、鍋以外の食べ方は聞いたことが無いです。
他の質問も見たところ，彼氏さんとの旅行で， 宿泊と言うことは夕食もですよね。 お寿司で良ければお店はそれなりにあります。 そのほかに，岩内の中心地には小さな食堂のようなお店はありますが， デートで立ち寄るような感じのお店はほとんどありません。 中心地から少し離れますが，スープカレーでよければ「ゆうじ」というお店があります。 夜もやっているようです。不定休なので要注意ですが。 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010603/1026160/
小樽観光なら堺町通りのスーベニアショップ街を歩くだけでかなり楽しいです。ルタオ、北一、北菓楼をはじめたくさんのお店が立ち並んでいますよ♪ http://home.hokkaidotour.net/column/tatsujin/001 … http://home.hokkaidotour.net/column/tatsujin/000 … http://home.hokkaidotour.net/column/tatsujin/000 … キャンドル工房やオルゴール堂で手作り作体験するのも楽しいです。 小樽キャンドル工房 http://www.otarucandle.com/ オルゴール堂　遊工房 http://www.otaru-orgel.co.jp/web_reserve/01reser … 天狗山もいいですよ。夜は夜景（北海道３大夜景のひとつ）、昼はシマリス園やグラススタジオを見たりもできます。 ロープウエイ・車どちらでも登山可能です。昼間の景色もいいですよ。 http://www.cks.chuo-bus.co.jp/tenguyama/ 宿についてですが、土日の中心部は駐車場探しに困ることがあるので、宿は駅～運河の間くらいにあると観光には便利です。 中心部なら・・・ http://www.jalan.net/yad331701/ 小樽駅と運河の中間くらいのところにあるホテルです。私は宿泊したことはないですが、レストランやバー、ベーカリーなどを時々利用してます。プランやお部屋タイプも色々あるので、選びやすいと思います。 街中でなくてもよいなら・・・ http://www.jalan.net/yad388086/ 海の見える高台にあるこちらもいいですね。温泉ではありませんが、全室展望露天風呂付です。 温泉がいいなら・・・ http://www.classe-hotel.com/ 朝里川温泉は中心部から車で15～20分くらいの所にあります。 その他 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1004949/ 小樽郊外の忍路という港近くにあるパン屋さんです。とっても美味しいです。午前中に行かないと売り切れてることも多いです。
東豊線最寄り駅の方が東西線より札幌駅へのアクセスはいいですよ。なんてったって乗り換えがないですから。 円山に拘っているところを見ると普通の人ではないようですが、円山は金持ちが住むところであって、東京の田園調布と一緒で決して便利な駅ではない。 個人的には混雑する地下鉄にも乗らず、札幌ドームの裏口に自転車で乗り付けて裏から入場できる福住の方が気に入っておりますが。
帯広在住です。 レンタカーなしなら、十勝バスの「日帰り路線バスパック」が使いやすいと思います。 十勝バス　日帰り路線バスパック http://www.tokachibus.jp/buspack2014/index.html 六花の森を含めた各種ガーデン、観光施設、グルメ・スイーツ店への往復バス券+αがついてきます。 ただ、バスだと時間がかかるところが多いです。六花の森も車なら３０分ですが路線バスだと片道１時間かかりますので。。。 六花の森は四季のお花がきれいでとてもいい所です。９月中旬とのことなので、直前にＨＰで何の花が咲いてるかチェックされるといいです。 http://www.rokkatei.co.jp/facilities/index2.html 六花の森へ行くなら、手前にある十勝野フロマージュのジェラートや道の駅のから揚げもオススメです。 十勝牧場は、車があれば行ってもいいと思いますが、そうでなければ無理に行くべきではないと思います。白樺並木など似たような風景は各地で見られます。 あとは駅から徒歩圏のグリーンパーク。ひろーい芝生とながーいベンチがあります。エゾリスがたくさんいます♪ こちらも参考に♪動画で色々十勝の名所などをご当地キャラぶたどんまんが紹介してくれます。 アンビリーバブー十勝 http://unbelievaboo-tokachi.com/ とかちガーデン・スイーツ・温泉チケット http://www.gsoticket.com/ 利用施設が幅広いので使いやすいと思います。上記バスパックに含まれない駅近辺の施設などで使うとお得かも。 トスカチーナ http://www.ryugetsu.co.jp/toskachina/menu/ パスタ類がとても美味しいです。トスカチーナセットは色々組み合わせが選べてお得です。柳月直営店なのでお土産向きスイーツも色々売っています。駅から路線バスで行けます。 トテッポ工房 駅から歩いて行けるスイーツショップカフェです。ケーキやパフェがおいしいです。ロケーションも素敵です。 http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011101/1029301/ 豚丼はラーメン同様好みが色々だと思うので、あくまで参考ですが、個人的には「とん田」が好きです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011101/1000980/ バラが人気ですが、友人とバラとヒレを１つづつ頼んで肉をシェアして食べるのが好きです（^^;）。上記バスパックに豚丼１杯付のお得なバスチケットが載っています。 ＃１さんのコメントにある「はなとかち」もボリューム・味ともに女性向で美味しいです♪
残念ながら、駅構内で寝るのは無理です。改札が終わり次第締めだされる形になりますね。 仮眠ということでも、駅近くのホテルを取る程度しか対処法はないかと。
他の方も回答されている通り、「東日本パス」は特急列車には乗れません。 急行はまなすが使えるので函館を行程の後半に設定して札幌等から函館に向かう時に 使えばいいのですが、それだと函館着は２：５２なので着いてもどこもお店は閉まっています。 駅近くにはマンガ喫茶やスーパー銭湯等もないので結局ホテルを取ることになります。 （もう野宿はやめたほうがよい時季になってます） あと、肝心なのが、北海道へ入るときと出るときの空港です。どこから入ってどこに出るかによって 使う得々きっぷが決まってきますが、もし行きも帰りも新千歳空港ならば結局函館に行ってもまた 戻ってくることになるのですから、予定されている場所を他の日で廻ることにした場合、素直に 「北海道フリーパス」を購入されて１週間使いまわしたほうが合理的と思われます。
新千歳空港では ターミナルビル隣接のA、B 駐車場と バス連絡で民間駐車場並みのC駐車場があります ABは、今まで満車になったことを見たことがありませんが 土日はターミナル入口から離れたところしか空いていないでしょうね Cのほうが逆に安いだけあって満車になることが多いです 参考にしてください
初日はいっそのことの十勝に行って、夕方にトマムに戻って宿泊。 ２日目は富良野、美瑛をめぐったら、それで時間切れ。旭山動物園はあきらめて 札幌直行ですね。そこでレンタカーは返却。 ３日目は帰りの飛行機の時間を考えながら、小樽、札幌を電車で観光。 おそらく札幌観光はあきらめて、朝から小樽直行して、お昼食べたら帰り支度 ってかんじかな。 小樽からでも札幌からでも新千歳空港へは電車で直通ですので時間が読めます。 こんなかんじで。
行きかたは多いようです。 http://ekibus.city.sapporo.jp/ 最寄のバス停は東苗穂６条３丁目(６条)だと思いますので、苗穂駅での乗換えが一番早いようです。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. … もしくは、地下鉄東豊線環状通東駅で乗り換えでしょうか。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. … http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. …
過去20年間で11月３日に旭川で積雪があったのは２回だけです。 全くないとは言いませんが、確率的にはあまり高くないです。また、例え積もっても動物が引っ込むレベルではないと思いますが。
以前、支笏湖でカヌーに乗せてもらったことがありました。 さざ波もない日で、ずいぶん深いところまで行っても湖底が見えていて、空中を飛んでいるようでした。 透明度を実感したい、という話であれば、ボートなどが借りられる湖が面白いかもしれません。 支笏湖のほか、倶多楽湖でもボートが借りられたと思います。
北海道はそもそもシカとなればエゾシカしかいない地域なので、エゾシカですね。
No.2です。 補足読みました。 先週もその道を通って浦河まで行きましたが、 未舗装区間は途中の工事区間の一部(数十m程度)しかありません。 波の高い日に防波堤を越える波が道路に上がってくる区間があるので、 要注意です。
何度も利用しています。 ９月は台風に遭遇する場合が多いですが、台風の場合でもよほどの ことがない限り欠航ということはない模様です。 なので、以前台風が関西を襲って、日本海へと抜ける進路の少し前を 新日本海フェリーが航行するという状況に出会ったことがありました。 船は夜中の一時頃、敦賀から小樽向けて出航したのですが、出航間際は湾内 だったのでほとんど揺れず、しかし日本海に出たとたん、船は４ｍぐらい上下して 窓が海の中に沈み込んだり、顔を出したりを繰り返し、滅多に酔わない私も流石に 私もやばくなりました。 そこで急いで酔い止めを飲んでベッドの横になり寝むることにしました。 でもなかなか眠られず、酔う寸前まで行きました。 でもこんなことは滅多にありませんから、船の旅、楽しんでください。
もう行程はお決まりでしょうか？ 先日、ラビスタに泊まりました。素晴らしかったですよー!!ぜひぜひ泊まって頂きたいです。 函館近辺の観光についてお１つ。大沼公園のターブルドゥリバージュというレストランで、ランチクルーズやデザートクルーズができます。デートには良いのでは？？
333号線を地図でよく見ると、生田原から2重になってるのが分かると思います。ここは元々の国道のほかに旭川紋別自動車道という高規格道路が並行して走っています。この高規格道路は無料で、道央道比布ＩＣ（この先は有料）につながっています。道路状況は高速道路と同じです。信号も峠越えもありませんので大変ラクな道です。 http://www.okhotsk.org/news/asahikawamonnbetu.html 私はもっぱらこの道を使っています。 39号線石北峠は、昔ながらの国道で、峠もそれなりに険しいです。でも北海道の道路なので1車線あたりの幅が広いですし、雪の時期でもありませんから、通行に全く問題はありません。多少天ぷら工事などの跡でアスファルトが凸凹する場合もありますが、他の道路と変わりありません。 時間に余裕があり、峠道も苦でないなら、39号線をゆっくり行って、石北峠を楽しむのもよいと思います。
私は関西に住む北海道大好き人間です。 日程については北海道の人にお任せします。 ドライブについて 北海道は原則的に制限速度解除（法律上は６０）です。街が近付くと５０になり街中は４０です。街中といっても本州の郊外のような雰囲気です。そこを６０以上で走るからすぐにつかまります。街を通り過ぎるとすぐ制限速度解除です。ですから、５０、４０、解除と二人で標識を見ながら走れば怖くはありません。取り締まりは４０のところでしていました。制限速度解除のところでは見ませんでした。道東の周りを見ても誰も走っていないところでは好きなだけ走り回りました。 信号は全赤方式がきっちりと守られています。黄色で進入する車はいません。 信号よりも一時停止が多いです。 別れ道でも信号はありません。標識があるだけです。 レンタカーにはカーナビが標準装備されています。入力が正しければ、１００％正確に連れて行ってくれます。でも、最短距離、最短時間ではありません。片仮名のコの字に誘導することもあります。乗らない高速に乗れといつまでも言います。 登別はまた次回に来てください。北海道は広いです。そこで、何度も行くことになります。 美瑛は丘のまちです。丘を越えるとまた別の顔を見せてくれます。想像する丘ではなく、全く違う丘が現れます。 白金温泉の近くに吹上露天湯という温泉があります。脱衣所もないほんとに露天です。白金温泉からみると青い池とは反対側です。ドラマ≪北の国から≫で登場した露天ふろです。 良い旅をしてください。そして、また北海道に来てください。
17日が札幌泊でしたらその日または前日に積丹でシーカヤックはどうですか？ シーカヤックツアー http://h-takarajima.com/search&t_limit=10&exp_da … 積丹は小樽の西側のエリアで、積丹ブルーと言われる青い海がとても綺麗です。 気球はこの時期、フリーフライトをやっているのが鹿追町だけのようで、あとは係留（だいたい5分間程度）になります。係留なら、ニセコ、富良野、トマム、十勝管内（帯広、鹿追、十勝川温泉など）など色々なところでできます。 鹿追町　ほっとえあ http://homepage3.nifty.com/hotair/Hot_air_%E7%86 … 鹿追町は苫小牧から高速道路利用で2時間半強です。 乗馬は、苫小牧周辺が有数の馬産地なので、その日のうちでもできます。 馬山地日高　乗馬マップ（苫小牧より東のエリアです） http://www.hidaka.pref.hokkaido.lg.jp/ss/num/jou … 胆振管内（苫小牧より西のエリアです） http://www.iburi.pref.hokkaido.lg.jp/ss/srk/kank …
> あまり山奥の狭い道は心配だし 函館～小樽間では未舗装だったり、車一台がすれ違うのがやっとというような道路はありません。 一般道は峠だから多少のアップダウンやクネクネした所はあるけど、心配するような道じゃないです。 函館から小樽に行くのに高速で千歳経由は絶対にあり得ないルートです。 遠回りでガソリン代、高速代、時間も余計にかかります。 高速は使っても大沼から長万部か黒松内まで、それだって30分も違えばいいところです。 来月なら森町や余市町でプルーン狩りとかできかな。 登別から大沼 違ってもやはり1時間程度です。 少しでも峠を避けたいとか、少しでも多く大沼で遊びたいというなら高速。 洞爺湖近辺とか色々見ながらなら一般道。 小樽から札幌へは渋滞を避ける為に高速使うかな。 一般道は市街地の除いて60～80km/h、高速は100km/hで考えておけばいいですよ。 ただし、所々で取締やっているからスピードの出し過ぎには注意を。 トラックとか他の車の後ろに付いていくとかだといいけど、単独だと捕まります。 一応、「夏トクぷりーぱす」という乗り降り自由の割り引きもやっているけど、小樽～函館なら損でしょうね。 http://www.driveplaza.com/trip/drawari/2014_nats … ついでに、道南とは長万部以南、札幌を中心に登別、洞爺とか小樽は道央です。 #3氏 ハーベスター八雲がKFCの実験農場だったのは大昔の事で、今は無関係です。
１０月下旬だと数年に一度の割りで平地でも降雪があります。 そんな場合に停滞を決め込めるのであれば夏タイヤでもいいのでしょうが、１０日で一周ですと さほど余裕があるわけでもないですし、宿の予定とかもすべて狂ってしまいますので、 スタッドレスのほうが安心だと思います。
釧路在住です。 道東は、涼しいというか朝晩は少し寒いくらいです。 日中は、半袖か薄手の長袖で良いと思いますが、 知床(観光船)、阿寒湖などはフリースなどがあったほうが良いかも知れません。 因みに、日中の気温は20°位で、最低気温は15°位です。
尻別川で何度か釣りをしたことをがあります。 本当のポイントなんて誰も教えてくれませんし、人に聞いて行ってもどこなのかわからないものです。 地図（ナビ）を頼りに尻別川の近くを車で走ると、「あ、あそこで釣ってみよう」と思える場所がいくつも見つかります。 そのあたりの車のとめやすそうなところに車をとめ、釣ってみましょう。 うちらは、ずっとそんな感じでやってました。 たまには釣れることもありました。楽しかった。 北海道で、漁猟権などの許可やお金の必要なところは、それとわかるように看板があります。 看板のないところはみんな自由に釣っています。 よくわかってもいないのに、「確認した方がいい」などとうるさく言う人は現地にはいません。
旭山動物園に行くのなら、高速で行った方が迷いがなく便利です。 旭山動物園は道央自動車道の旭川北ICでおります。 降りたら、左折でそのあと2,3回右左折せれば道なりで到着します。 旭山動物園へのマップ http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … ※途中何か所かに案内標識があります。 旭山動物園1か所だけでは寂しいのではないかと思います。 帰りの旭川北ICに行く途中、少し外れますが「男山」があります。 日本酒で有名かと思います。 本社・工場なので、現地限定のお酒等もあります。 何回も金賞をとっているところです。 男山アクセス http://www.otokoyama.com/otoko_b/otoko_b2/otoko_ … ETC搭載のレンタカーが借りることが出来れば、NEXCOが指定する日の最大3日間で高速代金が7,900円で北海道内乗り放題のプランもあります。 高速を利用する寸前までにWEBで申し込めばOK。 http://www.driveplaza.com/trip/drawari/2014_nats … これは車両登録ではなく、ETCカードごとの登録ですので、レンタカーでも自分のETCカードを登録すれば使えると思います。 後は小樽あたりかな。 小樽の駐車場は民間だと1時間600円程度で20分毎200円がほとんどですが、小樽市でやっている駐車場は営業時間内であれば600円で駐車できます。 小樽観光駐車場 http://otaru-kankousen.jp/sta4566/index.html 高速の小樽ICまで道なりで乗り、真ん中車線でおります。 道道17号方面に行くと観光名所の運河の通りに出ます。 小樽駅のとおりを右折すると道なりにあります。 もし分からなければ、小樽ICを降りたあと国道5号線をとおり、JR小樽駅のところを右折で道なりで港まで出ればあります。 旭川の帰りに高速に乗らずに、旭川～富良野というルートもあります。 旭川市内を道なりで国道237～富良野市内～国道237というルートになります。 国道237を道なりで占冠までおり、道東自動車道の占冠ICから札幌市内のICでおります。 今は富良野市内のラベンダーは期待できません。 7月いっぱいが見ごろで、8月になるとラベンダー製品を作るために刈りますので。 もしかすると、旭川から富良野の途中の美瑛で遅咲きのラベンダーがあって見れる箇所があるかもしれません。 いずれも国道沿いにあると思います。 どのルートで高速に乗っても、合算で7,900円以上はかかります。 ETCつきレンタカーの方がいいでしょう。 乗り放題プランに申し込まなくても、北海道の場合は土日・祝日はETCでは3割引きになります。 なにかあれば、追加で質問をお願いします。
家を出てから６泊７日の北海道観光。内二泊はフェリーの中。 ４日間観光すると言っていますが、早朝到着して夕方の便で離道ということなら、なんとか５日間の旅になります。 　あなたの観光スポットを見ますと、前の方が言うように航空便利用のほうが安上がりで、希望の観光ができると思います。 　車できてもそんなにあちこち立ち寄るようオナ時間もなくただ移動に使うならもったいないでしょう。 　女満別空港～知床～釧路～富良野～美瑛～札幌～千歳空港 これですとギリギリ回ることができます。 　まだ10月からの料金が示されていませんが、フェリーを車で利用の場合は往復6万円前後でしょう。 だったら、航空便にしたら道内移動のレンタカーを借りたら同じになるのではないかと思うでしょうね。 　しかし、目的の観光エリアを少しゆったり回るという前提に経てば、どうしても経費がかさみます。 　やすい観光の仕方をあげますと。 １．LCC利用で東京～成田～千歳空港～（深夜まで札幌観光して）夜行都市間バスで～知床（ウトロ）～（ウトロにはレンタカーがないので）JRで釧路湿原～（レンタカーで）富良野～美瑛～千歳空港　 　これで５日間。一泊は深夜バスで節約。比較的ゆったりした観光ができます。 ２．LCCはいやなら（車を持ち込まない前提で自分だけ） 　東京～都市間バス～大洗～フェリーで苫小枚～都市間バスで札幌（これだけの経費がパックになって約１万円のチケットが発売されている） 　　http://www.sunflower.co.jp/ferry/campaign/story/ 　知床まで来るまで約７時間強。これだけで１日潰れるのでやはり都市間バスが有効。ただしウトロからバスで斜里経由で網走まで行ってレンタカーを調達するか、釧路までJRで行って調達するかですが、あとの流れは１。と同じルトの観光 　これだと安い代わりにフェリー内１泊ずつで二日間日程をプラスして、自宅から７日間の旅と言った感じです。 　ネックが知床観光に見えますが、釧路でもやはり富良野などから離れています。 　ぎりぎり譲って、一日目東京～大洗～船中泊 二日目　～苫小牧～レンタカーで富良野（のパック）～富良野観光して泊。 三日目　～美瑛午前中観光して～知床　夜着いて泊。 四日目　知床観光して～釧路　泊 五日目　～札幌半日観光して苫小牧からフェリー～船中泊～大洗～東京 　といったところでしょうか。
はじめまして、こんばんは。 ご旅行先、北海道にしていただきありがとうございます。 同行者様の構成がわからないので、もし、ピントずれていたら申し訳ありません。 札幌南区の滝野というところに、滝野すずらん丘陵公園という大きい公園があります。 内容やアクセスなど詳しくは、オフィシャルサイト　http://www.takinopark.com/　をご覧いただくとして、もし、好天でお子様がいらっしゃるのなら、１日中楽しめるかなと思います。 楽しいご旅行になること、願っております。
>また，移動だけでおわってしまいそうな日なんですが，旭川についてから少しだけ観光できそうなおすすめの場所はありますか？ 公園。北海道の広い公園で遊ばせる。子どもさんがもう少し大きければ、旭川市科学館。２歳なりたてだと、いろいろ体験できない（身長制限に引っかかる）が、雨天なら行っても良いかも知れない。 いや、旭川にいくまでに砂川ハイウェイオアシスに入って、北海道子どもの国に寄るのがいいかもしれない。（行ったことないけど） ただしここはクマが遊びにきて、人間は遊べないこともあるそうです。最新情報にご注意。 旭山動物園から美瑛に行くなら、空港の傍を通りますので、ぜひ「就実の丘」に行ってみてくださいな。入口はちょっとわかりにくいですが、空港前を過ぎ、右カーブの後はゆっくり走って左折するところを見つけましょう。 美瑛は農道に入り込まない程度にうろうろドライブする方がおもしろいと思いますよ。ポイントは尾根筋を走る道を見つけること。（「美瑛の丘のおもちゃ屋さん」の前の道など） 駅前の「四季の情報館」と「拓真館」、他に写真家のギャラリーや飲食店・物販店などいろいろなお店で絵はがきは売られています。 美瑛放牧酪農場では牧草地の一部を仕切って観光客を入れてくれますので、丘に登りたいならどうぞ。 上富良野へはせっかくですから時間があれば美瑛町留辺蘂から南下して入る（途中ジェットコースターの道あり）とよろしいかと思います。時間が無ければ国道。ファーム富田は富良野市ではなく中富良野町ですので、富良野へ行く途中で寄ると無駄がありません。まあ、美瑛でゆっくりし過ぎたら翌日に。 札幌で海産物を「安くて美味しく」は結構難しい。私が教えて欲しい。 華僑会館の中華屋さんのランチはおいしかったですが。 札幌で楽しめたのは、 （１）八紘学園農産物直売所でアイスを食べて、安い農産物を購入 （２）六花亭の喫茶室へ行く。できれば本拠地の帯広に行きたい。 （３）ロイズ東苗穂店でパンを買って食べる。 （４）夏でも涼しい朝の公園のベンチで佇む。 （５）藻岩山から夜景を見る。 というところです。 話のネタに時計台へ行ってどんなにガッカリなのか確認しても良いですし。 小樽は２歳の子はあまり楽しめないかな。国鉄手宮線の廃線跡が遊歩道のようになっているのでそれを歩いたり、電車好きの男の子なら小樽市総合博物館、動物好きならおたる水族館、とかに寄ってあげないと可哀想な気もします。お買い物好きな子ども（大抵の子は退屈するのですが）なら大丈夫でしょうが...
　海岸線を行くのでしたら、ちょうどお昼時間になる苫小牧市の海の駅「ぷらっとみなと市場」がお勧めです。 安くて新鮮な海鮮の食事を楽しめます。ホッキカレーなども具材たっぷりで人気です。 http://uminoeki.info/ 　山側周りでしたら、千歳市の観光地で透明度の高い支笏湖があります。 　海岸側では登別温泉や、地球が丸く見える（当然ですが）室蘭市の地球岬なども見どころです。眼下の海ではホエールウオッチングも行われているところです 千歳空港で車を借りるときは少し時間がかかります。特に返却の時は搭乗2時間前までに返すのが原則ですから、逆算して観光をすることが肝心です。
こんにちは。 日高方面で馬でしたら、「競走馬のふるさと案内所」を利用すると良いでしょう。 利用する空港は、「新千歳空港」からのアクセスが良いと思います。 http://uma-furusato.com/ 乗馬なら、浦河なら「AERU」で体験も出来ますし、 宿泊も出来ます。 http://aeru-urakawa.co.jp/ ジップラインは以前は道東の「鹿追町」でやっていたが、 現在は営業しているか不明です。
この手のものは 秀岳荘がはずれがない 参考URL：http://www.shugakuso.com/
No.1です。読み落としておりました。帰りは函館発ですね。 １日め午後に富良野着で、ちょっとだけ観光。夕刻のドライブになるので景色のいいところを調べておきたい。 ２日め昼すぎ頃に富良野を発って、小樽に夕刻着。 ３日め、午前小樽観光してから夜景が見られる時刻までに函館へ。 ４日め、函館観光。 途中の観光地に立ち寄ったりする（休憩除く）のは時間的に厳しいかもしれません。 一般道を走る区間がそこそこあるので、北の道ナビなどで所要時間を調べておきましょう。 http://northern-road.jp/navi/ 他のサイトは一般道の時間掛かり過ぎです。 富良野泊を積丹・ニセコとか日高とか登別・洞爺のあたりに変えられれば、ぐっと楽な行程になります。 ただ、道外人がイメージする「北海道らしい」風景は美瑛～富良野と十勝平野なんで、捨て難いものはありますね。
自由席もトイレも大丈夫ですが、快速エアポートは結構混みますので余裕を持って乗りましょう。指定席がとれるなら取ってしまった方がいいように思います。 但し、遅れやすい航空会社（混雑時は特に遅れやすい）利用だとせっかくの指定券が無駄になるリスクが高いですね。 新千歳空港で座れない場合でも、札幌で乗降が多いので、そこで座れる可能性はまあまああります。４人揃ってはなんともいえないですが。
新千歳空港の展望デッキは、残念ながら下の階から階段でしか上がれません。 展望デッキに出ても、太い配管が出ているため車椅子では厳しいと思いますよ。
ローションプレイがメインのヘルスだと思います。 全裸ぬるぬるの女性があなたに乗っかってきて 前後左右に動く感じです。
苫小牧－札幌間の都市間高速バスは、北海道中央バスと道南バスの共同運行で、出発時間がかさならないよう30分間隔になっています。バスの車種はほぼ同じで乗り心地に差はありません。乗り換えのない中央バス運行の高速とまこまい号（6:46発）でいいでしょう。ただし、札幌到着は順調にいって8：35になります。 駅へタクシーで行き、苫小牧6:27発のJR千歳線普通電車は札幌に7:37に到着します。次の7：00発でも札幌着は8:10。これらを使う手もあります。
網走からサロマ湖に抜ける時、カーナビだと丘の上をショートカットするルートを指示しますが、国道をずっと走る方がオホーツク海を望む田園風景の中を行きますので景色が良いと思います。国鉄湧網線廃線跡のサイクリングロードが並走します。 紋別では「とっかりセンター」がお勧めです。アザラシに触れます。 速度取り締まりは ・高速インターを降りた直後の一般道 ・いわゆる抜け道（やや混み合う国道の裏道） で見かけますね。 無人地帯でやや交通量多めの道路もあるみたいです。 直線路は眠くなるしスピード感が無くなるので注意です。あんまり走りたくない。 一方で「杖代わり」の車や、運転に慣れない車も多いですからイライラされませんよう。 動物・ガス欠注意、農機優先、右折車は対向車線にはみ出してくることがある（札幌ではデフォルト）ので気をつけて。
長袖に越したことはありませんが、山の中ですから虫に出会うのはいたしからがありません。 虫よけの薬などは使ったこともありませんが、それほど刺されたという記憶もないです。 蚊などは体質によって集まりやすい方とそうでもない方がいるようですし、虫もやぶ蚊やメクラアブなど行く種類もありますから、虫除けの薬はどの虫にも聞く万能タイプなら塗っておくのもベターかもしれません。 　私としては虫除けも大事ですが、もっと大事なのはそれでも刺された時の「薬」の方を重視します。 商品名で言えば「ムヒ」や「キンカン」などが効果があってベターだと思います。刺された瞬間もさることながら、刺された後の痒みと痛みのほうがはるかに苦痛ですからね。 http://www.tenki.jp/indexes/dress/ 　「（月」というのが何月なのかわかりませんが、夏虫の心配をされているのですから、今月くらいに見えられるのですよね。 服装は朝夕と日中ではガラリと変わります。それと余程の残暑がなければ、知床方面ではお盆が過ぎると秋の気配が濃厚になります。セーター等とは言いませんが、上に羽織ったり縫いdリできる薄手の長袖の衣服はほしいところですね。 　五湖全てを間ある予定でしょおうか。 　熊が出没した場合は一湖以外はアウトですが、全体に散策路を歩くわけでヤブの中を分け入って進むわけではないので、ショートパンツ＋タイツでも構いませんが、虫との戦いとギャップが有りますね。 参考URL：http://www.goko.go.jp/
昨日は終日曇りの予報でした。 日中は海岸線に海霧が出ていました。 市内では夕方から海霧が濃くなり19時頃には霧雨が降っている様な状態でした。 毎年8月の1週目は港まつりで、 以前は土曜の晩は花火大会だったんですが、 8月は海霧でせっかくの花火が見えない年も多いため、 10年程前から花火大会は9月に移行し、 他のイベントと併せて「大漁どんぱく」になりました。 http://www.kushiro-kankou.or.jp/donpaku/ 「海霧が少ない時期に」と1ヶ月時期を遅らせた花火大会ですが、それでも万全ではなく、 道内唯一の三尺球が海霧で見えなかったことが何度かありました。 「釧路湿原特有の霧」とありますが、 海霧は太平洋上で発生して、南風で釧路市内から湿原、 遠くは摩周湖周辺まで運ばれ、摩周湖の霧にも深く関係しています。
はじめまして、こんにちは。 札幌近郊在住の者です。 まずは、この度のご旅行先を北海道にしていただき、ありがとうございます。 お尋ねのインディアン水車祭りについてなのですが、今年の開催は、施設のリニューアル工事の関係で行われないようです。 お祭りはありませんが、11月30日までは営業しています。 また、鮭の遡上も８月から見られているようですので、ぜひご覧になっていただければと思います。 千歳サケのふるさと館　webページ http://www.city.chitose.hokkaido.jp/tourist/salm … 北海道、空の玄関口　ちとせの観光　webページより http://www.welcome-to-chitose.jp/category/detail … インディアン水車まつり ※平成２６年度は「道の駅サーモンパーク千歳」リニューアル工事のため開催予定はありません。 こちらは９月下旬ともなると、冷えることもございます。 どうぞ、服装や体調管理をお気遣いいただき、楽しいご旅行となること・・・、心より願っております。
個人的には、初日のうちに大沼に向かったほうが良いと思います。あまり知られていませんが、函館空港から大沼公園へは直通の路線バスがあります。ですので、初日にレンタカーがいるかと言えば、あまり必要ないですね。 http://www.ohnumakotsu.com/page/02sougei.htm 到着が8時30分ごろなら、多少待ち時間はありますが9時45分発の大沼公園行きの直通バスが使えます。空港の3階のレストランで遅めの朝食を取れば時間もちょうどよくなるかと。戸井マグロの海鮮丼など、函館らしいものも多数取り揃えられています。ですので、初日からわざわざ遠回りして朝市に出向くまでもないわけです。 http://www.hakobura.jp/db/db-food/2009/10/post-1 … 当然、大沼公園周辺にはホテルもありますし、初日は大沼に宿を取る選択肢もあります。但し、連泊希望なら函館駅までJRの普通列車ないし特急を使って出て、函館駅周辺のホテルを取るという手も使えます。 2日目・3日目で函館市内観光を満喫しちゃえばいいわけです。一例を出せば2日目に函館駅前・西部地区・函館山を攻め、3日目は五稜郭。湯の川方面を攻めましょう。 なお、函館市内の観光ですが、市電とバスだけで大抵回れます。 今回の場合だと、西部地区や函館山周辺、五稜郭は市電やバス（＋徒歩）だけで移動可能なエリアです。当然、2日間にわたって乗るなら市電・バス共通2日乗車券のほうが安いですし、施設によっては提示すると割引を受けられますよ。
北海道に鉄道サークルの研修旅行で行った時の話を書きます。 　私共の一行が小樽入りした時は貴方と同じ夜行で到着していますし、目的等でも変わりますが、始発便があるのならば小樽築港駅です。中心地に行くのであれば徒歩ならば南小樽駅、タクシー等の利用ならば小樽駅が便利です。私は鉄道公園がある手宮駅跡が目的でしたので南小樽駅を利用しましたが、貨物の担当組は小樽築港駅の貨物駅であった浜小樽駅（現在は廃駅）でしたので彼らの一行は小樽築港駅に行きました。 　私は始発バスを待つまでの時間を潰すのに小樽駅まで歩きましたが、南小樽駅は観光客相手の店屋が多く、便利と言えば便利です。小樽築港駅は貨物駅（列車が来ない貨物駅であるオフレールステーション）、機関区等が周辺にあり、職員の御用達の店舗がありますので食事には困りません。
うちの子が補助輪外した直後に渓流ゾーンで自転車の練習をしたのですが、走りやすかったですよ。 滝を見にいくときは近くに自転車とめて少し歩くのですが、平地ですし舗装もされてますし問題ないと思います。 川遊びは…何エリア？というのか名称はよくわかりませんが自転車で難なく行ける場所にあります。釣り堀や食堂もありましたね。自転車で適当にぐるぐる回ってたら簡単に網羅できます。
銭函や朝里あたりが一番近いかな。 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/osusume/kaisu …
私もお盆にニセコに行きたいと思っている旅行者です。 ピュアは17日まで１８時までとかかれていました。 ツリートレッキングだけならできると思います。 価格は単体で大人２０００円、子ども１５００円です。 フリーパスのついたプランなのかな。 詳しくは、ホテルに確認してみてください。 楽しいたびになるといいですね。 http://www.niseko-village.com/ja/summer/pure.htm … http://www.niseko-village.com/ja/summer/price.html
釧路在住です。 前の方も言われているように、 一望できる展望台はありません。 湿原内に幾つかの展望台が有りまして、 その中の「サルボ展望台」と「コッタロ湿原展望台」は、 木道の痛みが激しく閉鎖中です。 お勧めは「細岡展望台」と「釧路市湿原展望台」ですね。 アクセスは下記を参考にして下さい。 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/tenbou_hosooka. … 湖は、塘路湖、シラルトル湖、達古武沼ですなね。
花火はここを参考にするといいでしょう 花火カレンダー２０１４　 http://hanabi.walkerplus.com/list/ar0101/ 夏祭りでは、８／６～９で「すすきの夏祭り」がありますね http://www.susukino-ta.jp/topics/eventinfo/ ８／１４からは北海盆踊り http://www.sapporo-natsu.com/bonodori/
　８月初旬だと、この回答、間に合わないか？参考です。 函館は狭いので、周辺を含め観光することがよいでしょう。 この意味で「大沼」はよい選択だと思います（大沼のベストは 恐らく紅葉期だとは思いますが。もち夏も美しい）。 函館からの「穴場」としては、やや移動距離があるのですが 「トラピスト修道院（男子修道院）」。日によっては中も 見れるようです（事前に調べた方がよいでしょう）。 　宿泊地として湯の川は多くの方が選択するのですが、結局 函館市内や大沼を観光することが多いので（私も２回とも 湯の川泊でしたが）、函館市内の方がよいのでは、と思い ます（温泉ホテルあり）。移動がもったいないので。 　函館市内は、市、五稜郭、教会、坂、旧公邸、ビアホール、 函館山等が定番ですが、ガラス工房など趣のあるところも 訪問されたらよいと思います。恐らくタクシーに依頼するか 旅館に問い合わせるとよいのではないでしょうか。
当然泳げます サロマや紋別に海水浴場もありますので
確かにいろいろと楽しめる施設はあるようですが、それはあくまでもこれから飛行機で北海道を立つ場合にかなり早め(レンタカーや観光バスの都合で数時間前に着いても)に着いても十分時間つぶしができるという意味であって、飛行機に乗らないのにわざわざ寄るほどのところではないです。「わざわざ北海道でアウトレットを見なくてもなあ」と思う方ならなおさらです。 それなら、他の方が薦めるノーザンホースパークや白老に行ったり、千歳・苫小牧に近い定番観光地(しかし水がきれいなので一見の価値は絶対にある)支笏湖観光、変わったところでは千歳空港からも近いサケの科学館など見るべきところはいろいろあります。
ケチつけるようで申し訳ありませんが、札幌中央卸売市場をはじめ、全国の魚市場が休市です。新鮮な魚介類はいただけないと考えるべきです。
もうホテルは確定なのですよね。 ３泊は札幌。つまり札幌からの日帰り旅行ということになるわけですから、皆さんの回答を見るまでもなく旭川動物園と富良野と温泉は可能ですが、知床は無理ということはわかりますようね。 　その富良野・旭山動物園も日帰りで一度に両方を満足させるのは無理があります。 　よく勘違いされる方がいるんですが、富良野観光と言いながら実際にはパッチワークの丘やお花畑（ラベンダーはとっくに終わっている）、それに富良野のロケ地や特産の美味しいものをたくさん食べたい。という方がいます。 　美瑛・上富良野・中富良野・富良野、アクティビティを楽しむならこれに南富良野という５つの街からなり立っている観光地なので、少しでも多くのスポットを回って楽しみたいなら、動物園以外でも１日でも足りないくらいのところなのです。 　どこから来られるのかわかりませんが、東京から青森の先の津軽海峡まで約７００km,その先の函館から知床半島までがほぼ同じ７００kmの距離があります。 　札幌のホテルが安かったのかもしれませんが、それをさきに決めてしまったばかりに、そこから毎日観光に他の地域に往復する形にあり、時間とガソリン代をかけて結局高上りの上観光時間が成約されるといった形になってしまっているのです。 　今ならホテルのキャンセルも可能ではないですか？ 　しかし、三泊四日とはいえ初日はないと同じ、観光は二泊３日と考えると知床は諦めなければいけませんが。 　レンタカーで札幌から富良野まで往復６時間。公共交通機関でないということは途中の観光もしたいということでしょうから、いよいよ富良野エリアの観光時間も少なくなるということになります。 　まだ時間がありますから、もう一度最初からプランを練りなおしてはいかがでしょうか。 http://www.furano.ne.jp/furabi/ http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/ 　千歳空港でえんたカーを帰す場合は、搭乗２時間前までに返すのが原則ですから、１９時千歳発ということは１７時までに返すということになり、旭川からなら１４時に起たなければなりませんので、そんなことも考慮にいれる必要があります。 　富良野ではありませんが旭川市のとなり町の美瑛町にある人気の青い池の画像を添付します。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
No.2です。あの、決して地元の人ではありません。大阪在住で北海道が好きなだけです。 ８月1日に北海道から帰って参りました。３泊（陸別、美瑛、トマム）の行程です。 女満別inだったのですが、網走の「オホーツクシマリス公園」が意外に良かったです。質問者さんの旅程では行けないでしょうが、似た施設は他にもあるようです。小樽のあたりだったかな？ 旭川では、旭川市科学館「サイパル」が良かったです。宇宙飛行士の訓練などで使われる「宇宙コマ」の体験などが入場料のみで可能です。大都市部でそんなことすると２時間待ちとかなりそうな気がしますが、旭川なので十数分程度待てば順番が回ってきます。駐車場も無料でした。（美瑛丘巡りの雨番組としてもよい）また道の駅あさひかわのパン屋さんは以前美瑛で人気の高いお店を開いていた（店名は変わりました）ので、パンがお好きならお勧めです。 そのおかげで美瑛の丘をドライブする時間が短くなりました。繰り返すようですが、美瑛が楽しいかどうかは丘の「田園風景」を楽しめるかどうかです。是非美瑛の写真を見せて、同行者が興味を持てるかどうか（場合によっては「興味を持たせる」ことも必要）確認しましょう。一般的な傾向として都会育ちの人の方が興味を示すようです。２歳の子に風景は無理でしょうが、公園で（牧草地や畑には決して入らない）芝生の上を走らせましょう！ そうそう、北海道の本屋さんでファミリー向けの「公園ガイド」を売ってましたので、入手することができれば現地で行き先を考えてもおもしろいかもしれません。お弁当（コンビニ弁当は寂しいので、ロイズのパン（２店でしか売ってない）とか、ちょっと変わった昼食を）持って公園でピクニックというのが一番北海道らしい過ごし方のような気もします。 トマムも良いのですが、ここは何をするにもやはりお金がかかります。予算に余裕があるならどうぞ。雲海テラスのゴンドラは前日に買えば1000円、使わなかった（私たちのときは雲中だったので行きませんでした）ら、お土産屋さんで金券として使えます。以前（３年前）のような「食事２時間待ち」とかは解消されたようで、安くはありませんがそこそこの食事にありつけました。 トマムは富良野に近いので、行程的に組み込むことは容易だと思います。 思い切って旭川の北の方までいけるなら、剣淵町の図書館「絵本の館」はいかがでしょう。ここは昨年、一昨年に行きました。 http://ehon-yakata.com/ 男の子主体なら三笠トロッコ鉄道＆鉄道記念館をお勧めしましたが、女の子主体ならここはいいとおもいますよ。夏の間は「絵本の里大賞」投票で多くの絵本が並びます。町外れの湖畔にあるここも食事が美味しい宿でした。 http://www.kenbuchi.jp/ ちょっと遠いかもしれませんけどね。 もっと遠くまでいけるなら...お勧めできるところはたくさんあります。北海道は広いですし、家族旅行のような小グループでの旅行に向く所だと思います。台湾からの観光客が家族単位なのは丁度いいんだろうなあと思いますね。 最終泊は美瑛のホテルラブニール（駅前です）だとコネクティングルームがあるようなので、空いてれば２室で幼児添い寝で7名が泊まれるんじゃないでしょうか。但し、夕食提供なし、朝食は簡単なものです。２歳の子だとペンションの類はちょっと気を遣うかなと思いましたので。美瑛～旭山動物園は旭川市内からよりちょっと遠いくらいです。
　皆さんのお答え通り川湯市街を中心に結構離れています。 摩周湖はグネグネ見落ちの勾配のある山の上、屈斜路湖は平地にある湖です。 どちらも駐車場はあります。 　お摩周湖から下ったところというか登る手前というか、温泉街から数キロ離れたところにダイナミックな硫黄山があります。 せっかくですからぜひ立ち寄ってみてください。 　そこにも広い駐車場がありますが、摩周湖第一展望台と、この硫黄山の駐車場のどちらに先に止めるかは別にしても、そこで支払ってもらった半券は捨てないこと。 　一枚で二箇所共通の駐車券です。ただし、屈斜路湖の駐車場は別料金です。 　摩周湖は霧がかかりやすくて、残念ながら湖面が見えなくても、展望台の右側にシマリスたちがたくさん可愛い姿を見せてくれます。そこで売っているひまわりん種をあなたの手から食べさせてください。癒やされますよ。
　No.1さんのおすすめの滝野すずらん公園市内ではもいいところですね。 　これにti かい感じのところではやはり、モエレ沼公園でしょう。日中の噴水もミックですがライトアップされる夜は、いっそうミステリアスな感じになります。 　もっと静かなところといえば日本離れした風景のある「前田森林公園」カナールでしょう。少し北西にありますが、行く途中にあの白い恋人パークや中央卸売市場の場外市場がありますから、新鮮な海鮮で腹を満たすこともできます。 添付画像が前田森林公園のカナール 　いやいや少しはドライブも楽しみたいということでしたら、千歳空港のさきの「ノーザンホースパーク」か定番の支笏湖でしょうね。 http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　定山渓温泉は温泉を楽しむだけではなく「カヌー」も楽しめるところですし、そのさきの豊平峡ものんびりするにはもってこいのところです。 　もっと変化を付けたいなら定山渓温泉の手前にある「ノースサファリ－サッポロ」で小動物たちと触れ合うことも可能です。 http://www.north-safari.com/ver2/index.html 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
＜フェリーについて＞ 北海道では何日間の旅になるのか分かりませんが、 青森からだと北海道の起点は函館となりますね。 函館から目的地（美瑛、富良野、旭川）までは単なる移動ですか？ だとしたら、かなり無駄となります。 やはり北海道の起点は苫小牧にすべきと考えます。 フェリーは八戸発か大洗発か新潟発のどれかになりますが、 八戸も青森も東京からは長距離移動となり、交代のないドライバー1人だと 運転の負担はかなりのものとなります。（新潟発も同じ） 私は何度か1人で青森まで行ったことがありますが、 さすがに遠く、運転疲れで北海道の旅に支障がでます。 もし私だったら、４度目も迷わず大洗発→苫小牧着にします。 （２回は大洗発、１回は青森発） ペットにとっては、青森発フェリーのほうが短時間で飼い主と一緒に過ごせ、 かつバルコニーもあって快適かもしれませんが・・・・ 大洗発でもちゃんとしつけができてお留守番のできるわんこなら、 なんら問題ありません。人間ものんびりと船旅ができ、 翌日の北海道の旅も快適にドライブできます。 ＜外気温について＞ 私の場合は、３回とも９月後半の連休の時に訪問しましたが、 暑さは本州と同様、暑い時はどこも暑いです。 問題は寒さですが、 たとえ昼間暑くても、夜間（明方も含め）はかなり冷えます。 何度かアイドリング（5分程度）して暖房を入れてしまいましたが、 車内の防寒対策はしっかりとしたほうがよろしいかと思います。 ＜ドッグランについて＞ 道の駅やスキー場の一部などに併設されている場合がありますが、 全体的に少なかったように思います。 （都市型ならいくつかあるかもしれませんが・・・） 狂犬病とワクチンの接種証明証のコピーは必ず用意しましょう。 道の駅によっては、管理室で申請する際に確認するところもあります。 なおドッグラン以外の場所では、キツネとエキノコックスに注意するといいかもです。 最後に、北海道は広大ですので、こまめに道の駅などに立ち寄って 休憩してください。たとえ30分程度でもわんこは下車すると大変喜びます。 ※当方、都内在住、運転手１名、小型犬同伴、訪歴３回、いずれも車中泊のみ
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#newwindow=1 … 例えばこういうものがあるし コンビニでまんぞく札幌版を買えば ついてきているけど そもそも、彼女とススキノに積極的にいく理由がないのでは 食事だけなら 大通地区でも札幌駅周辺でも いろいろあるでしょう
1日目は、時間的余裕があるかわかりませんが、 「フレペの滝」くらいなら行けそうな感じがします。 翌日でも良いですが、 http://www.town.shari.hokkaido.jp/shiretoko/poin … 2日目は、羅臼周りで釧路入りするなら、 中標津の「開陽台展望台」 http://www.nakashibetsu.jp/nakashibetsu.nsf/doc/ … 少し遠回りですが、尾岱沼の「トドワラ」 http://www.aurens.or.jp/~todowara/ それと、北海道らしい放牧風景の見られる、「多和平」 http://www.sip.or.jp/~tawa360/kankou-top.html 釧路湿原を眺望できる「細岡展望台」 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/tenbou_hosooka. … 3日目は、釧路湿原内を散策できる、「釧路市湿原展望台」 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/mokudou_shitsug … それと、釧路空港近くの「阿寒国際ツルセンター」 http://www3.ocn.ne.jp/~aicc/
夏の女満別は台風でも来ない限り欠航はありません。まず来ないですが。 中標津も内陸なので問題ないです。 便数を考えると女満別だし、中標津は時間が決まってしまうので都合が合うなら良いでしょう。 あとは、最終日を満喫するにはどちらがお得かくらいでしょうかね。
札幌は、日本の都市の中で5番目に大きいので、いろんなお店があり、娯楽もまぁまぁあると思います。 東京と比べると、物足りないですが。 以外と雪が多いのと、冬の車道はとても危険です。雪質は、東北よりも寒い事も有り、さらさら／ふわふわな雪が降る事もあります。雪かきはそれなりに大変です。大雪が降りますと、通勤ラッシュは道路も混雑してしまうので、いつもよりも1時間半くらい遅れてしまう事もざらにあります。車社会と言われている為、一家に２～３台車がある事も多いです。 スケートリンクの様になったり、一見普通の濡れた路面に見えても薄い氷が貼っていたり、ぐちゃぐちゃになったり、路面状況がめまぐるしく変わります。 数年前よりも、融雪剤をかなり多くまいていますので、かなり楽になりました。 慎重に運転しても、危険な目に遭う事もありますが、自動車は買い物や通勤にかかせないです。 バスも地下鉄もJRもありますが、都心からはなれると、やはり車が必要ですね。 日本海側なので、苫小牧や函館よりは雪は多いほうです。 八戸よりは、確実に湿度が低いと思います。ですが、寒冷地であり、湿地帯でもあるので、夏はみんなイライラしてます。 道民は運転マナーが悪いとの評判もあります。。。正直、私も同意見です。 八戸の親類たちにはご飯がとてもおいしいと言われました。お魚やご飯が格別に感じるとの事です。 人家が全くないという自然が沢山ありますので、札幌郊外のドライブはリフレッシュに向いていると思います。 ヤブ蚊が少ないです。山に行くと小さい蚊やアブがかなり多いですし、クマザサにはマダニが潜んでいます。 それと、本州の自然との違いで一番怖いのはヒグマですね。 三毛別ヒグマ事件など、お読みになるとお分かりいただけますが、ヒグマは猛獣です。 場合によっては、人を食べますし、殺します。車に衝突して、人が死ぬ事もあるようです。 ライオンよりも断然強いので、注意です。 比較的、街中にも現れますので、情報を収集しておいたほうが良いです。 治安の面ですが、人が多いのでやはり犯罪は多くなります。 夜は一人歩きしないようにしたり、スマホやミュージックプレーヤーに気を取られていて、暴漢に襲われるという被害が最近多いと、札幌市のHPにもありました。隙のないような行動が望まれますね。 良いところも、そうでなく感じられるところもありますが、八戸は近いので、異国とまではいかないと思います。 恵庭や小樽に足を伸ばされても楽しいですよ。ソフトクリームや小樽の歴史、食べ歩いたり、お散歩したり。 冬はスノボやスキーも楽しいです。カマクラは作りにくいですが、雪祭りもなかなか賑わってます。 そういえば、８月の中頃まで、大通公園やあちこちでビアガーデンをやっていて、とても盛り上がってます。すごく楽しいですよ＾＾ どうぞ札幌をたのしんでくださいませ。
いいえ、違います。レクチャーは予約不要です。現地で申し込めます。 ただし、レクチャーだけうければいい時期と、ガイドと一緒に行かないとダメな時期があります。 　　（５月１０日～７月３１日はレクチャーだけではダメで、ガイド必要、ガイドは予約と金が必要） 知床自然センターに詳しい記載があります。 http://www.goko.go.jp/ http://www.goko.go.jp/
北海道らしい景色を見るなら羅臼まわり、先を急ぐなら斜里まわりかなと思います。 でも、他の方が書いてるように、屈斜路湖・摩周を何時ころに出ることになるか分からないので、どちらが良いか勧めることは難しいです。 なので、どちらも計画しておいて、その時の状況（出発時刻やお天気など）で判断してもよいのではと思います。 神の子池はどちらのコースにしても同じくらい遠回りになるので、行くのであればその分時間に余裕が必要だと思います。（川湯→神の子池（片道）＋観光時間で1時間半はみたほうがいいかも） 道道から林道に入るとすぐ未舗装道路ですが2ｋｍ程度です。林道走破の動画がありますので参考に。 おすすめ立ち寄り場所 川湯 くりーむ童話 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1001212/ ジェラートがおいしいです。 羅臼経由 中標津 ラ・レトリ中標津 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1005125/ 飲むヨーグルトがおいしいです。ヨーグルトの酸味が苦手な方でも飲みやすく濃厚です。 ミルクロード http://kandonotoki.jp/detail.aspx?ID=00086 摩周湖方面から開陽台へ向かう道です。アップダウンのある真っ直ぐな道が続きます。 斜里経由 小清水 ハイランド小清水 http://www.town.koshimizu.hokkaido.jp/hotnews/de … 美幌峠とおおむね反対側の展望台になります。知床半島・オホーツク海も見えます。
まず、牛と戯れるとありますが、一般人が近寄れ、触れたりできるのは今年産れた子牛だけ。 なかなかやっている所は少ないのですが、それをやってくれてるのが渡辺体験牧場だと思います。 お馬さんならどこでもやっているのですけどね。 乗馬なら川湯温泉駅近くにある川湯パーク牧場なんてすんごく良いですよ。 弟子屈方面で星を見るなら、天気にも左右されますが、津別峠か摩周湖第3展望台、 ハイランド小清水725がお奨めですかね。晴れていれば満天の星空の中に時々流れる星が見れるはずです。 美幌峠も晴れていれば良いと思いますが、屈斜路湖の外輪で一番標高が低く、 屈斜路湖の北側に位置するため南風が雲や霧を美幌峠に押しやるため夏場はいつも霧の中です。 昼近くなれば絶景が拝めるのですがね。 この辺で夜空を見たいなら川湯温泉か屈斜路湖畔の宿に泊まることが前提ですね。
　千歳空港から美瑛に向かうのなら道央道オンリーがベストです。 　フラノも回りたいということになれば、千歳～道東道～占冠～スラの＾中富良野～上富良野～美瑛～旭川と、 　もう一つは、道央道～三笠IC～三笠市～桂沢湖～富良野です。 　観光時間が短いのであくまでも「嵐の木」と「青い池」だけ問お言うならやはり道央道で旭川経由の方がよいのです。 　嵐の木はご本の他に小さな木も下にあっtのを撮影のために移動させ、その後元に戻したのでCMの風景とは様子が違っています。 　札幌市内の食事は、すすきのにこだわるまでもなく、回転寿司を始め札幌駅構内や地下、接続するJRタワーのステアプレイスなどにほとんどのものが揃っています。 　自分のブログタイトルのために撮影してきていた青い池の写真を添付します。早朝や夕方ではあまり鮮明な画像にならないので天気の良い日中にどうぞ。そこから少し行くと白金温泉です。そこの渓谷にかかった橋から、青い池の源流になっている川に注ぐ小さな幾筋もの滝「白髭の滝」があります。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
まず、公共交通機関の利用か、レンタカーの利用可をはっきりすること。 車の運転に自信がなければ最小限度にしてJRなどとの併用も考えることが大事でしょう。 　釧路エリアの交通量は市内を覗いては特に多いということではありません。しかし、逆に飛ばす車が多かったりしないでも黄色は当然赤信号に変わっても4・5台は走り抜けたり右折したり、これは札幌市内でも同様です。車線変更のウインカーもろくに付けないなどちょっと怖い感じになるかもしれません。 　摩周湖の道は相当なカーブと勾配のある道です。 　星をみるなら当然釧路市内は 天文台以外はバツ。塘路湖かシラルトロ湖、マタハ茅沼に宿をとったほうがベターでしょう。 　http://pocarisweat.raindrop.jp/kushiro/guid/kaya … 　http://www.946river.com/rivertouring.k.html 　http://pocarisweat.raindrop.jp/kushiro/ 参考URL：http://www.akanbus.co.jp/sightse/index_summer.html
こんなプランはどうでしょうか？ 1日目　 千歳から小樽へJR移動し小樽観光。夕食はお寿司（ウニが旬）かジンギスカンを食べて運河そばのホテルに宿泊（レンタカーを手配しておく）。 2日目　 朝4時から開店している小樽の鱗友朝市で朝食を食べ，レンタカーでニセコに向かう。ニセコでは午前中にラフティング。午後は羊蹄山の南側を通って景色を楽しみながら札幌へ向かう。時間と体力に余裕があれば支笏湖の湖畔を通るルートが約140km。支笏湖の丸駒温泉で休憩も良いでしょう。早く札幌に戻るのなら，中山峠を通るルート（90km）。 3日目以降は，旭山に向かうプランで良いと思います。 お土産は途中の道の駅などにもありますが，新千歳空港の土産物売り場はとても大きいので，ここだけでも十分お土産を買えると思いますよ。このプランだと初日に時間の余裕があるので，千歳空港に着いたら，まず土産物売り場をざっと見ておいたほうが良いかもしれません。空港買えるものを道中で買い，それを持って移動するのも面倒でしょうから。
ベイエリアなら、オリエンタルキッチンがありますよ。 http://www.hakobura.jp/db/db-food/2013/07/post-2 … 旨くてなおかつ安いので、周辺の市民御用達です。 隣のカリフォルニアベイビーも一人で食事するにはもってこいかも。 http://www.hakobura.jp/db/db-food/2009/03/post-7 …
旭川駅に出なくても空港で乗り継ぎできそうです。（直線距離に近い） 旭山動物園1200→1235旭川空港 http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … 旭川空港1240→1256美瑛駅（西口）陸橋を渡って東口へ（5分乗り継ぎは微妙なので、乗り遅れたらタクシー） http://www.cbnet.co.jp/furanobus/lavender.html ファーム富田から空港も#1の方の書かれている通り、ふらのバスラベンダー号がお勧めですね。タクシー5分でバス停へ。 http://www.farm-tomita.co.jp/access/ ではよいご旅行を。駆け足観光になるので、気に入ったらまた行くといいです。
　美瑛だったら地形の分かる地図とにらめっこして、尾根筋を走るような公道を探していけば、自分だけの丘の風景が見れますよ。レンタカーなら坂道も大丈夫ですし。農道には入り込まないように。 　美馬牛駅の西～北西側（留辺蘂地区）、美瑛市街地の北側、拓真館の北側で川沿いに出ないあたり、この辺は景色がいいのにほとんど誰もいません。五陵の北西方の丘の上、喫茶店があるんですがそのあたりも宜しいですよ。 　「穴場」をお探しなら、名前のついてる樹はもう卒業されたらいいと思います。すべて二番煎じということなんですから。 　まだご存じないようでしたら「就実の丘」に行かれるのも良いかと。空港側からの方が迫力がありますかね。
今年３月に新しくなった鴛泊フェリーターミナル内にコインロッカーあります。 宗谷バスの定期観光のバスのトランクでも預かってもらえますが、トランクに積める荷物の量に限りがあるので、早めに船を降りて、定期観光バス乗り場に行ったほうがいいでしょう。 ただ、大きなスーツケースだと、フェリーの乗り降りが大変ですよ。 稚内港も礼文島香深港も、傾斜の急なタラップで乗降ですし、船内では狭くて急な階段を昇ったり降りたりしなければなりません。 スーツケースの「２週間サイズ」というのは、海外旅行に行く時に持っていくハードなタイプのものでしょうか。大変だと思いますよ。
No.2です。 　多分全部ではなくあちらが良いかこちらが良いかと、迷った上での質問ではないかとは思っておりましたが、ちょっと厳しい回答で申し訳ありませんでした。 牛の放牧地というとどうしても道東の方になります。そして、牛を飼育しているというだけではなく、広い牧場地に放牧するのは育成牛（搾乳牛ではなく）となります。 ところで北海道入りはやはり千歳空港を予定されているのでしょうね。そうなると手近なところではやはり空港近郊の町ではやはり隣り町の恵庭町にある「村上牧場」となるでしょう。放牧地が広いということではなく牛に触れ合ったり、チーズ作りの体験なども一度に楽しめるという点でです。 スイーツでは小樽にある「ルタオ」の店が、千歳市内にもあってカフェ併設です。あとはもりもと、六花亭や柳月、これらは札幌市内にもたくさんの店を出していますから、スイーツは心配なし。 ばん馬と、牛の放牧地、乗馬などとなればスイーツの点も含め、帯広も選択肢になります。六花亭や柳月は帯広が拠点の店なのです。柳月の大きな工場は帯広・音更ICの近くの平原に立っています。 都会っぽくはないけれど、冬になるとシルキースノーを求めてオーストラリアやニュージランド、当然東南アジアからのスキー客で占領される形になりますが。 http://www.asobiya.jp/ http://www.niseko-village.com/ja/ 　ここでのんびりもよいでしょうが、どうも風景を楽しむというのは釧路湿原だけのようで、そうなるとちょっと退屈になります。 風景も楽しみたいということであれば、 　釧路空港IN、帯広空港か女満別空港OUT。 札幌近郊と美瑛・富良野観光となれば千歳空港IN、旭川空港OUTと言った組み合わせで移動時間を最小限に抑えて短日間の観光ができます。 　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 釧路湿原の写真を添付します。東側の細岡展望台と違ってSLや、釧路川を下るカヌーなどの姿は見えませんが、釧路空港側にある北斗展望台の、サテライト展望台からの眺めです。湿原全体の10分の1にもならない画面です。少し霧がかかっていますが、湿原を散策するも駆動が長く伸びています。 参考URL：http://home.hokkaidotour.net/
無理はないと思いますが、新千歳IN/OUTでそのプランなら移動時間がもったいないです。 無駄ないルートを使うと寄り道ができる時間が生まれます。 1日目高速道路の新千歳I.C.から占冠I.C経由で富良野・美瑛観しながら北上して旭川泊 2日目朝から旭山動物園で高速道路か国道12号線にて南下して（途中滝川や砂川によるのも良し）札幌泊 もしくは美瑛に戻って泊まり、3日目美瑛から新千歳に向かってもいいと思います。 滝川は旭川から札幌へ向かう途中にある町で9月中旬ではちょっと早いかもしれませんが、コスモス畑がとてもきれいなところです。 （確か9月中旬ごろバスツアーで旭山動物園の後に寄ってものすごく感動しました） 味付きジンギスカンの町でもあります。 砂川は滝川より札幌よりのまちでスイーツロードが有名です。 また国道12号線には日本一の直線道路があります。
「投稿、特ホウ王国」だと思いますが、この番組、ヤラセ満載番組(というか、情報番組の態をしたバラエティだった)でしたから、恐らくご覧になった場所が実在したとしても、そこでその現象は起こらないと思います。
再度投稿させていただきます。 飛行機については他の方も回答されているようにもう殆ど席は埋まっている状況です。 もちろん高い金額のしか残ってないようです。 それで、ＪＲで新幹線と特急を使って行くのであれば、事前予約受け付けはもう始まってますが、 それでも８／９の新幹線（及び特急券）は基本的には今日から発売開始なのでまだ普通車指定席も空きはあるようです。１カ月前の同日からの発売ですので８／１０の切符は明日発売になります。 で、その場合、函館までの乗車券については往復で買えば、往復割引が効きますので１割引になります。 往復割引乗車券だと往路の発売開始日から購入できますので、往路の新幹線や特急券を買う時に一緒に買えば 良いです。で、後日に帰りの特急券をその発売日に買うことになります。
もし、北斗星になった場合、そのあとで取れるかどうかは難しいところですが、「急行はまなす」で 深夜に函館を出られてはいかがでしょうか？ １０／２北斗星で函館に１０／３着 朝市～函館山で夜景まで終えたら深夜１時２３分発の急行はまなすで札幌へ６時７分着 という感じで組むことが可能ですが。これなら札幌と小樽の時間を増やせます。 函館に泊ってゆっくり温泉にも浸かりたいというのなら泊った当然泊ったほうが良いですけど。
他の方が回答しているとおり、電柱ではないでしょうか。 北電の電柱に図と似たものがあります。 下記サイトの「会社概要パンフレット」の８ページに牧草地に建つ電柱の写真が載っています。 前回の質問の補足を読みましたが、古くて、数本をジョイントしている円柱という点も符合します。 http://www.hepco.co.jp/corporate/company/public_ … 「パンザーマスト」は２ｍの長さを持つ直円錐台形のパーツをジョイントして組み立てている円柱だそうです。
No.５です。 　まだ閉じていなかったので書き込みます。 　昨日のNHK朝イチご覧になりましたか？ 　車酔いのテーマーでした。 実験では遊園地のコーヒーカップで酔った時の設定でしたが、酔った状態でカップから降りてすぐ大きめの氷をかまずに口に含んで、３０秒で酔が治ったということでいた。 　車酔いでも可能なようですから、ドライブ中の小休止の時に持参した氷を口に含ませてみてはいかがでしょうか。
難問ですね。 先端は写真のような三角形ではなかったですか。高さも１０ｍ程度ではありませんか？ もしそうであれば、海底ケーブルや海底パイプラインの揚陸地点を示す標識になります。この付近で船が投錨しないように注意を示す標識です。 沖合の防波堤や離島があるところに見られます。
もしかして風力発電の風車じゃないですか？
時期がいつなのか書かれていませんが、ラベンダーを見たいとあるので7月の中旬以降でしょうか？ ラベンダーだけによらず、この時期、美瑛は花の宝庫です。ファーム富田は中富良野町にあります。 ラベンダーならここが一番かと思いますが、この時期、駐車場は大型バスや、乗用車でいっぱいです。 敷地は結構広く歩きまわるのも結構しんどいですし、沢山の人で、できればこの時期、避けたほうが賢明です。 若しファーム冨田へ行かれるなら、観光バスがやってくる前、朝９時半までの見学が賢いでしょう。 そのためには近場で宿を取られたほうが、富良野からだと、３０分以上かかります。 ファーム富田以外のみどころは、まず北から、美瑛町のゼブラの丘、ケンとメリーの木、親子の木、 セブンスターの木、マイルドセブンの丘、美馬牛付近の新栄の丘展望公園、かんのファーム、四季彩の丘 拓真館、哲学の木、深山峠展望台、上富良野町付近の日の出公園ラベンダー園、フラワーランド、 少し東に行ったところにあるラベンダー園ひつじの丘などが有名です。 　また定番の富良野市内なら新富良野プリンスホテル近くの「風のガーデン」もおすすめ。 近くの「ニングルテラス」、映画の舞台に作られた「森の時計」も一度は行かれたほうが良いでしょう。 ガイドブックや写真集を見て、どこに行こうか考えられたらいかがですか？ 若しこうした花をめぐりたいとお考えなら、宿は美瑛近くのペンションか、 美馬牛の四季彩の丘のそばにあるペンション「麦」などがお勧めです。 でもこの時期空いているかな。 美馬牛あたりで泊まると、観光客がやって来ない内のお花畑やとんがり帽子の美馬牛 小学校に沈む夕日や、美瑛の丘から上る朝日（哲学の木付近から）の景色が望めます。 でもこの時期、素晴らしい夜明けを見るのは３時半頃過ぎと早いので、目が冷めますかね。 富良野と行っても結構広いですから、できれば二泊以上、余裕のある日程がほしいですね。 この時期走っているノロッコ号「ラベンダー号」に乗るのも楽しいですよ。
昔はタチの悪いのがいましたが、 最近は相手にしなければ離れていきます。 風営法も改正されて禁止されてますから。私服の警官もいますしね。 何も喋らず無視してください。
藻岩山は、小学生が遠足なんだかよくわかりませんが、登ってますよ。 すごい自然豊かな登山道です。病院横から登るんですが、 大人の足で頂上まで1時間半くらいでしょうか。 トウキョウトガリネズミが生息してるので、ときどき登山道に死んだのがあります。 ふわふわでかわいいです。 大きな朴の木の葉が落ちてたりなかなかよいです。
１日目 ジャンプラインツアーは最終スタートが15：30のようですね。レンタカーを借りたり昼食を食べたりすると千歳出発はどうしても１３時ころになると思います。さらに途中何か所か立ち寄れば、３時間くらいかかると思うので、到着は１６時近くになると思います。なので少なくともプランIIは無理ではないでしょうか。時間に余裕がないと、焦って運転して危ないし、車酔いの原因にもなります。なので、この日は時間を気にせずゆったり構えて、ドライブを楽しんではいかがでしょう。 早目にヒルトンに着けばゴーカートくらいは乗れそうです。 ヒルトンの手前にミルク工房があるので、ここでスイーツを堪能するのもオススメです。ロケーションがいいので、のんびりできますよ。 ２日目 ラフティングとピュアは２日目がよさそうですね。ラフティングは8：30～ですよね？朝イチでラフティングをやれば午後からはピュアで閉館時間まで遊べます。そのほうがパスポートも有効利用できます。優先度の高いアトラクションからこなしていきましょう。 ３日目 朝は少し早めに出て、まず神仙沼に行き、それから洞爺湖に向かってはいかがですか。 ニセコから洞爺湖までは１時間ちょっとなので、お昼は洞爺湖畔で過ごし、虻田洞爺湖ＩＣで空港に向かうのが楽かなと思います。虻田洞爺湖ＩＣ～千歳ＩＣ間にはＳＡが２か所、ＰＡが１か所ありますので、１時間ぶっ通しで走る心配はありません。 洞爺湖 サイロ展望台 http://www.toyako.biz/info/index.html 洞爺湖をロープウエイと反対側から望める展望台です。結構いい眺めです。 レークヒルファーム http://www.lake-hill.com/ ジェラートがおいしいです。羊蹄山がきれいに見える場所です。 ラ・ロカンダ・デル・ピットーレ http://tabelog.com/hokkaido/A0108/A010801/1000148/ 湖畔にあるレストランで、ピザがおいしいです。 日帰り温泉 洞爺湖温泉湖畔亭 http://www.toya-kohantei.com/spa#spa07 展望露天風呂がきもちいいです。
昔そのようなバスツアーに参加したことがあります。 が、会社名を失念してしまうほど小さな会社の・・・でした。 ネットか広告だったか・・・ 確か高速道路が無料のときで札幌発着旭山動物園・美瑛観光で1,980円だったかと。 でも旭山動物園は3時間、美瑛は休憩場所以外車窓観光でした。 でも割とゆっくりできましたよ。 車窓観光では疲れて寝てしまいましたが。。。
　車でしか回っていないので、何日でどれくらいの距離の走行が可能なのでしょうかね。 　一応あなたのプランの続きとして、網走から美幌峠とくれば、どうしても摩周湖ということになってしまうのですよね。 　それを少し変更して、 　網走～ウトロ～知床峠～（時間が取れそうなら野付半島まで往復して）～中標津開陽台（ライダーのメッカ）～摩周湖～硫黄山～屈斜路湖～美幌峠まで往復して～塘路湖～釧路湿原～阿寒湖～オンネトー～足寄 　　ここかた2つの案。 　ひとつは～ナイタイ高原～糠平湖～三国峠～層雲峡～美瑛～富良野～小樽 　もう一つは、～ナイタイ高原～然別湖～狩勝峠～富良野～美瑛～小樽 　　　と言った感じになるかと思います。 　添付した画像はオロロン街道の道道106号の直線道路ですが、オホーツク海側のはまさるふつからのエサヌカ原生花園にも少しジグザグしますが、同じような直線道路があります。 　宗谷岬の丘陵地帯の白い道も爽快です。 　札幌から、昨年宗谷岬～知床半島～札幌を二泊3日１４６０km回ってきました。何度も走っているところなので、観光は簡単に済ませ、北海道になる日本百選のポイントを写真撮ってきた程度です。私は後期高齢者です。
デパ地下。 大丸札幌駅のデパ地下、まつおか、柿安ダイニングなどで、好きなのを買ってくればいいです。 大通りの丸井今井にも柿安があります。だいたい20:00までですが、遅くいくと、売り切れてるかも。
お返事ありがとうございます。まだ締め切られていないのでもう少し。 ＞時々切符をみてはにまにましてしまうくらいなので わかります！ぜひぜひ札幌まで乗車で予定を組んでみてください。 先週、おおよそ逆ルートで北海道に行ってきました。 函館2泊→札幌経由トマム泊→富良野泊→小樽泊→夜行列車 私の場合は連れが高齢母のため札幌から4日間レンタカーでしたが、 動けるなら先に提案のように富良野だけレンタカーでも良いかと。 富良野はレンタサイクルという手もありますが、青い池まで行くなら結構距離があります。 （青い池はラベンダー畑などのある地域からは遠いですが私もお勧めします。） 北海道フリーパスは無くても良いような気も。 段々綿密に予定を組んでいき、仮交通費を計算した上で検討してみて下さい。 18きっぷがあるとの事なので後は時刻表と相談となりますが、 札幌～函館は18きっぷだと約8時間。 特急だと約4時間なのですが、特急の本数が少ないので大変混みます。 私は指定席が取れず自由席だったので函館から座る為約1時間近く前から並んでいました。 夏休みでもありますし、札幌から乗車でも同様と想定できます。 ここをどうするかがお得切符を考える要かと思います。 （なので夜行バスも提案してみました。） 『北海道お得な切符』 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/index.h … ＜札幌＞ 大通り公園とうきびワゴンにじゃがバターがあります。 道すがら時計台や雪印パーラー、足を伸ばして白い恋人パークも女性には良いかも。 動物がお好きなら『フクロウとキタキツネの森』 http://遊び場.hokkaido.jp/zoo/fuku-kita-forest/ 着いた途端おみやげも何ですが・・・ こちらで一気に買って発送すると宅配代金が安いです。 『こぶしや』 http://www.hokkaido-miyage.jp/kobushiya/ そしていつも札幌では下記のサンドウィッチを勧めてしまいます。 『さえら』テイクアウト可 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1000026/ ※後日、函館への移動の際にテイクアウトで購入というのも。 ＜小樽＞ メルヘン交差点までの道すがらのお土産屋さんは18時くらいで閉店ですので、 1日で札幌→小樽の場合は時間配分だけは気をつけてください。 ＜富良野＞ カルビーのレストランがあります。 『アーダッポル』 http://www.calbee-potato.co.jp/ctr.php/m/ShowArd/ サイト上では今年の営業未定とありますが、地元情報誌には載っています。 私が行った日は定休日のため確認できませんでしたので実際どうなのかは不明です。 でも、じゃがいも料理なので「開いてたら」くらいで記憶に留めて置いてみては。 ＜大沼公園＞（函館手前で途中下車） 駅から大沼公園に向かう道すがらの何てこと無さそうなお店ですが、 じゃがバターがナカナカ美味しかったです。 『森商店』 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010502/1029324/ ＜函館＞ 夜景はぜひ片道だけでも函館山登山バスをお勧めします。 http://www.hakobura.jp/nightview/post-156.html 路線バスなのにガイドさんが乗車しています。 函館着後、チェックインしてベイエリアを散策してそこからバスに乗れます。 寿司でもじゃがバターでもありませんが函館といえば・・・ 『ラッキーピエロ』と『ハセガワストア』のやきとり弁当もぜひ。 駅すぐの観光市場は客引きが酷くてゲンナリします。 500円丼に行こうとして途中で帰りました。 でも500円丼は魅力的なので客引きをあしらえるようでしたら。 『朝市食堂二番館』 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1005688/ 市場だけなら規模は小さくても『自由市場』の方が良いです。 http://hakodate-jiyuichiba.com/ 回転寿司『函太郎』結構あちこちにサービス券が置いてありました。 （行けなかったので味は不明です） http://gourmet.hakonavi.ne.jp/sushi/kantaro-hont … 宇賀浦本店だと函館駅から函館空港の途中にあるので、 帰りの飛行機に間に合うよう寄るのもアリかも。 ご自身で調べられてると思いますが情報は邪魔にはならないと思いますので、色々書いてしまいました。 楽しんできてください。
＞北海道は初めてで、あまり距離感も掴めません。 ＞新千歳→旭山動物園→阿寒湖→函館→新千歳、、、 新千歳→旭山動物園は、沖縄で言えば、那覇から石垣に行く感覚。那覇から石垣は「やろうと思えば日帰りできるけど、一泊したい距離」の筈です。 旭山動物園→阿寒湖は、沖縄で言えば、那覇から鹿児島に行く感覚。那覇から石垣は「日帰りは無理でしょやっぱ」な筈です。 阿寒湖→函館は、沖縄で言えば、那覇から奄美行って西表に寄って鹿児島行って帰りに那覇通り越して宮古島行って那覇に帰って来る、って感じ。 常識ある函館の人は「阿寒湖は飛行機で１泊旅行に行く場所」です。 レンタカー移動なら「朝イチから移動し始めて、移動だけして日が暮れる」って感じ。女満別でレンタカー乗り捨てて女満別から函館行きの飛行機に乗りましょう。 函館→新千歳は、新千歳→旭山動物園と同じ感覚。一般の函館人は「新千歳で降りたら函館行きの飛行機に乗り換える」のが当たり前。車で移動するのは「よっぽどの物好き」です。 因みに、新千歳→旭山動物園→阿寒湖→函館→新千歳を一般道でグルッと回ると、鹿児島から東京までの距離を越えます。 北海道の広さの感覚を知りたいなら「津軽海峡の北に、九州と本州がもう一個ある」と思うのが良いでしょう。 道産子には、函館＝鹿児島、千歳＝福岡、札幌＝北九州、旭川＝広島、阿寒湖＝岡山、くらいの距離感です。
まぁ、函館も市町村合併のおかげで広くなったので、従来の市街地ばかりが観光スポットではないわけです。 例えば、空港から西側の戸井・恵山・椴法華・南茅部方面もねらい目です。観光客もあまり回って来ないエリアですが、戸井のマグロを筆頭に旨いものが豊富なエリアです。 例えばこんなルートもあります。 http://www.hakobura.jp/moretrip/2014/06/post-69. … 南茅部には道内唯一の国宝「中空土偶」を見られる道の駅併設の函館市縄文文化交流センターもあります。 http://www.hakobura.jp/moretrip/2011/10/post-59. … ドライブコースとしても十分使えますし、トラピスチヌも含めて回る手が使えるわけです。 とはいえ、函館市内観光に車は必要ないので、1日乗車券を買って市電やバスで回った方がお財布にはやさしいですよ。何せ駐車場も少ない西部地区を回る際は駐車場に車を置くわけですから、駐車場代がもったいないですしね。
> 北海道での高級ホテルってありますか？ ありますよ。 > あかん鶴雅は高級ホテルの部類に入りますか？ 全然入りません。 それから、阿寒に鶴雅は４カ所あるので気をつけてください。 良いと思われる順に並べました。 1.あかん鶴雅別荘　鄙の座 　　→　温泉が小さいので客室露天風呂付きの部屋にすればワンランク上を楽しめると思います 2.あかん遊久の里鶴雅（旧鶴雅ウイングス鶴雅館・別館） 　　→　かなり古く、値段も安く、高級では全然ありません。 3.あかん湖鶴雅ウイングス（旧鶴雅ウイングス飛翔館） 　　→　行ったことないので不明ですが、値段が安いのでたいしたことないと思われる。 4,阿寒の森鶴雅リゾート花ゆう香 　　→　論外
一度旅行しただけですが、函館が大好きになりました。 特に歴史で幕末史がお好きでしたら特に楽しいかと。。 五稜郭はもちろんのこと、土方歳三最後の地（と言われている）、など。 元町公園エリアでは幕末から江戸にかけて建てられたイギリス領事館や いくつもの教会が興味深いです。神戸の外国人居留地あとはいかれたことがありますか。 神戸よりずっと見ごたえがありますよ。クラッシックな建物がいっぱいです。 夜のライトアップも派手すぎず情緒がありました。 函館山の夜景ももちろんお忘れなく。ベイエリアの赤レンガ倉庫もまぁいいのでは。 たくさんの海の幸がお安く食べられますが、函館で一番おいしかったものは「いか」でした。 味噌も食べられるお刺身が最高です。今まで食べたいかで一番おいしかったなぁ。 函館駅の近くの朝市でいろんな海鮮丼が食べられます。あとかごめ昆布もおいしかったです。 ただ、どちらから行かれるかわかりませんが、函館だけで二泊三日はもったいないなぁという気もします。 大沼公園の方へも行かれてみたら？駒ケ岳がとても美しかったです。 参考URL：http://www.hakobura.jp/
その通りで、五湖付近は連山と湖と森林のコラボを見たり 遊歩道沿いでの植物植生や鳥類・動物の生活の痕跡を見聞きしたりするのが主目的な所です。 北海道の野生動物を見たければ釧路動物園か旭山動物園に行けば全て見れますが、 手っ取り早く野生動物を見たいのなら、ガイドを雇い可能性の高い所に案内してもらうしかありません。 しかし、野生は人の臭いや歩く音、気配に非常に敏感ですから、もし見れたとしても偶然の一瞬か、 遠くからになります。 まぁ、エゾシカとキタキツネならば道東の道路沿いでいつでもみられますけどね。 エゾシカにとって冬は人間が狩りをするので一番危険な相手ですが、 春から秋は人里が一番安全ということを知っていますので、市街地の庭で出産してしまうこともあります。 なので、ウトロ、ラウス、その他の所でも近距離で観察することが可能ですよ。 ウサギ、テン、ミンク、タヌキ、イイズナ、モモンガなどは高山、原野、牧草地、里山、川岸などで見ることが多いですね。
室蘭方面で輪厚ＰＡ経由ということは、北広島ＩＣから乗ったんですね。 それであれば、輪厚ＰＡ経過後にＮシステムがあります。 Ｎシステムも赤外線使っているので、赤い光が発光されます。 オービスはバシャっと取りました！というくらい発光しますので、Ｎシステムのようにポチっとした光じゃないです。 もっとも、その方面にはオービスはありませんので、ご安心を。
大宴会のできる感じなら香州かも知れません。狸小路から少し外れていて、ガラス張りの麺打ち台もありませんが。 参考URL：http://kasiu.web.fc2.com
私は関西に住む北海道大好き人間です。 あなたがどこにお住まいなのかはわかりませんが、あなたの住んでいる所と北海道を同じ縮尺で比較をしてください。北海道全体が１枚に書いてある地図で考えると全然違います。同じ縮尺で比較をしてください。北海道は広いのです。 質問の内容からすると、もう予約をしてあると思われますが、無理です。 時間に追われて、走り回り、着いたら閉館していたとか、ホテルの食事の時間に間に合わないとか、そんなことが想像できます。 旅行会社のツアーを参考にしたかもしれませんが、個人ではとてもお勧めできません。 富良野、美瑛のみではいかがでしょうか。７月中旬はちょうどラベンダーが見頃です。富良野に１泊、美瑛に１泊、白金温泉に１泊くらいがちょうどです。 旭川空港に午後に着いたら、空港のすぐそばにレンタカーの営業所があります。旭山動物園に行きます。東口に無料の駐車場があります。有料といっても５００円でした。園内は午前寄りは午後のほうがすいています。美瑛のペンション泊。 翌日は美瑛の丘を車で走り回ってください。白金温泉のホテル泊。 中富良野の富田ファーム、富良野ワイン工場、ワインハウス、麓郷などを観光するのはいかがでしょう。富良野泊 レンタカーにはカーナビが標準装備されています。入力が正しければ１００％正確に連れて行ってくれます。ただし、最短距離、最短時間ではありません。通り過ぎた高速道路に入れとか、コの字に誘導することもあります。 北海道は基本的に制限速度解除（法律上は６０）です。街が近付くと５０になり、街中は４０です。街中といっても本州の郊外のような雰囲気です。そこを６０で入るから、すぐにつかまります。 街中を過ぎると解除になります。二人で５０、４０、解除と確認して走れば怖くはありません。 取り締まりは４０のところでしています。 信号よりも一時停止が多いです。別れ道でも信号はありません。案内標識があるだけです。 信号は全赤方式が守られています。黄色では侵入しない。 ライトを点灯して走る車があります。 もう一度言います。美瑛富良野と道東を一度に回るのはお勧めできません。次回に道東を回ってください。どなたもそうして何度も北海道に来ています。 もう一度同じ縮尺で比較をしてください。
プランの心配点はアイスパビリオンと美瑛観光の取り合わせ。 もしプラン通り2日目にアシスパビリオンを入れたばあい、初日は美瑛観光にあてるおつもりでしょうか。 　美瑛を見て引き返して旭川泊。二日目は上川に行ってから白金温泉に泊まる。白金温泉に行く道筋に青い池ばかりではなく美瑛観光のスポットも多くあるので、これを夕方泊まるだけに白金に走行するのはもったいないのです。ちょっとロスがある気がします。 12時半に到着してレンタカーを借りて、昼食をとってさてとなれば13時半は過ぎます。 空港からアイスパビリオンまで往復100キロ約3時間の走行プラス見学で、これはもうプラン通り初日にアシスパビリオンです。 　二日目に動物園のあと美瑛観光に移り白金温泉泊。 　http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/ 三日目に富良野観光とアクティビティ 　この流れで気をつけなければいけないのが、美瑛観光とフラの観光。本州からの観光客の方が混同するのが、美瑛と富良野が同じ位置にあって観光できるのではないかということです。 白金温泉やパッチワークの路などは美瑛エリアで結構な範囲です。これに続いて十勝岳温泉やお花畑の美しい上富良野町。 ラベンダー畑で有名なファーム富田は中富良野町にあります。（ファーム富田の別園ラベンダーイーストは上富良野町） そしてロケ地やワイン、乳製品などの富良野市で構成されます。 　なぜこんなくどいことを書くかといえば美瑛観光半日。フラの観光ラフティングとフラの観光というプランで、丘の美しい風景などを楽しむ時間と、ラフティングを除いたフラの観光の時間が同じ配分のような気がするからです。 　これをバランスよく配分して観光されることをおすすめします。 　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　登別温泉は多大って入浴して泊だけですか？途中も見どころはたくさんありますが、移動だけでまる1日はもったいない気がします。 　移動だけなら二日目の美瑛～中富良野までの観光時間が厳しければ三日目に少し残して、富良野観光の残った部分を四日目に回ってから、登別に向かっても良いのではないかと思います。 　いずれにしても、雨の予報がわかったらアイスパビリオンは屋内施設ですから雨の日に回し、晴れの日に屋外観光に回すとかフレキシブルに対応してはいかがでしょうか。 　アイスパビリオンのようにマイアスのミニチュア散歩道を体験したり、クリオネには逢えませんが、旭川市内の高台にある「雪の美術館」気分的には涼しさを味わえるのではと思います。 　http://www.yukaraori.com/yukibi/ 　私のブログタイトルにも使用している、青い池の画像絵を添付します。早朝や夕方は色彩が乏しくなります。
１日目ですが、能取岬→道の駅のほうが効率的です。空港から能取岬は20～30分くらいです。 オシンコシンの滝近くの遠音別川でカラフトマスの遡上がそろそろ見られるころです。国道沿いで駐車場も整備されてますから見学しやすいです。 http://0429.jp/archives/2009/09/00575.php ２日目ですが、プユニ岬はウトロから知床五湖へ行く途中にありますので、朝に行かなくても大丈夫です。むしろ、ここは夕陽の名所なので、もし１日目の日没に間に合うようなら夕陽を見に行かれるといいと思います。 ３日目　移動時間だけなら４時間半くらいですね。プラス観光時間や昼食を入れても夕方までに釧路へ移動するのなら問題はないと思います。 ウトロから行くなら摩周湖→屈斜路湖がいいと思います。川湯温泉駅近くから道道５２号線を20分くらい登ると摩周湖に到着します。第三展望台の眺めがいいです。 屈斜路湖は美幌峠からの眺めが素晴らしいので、ぜひそちらも登ってみてください。摩周湖→美幌峠は30～40分くらいです。 阿寒湖の遊覧船は90分かかりますので、遅くとも14：00のには乗船しておきたいところです。 阿寒湖から釧路市街までは北の道ナビだと１時間半と出ますが、夕方の通勤時間帯に街なかに入ると混むこともあるので念のため２時間みておいたほうがいいです。 遊覧船に乗らないならオンネトーに行く時間もあります。阿寒湖畔から２０分くらいです。 オンネトー http://home.hokkaidotour.net/column/tatsujin/001 …
>出発は羽田空港でも成田空港でもいいのですが、到着は旭川空港にしたいです。 首都圏から北海道の旭川空港ですと、羽田空港から日本航空とエアドウ（ＡＤＯ）の 飛行機が就航しています。以前は成田からか、それとも羽田からか忘れましたが、 スカイマークの飛行機も旭川に就航していましたが、私自身も今、気が付いたんですが、 最近になって、運航を取りやめた（旭川空港から撤退した）みたいです。 ＞東京から北海道へ飛行機での往復の相場はいくらほどなのか。 格安や激安などと言われるものは往復いくらほどで、 国内線の空の便の値段は搭乗する時期や購入する時期・航空会社・チケットの種類によって 異なります。実際、いつ頃ご旅行になりたいのかは知りませんが、夏休み中はピーク期と 言って、通常より航空運賃が割高になり、特に北海道方面の路線は8月になると、かなり値段が 高くなりますので安い値段で往復したいようでしたら8月中は控えた方が良いかもしれません。 ＡＤＯ　ＤＯバリュー3　行き　7月4日(金）羽田11時15分発　ＡＤＯ083便　26,790円 　　　　　　　　　　　 帰り　7月6日(日）旭川13時25分発　ＡＤＯ084便　20,990円 往復割引　7月4日出発　6日帰着　で　59,180円 ＤＯバリュー3は予約変更不可。往復割引は予約変更が可能です。 国内線の空の便のチケットはとにかく早めに予約を入れておくと安いです。ＡＤＯには28日前まで 購入できるチケットもありますし、ＪＡＬには55日前まで予約できる、スーパー先得と言う チケットが売られていて、例えば、羽田13時55分発ＪＡＬ1113便旭川行きの場合は8月24日だと 22,790円。8月30日(土）だと17,890円になります。
紅葉が素晴らしい時期なので展望をメインに紹介します。 女満別空港着 1日目～ウトロを目指す。約100分 観光船～やや高いが知床なら是非 余裕があれば知床五湖も 宿は“グラドルホテル北こぶし”が海展望風呂です。 2日目～摩周・屈斜路・阿寒…道東三大湖 温泉街は川湯(屈斜路湖)と阿寒湖にありますが、空港(女満別)に近いのは川湯です。 ～泉質は川湯ですが、阿寒のほうがやや観光街が開けてます。 迷いますがガイド本などを参考に決めましょう。(→個人的には阿寒が好みです。) 3日目女満別へ ※釧路・十勝ルートも捨て難いですが、紅葉メインに考えた場合、ウトロと湖はハズせません。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ↑網走観光協会～アクセス案内
北海道マラソンが３１日にあります。 参加者が１万人位になるので地元を除いても相当な人数になるでしょう。
　旭川空港南側の「就実の丘」はいかがでしょう。入る道がわかりにくいのですが、美瑛とはまた違った風景です。美瑛も広いので、メジャーなルートを外れて（農道は入れません）みるのも良いです。中心部から離れた飲食店やギャラリーなどは結構眺めの良い場所にあるところが多いですから、行ってみる価値はあるかなと思います。
Ｎｏ３です。再度おじゃましてすみません。 Ｎｏ４回答者さんとのやりとりを拝見していました。 その中で千歳～支笏湖～喜茂別～ニセコ間の道路状況について「酔いやすい？？」とのご心配についてなのですが、 千歳～支笏湖～美笛峠麓までは、直線道路が多く、またカーブも緩いものしかありません。 また美笛峠と大滝村から喜茂別へ向かうところにある広島峠もそんなにきつい登り下りやカーブはありません。 また広島峠を下ってから喜茂別～京極（または真狩）～ニセコ間も直線部分が多く、路面の整備状況も良好です。 ご経験済みでしょうが、小樽～余市間（特にトンネル内）、また美国～余別間は道路の整備が悪くて荒れていますよね、それに比べると千歳～ニセコ間のほうがずっと荒れは少ないでしょう。 ＊上記のコース（札幌～千歳～支笏湖～喜茂別～ニセコ～札幌、また札幌～小樽～積丹半島周遊～岩内～札幌）については先月中旬～今月初めにかけて二度に分けて日帰りで経験済みです。 還暦過ぎの大型バイク乗りからでした。（少しでもご参考になれば幸いです）
こんにちは、札幌在住者です。 こちらが、服装の目安になるのではないでしょうかね。 「北海道のお出かけスポットの天気」です。（外出時の服装の目安が載っています） http://www.sapporotenki.jp/kanko/index_hk.html ＊出発の前日までチェックしてみてはいかがでしょうか。 ちなみに、私のここ２～３日（現在外は約１８度程度・曇天や雨天です）の服装は、室内ではＴシャツ一枚、外出時にはＴシャツの上に薄手のジャケットを羽織ったりデニムシャツの重ね着をしています。 また、パジャマは半袖（夏用）着用です。 外では２０度前半でも日が照っているとＴシャツ１枚でも十分ですが、２０度を切ると・また朝夕の外出時には半袖の上に着る薄手のジャケットや長袖のデニムシャツなどがあるといいと思います。 なお、こちら、建物は寒冷地仕様ですので室内は結構暖かく、パジャマは半袖で十分でしょう。（うちもいまどきの早朝でも２０度を切ることはありません） ご参考になれば幸いです。良いご旅行・良い天候に恵まれますよう・・・・。
●地下鉄東西線 乗り換えなく、いちばん速く安いです。 ●飲食店 夜空のジンギスカン～ラム肉の臭いが大丈夫なら http://m.tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1003 … やきとりの一平 http://m.hitosara.com/0003006977/?uid=NULLGWDOCOMO 発祥は室蘭ですが“すすきの”にもあります。精肉が鳥ではなく豚串～にマスタードを付けるのがポイント。 おおーい北海道…刺身から串焼き他、アラカルト系なら無難。 ※夜景なら札幌駅直結“大丸JRタワー【T38】”～テレビ塔の展望室約90mより高い約160m…こちらもオススメ。展望室のソフトも○ 料金もテレビ塔と同じ。 △ただ札幌駅からすすきのは地下鉄(南北線)二区間なので地下鉄をオススメします。(すすきの～大通り間は一区間なので徒歩圏内です。)
私は関西に住む北海道大好き人間です。 8月上旬とゆうことはもう予約済みでしょうか。これから予約をするのでしょうか。函館、旭川空港の便は搭乗人数が少ないので、早く予約をしないと満員のときがあります。満員のときは多分次の便がないので、日程を変更する事態になります。 私は初めての北海道でしたら、函館はやめて、旭川空港のＩＮ，OUTでの3泊4日をお勧めします。 地図を見ればわかることですが、旭川空港は旭川市の中心部よりはどちらかといえば美瑛町に近いです。富良野市、美瑛町、美瑛町の白金温泉の3泊がお勧めです。Ｎｏ１のかたが述べておられるように北海道は広いです。道南と道央を一度に回るのは忙しすぎます。 私の場合は富良野に1泊、美瑛に1泊、しましたが、回りきれませんでした。 宿はホテルでないといけませんか。ペンションはいかがでしょうか。ペンションは個人が経営する宿で、なかなか良いですよ。ペンションは７０００～８０００円くらいですが、５０００円くらいのとほ宿とゆうのもあります。とほ宿は原則は同性同士の相部屋ですが、すいていればグループでの1部屋もＯＫとゆうものです。≪ペンション　美瑛≫≪ペンション　富良野市≫≪とほ宿≫で検索をしてください。 全工程が晴天とは限りません。雨のときは旭山動物園に行ってください。動物園は雨でも良さは変わりませんが、美瑛の雨は避けてください。良さが半減します。動物園は東口に無料の駐車場があります。表の有料でも500円でした。午前よりは午後のほうがすいています。食堂もありますが、満員ですので、コンビニの弁当でも持参することをお勧めします。 函館をどうしてもゆくとして、 函館では函館山の夜景と朝市、五稜郭などですが、当日が雨でしたら、函館山はあきらめましょう。また、晴天でもレンタカーでは山に登れませんから、一般的にはロープウェイで行きますが、ものすごい混雑です。明るいうちに登り、早い目に降りてください。市バスで登る方法もあります。 5号線大沼公園の手前、向かって左に北海道昆布館があります。ここで昆布館の宣伝の映画が無料で見られますが、この映画がすごいです。プラネタリュムのようなスクリーンに大迫力の場面が映し出されます。 函館ー札幌間には洞爺湖、登別温泉、地球岬などほかにもいろいろ観光地があるので、次回に函館を含めてもう一度北海道に足を運んでください。とにかく、北海道は広いです。折角来たのだからと思うでしょうがあれもこれもと欲張ると、時間に追われて、走り回ることになります。時間に追われて到着したら、もう閉館していたり、ホテルの食事の時間に間に合わないとか、いろんなことがあります。 北海道とあなたのお住まいの場所とを比較してください。同じ縮尺で検討をしてください。北海道全体が1枚の地図で書いてあると比較ができません。100キロは北海道でも100キロです。 今回函館市に来ても時間がないので、また来ることになるでしょう。その時は洞爺湖や登別温泉、その他も行くでしょう。それなら、今回函館市を省いても良いのではないでしょうか。
片道６時間２０分です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
遊園地で犬やアヒルのレースはみましたが、レースの選手達とはふれあいはできません。 No.1さんのURLみましたが、去年の情報ですよね？ 今年はやっているのでしょうか？私もルスツのHPからは探せませんでした。 ちなみに、動物とふれあいたいのなら、北海道で断トツなのは、札幌のノースサファリです。 http://www.north-safari.com/ver2/index.html 通常の動物園とは全然違っていて、小さいところなんですが、だからこそ、危ないほど、ものすごいふれあえます。 ヘビなんか首に巻き放題だし、その他もすごい。
　自分も含めて、子どもたちもみんな車酔いでしたから、車酔いの苦痛はよくわかります。 助手席に座って運転手目線で次は右カーブ。次はストップ。などと車の揺れなどを予測しながら走られると、少しは緩和することもありますが、美しい風景とはいえ片側の車窓から流れる景色を見ているのも、結構酔ってしまうのですよね。 　小休止などをしながら走行すれば、気分も落ち着くということでの質問と思います。 　方法の一つは、小休止の回数は少なくてもなるべく早く富良野に着いて、乗車時間を短縮すること。小刻みに小休止を重ねて走ることになるかと思いますが、いずれにしても走行時間は3時間30分とこれに小休止の時間プラスとなります。 　コースとしては、 (1)高速道をできるだけ使う千歳IC～道央道で～旭川～R237で富良野。 (2)同様に千歳IC～道央道で～三笠IC～道道116で三笠市桂沢湖～R452で２４km走行し右折～道道１３５で富良野。 (3)千歳IC～千歳東IC～道東道占冠IC～R237で富良野。 　などがあります。富良野に行く前に旭山動物園や美瑛などに立ち寄る場合は(1) 　直接富良野入の場合は(2)と(3)が便利です。私が札幌からぶらりと富良野美瑛を回ってくる場合は(3)と(1)かその逆回りです。 　さて、(1)の場合高速がほとんどですから、当然と言いましょうか、楽しむ場所も風景もありません。ただし、砂川ICのハイウエーオアシスには北海道子どもの国が接近してあり、駐車場から自由に出入りすることが可能です。 　オアシス自体にはスイーツから果物、ジンギスカンやソフトクリームといった店も並んでいて小休止にはちょうどよいところです。あとは他のPAで小休止をしながら、ひたすら走る感じです。 http://www.bfh.jp/theme/theme_searchdetail/40020 … http://www.honda.co.jp/kids/features/sapa/hokkai … 　ところで、砂川の先の滝川ICを降りてR38で富良野に抜ける道もあります。途中には「星の降る里」芦別市があります。ここは大林監督の最新作「ののなななのか」の舞台になった街です。 　映画のシーンにも使われていた、現在ほそぼそと営業を続けている旧カナディアンワールドには、NHK朝ドラの「アンと花子」にでてくる赤毛のアンにちなんだ建物や店がありグッズも売られています。 http://www4.ocn.ne.jp/~canadian/ http://www.city.ashibetsu.hokkaido.jp/syokokanko … 　(2)の場合、これが富良野に行く一番スタンダードなコースですが、ルートにあるボートも楽しめる「桂沢湖」と道道135に分岐する手前のダイナミックな「三段滝」は、心が洗われることと思います。 http://ameblo.jp/ash-links/entry-11322129151.html このサイトの写真の一部に三笠湖のものもありますね。 　(3)は占冠から少し曲がりくねった道になります。途中には占冠村の道の駅「自然体験しむかっぷ」で、ミルクたっぷりあっさり味のソフトクリーム。アウトドアー派に愛される「かなやま湖」などがある程度といった感じになります。本当の山の中を走るということではこのコースが一番です。 http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
道都大前から北広島駅行きのバスに乗って　後はJRで南千歳まで行けば目の前にレラ
小樽に行くなら、そこから近いところに余市があります。 お好み次第ですが、ニッカウヰスキー余市蒸溜所を見学できますし、余市宇宙記念館という施設もあります。
隣接する新千歳空港温泉ならギリギリいけるんじゃないかと。 営業時間が午前10時～翌朝9時の23時間営業。 キックオフが7時ですので延長が無ければ何とか。 他の空港内のお店は…テレビあったかなあ… 少なくとも朝からやってるスタバとかプロントには無かったはずです。 お金かけたくなければ待ち合いロビーのテレビでしょうねえ。
> 姿見の池までの1時間の散策は、どの程度の難易度ですか？ たまに階段のような段差はありますが、おおむね平地です。  > やはり靴ではなく、スニーカーでないと危ないですか？ 靴？　どんな靴ですか？ハイヒールでは私は歩きにくいです。 危ないというと？　　素足にサンダルだと石にぶつかった時に素足にケガをして危ないかもしれません。  > 服装は長袖が必要でしょうか？ 暑い日ならば半袖でOKですが、涼しい日ならば必要です。 通常は、必要と考えておいた方がいいです。 しかし、北海道では都心部でも夕方や夜になれば、長袖が必要なのが普通です。よっぽど暑い日でなければ。   > 普段全く運動していないと無理なようなら、 普段、運動していないのは構いません。 多少、上下のある公園を１時間歩くのをイメージしてください。 １時間も歩くのは無理、というようであれば難しいと思います。 が、１時間程度ならゆっくり歩けばフツーは大丈夫だろうと思います。
全ての店で女性と飲めます。女性と飲めない店はありません。 単に、居酒屋という条件ならゴマンとあります。
ガトーキングダムは、一般的な泊り客には何とも不便なところにあるホテルなのですよね。 札幌市内といってもぎりぎり北のはずれ。温泉プールなどで楽しみながら泊まるといった面ではよいのでしょうが、公共交通機関だけで周辺を観光するための拠点としては、結構ロスの多いところです。 　ここに泊まって同ホテルを経営するシャトレーゼ（山梨県）のゴルフ場が二つ、さらにここから北に向かって30キロほどのところにあって、そこのゴルフ客には札幌市内に泊まるよりは便利なのですが。 　といってもこれは変更できないそうですから、効率よい周り方を考えなければいけませんので、何時に千歳INなのかわかりませんが、まず初日は札幌市内観光を楽しみます。 そして二日目に美瑛・富良野観光に出かけます。そして最終日が小樽観光です。 　この中で札幌観光と小樽観光は基本的にレンタカーは必要がありません。 特に小樽観光は札幌からの往復以外は駐車場に止めおくだけになり、無駄になります。 　ただし、5人分の交通費とレンタカーの燃料を含む借り上げ料を比べると、レンタカーが安上がりといった感じかもしれません。 　そのためにお勧めするのが中央バスの次のプランです。 　　http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/327 　小樽観光とノーザンホースパークの観光つき、車を返すためにわざわざ急いで2時間前までに空港から離れたレンタカーの会社で向かわず、その分観光を楽しんだ方が良いかと思います。運転される方がノンアルコールという犠牲を強いることもありません。 　これと反対に、二日目の美瑛・富良野観光は、レンタカーがなければ動きようもありません。 　JR利用者だけが利用できるJRバスのツインくる号の観光や、バス会社で用意しているなどがありますが、お仕着せではなく、やはり自分で選択したコースを回りたいですし、ジックリ観光したいスポットでは誰に気兼ねもなくたっぷりと時間が確保できます。 　このプランの難点は安い料金に引き換え、遠いキングダムから8時までに札幌駅周辺に到着しなければならないことです。 　ホテルからのシャトルバスが8時ころの出発で間に合いません。したがって前日美瑛・富良野観光に回ったレンタカーをそのまま留め置いて、翌朝返しがてら札幌駅に向かうということになってしまいますが、最終日半日で小樽観光して千歳に向かうというのもやはり結構忙しい訳でして。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
　霧で観光地が見渡せないなんて言うことはそれほどあるわけでもなく、むしろ屋外観光の多い北海道では、太陽の出ている時間の長短の方が問題でしょう。 　ちなみに、7月15日では、日出は3時50分で日の入りは18時56分ですが、9月15日では日出が4時56分で日の入りは17時29分です。 　夕方の1時間半の観光時間は貴重ですよ。
千歳空港はレンタカーのキーを手に入れるまで時間がかかるところですし、返却の時も搭乗2時間前までにというのが原則の時間のかかる空港です。 　45分ありますから、預り荷物などがなければ9時には出発可能でしょう。 さてそれからですが、貴方のルート検索は何で行ったのでしょうか。千歳から稚内まで行くには大きく3本のルートがあります。 　(1)高速道で士別近くまで行き、内陸のR40を走る。 　(2)やはり高速道ですが、こちらは内陸ではなく、深川JCT～留萌経由で海岸線を走る。 　(3)道央道江別ICで降りてR275・231を走り、留萌から雄冬岬経由で下道ばかり走る。というコースです。 　貴方の場合オロロンラインですから(1)ではなく、高速をできるだけ使いたい(2)だと思います。 366kというのはきっとマピオンでの検索かと思いますが、実際にはそれより少し距離が延びます。(1)の場合はさらにそれより40K前後距離が延びますが、時間的のはごくわずか短い程度ということで、選択にはかなり迷うところです。 　せっかくの観光旅行ですからあちこちの観光スポットに立ち寄りたい。ソフトクリームでも食べて小休止をしたい。といった走りをしながら16時30分のフェリーに間に合わす。（駐車場はターミナル位前にありますから、乗船はスムースですが、7月下旬のONシーズンでは、やはり早めに着いて場所を確保したい） 　となればできるだけ早目に到着しなければなりません。 　そこで、実際の走行時間ですが、コースで外せないのは昼食時間。留萌が選択肢が多いのですが、時間的には少し早すぎ、その後羽幌町中心にその近辺で摂る。これで小1時間。 　幌延町のトナカイ牧場はともかく、やはりサロベツ原生花園は外せない。原生花園の中を散策するのは時間的に難しいのですが、サロベツ町か豊富町にあるビジターセンター付近で湿原や花々にふれる。このためにやはり30～40分。 　ここでまた考えところです。 　天塩から稚内に抜けるルートです。何といってもお勧めはR232をそれて、道道106でのの走行です。気の遠くなるような直線道路、道路標識一か所だけでガードレールも何もない左手に端正な利尻岳が浮かぶ日本海。右手にサロベツ原野。 　気持ちよくハンドルを握れ時間の短縮にもなります。 　といっても停車することなくというわけにはいきません。それは３０基近い風力発電用のプロペラがならぶオトンルイと、そこから少し先の北緯45度のN字型の標識の前で記念写真の1枚でも写したくなるからです。 　全国北緯何度の標識はあちこちにありますが、ご承知の通り北緯45度地点は、赤道と北極点の中間地点であるという意義？があるためです。 　そのほか質問にあるノシャップ岬に立ち寄ってフェリーターミナルまでの走行も入れなければいけません。 　札幌から(1)(2)(3)（のほかに、厚田・浜益・雄冬岬経由・増毛・留萌という明媚なコースも）を走って、何度も稚内まで走っていますが、サロベツ原生花園など４・5度ほどの小休止やトイレタイムをとって（食事は走りながらおにぎりとか、天塩のドライブインでラーメンと程度）遅くても稚内には13時前には着きます。 　何度も観光に回っているルートなので、特に観光らしい走り方ではありません。貴方の場合は観光ですから、やはり肝心なスポットでは時間を少し多めに見る小休止になると思います。 　千歳と札幌間の距離、ノシャップ岬までの距離も含めるとはいえ9時出発が確実なら、15時30分までには十分とはいい切れませんが、そこそこの余裕を持って到着できると思います。 　ノシャップ岬まで往復したところでそんなに距離のあるところでもないですが、時間が押したらカットすればよい訳で、島からの帰り道によってもよい訳ですから。 　ほかの方の回答より安易すぎて、本当に大丈夫？と疑問視されるかと面ますが。昨年も札幌から宗谷岬～オホーツク側を走って知床岬～札幌と1460kmを二泊でのんびり回ってきましたし、その前には、急に思い立って出発。利尻一泊。～礼文と回って、18時半に稚内に戻り、一泊するつもりが少し日が高いし、とうとう札幌まで深夜1時過ぎに帰着。一泊3日？で島のレンタカーも含め走行880km走行。同じ走り方でさらにもう一度、この時は礼文島のみで１泊３日。 　もちろんこんな無茶な走り方を押し付けているわけではなく、走行は6時間30分もあれば十分ということの裏付け？です。ちなみに私は恥ずかしながら後期高齢者（だからトイレが近く小休止の回数も多い）です。 　気分のスカッとする道道106号の画像を添付します。右手が日本海です。 参考URL：http://www.scenicbyway.jp/
https://www.facebook.com/sapparoken/photos/a.271 … に １８日・北海道新聞朝刊札幌圏版掲載 って書いてありますね 「何年何月」か書いてありませんが、付いてるコメントが4/17、4/18なので、今年の4月だと思います。
#4です。 帰りの空港を女満別にする案ですね。悪くないと思います。 ただ、２日目は検討が必要かもしれません。 細岡展望台と釧路湿原駅について補足します。 駅は展望台の下にあるため、結構長い階段を上ります。ゆっくり歩いて１0～15分くらいかかると思います。展望台にも行けますと書きましたが、よく考えるとお子さんを抱っこしてあの階段はちょっと大変かも・・・と思いまして。 こちらのサイト↓の中盤あたりに「釧路湿原駅から細岡展望台へいくには・・・」というのがありますので、参考にしてみてください。 http://www.jrkushiro.jp/doto/kankou/ それと、ノロッコ号は１日２便しかないため、塘路湖まで行って釧路湿原駅で途中下車するとなると１日がかりになります。 釧路11：06発→塘路湖11：50着 塘路湖12：17発→釧路湿原着12：38 釧路駅で駅弁を買って、細岡ビジターズラウンジで食べると時間的にもいいかも。また、ラウンジでは軽食も扱ってます。 細岡ビジターズラウンジ http://marsh-river.blog.so-net.ne.jp/2011-02-16 http://www.town.kushiro.lg.jp/kakuka/sangyo/shis … ここまではいいのですが、その後、次のノロッコ号が15：35なので、昼食後２時間くらい空いてしまうのが難点です。 散策したり、のんびり過ごすにしても２時間となるとちょっと時間を持て余すかもしれませんので、その前に14：59の釧路行き普通列車が止まりますので、それで釧路に向かう15：17に釧路に到着できます。 釧路駅から阿寒湖畔まではだいたい２時間です。１５時半に出ても１７時半ころには着けます。 あとは、細岡展望台まで車で行って、ノロッコ号は釧路湿原駅～塘路湖間を往復するというのもありかなと思います。これだと、細岡展望台に到着後11：30のノロッコ号に乗り、塘路発12：17に乗り、再び12：38に釧路湿原駅に戻ってこれます。１３時ころに阿寒へ向けて出発できるので余裕がありますね。 釧路駅から細岡展望台までは車で40分くらいです。湿原の中を走るので、途中からダートになりますが、ちゃんと整備されてますので問題はありません。 阿寒へは＃１さんが書かれてる釧路町遠矢から延びる釧路湿原道路を使うと釧路市街を通らずにまりも国道（Ｒ240）へ抜けれるので早いですよ。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ns/nss/roadmap-ku …
No.3です。 　出発地点が釧路だとばかり思っておりました。 　川湯のホテルを何時ころ出発できるのかわかりませんが、川湯から塘路湖まで65kちょっとです。 したがって8時30分前に出発できれば、塘路に10時15分には到着できます。その後塘路湖周辺や細岡展望台、釧路湿原駅周辺を散策し、11時30分のノロッコ号に乗り塘路に11時50分到着。 　塘路発11時17分のノロッコ号で湿原駅に引き返せば12時38分着。そこから車に乗り換えて釧路に向かうか、湿原駅11時30分のノロッコ号までに、細岡展望台に行く時間が短ければ、湿原駅から車で細岡展望台を回って釧路に向かってもよいのではないでしょうか。距離的には5キロ弱ですから。 　これが待ち時間に一番ロスのない乗り継ぎかと思いますが。
　ないものねだりという所ですね。 北海道の特に釧路や根室の酪農地帯は、搾乳した牛乳を乳業会社が朝から酪農家の庭先まで、タンクローリー車で集めに回ります。 　相当な重量になるため、しっかりと舗装されています。したがって舗装道路のあるところまでは間違いなく人家で、貴方の望むところはそこから先のエリアということになるのかもしれません。 　前の方たちがお勧めしている道北と道東エリアは、比較的人の入り込まないひっそりとしたスポットが多いと思います。 　釧路と根室の中間地点にある厚岸町内にもそうした場所が散在していますね。 　厚岸（あっけし）　と標茶町の間にあるな大別地区の大規模な町営牧場。400頭の牛はともかく、下記サイトの牧場の写真の反対側が、いわゆる地平線の延びるところです。ここにひずむ夕日を見ていると寂寥感にとらわれます。 　厚岸町の海岸線も愛冠岬など眺望のよいところ（下の海岸線の先には昆布漁師などの集落も見えて生活感もある）ですし、その先の霧多布湿原も、それほど俗化されていません。 　根室エリアの標津町から斜里町越川に抜ける道路の中間に、かなやまの滝があります。行程さはないのですが、結構な水量の滝でクマにさえ気をつければのんびり滝の音を聞きながら、時間を過ごせます。 　中標津町の開陽台の近くの養老牛温泉も、温泉地といいながら全く物音もしないような静かな温泉街？で、この近辺で泊まってもいいのではないかと思いますが。 　廃墟だとか、廃屋にこだわっていると選択肢が狭まってしまうのではないかと思います。 　手っ取り早いのは消去法で、観光パンフレットに載っていないエリアを回ることでしょうね。 http://www.akkeshi-town.jp/eventkanko/kanko/1/ 参考URL：http://www.ks.hkd.mlit.go.jp/road/michi-navi/14_ …
旭川は北海道の中でも酷く暑くなる地域です。 雪が無いと足を火傷してしまうこともありますし、行進ルートの中では雪が無いと危ない箇所もあります。 ぺんぎん館では通年ペンギンを見ることができますよ。 同じく北海道の登別の水族館ではほぼ通年ペンギンの行進をやっております。 登別は海に接していてそんなに暑くならないので夏でもやっていますよ。 人工芝のようなカーペットの上を歩いてきて、広場で休憩した後行進で帰っていきます。 休憩中ケータイなどのストラップを狙って襲ってくるので要注意です。
　湿原の名の通り湿地帯ですから当然地面はじめじめしています。というより足を踏み入れるとずるずると吸い込まれるほど水の溜まっているところが多いのです。 　最近湿原の乾燥化が問題視されていますが、乾燥した湿原はもはや湿原といわず、草の生い茂った原っぱです。 　葦などの湿原特有の草やハンの木など湿原特有の低灌木などが生い茂っていれば、「草いきれ」という言葉があるように湿原でも、よほど低温の時以外はむんむんします。 　湿原を観光地としているところ（釧路湿原、サロベツ原野など）では湿原の保護と、埋まることなどの危険防止も兼ねて、たいていは木道などの散策路が整備されています。
地元民ではないですよね？ 地元民だったら「22時頃になったら営業しているのは中心部の居酒屋だけ」って知ってる筈なので。 豚丼置いてる店で遅くまでやってるのは、繁華街にある「かかし」くらいじゃないかな？ http://www.kakashi-obihiro.net/meibutu.htm この近辺、豚丼専門店の超有名店「元祖 豚丼のぱんちょう」があってみんなそこに行くんで、居酒屋では豚丼出す店が少ないんです。出しても誰も注文しませんからね。
旭川在住です。 以前は"滝の上"にほど近い（車で１時間くらい）"士別市"に住んでいました。 温根湯温泉から観光地を経由して札幌に行くパターンは数パターンあって、好みで経由する場所は変わると思います。 また食べ物にこだわる場合、札幌に到着する時間や運転時間を考慮する場合でも変わってきます。 大雑把に質問内容の "滝の上"と"美瑛"を経由する場合を考えると… （滝の上の芝桜を選択した場合） (1)温根湯温泉→滝の上→上川（層雲峡、大雪森のガーデンetc）→札幌 (2)温根湯温泉→滝の上→士別（羊と雲の丘、絵本の里etc）→札幌 (3)温根湯温泉→滝の上→士別→幌加内（そば作付日本一）→札幌 ・山の水族館（温根湯温泉） http://onneyu-aq.com/ ・層雲峡（上川） http://www.sounkyo.net/ ・大雪高原旭ヶ丘（上川）～ 映画「許されざる者」ロケ地 http://www.daisetsu-asahigaoka.jp/index.html ・羊と雲の丘（士別） http://www.city.shibetsu.lg.jp/www/contents/1334 … ・絵本の里（士別の隣町 剣淵町）～ 映画「じんじん」ロケ地 http://www.town.kembuchi.hokkaido.jp/ ・幌加内そば（幌加内） http://www.horokanai-kankou.com/ おすすめの店は　"八右ヱ門（はちえもん）" 、"せい一" （美瑛を選択した場合） 芝桜は遠軽の"太陽の丘公園"で我慢して下記の場所を経由して札幌入りする。 （美瑛からは富良野→滝川→札幌） ・上川の"層雲峡"か"大雪森のガーデン" ・旭川の"旭山動物園" ・美瑛の名所（花畑、青い池、ジェットコースターの道、etc） ・後藤純男 美術館（上富良野）～ 残雪の十勝岳連峰を望める http://www.gotosumiomuseum.com/ ・富良野ワイン工場（富良野） http://www.furanowine.jp/ ・カンパーナ六花亭（富良野） http://www.rokkatei.co.jp/facilities/campana/ ・モーターパラグライダー（富良野） ～ 高度500mの空中散歩 https://h-takarajima.com/detail/index/1547 　※ 富良野の３ヶ所どうしはすぐ近くです。 詳細な条件が分からないのでこんな感じですが、曜日によっては回避したい道もあります。 またカーナビは国道などの幹線を選択するので遠回りになって時間が余計にかかる場合が多いです。 大まかな予定を立てる時に役に立つのが「北の道ナビ」です。 出発地と到着地を入力すると距離と時間を案内してくれます。 ただし、法定速度での試算なので実際には早く着く事が多いです（笑） （ 北の道ナビ ） http://northern-road.jp/navi/
　ゆったりしたプランだと思います。 ただし、ラベンダーの時期は終わり金色の小麦畑は寂しくなっているのが少し残念ですが、それでも美しい丘の稜線が迎えてくれるでしょう。 　3半日と4日目に目いっぱい富良野・美瑛を観光できますから、少し欲張ったプランを提案しますと、 　札幌～高速道～深川JCT～秩父別IC～R233でひまわりの里「北竜町」にちょっと寄り道してみるのもよいのではと思います。 　美瑛の青い池の画像を添付します。 参考URL：http://portal.hokuryu.info/himawari/festival
天気に恵まれさえすれば何ら問題はないですね。 ホテルの手配はどのクラスのホテルに泊まるかで、選択肢が広まりますが。どちらにしても混雑はしていないと思います。 バンガローなども同様です。 http://www.hatinosu.net/ http://www.toho.net/ 回るコースには結構見どころがありますので、小刻みに立ち寄っても長居しますと時間が推してきます。 http://www.tabikaze.net/index.html http://pucchi.net/hokkaido/travel/ 　昨年も札幌から孫と車で宗谷岬～知床半島を二泊三日で回ってきましたが、何度も回っているルートですので、観光らしい館というものもなく、のんびり回ってきたという感じでした。 　ただし、オロロンラインには、オトンルイ風力発電プロペラが並ぶ近くに北緯45度の標識があるように、オホーツク海側にも浜頓別から枝幸町に行く途中にもあります。 　こちらは幌延町のNの字型と違って少しふくらみのあるスポンとした縦型のモニュメントですが。 　そのず~と手前。浜猿払から国道をそれて、まっすぐ海岸線に沿って走るとそこがエサヌカ原生花園。その中を多少あみだくじのようにジグザグしますが、道道106号泉の直線道路同様にスカーッとする直線道路が続きます。　 　開陽台下の直線道路もライダーに人気の道ですが、」こちらは少し起伏があったり、道の両側に樹木が茂っていて、これはこれでまたよいところですが。 　23日の泊が小樽か札幌。いずれにしても石狩市を抜けるまでがの走りが結構うっとうしくて、迷うところですね。 　タウシュベツ橋梁は、来られることはたぶん水の中。見えてもわずかに鰐か恐竜載背中といった感じでしょうから、最初からパスする決心も。 　予定の帯広市によらなければ、釧路~白糠～R392~R274～本別～然別湖~糠平湖と回っても面白いですが、R274など以上に然別から糠平への道はきついカーブの連続した下り道で、 お勧めしては悪いかもしれませんね。 　つまらぬ情報で申し訳ありません。 　エサヌカ原生花園の画像を添付します。
日程的にタイトだと思われるなか、トマムは切って正解だと思います。 ラフティングは北海道以外でもできるのであまりオススメはしませんが。 三日目にルスツから函館は長距離移動になりますね。 函館の夜景は日が落ちる時が一番きれいかと思いますので、ルスツは早々に切り上げて移動するかなってとこです。 四日目は函館は朝市もいいと思います。その場合は宿は朝市の近くのがオススメですよ。 小樽は運河と夜もなかなか楽しいと思いますので、小樽泊で、三日目に朝からルスツへ移動でもいいかもしれません。もしくは温泉を絡ませて二日目は定山渓でもいいかと思います。朝里川から道道一号で定山渓に行けますよ。 中山峠経由で函館を目指すならなら定番ですが、道の駅であげいもはオススメします。
＃４です。 富良野ではココ！というとやはり富田ファームは外せないかなと思います。ラベンダー以外の花も見られますし、自社のフレグランス商品が多くショップでの買い物が楽しいです。７月のピーク時に比べるとお盆はそんなに混雑していないようですから、立ち寄ってみてはいかがでしょう。 あとは、月並みですが、新富良野プリンスホテル内にあるニングルテラスや風のガーデンも素敵な場所です。近くのフラノデリスのスイーツもおいしいです。 時間があれば、個人的にオススメなのは、麓郷方面へのドライブです。（下記サイトの地図にある緑のラインのドライブコース。地図内にある「砂利道」は現在舗装されています。） http://www.onitoge.org/furano/mkita.htm 道中、北海道らしい風景が広がり、ドラマを全然知らない私でも景色を楽しめました。 麓郷の一番奥にある富良野ジャム園もいいところです。 ただし麓郷までは、富良野中心部から麓郷街道で20～30分、れいちゃん展望台側からだと40～50分かかるので、時間がない場合はやめたほうがいいです。 美瑛での観光時間に結構個人差が出るので、富良野でどのくらい時間が取れるかは、実際に行ってみないと分からないかもしれません。 パノラマロードやパッチワークの路は細かな農道が縦横に走っていて、この道を気ままに走ると、思いがけず素敵な風景に出会えるので、私は○○の木などはさらっと見て、あとは気分の赴くままに道を走りました。さらに四季彩の丘や美馬牛峠などのお花畑なども見て歩くと結構な時間になってました。 トマムの到着が遅くなるのは避けたいですから、富良野を何時に出ると決めてから、逆算しておおよその時間配分を決めるのがいいと思います。
１キロほど西側にイオンがあり駐車場は無料ですが、 夜は９時半くらいまでしか利用できません。 http://www.aeon-hokkaido.jp/moiwa/ アイスアリーナ前の道路(真駒内通り)は片道２車線で 乗降できないわけではりありませんが、 当日の混雑状況が分からないので、避けたほうが無難かも。 (アリーナの駐車場入り口が若干広くはなってますが) 公園の北側に民家があって、そちらがわに 左折すれば若干の路駐もできないでもありません。 また、その道路をさらに北に行くと左側に 赤いレンガ作りのマンションがあり、その北側に セイコ‐マート真駒内本町店というコンビニがあるので、 ちょっとくらいの時間帯ならそこでもいいかもしれません。 http://www.seicomart.co.jp/storemap/index.php?&c … 五輪通りのほうにも真駒内店があり、こちらのほうがやや近いですが、 どちらがわかりやすいかはご自身で判断されてもいいと思います。
　前の方　mizshobyというよりtabishobyといった方が良いような適切なガイドに尽きます。 一日目はやはり釧路に着くだけといった感じになり、たとえカヌーだけを楽しむだけでも車はゴール地点に回してくれますが、そこそこ時間がかかります。 　せっかく行くのですからやはり洞爺展望台か北斗展望台から、自分たちがカヌーで進んできた湿原全体の風景も見ておいた方が良いですから。 　そうすると二日目も富良野に着くだけという走りでしょううか。私も年に数回札幌から釧路の先まで走りますが、結構飽き飽きする長い道のりなのですよね。 　三日目は富良野美瑛観光三昧で、欲張らなければ観光ガイドブックに載った程度の観光は可能です。富良野はともかく、美瑛のほうは事前に効率よい走り方のチェックを重ね、網目の道を効率よく走る工夫が大事になります。 　最終日ですが、車を返す時間の「搭乗2時間前」の原則に従いますと、きっかり12時には旭川動物園を出発しなければなりません。 　本当は帰りの便だけでも旭川空港発にできれば余裕ができるのですが。それがだめなら、せめてレンタカーは旭川で乗り捨て、JRで空港まで移動するおことをお勧めしたいところです。 　もちろん釧路空港から離道ができれば、旅程はがらりとゆとりのあるものになりますが。 　釧路あきらめる場合は、カヌーは富良野で楽しむ（湿原の中というわけにはいきませんが）ことで折り合いをつけるのもよいのではと思います。 　http://www.asobiya.jp/ac/#furano_natsu 　美瑛の青い池の画像を添付します。行く場合はあまり早朝とか夕方になると山陰に入って鮮明さにかける傾向があります。
北海道と一言で言っても場所によりけりですが、 例えば千歳駅から札幌駅まで40キロですが1時間以上はかかります。 道央圏以外で平日でしたら100キロで2時間みたら余裕があると思います。 安全運転で旅を楽しんでください。
ここに寄せられる質問をみていると、多くの人が「北海道」でイメージするのは、美瑛の丘の景色みたいですね。
ニセコでのラフティングは他でもできるのであまりオススメはしないですかね。 452号線で三笠市から富良野に抜け手もいいですが、旭山動物園に立ち寄られてもいいかと思います。 あと私は富良野は『森の時計』をオススメしますよ。
レストランはよくわかりませんが、お酒が好きということで おすすめしたいのは「ソーズバー」はいかがでしょう。 富良野といえば倉本總さんの「北の国から」の舞台ですが、 同じ倉本さんのテレビドラマの「静かな時間」の舞台でもあります。 その静かな時間の舞台として作られ、今でも営業している喫茶店 「森の時計」やお酒の好きな倉本さんのために作られたという 「ソーズバー」は新富良野プリンスの目の前にあるニングルテラスを 少し森に入った奥にある落ち着いた大人のバーだそうです。 歩いて１０分ぐらいですので食事済ませて出かけるのもよいと思います。 夫婦ふたりの富良野の夜の思い出となるだろうと思います。 また新富良野プリンスに行かれて天気の良い日にはぜひ「森のガーデン」にも。 これもドラマ「風のガーデン」の舞台として作られたイギリス風ガーデンです。 「北の国から」や「静かな時間」「風のガーデンのドラマは、現在ＤＶＤ化されて いますから、現地に行かれる前にレンタルで借りて見て置かれるのも 旅を十倍楽しむ手ではないかと思います。
＞どちらを先にとおったほうが効率が良いですか？ 摩周湖が先です。山から降りたら屈斜路湖ですから。 ＞時間的に可能ですか？ そのルートだけなら１７０キロくらいですから。 全然余裕です。移動時間だけでも４時間程度ですから。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=43.681403874 … 自分なら上のルートに、 ９００草原 http://www.masyuko.or.jp/pc/sightseeing/900souge … 神の子池 http://kandonotoki.jp/detail.aspx?ID=00018 砂湯 http://www.masyuko.or.jp/pc/sightseeing/sunayu.h … 津別峠 http://www.masyuko.or.jp/pc/sightseeing/t_tsubet … 美幌峠 http://www.geocities.jp/wellon2/tohge/tohge3/bih … あたりを混ぜ込みますね。 まるまるいれると３００キロ弱くらいになり、 網走監獄での時間が短くなる可能性はありますが、 その辺はお好み次第で端折ったらいいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=43.787237609 … サイトの特性上、美幌峠経由ではなくなっています。
　この金額が二人分ならと前の方も言っていますが、本当に二人分なのでしょうか。 レンタカーは一人に一台なんて言うこともないですから、やはり二人分の交通費と一泊のホテル代なのでしょうか。ただ（徳島から北海道までの航空代金です）というのが気になりますが。徳島から北海道までの「往復航空代金」何簿ですよね。 　とすれば、これはもうあえてLCCなど考える必要ないほどの安いプランだと思います。 　夜景を見たいということですから、やはり飛び切りのということであれば函館の夜景ということになりますね。 　しかし、飛行機の便が函館空港利用も可能なら問題がないのですが、千歳空港位に限定されますと、函館まで往復する時間が結構無駄な走りになり、旅行全体の日程が窮屈になります。 　もちろん日程を詰めようと函館INでも、夜景を見るために一泊はしなければなりません。 　これに代わる夜景は札幌市内の藻岩山展望台と小樽天狗山展望台が、函館よりは格が落ちるものの人気のスポットです。 　これに札幌市内のスキージャンプ台のある大倉山の展望台と、移動する必要のないJRタワーの360度の展望台が、最近は喜ばれています。 　ご承知の通り北海道は広いです。観光にアクテビティなどを織り込むと、大きな移動はしない方が無難です。 　あなたは車で徳島県の隅々まで観光をしたことがありますか？北海道は徳島県の総面積の20倍の広さ。一つの町で香川県とほぼ同じ面積の町が三つほどあります。 　あまり欲張った行程は組まないことが肝心です。道南。道央。道東。道北の観光地に絞ってコースを決めるとよいと思います。 　お勧めはラベンダーには早いのですが富良野・美瑛エリアと、洞爺湖・登別エリア。それと札幌・小樽といった感じかと思います。 　徳島をはじめ四国の道をドライブしたことがありますが、それに比べて特に郊外は快適に走られます。 http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ http://www.furano.ne.jp/furabi/ 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
道民です。 ちょうど手元にアスパラギフトのパンフレットがあったので見てみたら「羊蹄産」とありましたので、「羊蹄　アスパラ」と検索してみましたら、洞爺湖の『望羊蹄(ボウヨウテイ)』という洋食屋さんがヒットしました。 美味しいアスパラが食べられるといいですね。
これ、ですね。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/skn/environ/pa … ご質問のタイトルを見ただけで、このことだろうな、って思いました(^^)
いかそうめんですね。生きてます。 恵比寿屋食堂 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/100346 … 金森赤レンガ倉庫群近辺や函館山の夜景は是非押さえておきたいところ。 http://kokokite-hokkaido.com/hokkaido/hakodate-k …
釧路在住です。 秋の9月～10月なら丹頂を見られる可能性はありますよ。 鶴居付近のデントコーン(飼料用のトウモロコシ)の収穫後の畑には、 よく居ますね。 標茶付近でもよく見かけます。 カヌー中は見かけないと思いますよ。 基本、丹頂の営巣箇所には近づかないはずですから、 確実に見られるのは、阿寒国際ツルセンターですけど、 http://www3.ocn.ne.jp/~aicc/
「冬の観光なら北海道」的なキャッチフレーズではないですか？ 四季折々観光目的に合わせて年中北海道観光はよいですよ。 　ラベンダーを見るなら7月下旬でそれ以外は満開は望めない。日本で一番紅葉の早い大雪山系の紅葉狩りなら9月中旬から。ラフテイングなどはもちろん夏でなければ寒くて無理。反対にスキーを楽しむなら夏は無理という具合です。 　という感じで何を楽しみたいかによって観光に良い季節を選ばなくてはいけません。 　あなたの心配通り、冬にレンタカーを利用しての観光はとても危険を伴います。北海道民でもできれば運転はしたくないですからね。 　といってもレンタカーはともかく、ニセコにおスキー場のようにさらさらしたシルキーパウダーの雪質のところは、世界でもごくわずかに限られたエリアですから、東南アジアというよりオーストラリアなどからのスキー愛好家がどっと押しかけます。
こんにちは 宿泊場所を考慮すると １日 支笏湖＞藻岩山展望台＞大倉山ジャンプ台 ２日 小樽運河＞カムイ岬＞神仙沼 （長距離になりますが行く価値あります） ３日 大沼＞函館山　（時間があればどさんこ乗馬） ４日 朝市＞元町散策＞五稜郭＞修道院 http://homepage3.nifty.com/shakotan/kamui.html http://www.geocities.jp/sawayan_t/photo-gallery/ … http://sala.silk.to/club/hokkai-minami.html がオススメです よいご旅行を
かなり具体的にプランがまとまってきましたね。 どなたかに冷やかされているように、あまり綿密すぎて、これに縛られるとちょっとした時間のずれに慌ててしまうことにはなりかねませんが、これをベースにフレキシブに回るということでしょうね。 　私としてはこういうプランニングは好きな方ですよ。予定より時間が余ればプランがいの観光もできますし。 　食事の件につきましては何が好みなのかポイントを示さないと、紹介しづらいのではと思いますが。前の方の回答にケチ絵おつけるようで恐縮ですが、網走のホワイトハウスは昔よく言っていて、昨年２０年ぶりに寄りましたら、ちょっとイメージが違っていました。 　自分で塩ふりやワイン、火加減を吟味して焼くステーキ好きの孫に、上のランクのステーキを注文しましたら、20%も食べずにやめました。バターというか、油がギトギトでがっかりしました。（SUJIKAさん失礼！）もちろんそういう焼き加減を好まれる方には問題はないと思いますが。あくまでも爺時と孫の個人的感想です。 　指摘があった通り、津別峠はなんでこんなに早い時間帯なのでしょうか。摩周湖でしたら夜間の観光もありですが。7月10日の日出は3時50分ですが、もしかして日出を見に行くのでしょうかね。 　津別峠は結構深い霧の出やすいところですが。同じ屈斜路湖をバックに日の出でしたら、美幌峠の方がベターかと思いますけれど。 　帯広の走り方ですが、私としては真鍋より紫竹ガーデンのほうが好みですが、市内に戻るので少し距離的に近い真鍋なんでしょうね。 　サクサクパイを食べに六花亭本店に戻るのでしょうが、少しロスが出ませんか？ 帯広の後富良野に向かうのでしたら、観月苑～六花亭～真鍋～帯広広尾自動車道~富良野がベターかと思います。 　パノラマロードとパッチワークの道の★は？ どちらか一つは知るとしたらどちらが良いかという質問でしょうか。時間があればどちらも回ったらよいと思いますが。国道を走れば最短距離（時間）ですが、その国道の西側の丘を走り抜けて旭川に向かうため、少し距離と時間が延びるだけですし、国道を走っていては美瑛の丘の風景は堪能できません。 　ホテルを出たあとどこか観光してからパノラマロードに向かいの出なければ（たとえ青い池まで行っても）十分回れるとは思いますが。 　その多い池の写真を添付しておきます。
釧路在住です。 釧路根室は、6月末頃から8月上旬までは、 霧が懸りやすいです。 特に7月が酷くて、視界50m位の時もあります。 車の運転は、前の車についていけば大丈夫だと思いますよ。 そんな時は、皆さんゆっくり走っていますし、 逆に、ゆっくりしか走れませんから
千歳空港で車を借りて出発するまで30分ほどかかります。返す時はNo.1さんの回答通り2時間前までに返す。 　そうすると、富良野着はどうしても10時出発で千歳から3時間45分かかりますから、13時45分ころになります。 それから半日だけの観光では回り切れず、初日はまっすぐJRで旭川直行。レンタカーを借りて動物園見て美瑛泊。 　二日目たっぷり美瑛・富良野観光して札幌移動して泊。札幌と小樽の観光にはレンタカーは不要なので車を返してJRで移動してもよい。 　三日目札幌観光で札幌泊か、小樽に移動して泊。 　こんなコース取りがロスのないゆったりした観光ができると思います。
屈斜路湖です。 摩周湖は近くには行けません、かなり遠くに見えるだけ。いや、霧だと見えることもない。 摩周湖はただ有名なだけ。 「有名なあの摩周湖をみた」という満足感以外に良いところはありません。 屈斜路湖だとすぐそばで見れます。 露天も多いし、砂湯なんかもいいです。 が、本州の人に屈斜路湖と言っても知らない人が多いので自慢は出来ないかも。
１：車で走るだけで４時間かかります。運転によっては４時間半、あるいはもっと？ 　　新千歳空港→小樽も高速利用で１時間１２分。 　　http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=018101&a … 　　新千歳空港のレンタカーは駐車場が遠くひどく時間がかかるというウワサです。 　　１３時新千歳空港到着で小樽１５時到着は無理では？で、２０時小樽到着も無理では？ ４：新千歳空港周辺のランチでおすすめならば、新千歳空港です。
No.6です。 失礼しました。 片側2車線ではなく、片側1車線の2車線道路です。
　二泊三日はゆとりがありそうで実際にはあまりエリアを広げると、まことに詰まらい観光旅行になってしまいます。 　ざーとは知って一日500k細葉回れると思いますが、これは観光力ではなく単なるドライブです。観光となればやはり見たり食べたり体験したりで、1日300キロが程よい距離かと思います。 　INとOUTの時間がわかりませんが、仮にごぜんのINで夕方以降のOUTとしても空区から離れた観光スポットに足を延ばしていると、そこまで引き返す時間も大きな影響が出てきます。 　他の空港はそんなでもないのですが、たとえば新千歳空港でレンタカーを返す場合は、登場2時間前までに返すのが原則です。（営業所と空港が6・7キロ離れていて送迎の車での移動になるためです）　 　ですから、例えば小樽観光して17時の便で新千歳空港から帰る場合は、小樽を遅くても1４時前には小樽を出なければならず。また、富良野美瑛観光などの場合は、富良野を11時前には出なければ間に合わないということになります。 　このため観光時間もカットせざるを得ません。しかし、旭川空港から離道の場合は、ぎりぎりまで富良野・美瑛観光ができるといった組み合わせができれば、観光時間の確保が可能と思います。 　 　新千歳空港IN・OUTで、 　千歳～支笏湖～洞爺湖泊り 　洞爺湖～ニセコ～積丹半島～小樽泊 　小樽～札幌～ノーザンホースパーク～千歳 　　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　新千歳空港INOUTで 　千歳～小樽～旭川泊 　旭川～動物園～美瑛～富良野泊 　富良野～札幌～千歳（または、富良野～（夕張まわり）～ノーザンホースパーク～千歳） 　千歳空港IN旭川空港OUTで 　千歳～支笏湖～小樽(泊) 　小樽～札幌～旭川（動物園）泊 　旭川～美瑛～富良野~旭川空港 　 　などといったプランも楽しめるでしょう。 　しかし、これに知床を入れますと女満別空港や中標津空港などの利用を考えれば知床、阿寒、摩周湖などの観光も可能ですが、道央や富良野など道北エリアとの組み合わせは無理です。 　美瑛の青い池の写真を添付しておきます。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
>このプランは、効率的でしょうか？ 効率的といえば効率的ですが、 面白みに欠けるので 自分なら絶対にしないですね。 自分なら美瑛あたりに３泊。 夕景の美しさ、星空の美しさ、早朝の美しさ そういうのにこだわりがあるからですが。
　当然ながら礼文島の花にはレブン○○草などと名前がつくものが多いのですが、その中でもレブンアツモリソウが憧れの的になります。 　そうした意味では6月初旬に行くのが一番良いでしょう。そうなると時期的には花の浮島といわれている野の花々が咲き競う見事な花畑を見るには早すぎの感があります。 　レブンアツモリソウ一点に絞るか、ほかの花々の競演を見るかといったことが時期の選択基準になると思います。私の場合は夏にも秋にも行って時期それぞれの花や風景を楽しんできましたが、やはりレブンアツモリソウが6月のテレビで歳時記のように放映されますと、残念がる家内に負けて、6月初旬にも行ってきました。 　添付の写真はその時のものですが、アツモリソウは乱獲が続いていたらしく、実際には花株の数も減少していて、群生地といいながら、少々寂しい風景でした。 　保護の最中で立ち入り制限などもあり、徐々に数を増してきているようですが、ひと株一株のアツモリソウはやはりとても魅力的な花でした。 　、レブンアツモリソウにつきましては高山植物園が人工増殖を湖なっていて、そこで自然開花より開花の遅い花を見られますので、個人的なお勧めはやはり6月下中から7月ですね。
ホテル名は＃１さんが訂正された通りでよいですか？ 花火は湖上の船から上がるため、ホテルが立ち並ぶ湖畔を背に、左から右へ移動していきます。 万世閣レイクサイドはホテル街の真ん中、サンパレスは一番右側にあります。 私は万世閣の右隣近くにある湖畔亭で花火を見ました。最初は結構左側から始まった花火でしたが、最終的にサンパレスの前くらいで大きな水中花火が上がりフィナーレでした。 なので、花火を始めから終りまで見やすいのは万世閣かもしれませんが、フィナーレを間近で見るならサンパレスかなと思います。 ホテル滞在時間が長いなら、サンパレスはお子さんにとって楽しいと思います。私も子供のころ憧れのホテルでしたから♪。ただ、お土産屋さんや遊覧船乗り場が近いのは万世閣の周辺なので大人はそちらのほうが便利ではあります。 2日目道中のおすすめ サイロ展望台 http://www.toyako.biz/ 洞爺湖が一望できてとてもよい眺めです。 レークヒルファーム http://www.lake-hill.com/html/shop/shop.html ジェラートがとてもおいしいです。ガーデンや芝生がきれいで、とてもいい所です。 ラ・ロカンダ・デル・ピットーレ http://tabelog.com/hokkaido/A0108/A010801/1000148/ ピザがすっごく美味しいです。湖畔からちょっと上ったところにあります。雰囲気も素敵なお店です。お子さんのアクティビティ後のランチにちょうどいいかも。 道の駅　ニセコビュープラザ http://www.niseko-ta.jp/index.php?id=87 野菜直売所のほか、軽食コーナーにも色々ありました。 ニセコのジェラート屋さんです ルヒエル http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010603/1003308/ ミルク工房 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010603/1001596/ 3日目は結構な距離になりそうで心配です。単純に「北の道ナビ」で神威岬経由小樽で検索すると151ｋｍ3時間16分と出ます。 http://time-n-rd.jp/ 積丹から余市までは、北海道内にしては珍しく道幅が狭い区間がありトンネルが多いため、走りづらい道ですのでお気を付けください。 積丹のうに丼ですが、人気店は土日祝日だとかなり込み合い待ち時間も長くなります。できれば早めにお店に入ることをお勧めします。 神威岬は駐車場から20分ほど歩くので、往復40分＋岬での滞在時間＝1時間くらいは見ておいたほうがよいでしょう。 島武意海岸は展望台から見るだけなら駐車場から歩行者用トンネルを抜けてすぐなので短時間で堪能できます。そこから下の海岸まで降りるとなると結構大変で、階段の往復20分くらいを見ておいたほうがいいかもしれません。 ニッカウヰスキーの見学時間がちょっとわかりませんが、1時間くらいと仮定してざっと計算すると 移動時間3時間＋神威岬1時間＋島無意海岸30分＋ニッカ1時間＋昼食1時間＝7時間半 小樽に15時ころ着くとしたら朝は7時台出発かもしれません。結構忙しいことになると思われます。 小樽は北一硝子、ルタオ本店、オルゴール堂本店など主だったところは普段6時で閉まりますのでお気を付け下さい。金曜土日祝日は7時までやっている場合もありますので、行きたい所の閉館時間は要チェックです。 小樽の駐車場は平日であれば大丈夫ですが、土日祝日は込み合います。一番混むのは運河沿いで、そこから山側（線路側）へ向かうと次第に空いてきます。でもお盆時期でなければ夕方にもなれば空いてきます。 小樽駐車場マップ http://www.city.otaru.lg.jp/simin/sumai/tosikei/ … 宿泊地がキロロだと、小樽で夕食を食べるとさらに40～50分夜道の峠を走ることになるかもしれません。キロロはリゾートホテルなのでホテルを楽しむ時間がないなら無理してまで行って泊るべきではないと思います。 小樽市内に宿泊なら翌日も観光ができますし、積丹からの到着が少々遅れても余裕があり安心です。また、小樽中心部の宿なら車を預けて、駐車場の心配もなく観光ができてよいと思います。 白い恋人パークは、ガーデンがとても綺麗です。体験ものがものによりますが30分～1時間半ですよね。それを除くファクトリーウォーク（工場見学含む）は40分くらい（もっと駆け足も可能）だった気がします。 長々と思いついたことを書きました。読みにくてごめんなさい（＾人＾）。
１日目　千歳＋小樽散策３時間＋札幌で夜ごはん（ジンギスカンやスープカレー） ２日目　富良野＋美瑛をレンタカーでぐるり　富良野泊 ３日目　富良野＋美瑛＋旭山動物園　頑張って札幌泊、むりなら富良野泊 4日目　札幌で買い物 富良野、美瑛、旭川は見所たくさんあります。 ファーム富田でラベンダー、アンパンマンジャム工場、青い池などなど。 http://blog.goo.ne.jp/sgt/10455 逆に札幌は見所が少ないですが、食べ物が美味しいです！ スープカレー、ジンギスカン、ビール博物館に、ラーメン。 http://blog.goo.ne.jp/sgt/10456 デザートも札幌にはたくさん美味しいところがあります。 http://blog.goo.ne.jp/sgt/10501 トマムの雲海は素敵ですが、見れる確率が低いので、北海道旅行一回目は富良野や美瑛で花畑や青い池を見に行くことを勧めます。 2回目にトマムが良いと思います！ 楽しい旅行にして下さいね！
高架木道で行かれるのは五湖のうち一湖のみです。一湖というのは五湖のうち一つということではなく一湖、二湖という名前の一湖です。 　この木道は高いところにあるばかりではなく、周囲が微電動が流れる線で保f後されていてクマが入れませんので、クマ出没時でも、一だけは見に行くことができます。 　二湖やほかの湖を回るときでも、帰りはこの木道に合流して戻ります。　クマ出没期でも必ず一湖は回れるのでプランに最初から組み入れておくことが可能です。 　下のサイトのタイトル画像が木道の感じが一番わかりやすいかと思います。 　添付した画像は、木道先端の展望台から見た一湖の一部をクローズアップした昨年夏の写真です。 参考URL：http://www.goko.go.jp/
一番正確でよく使われているのが「北の道ナビ」ですね。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01202&ar … 通行止め情報とか、あれこれ役に立つデータも 加味されてます。割と実践的ですから ほぼそのまま信用していいです。 ピンポイントで距離を測るなら「マピオン」の 「カーナビみたいなドライブルート検索」です 北の道ナビの補完的な役割として利用すると便利です。 所要時間算出は割と機械的で現実的でない場合も多いですから、 ある程度、補正する能力がないと実用的ではないです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=42.562337332 …
　登別の駐車場のあるパークサービスセンターにはトイレがありますが、このほかにはここよりさらに車で登る奥の湯駐車場（パークサービスセンターの所の駐車場のチケットと共用）にもトイレがあります。 　行く予定の大湯沼天然足湯は、奥の湯展望台の手前から探勝歩道を歩いて行くことになると思います。 　こちらにはトイレはなかったと思いますので、下のパークサービスセンターか奥の湯展望台の駐車場で済ませておくことになると思います。
スキー場としては、GW終了と共にほとんどのスキー場がクローズするのが例年です。 が、今年のように雪が多い年はその後、しばらく営業する年があります。 今年の場合、札幌国際と中山峠スキー場が５月１１日（日）まで、キロロが５月２５日まで（GW以降は土日のみ）。 スキー場が営業しているのはここまでです。 が、スキー場が営業をやめた後もリフトを使わずに足で登る気があれば、ゲレンデでもまだしばらくは残った雪で滑れます。 ５月下旬や６月くらいならゲレンデに残った雪や、ニセコのゲレンデではない山あたりで小さいジャンプ台を作り、足で登って飛んで遊んでいるスキーヤー、スノーボーダーはたまにいます。 No.1さんの言うように大雪山までいって足で登る気があるならまだシーズンは延びます。 大雪山は７月上旬でも登山道にまだ雪が残っているようなところなので、北斜面を選べば７月、８月でも滑ろうと思えばどこか滑れるところを見つけれるんじゃないかと思います。 出来るか出来ないかと問われれば、まぁ、「出来る」という事なんでしょうが。。。 が、９月になればさすがに全部とけてしまうと思います。いや、それでも斜面の隙間にかすかにある５m、１０mを滑れないこともないか。。。
こんにちは レンタカーと違いチェーン店組織が少ないので乗り捨てプランはほとんどありません ご自分のバイクがあれば、陸送で千歳受け取り、稚内集荷という方法もあります http://www.ezorider.net/index.html http://www.bhs-jp.com/tabinirin/ 稚内なら『ガレーヂハウスロックオン』というショップに問い合わせしてみてはどうでしょう オロロンラインは、ガードレールも電柱もないすてきな道ですので必見です 予算を考えたら高速バスで稚内へ行きレンタルバイクを借りるのがよいのでは。。。 よいご旅行を
今日の翔平君ストレートがいいですねえ ご回答ですが、緑の島は無料です デーゲームなので、パチンコ、スーパー、ファミレスに数時間駐車もありかなあ。。。
もはや駅として存在しませんから、「今から作る」ことはあり得ません。
札幌生まれの札幌育ちで、昨年から東京で暮らしています。 東京と札幌の違いくらいしかわかりませんが・・・ ANo.4の回答に「リア冷え」とありますが、正しくは「リラ冷え」です。 札幌では、ライラックが咲き始める5月末から6月初め頃、 ちょうど大通公園でライラックまつりが開催される頃に、 暖かくなったと思ったら一時的に急に冷え込むことがあります。 今まで20度以上あった日々から突然10度台に冷え込むのですが、 その寒さを「リラ冷え」と札幌人は表現します。 （札幌の木「ライラック」＝フランス語「リラ」が語源です。） なので、質問者様の言う「夏」とはちょっと季節がズレますね。 確かに札幌にも「蝦夷梅雨」がありますが、東京の比ではなく・・・。 梅雨の時期は札幌と東京を行ったり来たりしていたのですが、 札幌人にとって東京の梅雨は想像をはるかに超えるものでした。 札幌に住んでいた時は「蝦夷梅雨」が憂鬱で仕方なかったですし、 私が小さい頃に比べ、蝦夷梅雨の蒸し暑さ加減も変わっており、 ジメジメしていて気分も晴れないし鬱陶しいし、キライでしたが、 東京の梅雨は、肌に気温がまとわりつく感じでイライラします。 ７月に完全移住したのですが、 夏の暑さはさらに厳しく、日中は引きこもりになりました（笑） 東京の夏の夜は、札幌の夏のお昼間よりも暑いというか「熱い」し、 湿度も高いので、四六時中ミストサウナに入っている気分でした。 日中は人間の限界を超えてそうな感じなのですが、 夜も呼吸が浅くなる？酸素が薄いと感じるくらいに息苦しいです。 札幌の夏は比較的カラッとしているので、 日中の日差しは痛く、でも木陰や日陰に入ると涼しいです。 でも東京は、木陰も日陰も灼熱地獄でした。 また、東京では、あらゆる部位から汗が湧き出てきます。 そういうのって、札幌ではあまり感じないのではないでしょうか？ これが「THE 湿度」なんでしょうね、きっと。 札幌の夏は、日中暑くても夜は冷えることも多いですが、 東京の夏に「夜風が涼しい」と思える日がほとんどなく・・・ 東京人曰く「今日の夜は涼しいね」が、 札幌人的には「今日の夜はムシムシして暑いね」に変わります。 それでも夜の方が過ごしやすいですけどね。 できることなら、 初夏から夏、残暑が終わるまでは札幌に帰りたい・・・と思うくらいです。 東京出身で現在稚内に住む知り合いは、 「稚内の夏は半袖がほとんど必要ない」と話していました。 また、お盆に東京へ帰省、休みが終わり稚内に戻ると、 「もう秋も終わって冬？」と思うくらいに寒さを感じると・・・ 湿度を感じるより、冷たさ？を感じるのでしょうね。 札幌出身で釧路に住む友人は、 「釧路の夏はジメッとしてる」と話していました。 体感温度って、出身地によってここまで変わるとは・・・(><)
釧路在住者です。 他の回答の通り、道東の空港を利用すればそんなに問題ありません。 千歳in・outなら行けなくはないけど,ひたすらドライブです。 摩周湖・知床五湖五湖はピンポイントですが、 釧路湿原は、どういった観光をお考えでしょう？ 細岡や北斗から展望するだけなら時間はかかりませんが、 内部への立ち入りやカヌーなどのアクティビティーは、半日かかります。 in・outの空港も分からず、場所のみでどういった観光がしたいのかも分からなければ、 回答のしようがありません。 現時点で実際にどういった計画なのか、補足願います。
学生時代にLCツアーの格安航空チケット利用して、 北海道をレンタカーで旅行したことがあります。 新千歳空港～旭山動物園を車で移動すると３時間ほどかかると思います。 途中で、休憩をはさんだり、連休の時期だとさらに時間がかかるので 動物園でしたら、後日にした方が良いと思います。 旭川に行かれるなら、美瑛とかも素敵です！ 北西の丘展望公園や親子の木など、自然があふれる広大な景色が見れるので オススメです。
２歳のお子様を連れての旅行ではないと思います。 確かに、今後まとまった休みが取れないというお気持ちはよくわかりますが、そうであるなら、なおさら移動ばかりの旅もどうかと思います。 質問者さんはたっぷり運転ができて満足できたとしても、奥様とお子様はどうでしょうか。 旭山動物園、美瑛、富良野、層雲峡、三国峠、帯広、トマムあたりにコンパクトにまとめて、一箇所一箇所を大事にするのも有意義な休暇の使い方かと思いますよ。
　網走周遊観光バスはどこに尋ねてつれない返事をされたのでしょうか。阿波七交通とか網走 　 　http://www.abashiribus.com/ 　http://www.abashiribus.com/teikanri.html 　で検索可能と思いますが。 　あまり早い時期にし問い合わせて、冬の観光バスがやっていませんということだったのでもないでしょうか。 　ともかく、１DAYパスで十分観光できるかと思いますが。天とさんを中心に流氷館とその屋上の360度の展望台<オホーツク海。知床半島、サロマ湖や阿寒方向などぐるりと見渡せます。 　そのすぐ下に北方民族博物館とお花畑や、網走監獄博物館。高倉健さんの映画で名の知れた網走刑務所のほうは門の前まで行か入れません。 　車ですと、これに少し離れた能取岬（牧場や灯台がある開けた平坦な岬です。南極料理人や中国映画などのロケ地としても利用されているところです） 　フルムーンパスは私もよく利用しますが、昨年は北斗星などを利用して、伊勢神宮・名古屋・安芸の宮島・広島・岡山・倉敷・萩・津和野・金子みすずの長門市仙崎などを11日間(1日は予備日にとっておきました）回ってきました。 　いつも感じるのは新幹線のグリーン車に座っていれば、短時間で相当な距離を移動させてくれること、観光が予定より早く済めば繰り上げ変更で一便早い電車で移動できることなど、交通網の発達している本州では、まことに快適な旅行ができることです。 　そこで、前の方も心配している「移動だけの旅」は、私も少なからず危惧しているところです。 　北海道内のJR（私鉄はない）は赤字線廃止で本当に見近い路線であり、かつ便数が極めて少ないうえに、最近多発の事故を受けて間引き運転中という実態があります。 　都市間の移動は安くて便利な高速バスに負けている感があります。したがって、人便遅れるとプランがガタガタと崩れることになりますので、観光も端折った駆け足観光になりかねないことを念頭に置く必要があります 　網走観光でそのあと離道に向け函館まで向かうわけで、途中で7日に期限になるといったプランですし、これに離道が入っていますので一層厳しくなっています。 　「オホーツクでの海獣ウォッチングは希望しておりません」どころか最低特急はまなすの出る20時前には、札幌についていなければいけませんからね。 　三日目の朝一番の便(7：15～8：55)で利尻に向かい、9：10発のバスで観光後付フェリーターミナルに12：45に帰着。 13：05の便で礼文島に渡ると13.：45に着き、14：05の観光バスに飛び乗り17：05まで観光という休みない移動になると思います。そこで昼食は船中で食べることにあるので、事前の用意が必要です。 4日目の礼文島のトレッキングも度のコースを回られるのかわかりませんが、12時30分まで戻ってフェリーに乗らなければ、16時51分の宗谷4号にも間に合わず、旭川に行きつかないことにもなります。 旭川は観光バスで回るそうですが、美瑛・富良野の観光は入っていないのですね。 　網走観光のお尋ねに余計なことまで書いてしまい申し訳ありません。 美瑛にある青い池の写真を添付しておきます。
質問でわかりにくいところがあります。「稚内からのフェリーが13:45に到着」というのは、稚内何時に出るフェリーでしょうか。 　13:34の便は利尻島から礼文島に行く便で、前日は利尻島観光をしているということでしょうか。 　稚内から礼文島へは8：15か12：55着の便になりますが。 　いずれにしても13：45を起点として考えますと、礼文島内を回る観光バスは14：05発の便でその日に周りるか、翌日の8：40の観光バスで回って12:35にターミナルに戻っても、12：30のフェリーには間に合いませんので、必然的に17：50のフェリーになります。 　したがって、12:30の便で戻る場合の観光バス利用の場合のおすすめは、やはり前日に回っておき二日目はもっとじっくり見たいスポットに車か自転車で12：30に間に合うように回ってくるということになります。 　レンタカーの利用を考えていないのは、運転ができないからでしょうか。島のレンタカーは道幅が狭いこともあってかほとんどが軽自動車。 　あとは自転車かバイクになりますが、自転車の場合、距離の問題でなく桃岩を経由して元地海岸に行く際の峠道。頂上が展望台とともにトレッキングコースという高さです。 　もう一か所スカイ岬に行く際の急な坂道。軽自動車でも二人も載れば結構切ないエンジン音になるところです。 　そのほかにもレブンアツモリソウ群生地（といっても6月初めで7月は咲いていなく、植物園で栽培しているものを見る形になるでしょう）に向かう道など利尻島の道と違って、結構難儀するかと思いますが。 　しかし、少し時間をかければ桃岩などは早朝に歩いて行ってきてもよい感じです。 　礼文島は何度言ってもよい島です。フェリーの発着時のユースホステル桃岩荘の若者たちが、大きな手製の旗を全身で振って歓送迎してくれる姿には感動させられます。 　12:30仁尾便に乗る場合、ぎりぎりですと昼食にありつけないことが起こります。ターミナルのレストランは満席。コンビニは相当離れたところにあるなど、ゆとりある準備が必要です。 　蛇足ですが、時間的に利尻島から礼文島に渡られるような感じがしますが、その場合かっぱえびせん？などを用意しておくとよいでしょう。鴛泊港を出ると、海猫がフェリーに伴走します。デッキから手を差し出すと餌を食べに接近してきますので、退屈な船旅が楽しくなります。
こんにちは、はじめまして。 札幌在住です。 ＞桜が咲くらしいし雪はないものだと漠然と思っており 4/29現在、札幌で桜は咲き始めていますが、住宅街の日陰にはまだ雪が残っています。 札幌国際スキー場は連休明けまで、小樽近くのキロロは５月末まで春スキーでオープンしております。ですので、峠道は間違いなく残雪があると覚悟なさった方がいいでしょう。 連休中はどの道路も渋滞しますので、ギリギリの計算通りにはいかないと思った方がいいですよ。
「桜　開花」などでググるといろいろな情報が出てきますよ。 例えば、「桜開花予想２０１４」では、５月１日開花、５月４日に満開です。 http://sakura.weathermap.jp/ という事は、 ５月２日だと咲いたばかりで、満開の２日前、 ５月７日だと満開から３日後。 満開に近いのなら５月２日となります。 が、私なら散って行く桜が大好きなので５月７日に賭けてみます。 勿論、雨が降ったり、異常なポカポカ陽気になると、５月７日までもたずにほとんどが散ってしまう可能性もありますけどね。 そうなるのがイヤなら５月２日にみておくべきか。。。？ 確かに、悩みどころですね。 ちなみに私は５月３日で松前城の予定です。 去年は、滅多にない程の大雨で全く見れなかったので、今年リベンジ。 ほんとは５月６日頃が最高？と思ってるんですが、宿の都合でこの日程。
ニセコのラフティングはいかがでしょうか？ 雪解けの水で増水していて最高に楽しいですよ？ https://www.goodsports.co.jp/ の会社は午前と午後のツアーがあって、ガイドさんもベテランばかりで楽しませてくれます。
1日目が盛りだくさんになってますが、2日目はあまり時間がないということですか？ それと、ご旅行時期や移動手段は決まってますか？それによってもコースプランは変わってくると思います。 とりあえず移動手段をレンタカーと仮定して、単純に効率的に回ろうとするなら、朝7時に到着してまず朝市で朝食ですね。それから五稜郭へ行き、タワーに上るのがいいでしょう。桜の時期だととても込み合いますのでご注意ください。 湯の川温泉は大型ホテルが林立しており観光するような場所はあまりありません。日帰り入浴が目的であれば別ですが、1泊2日と短い滞在のなか、特に行く必要はないと思います。 午後は元町とベイエリア散策でしょうか。この辺りはショッピングしたり、歴史的建造物を見て回ったりと人によって観光の仕方が異なるので所要時間もマチマチです。 そして日没ごろに函館山へ登りましょう。夜景が一番きれいになる時間帯は日没後20分後くらいといわれています。 これから日没時間がどんどん遅くなります。夏至のころは19時16分とかなり遅いのでお気を付けください。また、GWや夏休み、連休はロープウエイがとても混雑します。
＃２です。 私、先の回答で、泊数を勘違いしていましたね！ごめんなさい！ 3日目に牧場・乗馬体験をして豚丼を食べて、さらに登別泊はかなり厳しいので、やめて正解です。 到着は14時だったのですね。 空港から旭山動物園までは車で15～20分ほどです。ですから荷物を受け取り、レンタカーの手続きをしても15時には到着できると思います。 閉園が17時15分ですが、旭山動物園は意外に小さいので、2時間あれば全体を見ることはできます。 閉館まで居たとして、そこから美瑛に向かえば18時ころには美瑛市街に到着できます。 美瑛の宿ですが、ペンションは風光明媚な丘や畑の中などに点在しています。白金温泉は美瑛市街から30分ほどで、動物園からだと1時間くらいかかると思います。 4日目からですが、余裕ある日程を組むなら道東方面を観光し、釧路または女満別空港から離道するのがよいと思います。 女満別は名古屋行きが1便（15：30発）、釧路からは季節就航ですが7月に伊丹行きが1便（11：25発）が飛んでいます。 道東は温泉がたくさんありますし、湖などの自然を見たり、釧路湿原でカヌー川下りをしたり、牧場体験や乗馬をしたり、スイーツや海産物などのご当地グルメを楽しんだりと色々できます。 例えば乗馬やカヌーを組み込むなら・・・ 4日目帯広発→釧路湿原→カヌーツーリングまたは乗馬体験→釧路市街泊（海鮮炉辺などが名物） 5日目11：25釧路空港から離道 釧路湿原での乗馬 http://dosanko-farm.com/pricelist01.html カヌーツーリング http://www.946river.com/ 4日目帯広発→オンネトー→阿寒湖畔→屈斜路湖・摩周湖・神の子池→川湯温泉泊 5日目川湯発→乗馬→美幌峠→15：30女満別空港から離道 屈斜路湖畔での乗馬 http://megerefarm.info/green/ 道東へ変更するならどんな観光がしたいですか？それが分かれば色々ご紹介できると思います。 ルートが決まれば食事処なども。
　道路事情がわからないということですが、距離のことを指しているのか舗装状態を指しているのかわかりませんが、道路もうは国道。道道（県道）、町村道すべて幅員も十分あり舗装も完備されていて走行には問題ありません。 　ルートが分からないということについては前の方のサイトの通り。 　少し具体的に申し上げますと、釧路市内から最短距離を走って前の方の回答通り、420キロ余りです。ただ、サロマ湖のホテルというのが佐呂間町ではなく、北見市常呂町栄浦のホテルなどとした場合です。 　そして、この間釧路～根室～弟子屈町までの間には、峠というほどのものはなく丘陵地を走るといった感じです。 　弟子屈町から摩周湖展望台を経由する際、20キロ余りですが、結構曲がりくねった急な坂道を経由しなければいけません。 　さらにそのあと屈斜路湖から美幌町に抜ける間の美幌峠も結構な勾配とカーブが続きます。 　美幌峠を超えてから常呂町に抜けるにはＲ３９で網走川を通るか、美幌の先の緋牛内から道道104を通るか、さらにその先の北見市内から道道7を通るか、いくつかのルートがありますが、さして時間的にも距離的にも大きな違いはありませんし、峠もありません。 　さて、この距離が無謀かどうかということは、納沙布岬で1時間。摩周湖で15分。屈斜路湖で15分という観光だけでしたら何ら問題はありません。 　ただし、初日に釧路空港に夕方前に到着なら、市内に行くまでに釧路湿原の展望もさーっとできますから良しとして、根室から摩周湖の間に、野付半島や中標津町の開陽台。摩周湖の坂を下ったところにあるダイナミックな噴煙を上げる硫黄山(アトサヌプリ)、さらには網走観光などをしなければということが前提となります。 　1日42.3kの走行はちょっとした観光スポットの立ち寄りや小休憩を挟んでも、街中以外は信号機が少ないですから、体力さえあればスムースな走りができます。 　私自身も後期高齢者ですが、札幌から実家の釧路やサロマ湖近く、さらにはほぼ同じ距離の稚内まで、42.3ｋはよく走っている状態ですから、問題ないといい切っているのです。 しかし前にも書いたように点としての三か所だけの観光だけではないとなれば、少しは窮屈になります。 　結果的に、決して無謀ではありませんが、観光にどれだけ時間を割くかによって、きつい日程になるということは間違いがありません。普通、観光としての走行はアクティビティを楽しまないとして、1日250キロがベターかと思います。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　ご両親も年代も、興味のあるジャンル、何時の便でのＩＮで何時の便でのＯＵＴなのか肝心なことがわかませんので、皆さん的確な案内はむつかしいでしょう。 　No.３さんお答えの通り、ＩＮの便七日によってがらりとコース度地や観光スポとが変わってきます。６月も初旬なのか、下旬なのかそれによって花のある観光スポットをプランにいるかパスするかでも時間が変わってきます。 　皆さんが言われるようにガイドブックに載っていないようなところは、各市町村の発行するパンフレットなどが参考になります。しかし、その中でよいところは出版社もすぐキャッチしてガイドブックに搭載しますから、よほどマニアックなところでなければ難しく、ご両親の趣味に合うかどうかという問題もあります。 　女満別～知床半島～阿寒湖と考えられているようですが、女満別知床間で網市観光も入れるのかどうか。 知床半島から阿寒湖間は同じ道を小清水か清里まで折り返して阿寒湖に抜けるのか（摩周湖なのも含めるのかと思いますが）、それとも知床峠を超えて知床ブームの原点である羅臼町経由で阿寒湖に抜ける予定か（この場合でも釧路湿原は無理と思いますが）など、決めなければいけないいくつかの問題もあります。 　知床（ウトロ）で観光伊船に乗るか、クマ出没でプラン変更もありますが、知床五湖をすべて回るか、クマ出没に関係がない一湖だけにするかのよって、観光する時間が大きく変わります。 　ともかく、ご両親の回られるコースの主な市町村のホームページを参考に挙げておきます。 http://www.asahi-net.or.jp/~re4m-idgc/AKAN.htm http://www.asahi-net.or.jp/~re4m-idgc/SHIRETOKO. … http://www.asahi-net.or.jp/~re4m-idgc/ABASHIRI.htm http://www.asahi-net.or.jp/~re4m-idgc/NEMUROA.htm http://www.asahi-net.or.jp/~re4m-idgc/KUSHIRO.htm http://www.goko.go.jp/ http://pocarisweat.p1.bindsite.jp/kushiro/index. … https://h-takarajima.com/ 　 　コースの大筋化決定し、観光スポットの概略ができて補充質問があれば、私も走り回っている後期高齢者ですから、ご両親に無理のない時間配分など、細部についてお答えしやすいのですが。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　室蘭市に住んでいるわけではありませんが。 室蘭地方は北海道でも積雪の少ないエリアで比較的温暖な土地といわれていますが、やはり冬は気温は下がり路面凍結は避けられません。 　降った雪がすぐ解けるということでもありませんし、溶けた雪が浜風のつよいところですから、日没から朝にかけて凍結になることは当然ありますのでやはり運転は慎重にならざるを得ません。 　ご心配のように室蘭市内は坂道の多いところですし、加えて道路網が極めて慣れないものには難解なところです。 　あなたも冬までには慣れるでしょうが、よそ者にはさてどこを走れば目的地に近いのかきょろきょろ運転になり危険です。 雪道より凍結路面が怖い。走るより止まるのが怖いというのが北海道の冬実いです。 日没から早朝までの走行は控えるとか、出来るだけ路面の安定した日を選んで走りながら、徐々に感覚をつかんでいくしかないと思います。 　幸い、寒冷地仕様で、四輪駆動ということですから、
とにかく、道東をとるか道央をとるかの決断をしてください。両方を行こうとするのは危険です。決断をする材料を述べます。 新千歳空港ではレンタカーは空港では貸してくれません。空港のレンタカーのカウンターに行くと、何人かまとまったらマイクロバスに乗せられて、（あなたの場合は４人とものります）近くの営業所につれて行かれます。そこで。説明を受け、サインをして、そこから出発をします。ですから、飛行機を降りてから実際に走り出すまでには１時間くらいかかります。これはどのレンタカー会社どこの旅行会社でも同じです。帰りは飛行機の２時間前に営業所に着くようにしてください。空港でお土産を買う時間はたっぷりあります。営業所の周りには何もありませんので、もしご飯時でしたら、空港で、食事を済ませてください。走り出してからでは見つかりません。 北海道の他の空港（旭川、帯広、女満別など）は空港のすぐ隣に営業所があるので、説明を受けて、サインをして、すぐに出発できます。新千歳空港に乗り入れている飛行機は他の空港に乗り入れている飛行機と比較すると、新千歳のほうが搭乗人数が多いです。他の空港に乗り入れている飛行機は少ないので、申し込みを早くしないと満員になります。新千歳は希望の便が満員のときは次の便がありますが、他の空港では１日１便とゆうこともあるので、満員のときは日程をずらさなければなりません。宿を予約してあるそうですが、１か月以上前ですから、無料でキャンセルできるでしょうから、予約に惑わされない様にしてください。私は依然、帯広空港を予約した時に２か月前でしたが、あと５人ですと言われました。１日予約が遅れていれば日程そのものを変更しなければなりませんでした。 レンタカーにはカーナビが標準装備されています。設定がうまくできれば１００％つて行ってくれます。ただし。最短距離、最短時間ではありません。高速道路を使うようにとしつこく誘導されます。直線で行けるのにこの字型に誘導することもあります。 お年寄りは階段はいかがでしょうか。つらくはありませんか。階段が普通に利用できるようであれば、ホテルでなくても良いのではと思います。ペンション（７０００～８０００円）とかとほ宿（５０００円くらい、基本は同性同士の相部屋ですが、すいていればグループで１部屋も可です）がお勧めです。札幌市内のホテルは駐車場代が１０００円くらいかかります。 初めての北海道では札幌、小樽、富良野、美瑛、旭山動物園、くらいがお勧めです。その場合は新千歳空港と旭川空港が利用できます。時間、便数を検討して、どちらを利用するか決めてください。旭川空港ですが、地図を見ればわかりますが、旭川市の中心部よりはどちらかといえば、美瑛町に近いです。 富良野、美瑛、旭山動物園は連続して観光できます。また、雨のときは動物園に行ってください。雨の美瑛は値打ちが半減します。動物園は雨でも晴天でも同じです。ドラマ≪北の国から≫を見ていない人には富良野市の麓郷に行ってもつまらないとおもいます。省略しましょう。ワイン工場（試飲ができますが、運転手は我慢）、ワインハウス（チーズホンジュがお勧め）、チーズ工房（試食できます）中富良野町のファーム富田など、美瑛町では丘めぐりをしてください。富良野市、美瑛町に２～３泊すれば１日くらいは晴天があるでしょう。晴天に美瑛町を楽しんでください。旭山動物園には東口に無料の駐車場がありますが、有料でも５００円でした。園内に食堂がありますが、満員ですので、途中のコンビニで弁当を買ってゆくことをお勧めします。午後のほうがすいています。 富良野、美瑛、旭山動物園をみて、小樽市に移動します。小樽ではお寿司を堪能してください。オルゴール堂の入口に蒸気時計があり、０分と３０分に蒸気が出ます。１２時には１２回出るので、迫力があります。裕次郎館は入場料が高いので行っていません。わかりません。小樽泊 次に札幌市に移動、できたら、札幌ビール園に近いホテルをとり、ビール園に行ってください。ジンギスカン料理とビールの食い飲み放題をどうぞ。羊が丘公園、ノーザンホースパークなど、札幌泊。 この逆でもＯＫです。 道東を選ばれたら、道東のことを書きます。空港から空港まで全工程レンタカーの利用です。空港が違うと乗り捨て料が必要です。どちらも新千歳なら乗り捨て料は要りませんが時間がかかります。
何泊ぐらいするのでしょうか？ 海外からいらっしゃる方とご一緒とのことですので、ベタなルートですが参考になりますか？ 初日 千歳空港→小樽 途中札幌にある白い恋人パークも面白いかもしれません。 海外の人に人気のある白い恋人の総本山です。 限定のお土産や、オリジナル白い恋人缶を作ることができ喜ばれると思います。 2日目 小樽→ニセコ 小樽からニセコへ移動しラフティングを体験してください。 この時期は雪解けの水で増水していてとても楽しいです。 https://www.goodsports.co.jp/だとお安く体験できますよ。 3日目 ニセコ→洞爺湖又は登別 海外からの旅行者に圧倒的人気が温泉と旅館です。 どちらも大きな温泉街ですので喜ばれると思います。 以上でいかがでしょうか？
富良野の下御料のペンションに泊まった時、宿から徒歩でちょっと離れただけの空き地で、満点の星空をみました。 天の川もとても綺麗に見えました。 http://shelmann.jimdo.com/ 富良野でしたら他にもいろいろと星空を眺められるペンションがあると思います。
札幌周辺もようやくといった感じで積雪ゼロ。 今秋は結構気温が上がる予報ですが、最近の天候は予報士も外すくらいですから、素人にはひと月半も先の天候を大丈夫ですなど言えませんが。 　桜は例年より少し早目という予想が出ていますので、桜並びで芝桜も平年並みに開花するものと思います。 　それにしても、何度も芝桜見物に来られているようで、貴方のほうが開花状況を鋭く察知するのではないかと思いますね。 　北海道内の小学校の運動会はだいたい五月最終土曜から6月初めにかけて開催されるのですが、6月初旬のほうが5月より肌寒い日が多く、冬のような服装で運動会を見学するということも多いのです。 　したがって芝桜見物も冷気の中で花見をするものと、最初から割り切っていると、天気が良かったのはもうけものという感じではないでしょうか。 　女満別空港からのＩＮとＯＵＴでしょうか。芝桜と組み合わせの観光はやはりホテルを川湯にすると摩周・阿寒か網走近辺との組み合わせしかなく、この時期では少し色彩の乏しい風景かもしれませんね。 　川湯温泉から道道102号を上ると、車窓から馥郁とした芝桜の香りが徐々に強まっていく感じは、滝上にはない香り風景です。ただ私自身は東藻琴のほうは白いサ芝桜などで、花壇の縁取りをしてあるのがどうも人工的な風景で、いつも残念な気がしているのですが。 　宿は川湯と決定のようですが、女満別空港ですと帰りは美幌峠経由でしょうが、美幌峠を下りたプリンスホテル近くから南西に道を入り、津別峠も結構な坂道ですが、美幌峠と違った風景が楽しめます。 　「木の津別の木（きのつべつのき）」などと逆さ言葉も楽しめますが木材の町で木芸館などがあります。 ここには自然にたっぷり浸れるチミケップ湖があり、三ツ星のチミケップホテルモデレート。ランクを落として津別峠から市街反対方向の山の中に入るこちらも自然に浸れるランプの宿森つべつがあります。どちらも結構人気のところですので、このころの空き室があるかどうかですが。
こんにちは。 北海道生まれです。シャケが故郷に帰るように平成元年５月下旬にレンタカーを使って新婚旅行へ行ってきました。 桜前線が役に立つので貼っておきます。 http://sakura.weathermap.jp/ 道路は広く雪はほとんどありませんでした。道路の脇にはフキノトウが雑草のように生えており、同じ日本の光景とは思えないくらいの別世界に入り込んでしまった感覚になりました。 質問での新緑はというと、平地では真っ盛りではなく、まだちょっと物足りないという印象を受けました。その代わりに道路から見える標高２００～３００ｍ級の山々には、雪がまだ積もっており幻想的な風景を楽しめました。（写真撮影をすることをお勧めいたします。） 層雲峡はまだ残雪がある状態でして、さすがに寒かったことをよく覚えています。ただ私は時間がなかったのでロープウエイには乗りませんでしたが層雲峡の醍醐味はロープウエイやリフトに乗らないと味わえないと思います。 狩勝峠と三国峠とを比べると三国峠のほうがカーブと坂道が多くあまり快適とは言えないと感じました。 ５月下旬の北海道は殺風景ではないと思いますが、新緑を楽しむのなら６月にしたほうが良いかもしれません。
こんにちは、札幌在住です。 今朝降った雪は殆ど解けてしまいましたが、日陰や公園などのあちこちに今シーズンの残雪はあります。 土・日共に晴れの予報ですが、最高気温は１０度程度になりそうですね、ちょっと風が冷たく感じます。 服装の件ですが、さすがにダウンはあまり見かけなくなりましたが、昼間でも風を通さないコートまたはジャンパー・ブルゾン程度は必要だと思います。 また屋外が多い・夜間も出かけるのでしたら、厚手のコートと薄手の手袋は必要かもしれません。 下記もご参考に、「さっぽろお天気ネット」の服装の目安です。 市内中心部を示しますが、トップページをクリックすると各ピンポイントの天気予報も見られます。 ちなみに今日の昼時、円山公園に散歩に出かけたときの服装は、ポロシャツに薄手のセーターを重ね着、上着はスタジャン＋薄手の手袋でしたね。（気温は４度程度で晴天でした） 家内もポロシャツにトレーナーの重ね着＋厚手のフリースハーフコート＋薄手の手袋でした。 ご参考になれば幸いです。 よいご旅行を。 参考URL：http://www.sweb.co.jp/tenki/cgi/odekake.cgi?pos=01
Ｎｏ１です。「お礼」拝見いたしました。 １３日にいらっしゃるのでしたか、花にはまだちょっと早そうですね。 ただ、日向に面しているところでは、福寿草が見られるかもしれません。 服装ですが、１３日、予報では中央区で晴れ時々曇り・１３度程度まで上がりそうですね。 こちらでもさすがにダウンなどの冬物を着ている人は見かけなくなりました。 ただ、晴れていても、北風が吹くと日陰などでちょっと寒く感じますので、風を通さないタイプのちょっと薄手のコートまたはブルゾンなどが良いと思います。 できれば薄手の手袋もあったほうが良いと思います。（夕方は急激に気温が下がると思います） もし「クッチーナ」でランチでしたら、「巧」は手押し信号を渡って、はす向かいですね。 北海道神宮へは行く予定はありませんか？ 境内にある「六花亭の神宮茶屋」では、ここ限定の「判官さま」というお餅が食べられます。 また、まだちょっと寒いかもしれませんが、神宮の裏手にあるテニスコートに面したところ（一方通行の道路沿い）にあるソフトクリーム屋さんは、地元ではちょっと有名ですね。 「バーンズ」です。 http://www.barnes-web.com/ 円山が気に入っていただけると嬉しいです。（ここで生まれ育って６０有余年になります） よいご旅行となりますよう・・・・・。k
道東は景色がすばらしいですよね。 私は去年の8月同時期にホエールウォッチでクジラと出会えたので、質問者様も期待していいと思いますよ！ 摩周湖は昼過ぎが霧も晴れて色も綺麗なのでおススメです。 羅臼では道の駅で昆布を買っておくと重宝しますよ。 あと、去年車で旅行中にお巡りさんに捕まったので注意してください。 夏休みシーズンで測定やってるところも多いですから。 道路情報は要チェックです。 トレッキングの際はこまめな水分補給をお忘れなく。 良い旅行の手助けになれば幸いです。
彼の誕生日でしたら、「白い恋人パーク」いきましょうよ。 手づくりの白い恋人をプレゼントしましょ。 http://www.shiroikoibitopark.jp/ 夕食は、一日はサッポロビール園に行きましょう。 ジンギスカンが好きかどうか、ビールを飲むか飲まないかは、かまいません。 いろいろなメニューが選べますから。 ビール博物館もあって、古い歴史ある建物なので、思い出になるでしょう。 札幌駅から徒歩でよいでしょう。 http://www.sapporo-bier-garten.jp/ 札幌の駅からすぐ近くの、札幌大学のポプラ並木も、一緒に歩くのに良いところです。 夜はすすきのにいきましょ。 歩けば、これはというお店もいろいろありますが、彼がラーメン好きならラーメン横丁をみてもよいかも。 ラーメン横丁では「白樺山荘」、ラーメン横丁ではないけど「すみれ」など良いと思います。 小樽では、ニシン御殿はいってみるとよいです。 旧青山別邸。 http://www.otaru-kihinkan.jp/ と、旧田中家番屋の跡。 http://www.eonet.ne.jp/~takemark/page042.html 歌の「石狩挽歌」そのままの物語があります。 ニシンで栄えて贅を尽くした屋敷なのですが、あるとき、パタリとニシンが来なくなってしまう。 その後は衰退の一途をたどると言う・・・。 街歩きすれば、まるで「小樽の原宿」の様なにぎわいです、現地でマップを調達すると良いでしょう。 いたるところに海鮮丼の店がありますから、簡単に食事場所が見つかります。 駅に隣接している三角市場はおすすめです。 http://www.otaru-takeda.com/aji.html
見たほうがわかりやすいと思いますので貼っておきます。 http://www.youtube.com/results?search_query=SNOW … 寒いステージでのアイドルは大変そう…。
殺風景です。 日によっては暖かいもありますが、みぞれ交じりの冷たい雨の日もあります。 桜がそろそろという時期で、北海道だけGWを一ヶ月先延ばしにして欲しいくらいです。
時期は7月中盤で観光客が増えている時期でさらには週末です。 しかも70近いお母様と一緒とのことですので JRやバスの細かい乗り継ぎはかなり酷ではないでしょうか。 足腰の状態がわからないのでなんともいえませんが 観光地や乗換えのたびにバスの乗り降りというのは高齢の方には結構きついです。 バスの時間にあわせながらとなるとなおさらです。 他の方も指摘されていますが公共交通機関での効率のいい移動は望めない上、土日は車も場所によってはちょっとした渋滞が起こる可能性があります。 個人的にはタクシーの利用を強くおすすめします。 2日目は1日使えますので初日は白金温泉に1泊して2日目にタクシーを貸切にすれば青い池が最初に見られる上、自由度が確保でき体の負担を減らせます。 その一日で美瑛と富良野の主だった観光地を回ることができます。 そして2日目に旭川宿泊にしておけば3日目早朝出発で札幌観光を数時間確保できます。 2日目中に札幌まで戻ることができれば3日目はさらに時間が取れます。 あるいは初日に札幌を回って旭川泊にしてノロッコ号に乗る手段も可能です。 タクシーの貸切は費用が多少かかりますが同行者のことを考えると一考の価値はあると思います。 予算上きつければせめて初日の午後だけとかでもというような利用でも回れる観光地は増やせると思います。 とにかく全部じゃなくても単発利用でもいいのでタクシーをうまく取り入れてみたほうがいいかもしれません。（繁忙期なので単発利用は難しいかもしれないですけど） なお、富良野線の本数は1日20本程度。 旭川－札幌間は問題ないですがその先はものすごく不便です。 初日と3日目、富良野線を使う場合はそこらへんの待ち時間もロスになります。 もしタクシーが使えないとしてもここら辺の不便な場所の宿はたいてい送迎をしてくれるか送迎バスがあると思います。 もし駅近くじゃなくても気に入った宿があればHPを見てみるなり問い合わせてみるといいかもしれません。 荷物についてですが必要なくなったものは宅急便で送り返すという手もあります。
カモメは渡り鳥で、冬の時期にしか見る事が出来ません。 寒い北海道でも、夏場に見られるのは通年日本で見ることが出来るウミネコでしょう。 参考までに。カモメとウミネコの違い。 http://bird-muromi.sakura.ne.jp/shikibetu/s01/s0 …
ランチのお勧めです。 正直、私は食べては居無いのですが・・・（何時も売り切れ） 評判で、悪い事を聞いた事が有りません。 ニセコから程近い真狩村（まっかり）に いし豆と言う蕎麦屋さんが有ります。 羊蹄山（ようてい）の伏流水で打った蕎麦ですから美味しいと 思います。また、水も片道２時間半掛けて私も汲みに行く程に 美味しいのです。その水でご飯を炊くと米もワンランクＵＰです。 時間が許せば京極町の京極温泉も良いですよ。身体に水が入る？ 感覚がします。いし豆からなら約２０分位で着けると思います。 場所を聞くなら吹き出し公園と聞けば分かります。 道の駅の斜め向かいに有るので。 参考URL：http://www.elkanet.com/pr/hokkaido/Lunch/isimame …
私も他の回答者さん同様、直接ホテルに聞くのが良いと思います。 去年か一昨年か忘れましたが、宿泊した当時、バスタオルは当然部屋にありました。 大浴場(温泉)入場可能のプランだったので、「大浴場へ行く際は部屋のタオルを 持って行ってください」と言われた記憶です。 宿泊当時部屋着はありがちな浴衣でした。 （男1人で宿泊するという前提で）部屋にあったMサイズかLサイズで合いそうですか？ と聞かれた記憶です。なので女性用にどういうサイズがあるかは分かりません。 今もそうとは限りませんので、直接ホテルに聞いてみてくださいという回答です。 参考URL：http://art-sapporo.com/
時期をずらせるのならば、新緑の５月中旬から６月中旬（北海道は広いので地域により違います）か、夏にした方が絶対良いですよ。 何故かと言うと、４月中はまだまだ寒いし、景色もモノトーン。それに雪の心配が普通にあります。真冬に逆戻りすることも多い時期です。平野部は雨でも少し山に行けば積雪ってことも日常的なことです。そんなところを九州の65歳が運転することを考えたらかなり危険だと道産子は思います。
No.3です。 定山渓バスから、バスと入力料込みで１８００円のパックが出てますね。 これいんじゃばいすか？ http://jozankei.jp/access/pac.php 大きいところは、 定山渓ビューホテル新館グレイトビュー 定山渓万世閣ホテルミリオーネ 定山渓グランドホテル瑞苑（古めだがいい） などです。
こんにちは。 北海道でも太平洋に面している地域は、シーズンを通しての積雪量は少ないでしょうね。 函館・長万部・伊達（「北の湘南」と言われております）・室蘭・苫小牧・日高の海岸線・釧路・根室あたりでしょうか。 それでもたまに一時的なドカ雪はありますよ。 それに比べると日本海とオホーツク海側および山間部や内陸はシーズンを通して積雪量が多いほうだと思います。 「北海道　積雪量」などで検索すると各地域（市町村など）の積雪量が見られるＨＰもあるはずです。 下記は北海道のライブカメラ集です。 道南・道央・道北・道東などに分かれていますので、いろいろ比較してみてください。（観光地も見られます） 特に国道の道路状況（現況）のカメラ画像では、現在の気温や積雪量も掲載されている場所があるはずです。 ＊長万部や伊達・日高沿岸・釧路・根室地方の画像では雪が少ないのが判ると思いますよ。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/hokka …
道央出身の者です。 北海道にご旅行なさるということで、少しでもお役にたてたらと思います。 メジャーどころはほかの回答者さんがたくさん挙げていらっしゃるようなので、私はちょこっとマイナーなスポットをご紹介したいと思います。 「やわらぎの里　豊平峡温泉」というところがあるのですが、温泉の良さもさることながら、なぜかカレー屋さんが入っていてこれまた超絶おいしいのです。 インド？ネパール？の方が作っているので本格的です。 温泉の慎ましやかな雰囲気の中に異国を感じるという不思議スポットなのでお子様も喜ばれるかと。笑 近くをお通りの際はぜひ立ち寄ってみてください。 あと、旭山動物園などは超渋滞しますので常に情報確認を！ 北海道旅行楽しんでくださいね♪
函館からですとやはり計画にあるように札幌近郊どまりの観光になるでしょうね。 概略走行コースをあげますと、 　函館～大沼公園（あの千の風になっての誕生の地）～登別～支笏湖～札幌 　札幌～小樽～積丹半島一周（残念ながらウニは解禁前）し～ニセコ～洞爺湖温泉 　洞爺湖～函館 　といった感じでしょうか。 　函館は夜景を見るだけと言いますから市内観光がないのであれば夜まで着けばよいことになります。この場合コースは逆回りで、 　函館～ニセコ～積丹半島～小樽～札幌 　札幌～支笏湖～登別 　登別～洞爺湖～大沼公園～函館（やはり時間があるので市内観光もした方が良い） 　 　　旭山動物園はともかくとして、美瑛・富良野の丘の稜線は美しいのですが、花の季節には程遠い時期です。 　GWが終わってから道内で桜が開花します。 　もちろんそちらのエリアの観光もよいでしょう。 http://www.visit-hokkaido.jp/ http://www.scenicbyway.jp/ http://www.niseko-village.com/ja/
こんにちは、はじめまして。 札幌市の日帰りか半日の観光バスツァーはいかがでしょう？ http://www.tabione.com/hokkaido_bustour/?utm_sou … 地元民の私としては、 ・地下街のウィンドウショッピング ・パルコや駅地下ににある、スターバックスコーヒーで読書三昧 で、１日楽しく過ごせます。 ご参考まで。
民宿の湯元漁火館は、予約が難しいかもしれませんが。
私だったら、カタラーナを。 北海道の食材を使った濃厚な焼きプリンで、フルーツののったものもあります。 あー、また食べたくなった!! 冷凍品なので、お土産でいただく事もあまりありませんので、頂けばうれしいです。 http://www.mireica.net/
No.1です。 ざっと組んでみました、 慌ただしいですが、アリだと思います。 新千歳空港 08:30着　／　09:04発 【札幌　09:40着】 　09:50 雪印パーラ 　10:20 徒歩 　10:30 大通り/テレビ塔/時計台 　11:10 地下鉄大通り駅 　11:30 地下鉄円山公園駅 　11:45 北海道神宮　お参り 　12:30 六花亭　LUNCH 　13:30 地下鉄円山公園駅→ 　13:45 宮の沢駅 　14:00 白い恋人パーク　工場見学 　15:00 白い恋人パーク 出発　 　16:00 小樽到着　散策 　　　（運河・ガラス・オルゴール・ルタオ等） 【小樽　17:38発】 地下鉄も待ち時間がもったいないので、何時に乗るかあらかじめ決めておいた方が良いと思います。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 白い恋人パーク　→　小樽は調べてません。多分、１時間あれば大丈夫かな？くらいです。
新千歳空港から公共機関で移動する場合、JRだと少し歩くのでバスが良いと思います。 バスに乗るのとタクシーとでは歩く距離はたいした変わりません。 バスで札幌に着いてからホテルまでタクシーに乗るのでもいいように思います。 レンタカーは豊平峡に行く時だけでいいかも。その方が楽かも。
No.4.11です。 　まさに今が旅の楽しみの第一ラウンドですね。 　前回添付の写真は、北斗展望台から右手と左手に進む遊歩道がありますが、どちらから行っても中間にある北斗展望園地のサテライト展望台からのものです。 　案内書を見ても極めて分かりにくい名称の展望台で迷わされます。立派な建物の北斗展望台。写真にあるのは北斗展望園地。そこがまたサテライト展望台という看板のある遠望地点と、結構複雑ですが、左右のコースどちらからサテライトまで向かっても同じような距離で、右手は結構な起伏のある木道。左手のコースはバリアフリーの木道。その代わり所々から湿地を見ることは望めない。左から入って一回りするか、サテライト展望台によって温根内ビジターセンターまで湿地の中の木道を歩くかが選択の分かれ目でしょう。 　　http://pocarisweat.p1.bindsite.jp/kushiro/guid/h … 　5日目のホエールウオッチングが3時間程度で、今年の船の時刻がわかりませんが、早い便に乗っても午前中いっぱいかかってしまいそうです。 しかし、その後野付半島や、標津の鮭科学館などによらないとすれば、その後まっすぐ神の子池まで走って、中標津市街まで折り返しても1８0kほどの行程ですから、夕方までにホテルに入れるかと思います。 　6日目に神の子池を持ってくれば、逆に時間が余るので野付半島に立ち寄り中標津泊でも構いませんが。予約のいる施設でもなく、その辺はいかようにも状況に応じた観光ができるかと思います。　6日も川湯温泉泊でかなりゆったりと観光ができますから融通が利きます。 　大空町東藻琴（ひがしもこと）の芝桜は来られる頃は最盛期。これも組み合わせるとなれば、一見乱暴に見えますが、 　中標津～裏摩周～神の子池～清里町札弦（さくらの滝カット）～小清水町～東藻琴～道道102で南下して川湯。ということも可能です。神の子池から虹別経由で弟子屈入りするのと、神の子池から札弦で折り返しまっすぐ川湯に抜けるのは距離も時間のほぼ同じです。 　　東藻琴周りになりますとそれに40キロ（約1時間）ほどプラスという感じですね。 　6月5日の日出は3時39分。日没は18時54分です。 　凌雲閣のほうはおっしゃる通りで、日帰り入浴客の出いりもあり、まあ北海道の最高位置にある温泉という眺望の良さです。 　吹上温泉などもありますし、カミホロ荘もスタンダードな宿です。富良野、上富良野。美瑛などの一帯に民宿やホテルはいっぱいありますから、口コミなどを見てじっくり選択されてはいかがでしょうか。 　白銀温泉に行く途中に青い池や白鬚の滝をはじめ素敵なレストランや喫茶店があります。白銀温泉を突っ切れば吹上温泉や十勝岳温泉です。 　今回はその青い池の写真を添付します。私のブログのトップページにも使っているお気に入りです。
まず、「雪」に対する感覚が全然違うのです。 東京は雪に対する備えがまったくありませんから、ちょっとの雪で大騒ぎです。 北海道は雪に対するさまざまな備えや、長年の知恵と工夫があるのです。 なので、東京の感覚で想像するのは間違いなのですよ。
アピアを西に進むと、センチュリーロイヤルホテルへの通路に出ます。 通路を通ってすぐ右側に地上への階段があって、紀伊国屋書店への案内もあります。 ここの階段から行くのが、一番地上を歩く距離が少ないと思います。横断歩道も渡りません。
３月下旬の函館？ダウンジャケットいるかなぁ？ 札幌だって、今日ですらもうダウンはやりすぎなのに。 ちょうど今日、来週からは春用のコートに変えようと思いました。 ダウンはそもそも雪ですごい寒い日しか着ないし。 夜に函館山に登るのならすごい寒いからあった方ばいいけど、 そうじゃなきゃ、寒くても重ね着でしのぐ方がいい。 マフラーなんて、雪の日ならしてる人はいるけれど、普通はあんまりいない。 手袋は私はしないけど、してる人もいる。好み。 どうしても寒いって訳はないと思うけど、万一どしても寒ければコンビニで買えばいい。 きっと、大丈夫だと思うけど。 あと、「厚着の下に下着をもう一枚」は絶対にやってはいけない。 北海道は屋内が暑いからその格好だときっと暑いと思うけど、暑い場合、そうゆう格好だと脱げない。 一番下は、ロンTか半袖かにして、暑ければ１枚ずつどこまでも脱げる格好にするのが北海道の基本。
宿はもう決まってるのですかね？ 東札幌に２泊したほうが、荷物持ちでの移動が少なくなり楽になります。 ノースサファリ行くなら、ノーザンホースパークは行かなくてもよさそうな・・・ よほど好きなのか、子供が楽しめるところとお考えなのか、カップルだけなのかでちょっとプラン変更が必要かと。 ５日に小樽見学して、夜、札幌に戻り東札幌泊 ６日にノースサファリに朝から出かけ、夕方には札幌に戻って、藻岩山ロープウェイや、先の回答にある大倉山でも夜景見物はできます。 見学後東札幌泊にしたほうが旅程に無理がないように思います。
服装 http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/city … お出かけ http://season.tenki.jp/season/indexes/odekake/ci … 天気 http://tenki.jp 外歩かなければ.書いてある服装でいいです。 キャリ-ヶ-スも新千歳から札幌問題ないです。
５月の初旬と下旬ではアドバイスが変わりますよ、初旬であればまだ降雪が予想されます、初旬は北海道の観光は、函館や大沼の道南方面に集中します、そして松前町の桜見物で長万部から函館方面は、時間の予測がつかないこともあります。 小樽から洞爺湖へは、積丹半島を１周して岩内町から倶知安町へ抜け、羊蹄山を見て洞爺湖へ 洞爺湖から函館には、長万部町のかなやの「かに飯」弁当を食べるべし、ワールド牧場と大沼公園も見学 大まかです。
食事 函館国際ホテル東館8F　日本料理　松前 http://www.hakodate-kokusai.jp/restaurant/matsum … 市電宝来町近く 富茂登 http://www.hakodate.ne.jp/fumoto 函館土産記念品検索しましたが.見つけることが出来ませんでした。 http://www.hakobura.jp/ 函館金森赤レンガ ここにあると思います。 http://www.hakodate-kanemori.com
補足； キロロ、「温泉」だと記載ありましたよ。 キロロ温泉：森林の湯 　　　　赤井川村のカルデラ大地からわき出た温泉が楽しめます。 http://www.kiroro.co.jp/enjoy/kirorotown/
白金模範牧場・・ほぼ美瑛だけど http://www.geocities.jp/hokkaidogreen/tokatidake … ナイタイ高原 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 … サロベツ原野 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 … 釧路湿原 http://www.vill.tsurui.lg.jp/tsurui/PD_Cont.nsf/ … 地球岬 http://kandonotoki.jp/detail.aspx?ID=00036 ９００草原 http://www.masyuko.or.jp/pc/sightseeing/900souge … 開陽台 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%96%8B%E9%9 … ここまでは宮島岬以外は穴場じゃないけど、次から穴場 雨竜沼湿原 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%A8%E7%A … 沼の平 http://wakasaresort.com/asahidakeropeway/course/ … で、雄大な景色じゃないけど、その時期一押しなのが花の島、礼文島 稚内まで飛行機を乗り継ぎ、そこからフェリー。往復で丸２日かかります。 http://www.town.rebun.hokkaido.jp/photo/hana/ind …
ANo.9 の者です。 すすきの界隈出身で、今30代後半ですので、 質問者様と同世代ですよね？ 小学生の頃には間違いなく使っていますよ。 近藤真彦さんの「泣いてみりゃいいじゃん」を聞いて、 『じゃん』ってヨコハマのコトバなの？ って、幼いながらにみんなで話していた記憶があるので・・・ あと、関東からの観光客の影響はないと思いますよ。 小学生のお子様が、すすきのに来る観光客と触れ合うことって 間違いなくナイですから（笑） 他の方も言われていますが、イントネーションでは？ 「じゃん」はＴＶでもフツーに使われていますし、 例え「じゃん」を使わない方でも、 そんなに違和感ないんじゃないかと思います。 確かに北海道弁をうまく使えない方が 「～しょ」とか「～だべ」って言っているシーンを見ると 『えっ？？』って思います。 恐らく、質問者様の「じゃん」も、 フツーに使われている「じゃん」とちょっと違うのでは？ それか、すべての語尾にしつこいくらいに「じゃん」を使ってるとか。
かなり漠然とした質問なので回答が難しいですね。 ニセコは温泉が点在してますが、一般的なイメージの温泉街ではありません。 サンパレスはうちの子供が小さい時に連れて行ったことがありますが、温水プールみたいなところで子供は大喜びでした。大人なら？？ イルミネーション？不明です。
なんだか効率的でないですね。 一日目、空港からノーザンホース、そしてまた空港に戻って札幌泊まりなら いっその事、一日目に小樽へ、午后小樽をじっくり散策するのはいかがですか？ 小樽では小樽駅を中心として循環バスがアチラコチラへ出ています。 どこまで行っても２１０円で、一日乗車券は７００円で販売しています。 小樽運河で降りてメルヘン通りを散策してルタオやオルゴール堂、小樽ガラス、 小樽は明治時代のコンクリート作りの建物が大切に保存されていろいろに活用されているので、 それをみて回るのも結構楽しいですね。 またスイーツならルタオで、銀の鈴でコーヒーを注文するとコーヒーカップがいただけます。 昼は、小樽運河のソニアホテルから少し西に進んだ所にある魚真（うおまさ）という魚屋さんの お寿司はいかがでしょう。ここのお寿司は価格的にもお勧めです。 但し、昼過ぎは大変混み合いますので少し早めか遅めにしたほうが良いですね。 特にシャコや土瓶蒸しもついて１０貫で１６００円か１８００円のサービスメニューで お寿司大満足。他の店なら３０００円ぐらいトラれてもいいぐらいに美味しいです。 　そして初日はその日は小樽泊まりにされてはいかがですか？ 夜の小樽運河も素晴らしい眺めです。 おすすめのお宿は小樽運河そばにあるソニア、ホテルノルドはいかがでしょう。 夜、天狗山からの夜景は、ただ寒さは半端ではないですから防寒は十分に。 天候さえ良ければ結構良いですね。循環バスとロープウエイで簡単に行けます。 またペンギンのお散歩を見たかったら、旭川まで行かなくとも小樽の水族館はいかがですか。 そして翌日、ゆっくり札幌、電車なら４０分、バスなら一時間程度で行けます。 昼前に札幌に着くようにして、昼は札幌の場外市場で昼食して、大通公園や藻岩山、 大倉ジャンプ場など楽しまれてはいかがですか？ 最終日は早めに、初日に行きたかったノーザンホースや白い恋人工場など。 但し１４時出発だと、昼には空港で昼食するぐらいに調整して下さい。 冬の北海道、雄大な雪景色を楽しんで下さい。
こんにちは。 往復の飛行機+宿がついたパック　札幌２泊が値段が安いです。 連泊がいいです、荷物を持ち運び負担を減らすことができます。 3/5 新千歳空港11：00頃着 空港から12：00発無料シャトルバスで　【ノーザンホースパーク】へ http://www.northern-horsepark.co.jp/access/ 入場無料・レストラン施設もあります。 http://www.northern-horsepark.co.jp/intro/ins-ou … http://www.northern-horsepark.co.jp/intro/ins-ho … http://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010701/1007222/ 本格的ではないですが比較的安い値段で遊べます。 スノーモービル1人乗り 1,800円 　本当のやつではなくバギーみたいなもの スノーモービル相乗り 800 円 スノーラフティング 大人 500 円 歩くスキー 500円 馬ソリ 大人 500円 観光引き馬 900 円 観光馬車 500 円 無料シャトルバス14：40/16：00発で新千歳空港へ 空港からＪＲで札幌駅へ 時間があれば札幌観光・ホテルへ 夜はおいしいもの 3/6 札幌駅から高速バス　高速おたる号・円山経由 http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope= … 「西町北20丁目」バス停下車　徒歩5分【白い恋人の工場】 バス停に戻り　同じバスで小樽駅へ 小樽駅から500ｍくらいの所に小樽運河があります。バスもあります。 小樽観光　海鮮丼・回転寿司など　硝子製作体験　小樽スイーツ店めぐり 小樽駅からＪＲで札幌へ 定期観光バス：もいわ山＆大倉山冬の夜景コース(冬の札幌夜景ディナーコース) 札幌駅前バスターミナル ／ 17:45発・21:45着　4900円 http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/543 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010105/1003873/ 3/7 朝市など札幌観光 札幌駅からＪＲで新千歳空港へ こんな感じはいかがでしょうか。
北海道内での大手スーパーは、生協などもありますが、一番多く店舗を展開しているのが「アークス」で、傘下にラルズや旧東急ストアの東光など、かなりの規模です。 　このほかにフードＤ、ホクレンショップなどがありますが、アークスの店舗で特に規模の少し大きい店を「スーパーアクス○○店」という呼び方をしています。 　店舗の大きさから、繁華街の旧店舗より、少し郊外の店舗がこれに該当します。自分が一番利用しているのがこのうち札幌の南東端と接する北広島市大曲地区にあるアークスです。 　実際には札幌市ではなく北広島市のエリアに属しますが、買い物客の大方は札幌市民です。 　このエリアは3キロ以内にスーパーがひしめく上に、ジャスコ、コストコ、ジョイフルＡＫなどがあり、買い物客にとっては大変助かるところです。 　大曲インタービレッジ内のアークスは、k`ｓ電器、カインズホーム、薬局や家具装飾店などが入っているので、買い物が一体にできて便利なのですが、国道を挟んで向かいが140余りの店舗が入る三井アウトレットパークがあり、その便利さは一層際立ちます。 　三井アウトレットパーク内にある「北海道ロコ」の店内にも、道産海産物や農産物、乳製品などが並び、土産の調達はこのエリアも見逃せないところです。 　千歳空港に向かうには三井アウトレット前（ちょとは慣れていますが）が高速道路北広島ＩＣで、国道36号線を走ってきた空港バスが、ここの停留場から高速に乗って空港に向かいます。 　乗車時間40分弱。900円です。 　アークスやアウトレットパークには、地下鉄東豊線終点福住駅からのバスで行くか、札幌駅前<東急デパート南口前）からアウトレット前行きの直通バスも出ています。 http://www.hokkaido-loco.com/ 参考URL：http://www.shufoo.net/shxweb/site/shopDetail/167 …
おそらく函館駅では改札を出ることができないはずですから 切符購入時に確認してください。 改札を出るためには五稜郭から函館までの普通運賃が必要に なると思われます。
札幌、小樽スノーシューで検索すれば出てきますよ。 JR小樽駅近くのANDIAMOというイタリアンは、女性シェフのお店でおいしいです。 毛がには、生きてるのを茹でたものをその場で出すお店がときどきあります、そういうお店を探すといいです。お店に電話して「活（かつ）毛がにありますか？いくらですか？」と聞いとけばいいです。 昔は、魚や一丁札幌店（JR札幌駅高架下）にもあったんですが、一度電話問い合わせもいいかも、こういうメニューは、お店の黒板にはあるけど、ｈｐには、載ってないんですよ。
えびスープのスープカレーの札幌の奥芝商店は、並んでるらしいです。 テレビでよく紹介してます、いっぱいえびの頭を煮てスープだしたのを使ってるらしい。ラッシーもおいしいらしい。 大通りの路面電車に乗って行けます。 海鮮丼なら、札幌場外市場のたくさんある食堂から。 小樽の三角市場内のちいさな食堂。 ラーメンは、すすきののけやきがすきです。寶龍の味噌ラーメンも札幌らしい味です。札幌は味噌が有名ですが、塩らーめんもあっさりおいしいので、ためしてくださいね。 みよしのの餃子カレーとか、融き辛子でたべる炒麺（ちゃーめん）とかソールフードもありますよ。
【一日目】新千歳空港→小樽 【二日目】小樽→トマム 【三日目】トマム→旭川→旭川空港 にすれば、全然、楽じゃん。 出発地（羽田とか関空とか）の指定もないと、飛行機の時間の調べようもないけど。
岩手県在住、北海道バイクツーリング18回の中年キャンプツーリングライダーです。 実際の渡道手段や費用については、残念ながら私ではアドバイスできませんが、他の皆さんが様々なご紹介をされていらっしゃるので、そちらをご活用ください。 お節介や的外れもありましょうが、どうぞお許しください。 １．旅プラン 「せっかく来たのだから」とか「必ず○○をしなきゃ」はトラブルの元です。 ある程度余裕を持ったスケジュールを組むことをお勧めします。 焦って事故にあったり喧嘩したりでは、楽しいはずの旅行が台無しになりますので。 北海道地図ならライダー用の「昭文社ツーリングマップル北海道版」がお勧めです。 また、ライダー向けの北海道情報満載のＨＰ「二輪便利帳」と「旅風ツーリングガイド」が大変参考になりますので、是非ご覧になってください。 ２．乗り物代 レンタカーでほぼ決まりでしょう。 大きな空港だと必ずそばにレンタカー会社がありますし、ご家族3人だと列車やバスより安く自由度が高いレンタカーが北海道旅行にはベストと思います。 問題は、車種をどうするかですね。 私でしたら車中泊は選択肢から外し、フィットやヴィッツのクラスから、せいぜいカローラやシビッククラスにします。 ３．宿 はっきり申し上げて、ライダーハウスはお勧めしかねます。ライハはご家族で宿泊する場所ではありません。 ライハは割り切りと覚悟を持った、同じような趣味を持つ変態達（私も自覚しております）が利用する場所です。 家族旅行を楽しむのでしたら、「とほ宿」なら大人一泊二食で5,000円位からありますので、そちらをお勧めします。 「とほ宿」については、ネットで調べてください。大きな温泉観光ホテルや都会のビジホはあまりお勧めしません（これはあくまで私の趣味・好みの押し付けですが）。 とほ宿のＨＰをご覧になりながら、最終的にはご家族で相談なさるのがよろしいと思います。 ４．キャンプ 北海道でしたら、一泊数千円の高級なオートキャンプ場ではなくても、無料または低料金で素晴らしいキャンプ場が多数ありますので、テント泊も選択肢に入りますね。 ただし、気負って道具揃えにハマってしまうと、道具沼という底なし沼に沈み込んでしまいます。 キャンプ道具を購入するのではなく、始めは出来る限り借りることをお勧めします。 最近のアウトドアブームでキャンプ道具を購入する若い家族が大変多いのですが、子どもの成長と共に倉庫行きも多いの現状です。 職場や子供会、友人などのあらゆるツテを辿って借りましょう。 絶対に必要なのは、4～5人用の中型テント、地面からの冷気を遮断するためのマット、シュラフ、懐中電灯などの照明器具くらいです。 バーナーやコッフェル、チタンマグ、ヘッドランプ、ガスランタンなんて、本格的にキャンプする決心がついてからで十分に間に合います。 なお、飛行機には燃料を持ち込めませんので、どうしてもキャンプ場でお湯を確保したい場合は、その手段を考えなければなりません。 （ＨＰ「二輪便利帳」の相談コーナーに回答があります） 北海道の十分に美味しいコンビニの弁当やおにぎり、地域のグルメ店でも十分間に合います。 ５．防寒装備 最近の夏の北海道でしたら、登山向けの装備は必要ありません。 北海道の気候は、近年まるで変わってしまいました。 ご心配でしたら、静岡での深秋向けの服を上下一着と、冬用の化繊防寒長袖シャツとタイツを一着、それぞれご家族の分、天気予報を確認してご持参なされば間に合うと思います。 現地で購入することもできますし。 ６．終わりに 北海道では最近覆面も多いので、郊外だからと言って、昔のような高速走行はできなくなりました。 捕まれば一発免停では、楽しい旅行も苦い思い出になります。 あまり無理せず、「次に来た時はどこに行こうか」と考えて、今夏の北海道をゆっくり楽しんできてください。
ルスツのイゾラゲレンデが広くてお勧めですが、３月末なら、下はザラメ状態です。 札幌国際もそんな感じですが、ルスツも国際も上の方は、まだいい感じです。 ニセコは、比羅夫なんかは、けっこう下の方の雪解けが早いような気がします、ゲレンデの下に街が広がってるせいかもしれませんが。 国際は、外でジンギスカン食べれるんですけどね。地元のひとは、けっこう楽しみにしてて、ひとりで食べてるひともいますよ。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/find/sports/s …
倶多楽湖畔に３月に行けるかどうかと聞かれると、 ちょっと分かりません。 何せ道が狭いので、通行止めになってる可能性もあります。 しかし湖畔には店があるので、行けるかもしれません。 恐らく湖はまだ結氷していると思いますが、とりあえずは現地の係員に聞いてみてください。
網走の地元の居酒屋「蒸気船」に行ってください。 喜八や花のれんは分かりますが、 メンメが食べたいなら蒸気船です。 マスターが美味しい食べ方を知っています。 ネットで調べた口コミではないので安心してください。 他の海鮮料理もリーズナブルに食べられます。 ただ、この時期に確実に食べられるかはちょっと不安ですね。 なぜなら知り合いのロシア船が国後島からメンメを持ってきていたのですが、 ここ数年船がこなくなったのです。 恐らくこじんまりしていますが、日本産が入っているはずです。 今回が最後ということなので是非行ってみてください。もちろん事前に電話してくださいね。 このタイミングで答えられてよかったです。
シェフのわたぼうし。（豊上製菓）なんてどうでしょうか？ ショコラとチーズ味があり、一応北海道のシールも貼ってます。 10個350円です。 カリカリまだある。は売れています。 8袋630円位。店によって価格が違うので。 北海道おかき　oh焼きとうきび。 これはさらに売れています。 10袋1000円位。時間がないと思うので空港でお買い求めください。
札幌駅直結のエスタ１０階の「札幌ら～めん共和国」は、確かに観光客も行きやすいけれど、地元の人も来てそうでしたよ。サラリーマンとか。男性だけでなく女の人もいたけど。 私は行かなかったけれど、札幌の人と一緒に夜にすすきのの「すみれ」に行ったと言ってた人がいました。美味しかったみたい。
＞ ニイサの鐘って有名みたいですね。 いいえ、全く有名ではありません。普通の人は知りません。 「キロロのゴンドラを降りたところにある小さい鐘」と言われてわかるのは キロロで滑ったことのあるスキーヤーかスノーボーダーだけです。 徒歩で登る必要はありません。ゴンドラの山頂駅のすぐ前にあります。30mくらい 小樽からキロロまではバスで４０分。 ゴンドラは片道１０分くらいです。 が、小さい鐘でスノーボードも山もやらない人がわざわざ行くようなところではありません。
藻岩山 南京錠　で検索いたら簡単に出てきましたよ 発売もしている旨の説明が書いてあります。 なんでもかんでも質問しないでご自身でまずは検索してみてはいかがですか？
こんにちは。 札幌市内ですと、中島公園と月寒公園の池でボート遊びができますが、４月下旬頃（ゴールデンウィークの頃）からでないと貸しボート屋さんがオープンません。 ・中島公園ＨＰ http://www.sapporo-park.or.jp/nakajima/ ・月寒公園ＨＰ http://www.sapporo-park.or.jp/tsukisamu/ ３月下旬ではまだ池に氷が浮かんでいるでしょう。寒くて、寒くて・・・・。 ちなみに道南の五稜郭公園や大沼公園、支笏湖などにも貸しボート屋さんはありますが、オープンは皆４月下旬のゴールデンウィークあたりからです。
＞車では頂上まで行けないのでしょうか。 ネット上の「噂話」を集めるよりも、公式ホームページを見れば一目瞭然というか・・・ ＃１さんの回答にあるリンク先を見れば分かるけど、山頂付近の環境保全のため、山頂展望台の駐車場は２０１１年の最終で廃止して、自動車道は山の中腹までに短縮された。 また、除雪をしないので、１１月後半から４月半ばまでは閉鎖される。 まあ、自動車道を使えるときでも、自動車で上れるのは、中腹（ロープウェイ山麓駅）まで、そこからは、有料の「もーりすカー（ミニケーブルカー）」に乗り換えるか、１５分程度の徒歩登山で上るかの選択になる。
帰りについては、サッポロファクトリーホールから札幌駅まで戻って御土産等を買ってから 乗りこんでもいいですが、御土産は新千歳空港で済ませるのであれば、東西線バスセンター駅から 同じく東西線で「新さっぽろ駅」まで行って「ＪＲ新札幌駅」に乗り換えて空港まで行くのもいいかもしれません。（ただし、まず座れませんが・・・） で宿泊先から一番近い地下鉄すすきの駅ですので、「地下鉄１日乗車券」で 土日専用の「ドニチカ」きっぷが８日でしたら使えますので５００円で済みます。 ＪＲの新札幌から新千歳までは８５０円です。このきっぷだと３回以上地下鉄に乗れば 元は取れますので雪まつりの大通会場とかに後で行くときにも使えばオッケーです。
次のような同じ列車でエアポートとカムイが運転されている列車に乗るのであれば、札幌で乗り換えの必要は有りません（同じ列車が札幌で名前が変わるだけです）： http://ekikara.jp/newdata/detail/0101041/1577.htm 乗車料金 ： 5040円(乗車券：3290円, 特急券等：1750円)
すでにすばらしいご回答がついていますので、特急料金についてだけ少し補足させてください。 特急料金に関しては、白鳥・北斗ともに、青森～札幌間の乗車には割引がありません。 通常期の指定席特急料金（片道）は、 ・青森～五稜郭（函館）：2190円（白鳥） ・五稜郭（函館）～札幌：3030円（北斗） ※繁忙期・閑散期のシーズンは、白鳥と北斗では異なりますのでご注意ください。 （北斗は北海道内に閉じた運転ですので、1～2月は繁忙期です。上記に200円プラス） ところが、 ・東北新幹線からの乗り継ぎの場合には、白鳥・北斗ともに半額、 ・弘前方面からの奥羽線の特急からの乗り継ぎでは、白鳥のみ半額 となる割引制度があります。 なので、七戸十和田から新青森までの新幹線の特定特急券（840円）と組み合わせれば、トータルでは多少安くなると思います（乗車券820円も別途必要）。 下記で、左側：七戸十和田からの乗り継ぎ（含む820円の運賃）、右側：普通に買う青森からの特急料金 （820＋840）＋1090＋1510＝4260円　＜　2190＋3030＝5220円（通常期） （820＋840）＋1090＋1610＝4360円　＜　2190＋3230＝5420円（北斗のみ繁忙期） （820＋840）＋840＋1260＝3760円　＜　1680＋2520＝4200円（白鳥・北斗とも自由席） ＃七戸十和田→新青森（青森）は、実際には乗らなくて構いませんが・・・
夏なら城岱牧場など2日目にぴったりな場所があるのですが、この時期はマイナーな場所は冬季通行止めの所も多く、あまり知られていないところとなると難しいですね。 マイカーで行くのであれば、帰路の途中、八雲のパノラマパークへ立ち寄ってはいかがでしょう。 パノラマ館にお子さんが遊べるキッズアリーナがあります。 http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/guide/k01203 隣接するハーベスタ八雲も美味しいです。ランチにおすすめです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010503/1003401/ 五稜郭タワーですが、土日祝日だと、シャボン玉が出る手回しオルガンの演奏や、ゆるキャラGO太くんが出てきてくれて子供に大人気です。 http://www.goryokaku-tower.co.jp/html/event/atri … 我が家も子供が3歳のときに行きました。シャボン玉に大喜びしてました(^^)。 あとは、湯の川に宿泊されるなら熱帯植物園に立ち寄って温泉に入るおサルさんを眺めるのもいいかな？ http://www.hakobura.jp/stock/database/post-146.h …
経験者でも道外勢に冬のドライブはムリ… … どうせなら、 女満別着にして～ ガリンコやおーろら～流氷やウトロ温泉(知床の汽船)がこれぞ冬の北海道だど！ あとは冬でなくとも堪能可能 … 3月でもホワイトアウト(視界不良)あるから車は止めとけ！ 公共機関で
ＲＯＧＡ(ロガ) http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1029736/ 札幌駅北口から徒歩2～3分のところにある、歴史的建造物を利用したリノベーションカフェです。 落ち着いた雰囲気でとても良かったです。
小樽には夜は行かれないのでしょうか？ もちろん夜の札幌雪祭りも趣がありますが、小樽のほうでもほぼ同期間に 「小樽雪あかりの路」をやっています。 小樽雪あかりの路　公式サイト http://otaru.yukiakarinomichi.org/ 雪あかりというぐらいですからもちろん夜に行ったほうがキレイですよ～
道内をよく旅行されているそうですから、どの道も頭に入れてのプランで、外野席からああだこうだということもないでしょうが、感想めいたことを並べますと。 　前の方の指摘もありますが、夏休み中の積丹半島、特にお盆や土日と重なれば思うような走行ができませんですね。 順調に走ったとしても初日の宿泊地が洞爺湖であれば、約250キロの行程を5時間余りで、あちこち立ち寄りながら無理のない走行が可能です。 　しかし、その後の旅程を考えますと、ニセコから洞爺湖に回るのが、少しもったいない感じがします。つまり、一日目の宿泊地を出来るだけ函館方向に近づけたい気がします。 　と言ってもニセコから先で温泉地と言えば長万部町の温泉。しかし特色ある二股ラジウム温泉は大広間での食事で、還暦祝いの酒席には向かないでしょうね。 となれば前の方の紹介にありますように、少し走行距離が延びますが還暦祝いにふさわししい銀婚湯などが選択肢に上がってくるかと思います。 近代的な施設設備というわけにはいかないかとは思いますが、清閑な環境の中で家族ぐるみの交流にはふさわしいかと思います。 ただし、やはり走行距離が40キロで約1時間時間が延びます。ニセコを回るということはニセコで少し遊ぶことを考えて入りかと思いますが、ニセコに寄らず、岩内～黒松内経由で長万部からＲ5に抜ければ走行距離はかわりません。 そうなれば二日目の函館を中心とした観光が、前倒しで結構ゆったりとでき、三日目の夜道をかけて函館から帰るプランを、午前観光で函館を出発に帰れば、夕方にかかるかとは思いますが、洞爺湖観光などにも充てられると思います。 函館のホテルは市内中心部かせいぜい湯の川温泉くらいにしたほうが良いかと思います。 昨年大沼のプリンスホテルに泊まりましたが、夏の日の長い時期では夜景を見てからホテルに戻ると、思いのほか距離があって相当遅い時間になってしまいます。 運転できる方が何人いても、走行時間は変わらないわけで、走りなれた貴方なら承知の通り、効率よくしかも観光スポットをそれなりに盛り込んだコース取りが大事になることはご承知の通り。 還暦と言ってもこの行程ではお父さんたちも無理のない走行かと思います。私はさらに年上の後期高齢者。昨年も函館一泊旅行、秋には積丹半島１周してニセコで入浴。函館に行く前に孫と二人で札幌～宗谷岬～知床半島を二泊三日1,460ｋ走ってきましたが、特にくたびれたと思っていませんので。 どうか還暦の節目、そしてあなたたち御兄弟の親孝行が良い旅で終われますように。
　夜景は JRタワーが絶品ですが、ホテル日航札幌内のバーかレストランで食事、をお勧めします。社会人一年目で出費はきついでしょうが、ここは奮発して。 　ホテルは　札幌雪祭りにぶつかり、この時期だと　ロクなところは取れません。「彼女」というからにして部屋にご招待じゃないですか?
よほど早起きでもしない限り、半日観光はあっという間ですし、冬道ですから足を運ぶところも限られますね。 　下記URLの「ようこそさっぽろ」で検索してみてください。気に入りそうなところがあればいのですが。 　地下鉄で行ける円山動物園もそれなりに楽しめるかとは思いますが、朝早めにホテルを出て空港に移動。 そこに荷物を置いて無料定期送迎バスの出ている千歳空港近郊の「ノーザンホースパーク」に足を向けてもよいかなと思います。今年は馬年ですからね。 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　札幌駅西コンコースの北口に「さっぽろ食と観光の情報館」というコーナーがあります。（「ようこささっぽろ」のサイトにも紹介されています） 札幌市内ばかりではなく全道全市町村のパンフレットが置いてあり、だれでも自由に手にすることができます。 前夜に数点もらってホテルでチェックしてみてはいかがでしょうか。 　割引クーポンなどの付いたパンフレットなどもあります。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
お金持ちの鰊御殿なんかは、瓦吹きなので、トタン屋根は、単に安価だから、一般用として定着したんじゃないでしょうか。 雪の重みで瓦がずれたりすると、雪解けに、いちいち直さなきゃならないので、トタンになったんじゃないでしょうか。
ニセコって、グランヒラフのことでしょうね。 自分は中心の「えりも」を薦めます、ど真ん中にありますが観光客ではなく自分のような地元人が集まります。 ニセコについて、地元人はニセコと言うと隣の「ニセコ町」を言います。外国や本州の人が訪れるニセコは、スキー場のある「グランヒラフ」を言います、ニセコ町には飲食店は20件ほど、交通はスキー場からタクシー移動になります(4000円程度)、皆さんが言っているグランヒラフは倶知安町字山田という地名です、地元民は「山・ヒラフ・高原」などと言います、グランヒラフには大小200件ほどのホテルや旅館とペンションがあります、飲食店も50件ほど点在しています。ヒラフと倶知安町には18時から「くっちあんナイト号(料金は200円だったかな)」が4便走っています、タクシーでは2500円程度 笑い話ですまない話ですが、 グランヒラフに行くのにニセコ駅で降りて、タクシーで3500円かけてグランヒラフのホテルに行った。倶知安駅で降りれば路線バスで250円。 お客さんが「ニセコのセイコーマート」と言ったのでニセコ町のセイコーマートに行ったら「ちがう」と言われ、グランヒラフのセイコーマートに行ったら「ここだ」と言った。 スキー客が「ニセコ」と言ったのでタクシーの運転手がニセコ町に向かった、途中でホテル名を聞いたらグランヒラフにあるホテルだった。 前の回答者の言っているようなことはありえません、人口15000人しかいませんが倶知安町にも飲食店は100件以上もあります、20時には閉店しません午前2時ころまで開いている店があります、その指摘しているジンギスカン店は、こだわりを持ってやっています、先代を受け継いだ現店主もこだわりを持ってやっています、カラオケも歌屋というチェーン店もあります。街の中心に「町の駅」と言うのがあります(19時までの営業です)そこで聞いてもよいでしょう、飲食店ガイドもありますのでホテルなどで聞いてもよいでしょう。 前の方のような、よくわからない人の話は、信用しないように気をつけましょう。 自分は倶知安人ですが、どんな根拠があって書き込んだのか謝罪の言葉がほしいですね。
食事から娯楽にシフトしましたか? 小樽なら、ふる河(貸切風呂予約可)と朝里川の武蔵亭 札幌なら“ジャスマックプラザ”[大浴場完備] コンパニオンはススキノ！ 温泉観光地のロートルとは格が違います!!!
みなさんすんなり解答されていますが、質問で不思議なのが「三泊2日」ってどんなパック旅行なのでしょうか？ それに初日と終日の時間がないというのは、夕方の便で千歳空港入りして、午前中の便で帰るということでしょうか。 　仙台から千歳入りは正午までに7本。仙台行は15時以降に立つ便がやはり7本ほどあると思いますが、これ以後の便で千歳入り。コリ全の便で千歳発というパックなのでしょうかね。 　ごく普通に二泊三日と勝手に変えて回答しますと、 　お若い方ですから、午前中に着く便ならそのままJRで小樽直行し観光。 　　　www.otaru-net.com/ 夕方までにバスで札幌に戻る途中で下車し、白い恋人パーク。札幌市内に戻ってホテルにチェックイン。その後藻岩山や大倉山（ここのラムぢにングのジンギスカンは紛れもなく北海道産のヒツジの肉です）なども含め夜の札幌観光。市内で夕食。 　二日目は札幌市内観光。 　三日目は千歳空港に荷物を置いて、無料送迎バスの出ているノーザンホ-スパークで遊んで14時ころの便で離道 　などと言うこともできますが、わざわざ札幌まで来て釣堀とかコカ・コーラ工場見学なんて絶対にやめるべきです。地元でも近くで体験できるのではないですか？ 　　　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　小樽をやめるなら、初日夜中まで札幌観光。二日目に旭川市の旭山動物園見学（5000円前後のＪＲか中央バスのパック有）何て言うことも可能でしょう。<もちろん札幌にもかわいいシロクマのいる丸山動物園もありますが） 　　　http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … 　札幌駅につきましたら、1Ｆ北口コンコースに「さっぽろ食と観光の情報館」があります。ここに札幌や小樽をはじめ全道各市町村の観光パンフレットが置いてあり、無料で手に入ります。 　中には札幌や小樽の飲食店などの割引クーポンなどがついたものもありますから、札幌駅にあるスレラプレイス等の飲食店で昼食をしながらパンフレットに目を通し、気に入った観光スポットを見つけるのもいいでしょう。駅中には回転すしやラーメン店などもたくさんあります」 http://www.tsurutsuru.jp/ 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
私は、プロパンで、月に３週間程度滞在、単身、 シャワー、洗面所、週に２回程度炊事、で月１万前後でした。 下手すると１５０００円近くなりでビビりました。 少ない場合は、割高になるでしょうから、その程度の使用で３４５９円は妥当な金額と思います。 ガス代って高いのが当たり前なので、そんなもんかと。
札幌も二週間ぶりに真冬日(日中にお最高気温が0度以下)から解放されました。 といっても峡がぷらし1.3度になっただけで明日からまた真冬日に逆戻りです。 　スキー中心の修学旅行でしたら、そんな寒さも関係ないですよね。 街中では長袖シャツにカッターシャツ。それにセーター化カーディガンを着て室内で過ごし、外出するときはこれにダウンジャケットを羽織るといった具合です。 　セーター類は室内で必ず羽織るということでもないので、貴方も着脱しやすい瀬うす手のセーターを持参されるといいでしょう。 　次のサイトで、出発ギリギリまで天気と着るものの指数をチェックしてみてください。 http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/ 着るものと並んで履物（滑って転倒しないような靴）のも注意が必要です。 http://www.tsurutsuru.jp/ 　昨年５がつに京都に行ってきましたが、京都の寒さも結構厳しいらしいですね。冬の北海道にはタイヤ台湾など暑いところからの観光客が増えています。しかし北海道民より極端に厚着をしている様子は見られません。 ですから、知れ程神経質にならずに来てください。 　札幌では下記ＵＲＬで調べてみてください。せっかくの冬に来られるのですから、大倉山シャンツェなどのも足を延ばしてみてください。 　ＪＲ札幌駅の１Ｆ北口に「さっぽろ食と観光の情報館」があり土産物などもありますが、札幌、小樽をはじめ全道各市町村の観光パンフレットがあり、無料で手に入ります。 　割引クーポンなどがついたものなどたくさんありますから、もらってきてホテルで作戦を立ててみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
北海道の温泉ホテルは大型になるほど「バイキング形式」が多いですね。 食事場所が集約出来ることや調理して直ぐ提供出来る、食器類の取り揃えも簡単で済むなどメリットが有るようです。 しかし食事場所での他のお客さんのマナーや料理を取る際の順番などで気を使う場面もあります。 マナーが悪いのは東南アジアからの観光客、特に中国人・韓国人のマナーは最悪です。 食べきれないだけの料理を持ってくる、他の人の分を残さずに出てきた料理を「根こそぎ」持ってくる。 食事中は兎に角ウルサイ・煩い・五月蝿いです・・・・ｗ 満腹になったら『山の様に残して』退出します。 日本人は隅の方で残ったものを食べてますよ。 https://takimotokan.co.jp/food/room.html 部屋食のほうが落ち着いて食事が出来ると思います。 妻の両親と泊まった時は部屋食にしました。 両親が高齢ということもありバイキングは足に負担が掛かるだろうと思いましたのでね。 好きなものを好きなだけ食べられるバイキングとは違いますが、ゆっくりと料理を堪能するメリットは何よりです。 第一滝本館に限らず部屋食に重点を置いているホテルは有ります。 登別の近くですが・・・・ http://www.kokorono-resort.com/menu.html 白老虎杖浜の「ふる川」です。 静かで癒されます。 部屋食のボリュームが足りないと感じたら一品料理もある所がほとんどですし。 https://takimotokan.co.jp/food/ippin.html 私の場合は『飲む』がメインなので最初に出された食事（コースなど）で充分ですが。 なお、第一滝本館は「お風呂」も御馳走のうちと言えます。 素敵な旅行に成ると良いですね。 食事も素晴らしいですよ。
ミルク村です。 アイスにお酒をスポイトでかけて食べます。 ご主人はフランスにいってお菓子の勉強をしたそうで、奥様とおみせにたってます。 以前は銀座にも出店していました。 googlemapのストリートビューでお店の中も見れます。 参考URL：http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1000194/
　札幌もここ10日ばかりは真冬日（日中の最高気温も度以下）続いています。 明日からは少し気温が緩みプラス2度になるようです。 3月下旬は当然真冬日などと言う事はありませんが、度か雪が来たり日陰の道は日中少し暖気で溶けた雪道が凍って滑るなどと言うことはあります。 　道路の雪は解けますがそれ以外の雪が結構残っていて、そこを吹き抜けてくる空気はままだまだ冷たいのです。 　桜はＧＷをスタートラインに咲き始めるというのがほとんどです。それまでは室内の暖房も欠かせません。 そんなわけで、東京の今の服装のままといことは、少し厚着すぎかと思いますので、うす手のカーディガンなど着脱が気軽にできるものを羽織るのものを用意されるといいかもしれません。下記ＵＲＬで出発ギリギリまでお天気と服装指数をチェックされてはいかがでしょうか。 　来週あたりにそちらに行く予定ですが、今着ているダウンジャケットはやめて少しうす手のハーフコートで出かけようかと思っています。 　現在は長袖シャツにカッターシャツ、うす手のセーター、これに外出時にダウンジャケットなどを羽織って出かけます。ちなみに私は後期高齢の男性です。 http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/ http://www.tsurutsuru.jp/ 参考URL：http://www.city.sapporo.jp/kensetsu/yuki/winter/ …
こんにちは。 基本的には、窓も二重になってますし、玄関も風よけ室が付いていたりで、すきま風が入りにくくなっています。特に最近の家は断熱性も格段によくなっているので、普通に暖房を付けていれば、家全体が暖かく保てますね。
そいのおさしみも。
民宿の温泉宿でも良いので、「船長の家」みたいなボリュームのあるところ、ですね。 札幌、小樽では聞いたことないです。 ちなみに、知床なら「いるかホテル」は９０００円くらいですごいボリューム。海鮮で内容も充実。 http://www.iruka-hotel.com/rate/index.html あと、だいぶ遠いですが、温泉ペンション森のふくろうもボリュームとキレイでおすすめの民宿。 http://blog.morinofukurou.com/ どちらもすごい遠くてすみません、次回の参考に。 そうゆうところは、札幌、小樽にはないです。 札幌の温泉街というと定山渓ですが、札幌に近いだけあって高くて普通。 小樽はこれといった温泉街はないとこですが、一軒宿でよければ、一番良いと思うところは運河の宿　おたる　ふる川。 http://www.otaru-furukawa.com/ 部屋食もやっていないようだし、量も普通だと思いますが、小樽の中でも一番良い宿かと思います。 が、普通の旅館なので、「船長の家」や「いるかホテル」のような民宿とは全然違います。 小樽近郊には朝里川温泉という小さい温泉街がありますが、小さい宿ばかりで食事も普通です。 小樽ならまだ隠れ名店があるかも？と思いますが、札幌にはないと思います。
http://mobile.gnavi.co.jp/shop/h273200/ ↑夜空のジンギスカン 食べ放題も(宿にクーポンもあったり～宿泊宿カウンターに問い合わせ!) ～ただラム肉は独特の臭さが… 幼少期から慣れてないと、苦手なひとも～
まぼろしというか自縛霊？自爆例？の・・・です。 ＃４の回答にチャレンジしたのですが、ついに表示されず。 次は何番目？という感じで回答をさせてください。 私達は時計台の鐘がなるサッポロの市民です・・から始まる札幌市民憲章を覚えないと 社会の成績に影響が・・・・。 当時は、藻岩山って大倉山、宮の森とかのシャンツェって市内から全部見えるんです。 それはおいていおいて、藻岩山は、 市民スキー場として整備され、市内の小学生は、スキー遠足ってのが年2回ありまして、 バスで藻岩山の頂上まで、連れて行ってくれるのです。 リフトとかはお金が要りますからね。もちろん乗るのは禁止です。 ゲレンデでは、えっちらこっちら、上っては滑りますが、 帰りは、ひとり通るのがやっとの登山道を下のバスの駐車場で、現地集合になります。 それが楽しくて、みんな飛ばしまくります。 初めて板をはいたやつもいっしょですので、まるで、２階の屋上から突き落とされるような悲劇が。 ちなみに、その遠足とか関係ないですが、スキー場で財布を落してきてしまった身内がいましたが、 なんとスキーを担いで家まで歩いて帰ってきました。 そんなところにあるスキー場です。 原生林の向こうに市内が一望できますよ。 夏は夏で、ハイキング目的の遠足（普通の遠足や郊外学習とは別）がありまして、年に1回はその登山道を「あーこわ」（つかれたって意味です）といいながら、頂上まで歩きます。 藻岩山のお話でした。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/find/sports/s …
そうですか？ホテルのホームページに結構な情報が出ていると思いますが。 参考URL：http://www.anahotel-sapporo.co.jp/stay/prm_twin. …
登別温泉なら、私は一番「まほろば」が好きです。 http://www.h-mahoroba.jp/ 露天風呂が多く、白や赤のいろんな泉質があり、露天風呂だけでみるならば一番です。 （第一滝本の露天が小さいので） 定山渓温泉ならば、お好みの大型は、 定山渓ビューホテル（プールが自慢） http://jozankeiview.com/ 定山渓万世閣ホテルミリオーネ http://www.milione.jp/ 定山渓鶴雅リゾートスパ森の謌 （あの有名な鶴賀リゾート） http://www.morino-uta.com/
　北海道のどこかわかりませんが、スーツケースを雪道で転がすのは大変億劫です。グランドでトンボを引っ張るが如く、スーツケースで雪をかき寄せる状態になります。確かに除雪はされますが、そのせいで、人が通れる道幅はとても狭くなり、やはり転がすことに難儀します。 よって ・機内持ち込みサイズで手で容易に持ちあげられるもの(高さ55cmくらい) ・もしくは大型リュック 　でしょう。二泊三日なら大して洋服もいりません。 スーツケース機内持ち込みの場合でもANA、JAL、スカイマークならスーツケースとバッグの二点持ち込みは可能です。
中旬というのはいつ頃の事なのでしょうか。 さっぽろ雪まつりはすでに終わっていますので致し方がありませんが、もしツアー3日目の終了日が16日でしたら、ぎりぎり間に合うイベントがあります。 　千歳市の南西に位置する「支笏湖」で開かれている「氷濤まつり」が、16日に最終日を迎えます。 同じような催しで旭川市の近くの上川町層雲峡温泉の「氷瀑まつり(3月いっぱい開催）」二は少し劣りますが、夜は幻想的な雰囲気を味わえます。 　温泉旅館も数軒あって泊まることも可能ですが、日没がまだ早いですから、日没後の夜の風景を少し見て、千歳に引き返し泊まるか、そのまま支笏湖に泊まるか選択できます。 　支笏湖に泊まる場合でも、逆走しますが、札幌か小樽を3・4時間観光することもよいかと思います。 　　http://www.welcome-to-chitose.jp/category/detail … 　千歳市周辺だけですと１日はもてあますかもしれませんが、新千歳空港自体が温泉もあったりある程度アミューズメントパーク化していますので、時間を消費することは可能でもありますけれど。 　それでもやはり時間が余るということになれば、今年は午年ですから空港から定期無料送迎バスの出ている「ノーザンホースパーク」に立ち寄ることもよいのではないかと思います。 http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php http://www.tsurutsuru.jp/
66歳で気力・体力に自信がおありとは羨ましい限りです。 当方は後期高齢者。体力も気力もあるのかないのか、自分でも定かでないほど痴呆気味かな？。といったところですが、生まれも育ちも北海道。 　179市町村を何度回っても飽きることはないほどそれなりの見どころがある北海道です。 それを時間をかけて観光していただけるとは、うれしい限りです。 　北海道の道は十分整備されていますし、車を止めて車中泊する場合でも、道の駅やキャンプ場など選択肢は豊富です。 　とはいえ、やはり海岸線の道を走るだけでも2,350kmですから、効率よく回らなければなりません。 　範囲が広いので函館方面を中心とした道南、さっぽろや旭川（実際には道北エリアとして扱いますが）の道央、釧路網走根室。十勝などの道東、稚内などを中心とした道北の四つのエリアを、冬・春夏・秋、つまり12回挑戦しなければ北海道の良さがわからないといわれます。 　そんなことで、まず何を主目的に観光したいのか、どのエリアに魅力を感じるのかを絞ってプランを立てられてはいかがでしょううか。 　その選択の材料にいくつかのサイトを貼っておきます。 　　http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 　北海道民より他移動内を回っておられる方のサイトが、コースの魅力をよくとらえている方のサイト。 　　http://www.asahi-net.or.jp/~re4m-idgc/ 　　http://www.scenicbyway.jp/ 　昨年こokwaveで回答した方が、貴方と同じようにご夫婦で自転車の走りも取り入れて感動されていた、宗谷丘陵などもお勧めです。 　添付の写真は稚内市の隣村「猿払村」にある原生花園を突っ切る直線道路のものです。こういう直線道路は道内いたるところにありますが、昨年行ったときは8月下旬で花の終わった原生花園で殺風景でした。 　孫とふたりで二泊三日、札幌～宗谷岬～知床半島の1460kを走ったときのものです。ほかに函館や釧路オホーツク海側などを走り回ってはブログにアップしている次第です。どこかに絞って細かなおたずねがあればまたお答えします。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
その日程であれば、こんな旅行はどうでしょうか。 ２／４　新千歳空港→札幌　札幌泊 ２／５　札幌（朝イチ便で発）→紋別（ガリンコ号で観光、最終便で紋別発）→札幌　札幌泊 ２／６　札幌市内滞在（札幌雪まつり観光）　札幌泊 ２／７　札幌（朝イチ便で発）→函館→青森 札幌→新千歳空港間は鉄道もバスも、値段も時間も然程大きく変わらないので、都合が良い方を選ぶといいです。 それと意外と今、「空港」が観光施設としても面白いです。 質問者様が乗車するだろう札幌→紋別、函館の高速バスはいずれも予約制で、 一回当たり５、６時間の乗車時間が想定されますので、そこのところは覚悟して下さい。 北海道の高速バスの場合、３０分、１時間単位の遅れは普通にあります。 特に札幌→紋別は山中を通るので、遅れる可能性大ですので、余裕を持ってスケジュールを組んで下さい。 札幌市内の観光だと、今時期だと札幌駅と併設しているＪＲタワーや藻岩山ロープウエイに登って夜景を見たりなんていうのが良いと思います。 それと札幌は、カプセルホテルの連泊がお勧めですよ。３泊しても１万ちょいで行けます。 お風呂も広く、食事も安く、結構新しいところが多いです。マッサージなどもあったりします。 市内のホテルが満杯の状況でも、電話で予約取れましたよ。（混雑時期だと電話がお勧めです。） お勧めは以下の２つです。 http://www.safro.org/ http://www.solesusukino.com/
> ワイパーが氷化して前が見えない ヒーターはつけますよね？ 洗車中はエンジンもヒーターも切っていますが、洗車後はヒーターを前のガラスにあてています。 それで凍らないのかなぁ？うちは。 それと洗車は長距離運転（１時間か２時間）の後なので、車内は暖かい時です。 それも凍らない原因かなぁ？ 運転中もヒーターを入れていればワイパーが氷化しませんが、 車内がだいぶ暑くなってヒーターを切るとワイパーは氷化します。 山の中とかで外がものすごい寒い場合は車内でヒーターを小さくいれていても、運転中にワイパーが氷化する時もあります。稀ですが。 なお、私は２０年以上、高圧洗浄機のあと吹き上げしませんが、 私の人生で私以外に吹き上げをしない車は滅多にみません。 ほとんどみんな、どんな悪天候でも寒くても吹き上げしてますよね。
新千歳空港今月の時刻表 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/fis/time/?t … 今月はNH964の新千歳発21:35発→羽田23:30着ですが。 羽田に23:30に到着しても、その時刻に羽田空港から動けるわけではありません。 羽田にアクセスが良い所にお住まいならいいですが、ご自宅まで帰れますか？ 車を羽田に置きっぱなし、タクシー利用なら問題ないですが。 羽田の離発着枠の関係だと思いますが、新千歳出発を15分早くするだけで 羽田到着が30分早くなるようですよ。 NH84新千歳21:20発→羽田23:00着 JL530新千歳21:20発→羽田23:00着 3フライトとも来月も同様みたいですよ。一応利用日を入れて各社サイトで確認してください。 積雪の時期にLCCの最終便はお勧めしづらいですね。 下手したら当日飛ばない可能性ありますよ。 しかもJetstar成田行きGK112新千歳発20:05発→成田21:45着ですし。
スキー場に行くのと同じ感覚で行けばよいです。 スキーウェアを持っていれば、それを上着代わりにするのがよいです。 ホテルや食事場所等、上着を脱ぐように場所ではかなり暖房がきいていますので、インナーは薄いもので構いません。 かえって暑い位なので、極端にいえばTシャツにスキーウェアでもOKです。 帽子と首元を覆うものは、フードでも代用できます。 あと手袋と足元は足首まであるハイカットの運動靴が良いかと思います。 ブーツのように隙間が無いものがあればよいです。 ウラに滑り止めの金属が出せるものはより良いです。 雪のある屋外に長くいるのでしたら、サングラスがある方が良いです。 宿泊場所は、おそらく暖房のために湿度が低く乾燥していると思います。 喉の対策をされた方が良いです。 眠るときは、濡らしたタオルを部屋に掛けておくとか、のどあめを用意しておくとか。
ヒ-ル靴はやめた方がいいと思います。 持つていって履き替えたほうが安全です。 服装なび http://www.kaiteki-travel.com 天気 http://tenki.jp
>ＪＲのトイレの有無というのはどうやって調べたのですか？ 乗り換え案内で乗る列車を調べておき、Googleで【山陽本線○○行　トイレ】と検索をかけると、 ココのようなQ&Aサイトで「4両目にトイレありますよ」というような回答が見つかりました。 事前に列車を確定しておけば、検索で出てこなくてもみどりの窓口等に問い合わせれば大丈夫だと思います。 トイレ近くを陣取って、楽しい旅をして下さい♪　
一度泊まりましたが、良かったですよ。
これ、見えるでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/pm3sxjm20000/ アクセスの良さもあって、人気店ですね。 自然食がウリのお店です。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/pm3sxjm20000/
中央付近ですね。 ジェットスターの場合、ウェブチェックインを済ませていないと間に合わないと思います。
札幌市内からのスキー場へのアクセスについてはここを使うといいと思います。 北海道アクセスネットワーク http://www.access-n.jp/ 札幌市内の各ホテル前からバスが出ています。何もそのホテルに宿泊しなくても 自分の泊るホテルから一番近い乗車ホテルで予約すればいいです。 リフト券とのセットもあります。あと、「行きは新千歳空港からで帰りは札幌市内ホテル」 （またはその逆）というのもありますので、初日や最終日でも飛行機の時間によっては使えます。 初日が登別だと少し早くホテルを出て新千歳まで行ってスキーバスに乗り込むというのも可能かも しれません。 ホテルについては・・・じゃらんや楽天等の宿泊予約サイトでも日にちによってはまだ空きが 有りますからとにかく押さえてしまったほうがいいと思います。 空きがあるなら、スキー場のホテルのほうがナイターも滑れて良いと思うのですけどね。 （まあ、雪祭り期間のスキー場ホテルはベストシーズンということもあり大体べらぼうに高いですが・・・・）
　目隠しをして、ベビーカーを朝のラッシュ時に駅前を 通過しても大丈夫ですか？という質問と同じですよ。理解できるでしょ？ 2歳の子供に雪やソリを経験させても覚えていませんから、無駄なことですよ ３歳になるまで待ちましょう
雪まつり時期の航空機のチケットの多くは、ツアー会社が抑えています。 「さっぽろ雪まつり　ツアー」でネットを検索すれば、色々なツアー会社のツアーが検索できます。 ツアー利用なら、まだまだ予約はできますよ。 ツアー会社によっては、料金もお得です。
ちかくのJRの駅に行って予約すればできるとおもいます！
自分は旭山動物園からそのまま谷口農場に行ってカレー食べてました。ここトマト有名です。ただ、開いていると思いますが閑散期ですね。動物園の続きなら、常盤公園の川のおもしろ館とかもありかな。 ラーメンは天金さん以外なら、味噌「ふるき」、醤油「梅光軒」あたりが好みです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1000922/ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1000783/ あさひかわラーメン村 http://www.ramenmura.com/
もうレンタカーキャンセルしちゃいまいたか？ 私は７０歳のシニアですけど、２年前、凍りついた函館を走りまくりましたよ。 立待岬や函館山に登るのは無理ですが、町の中でスピードさえ出さなかったら、 雪道なんて怖くないです。 函館は市電が走っているのでそれほど困らないですけど、 向かいに比べればずいぶんと路線が減ったので、 行きたいところに行くにはやはり車の方が便利ですけどね。
現状では、様々なトラブルの影響もあってJRのダイヤ、特に特急のダイヤが減速・減便の煽りで線区によっては平時とは全く異なります。そういった点をまずは頭に置いてくださると幸いです。 当然、厳冬期なのでJRでも遅れが多々発生します。また、局地的な大雪でJRも何もかもストップして足止めを食らい、旅程が一気に狂うケースも当然想定されますし、長距離移動は極力避けたほうが賢明です。 今回ご呈示の場所は離れ過ぎの場所が多いです。最新の時刻表と北海道地図を確認し、行くところを検討し、もう少々行き先を絞ったたほうが宜しいでしょうね。 当然、着・発の空港を一本化するなら行動範囲はある程度制約があり、寄れるところもほぼ絞られます。北海道の移動距離は大したことが無いとお考えかもしれませんが、北海道はお住まいの地域・府県よりも広大な面積を有していますし、都市間を結ぶ飛行機の便も新千歳や丘珠発着という形で存在します。 まぁ、ノロッコ号より下と旭山動物園を切れば比較的すんなり回れるプランは組めるかと。要は行きたい場所が集中したエリアを重視し、他は一切切る決断をしたほうが良いでしょうね。 北海道は逃げませんから、今回寄れないところは別の機会に回した方が賢明かと。
富良野、美瑛がおすすめです。 のどかな自然とラベンダー畑、とてもきれいで気持ちが落ち着きます。
新千歳泊より一気札幌泊をオススメします。 パコジュニアススキノやドーミイン札幌はビジホなので安価で大浴場完備。 ●大丸(札幌駅直結) JRタワー【T38】 展望台160m(テレビ塔は約90m)で入場料はテレビ塔と同じ\700です。 展望室のソフトがなかなかです。 ※新千歳の食堂や温泉は最終日の時間次第で利用できますし、日数的に空港泊はもったいない気がします。
はじめまして。 「千歳アウトレットモールレラ」のサイトのトップページで 「取扱ブランドで探す」という項目があります。 http://www.outlet-rera.com/ 【アウトレットモールレラ トップページ】 「G」で探してみましたが、残念なことに「gucci」は確認できませんでした。 http://www.outlet-rera.com/shop/brand/alfa-g.html 【アウトレットモールレラ　「G」で始まるブランド一覧】 念のため、gucci(日本)のサイトでショップ検索も行ってみました。 http://www.gucci.com/jp/stores 【Gucci(日本) ショップ検索】 すると北海道では、札幌市内しかなく 地下鉄大通駅近くの「丸井今井」か札幌駅の「大丸札幌」にしか グッチショップがないとのことです。 http://www.gucci.com/jp/stores?query=%E5%8C%97%E … 【検索結果】 さらに「グッチ を取り扱っているアウトレットモール」についても探しましたが http://www.outletplus.info/brand/gucci.html 【アウトレットプラス「グッチ を取り扱っているアウトレットモール」】 ・佐野プレミアムアウトレット(栃木) ・軽井沢 プリンスショッピングプラザ(長野) ・三井アウトレットパーク ジャズドリーム長島(三重) ・神戸三田プレミアムアウトレット(兵庫) ・沖縄アウトレットモール あしびなー(沖縄) 以上のアウトレットモールにしか、gucciは取り扱っていないとのことです。 様々な角度でグッチ商品をレラで取り扱っている可能性がないか探しましたが 芳しい報告を導き出せずすみません。 レラにも今後、グッチが進出してくれればと願っています。 参考になりましたら幸いです。
望岳台は、ちょい奥までならスキー（歩くやつね）かスノーシューがあると良いですよ。 天気が良ければ最高の写真が撮れますし、冬の乾いた空気感（鼻毛も凍ります）濃い碧い空と白より白い山の風景、最高です。日本にこんな風景があったんだと絶対思うことでしょうね。 やっぱり水沢ダムでしたか(笑)。そうだと思ったのですが、もしあったらと思い・・・。冬は行ったことがないのでわかりませんが、近況は美瑛観光協会（0166-92-43678）に直接聞いてください。すみません。 しらひげの滝は私も夏なら下ったことはありますが、今はＮＧだと思いますよ。対岸の崖側から降りれば理想のショットが可能かも知れませんが、危険なので辞めたほうが良いですね。橋の上からでも十分の迫力ですから。特に冬はね。氷柱でひげが長～くなっていることでしょう。 防寒は完璧みたいですね。でも限界を超えないよう楽しんで下さい。毎冬、本州の観光客が山で死にます。 絶対に無理はしないで下さい。
Ｎｏ１です。「お礼」欄拝見いたしました。 下方の参考ＵＲに記載しました、ＵＲＬをクリックしてyoutube映像は見られませんでしょうか？ 現在のイルミネーションの映像です。 もし見られないようでしたら、yoiutube で「２０１３　札幌　ホワイトイルミネーション」で検索しますと、何種類か出てくると思います。
ライダーハウスやゲストハウスは社交性が要求されるところであり、質問者の方が静かで周りを周りに気を遣わなくてすむような場所とは対極に位置するところです。 本来であれば、質問で除外されている道の駅がベストです。 ほかにおすすめなのは駐車場がある公園です。 釧路市の大規模運動公園、釧路町の別保公園、厚岸町の子野日公園、根室市の根室総合運動公園、別海町の尾岱沼みなと公園、中標津町の道立ゆめの森公園、網走市の網走運動公園などいろいろあります。
トマムがいいと思いますよ。 札幌からも新千歳空港からもアクセスいいですし、宿泊施設も充実しています。 他の方も回答してますが、マイナス30度以下も期待できます。 数年間、トマムリゾート内でアルバイトしていましたが、鼻の中がしばれたり、ダイヤモンドダストが見られたり、本州から来ていたアルバイトの人たちは驚きの毎日で、気温が下がれば下がるほど喜んでいました。 宿泊は、トマムリゾート以外にも、近くにペンションが数軒あります。 スキー目的ではないお客様もたくさんいらっしゃいますよ。
送迎バスは難しいと思いますが、路線バスで1時間半くらいですね。 じょうてつバスの温泉日帰りパックがお得です。 http://jozankei.jp/access/pac.php 時刻表やバス停の場所はこちらのサイトで調べると便利です。 http://ekibus.city.sapporo.jp/ すすきのからですと 14:40すすきの発15:49定山渓着 15:40すすきの発16:49定山渓着 あたりでしょうか。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. … 地下鉄経由でもいけます。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. … 施設によっては、夜の日帰り入浴を受け付けていないところのあるのでご注意を。
トワイライトエキスプレスは、全席の８割以上が旅行会社の買い取り という、非常に特殊な列車です。 ですので、旅行会社が買い取った席は、1か月前には販売対象には なりません。残り2割を争奪するわけですから、ほぼ確実に「取れない」 んですね。 ですが、旅行会社のツアーは必ずしも「売り切れる」ワケじゃなく、 販売期限が来ると、空席はマルスに「戻される」んです。 戻されるタイミングは2週間前だったり1週間前だったりしますので、 この時期に確保に行くと、あっさり席が取れたりします。 また、1か月前に「取る」ために複数の駅で「掛け持ち」をする人も 相当数存在しますので、この切符が引き取られないまま解放されたり、 他の「どうでもいい」指定券に変更されたりすることも多いので、 1か月前の夜、ぽろっと席が出てくるも少なくないんです。 ということで、1か月前に取れなかったらあきらめる・・・というのはもったい ないですよ。
No.2でNo.3です。 来ましたよ、１時間で１０cm積もるレベルの雪。 朝までには数十cmはいくでしょう。この時期、来るんだ、こーゆー雪。 クリスマスから２日経過しちゃいましたが、年末までにこない年はない。 冬の初め、この時期の一晩で降る量ってすごいんです。 倶知安（ニセコの近く）の天気予報をみると、明日２７日金曜：曇り時々雪、２８日土曜：暴風雪、 ２９日日曜：曇り時々雪、３０日月曜：晴れ時々雪、３１日火曜：晴れ時々雪、、、、、 ２８日土曜の暴風雪は遠慮したいけど、２９日からは素晴らしいんじゃないかな、今年は。 今年の私は今までは、ルスツ、ニセコはまだ早いと思って行かずに、札幌国際、キロロで滑っていましたが、 この雪で、ニセコもルスツもやっとシーズンが始まるはず。 この雪なら、年末か年始には、ニセコ、ルスツに行ってみる予定。そーゆー感じの雪が降ってます。
列車だってダイヤが乱れることはありがちですが、 バスに比べるとまだましです。 特に長距離は事故などで道路がしばらく閉鎖されたり 渋滞したりということだってありえるわけですから。 特急で札幌帯広間は２時間半程度。 バスだと４時間近くかかりますから、 金額とか、バスの旅がしたいというのとかでなければ、 特に考えるまでもないと思います。
お寿司なら、すすきのの豊寿司、以前は、札幌でいちばんマグロを買うお寿司やさんでした。戸井のマグロもあります。予約入れて行った方がむこうも安心すると思います。 北大植物園の温室は。雪の中島公園の天文台あたりとか。豊平館とか。長靴いるかもです。
こんにちは。 ご旅行の予定が、ずいぶん先ですねぇ。まず時期を決めてから宿泊地を決めた方がその季節にあったよいところを選べると思いますけど・・・。 とりあえず、ご質問に沿って書いてみますね。ご参考になれば幸いです。 質問（１）について 海鮮好き、しかも九州の方ですと、つねにおいしい魚を食べているのでしょうね。しかも還暦のお祝い。とあれば、安いところではなく、ちょっと値は張ってもおいしいところですかね。 すすきのでは、私はここが一番かなと思っています。（もちろんもっとお金を出せばもっといいところはありますが。）いつも旬の魚介を置いています。居酒屋です。 　【釣助】　http://www.chousuke.com/ 混むので要予約です。 小樽で魚介類を食べることがあまりないので、オススメというより、評判のよいところを。 お寿司なら、 　【おたる政寿司】　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000209/ 昼もやってる居酒屋系なら、 　【庄坊番屋】　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000270/ 回転寿司なら、 　【和楽】　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001257/ 海鮮丼なら、 　【小樽ポセイ丼】　http://otaru-poseidon.jp/new/ 質問（２）について 旭川駅から動物園までは何で行かれるのでしょう。 札幌からの移動なので、あまり早い時間には着けないと思いますが、土曜日ですと、駐車場渋滞がすごいです。 旭川駅から直行するのであれば、タクシーかバスを使われた方がいいと思いますが、上野ファームに回ることを考えると、それも不便ですね。 逆に、旭川駅でレンタカーを借りた後、まず上野ファームに行って、午後に動物園に行った方が入りやすいかもしれません。 見学時間は、どのくらい見るかにもよりますが、ざーっと見るだけなら、２時間もあればいいですし、時間が決まっているイベントなども見たいということであれば、それに合わせるので、半日は必要でしょう。人気の施設は、動物の前に行くまでに並びます。 上野ファームから動物園まではすぐ近くです。１５分もあれば着きます。 質問（３）について 層雲峡温泉は、旭山動物園からですと１時間半はかかります。しかも翌日の予定が美瑛、富良野方面ですと逆方向になるので、もう一度旭川方面に戻ることになって、あまり効率的でないと思います。 美瑛町にある白金温泉は、泉質もよくオススメです。旭山動物園から層雲峡に行くより少し時間はかかりますが、翌日の移動が短くなりますのでよいかと思います。 もし宿泊代を奮発できるのであれば、ここはオススメの宿です。 　【森の旅亭びえい】　http://www.biei-hotel.com/ 他には、上富良野町の十勝岳温泉もよい温泉ですが、美瑛より先になるので、ちょっと遠いです。 質問（４）について 白金温泉からすぐ近くに、最近有名になった【青い池】があります。朝一の混む前に行けます。 その他、富良野観光のオススメと外せないところでは、 　【ファーム富田】　ラベンダーの時期を外してもいろいろな花が咲いています。 　　　http://www.farm-tomita.co.jp/ 　【拓真館】　美瑛や富良野の写真で有名な、故　前田真三さんの写真を展示しています。 　　　http://www.jalan.net/kankou/010000/012100/spt_01 … 　【風のガーデン】　北海道ガーデン街道のひとつ。新富良野プリンスホテルに隣接しています。倉本聰さんのドラマ「風のガーデン」の舞台でした。上野ファームに行かれるなら、ぜひここも。 　　　http://www.hokkaido-garden.jp/garden02.shtml 　【ニングルテラス】　同じくホテルに隣接していて、森の中にいろいろなお店が並んでいます。雰囲気が最高です。飾り物、アクセサリーなど、手作りの、ここでしか手に入らないものも売られています。開店時間が遅いので注意が必要です。 　　　http://www.princehotels.co.jp/furano-area/ningle/ 　【フラノマルシェ】　富良野のおみやげならほとんどのものがここで買えます。農産物の直売もあって、郵送もできます。 　　　http://www.furano.ne.jp/marche/ ほかにも「北の国から」のロケ地巡りもありますが、おそらく、これだけでも時間は足りなくなってしまうと思います。 美瑛の丘などの風景は、空港に向かいながら車窓観光でいいかと思います。月曜日なので、渋滞はないと思います。　 質問（５）について ７月中旬になるとラベンダー目当ての方々で混み出しますので、ラベンダーにこだわらないのであれば、６月下旬がいいかもしれません。７月よりは天候も安定していると思います。 あくまでラベンダー中心ということであれば、７月上旬では、年によっては早いかもしれません。 こんな感じです。まだ時間もたっぷりありますので、よ～く考えて、何かあればまた質問してくださいね。
こんばんは。ＮＯ．１です。では、ふたたび。 宿泊地は、小樽の宿泊を希望で、札幌か函館のどちらかを削るのであれば、札幌を一泊にした 方がいいと思います。函館は、市内に１５時着で、翌日の移動となると、ほとんど見られないの で、できれば、二泊あった方がいいですね。 １日目　函館空港からホテルに直行。荷物を置いて、教会、坂などを見ながら、函館山ロープ 　　　　　ウェイで函館山の山頂へ。 　　　　　　○　歴史的建造物や坂は、函館山の麓に集まっていますので、それを見ながらロープ 　　　　　　　ウェイ乗り場に行くのがいいと思います。 　　　　　　○　夜景は、夜行くのではなく、日没前に行って、だんだん暗くなり街の輝きが増してい 　　　　　　　くところを見るのがオススメです。日没後３０分くらいまでが一番きれいだと思います。 　　　　　 　　　　　ロープウエイ駅を下りたら、別の坂を下りて、夕食へ。 　　　　　お酒を飲まれるのであれば、函館駅前の松風町にある大門横丁の屋台が楽しいかもし 　　　　　れません。飲食店の多いエリアなので、気に入ったお店がなかったときや、２次会にも 　　　　　困らないと思います。 　　　　　　　http://www.hakodate-yatai.com/ 　　　　　お酒以外であれば、有名な五島軒で洋食。 　　　　　　　http://www.gotoken.hakodate.jp/default.htm 　　　　　老舗のすき焼き。阿佐利本店。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1003362/ 　　　　　４０代のご夫婦の夕食としてはちょっと？？ですが（ごめんなさい。私も４０代なので 　　　　　許してください。）とにかくおいしい、函館ご当地グルメ、ラッキーピエロ。 　　　　　　　http://www.luckypierrot.jp/ 　　　　　回転寿司なら、まるかつ水産。（函太郎もありますが、ちょっとホテルからだと遠い。） 　　　　　　　http://www.hakodate-factory.com/sushi/ 　　　　　ラーメンなら、大門横丁の龍鳳。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002569/ 　　　　　エビス軒。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1000062/ 　　　　　 　　　　　ホテルは、ラビスタですか。いいですねぇ～。とってもいいホテルです。 　　　　　荷物の心配もないし、できれば連泊がいいですね。 　　　　　それとラビスタは、朝食がとてもおいしいです。近くに朝市があるので迷うところですが、 　　　　　ぜひ一泊はホテルで。わざわざ朝食を食べにくる人もいるくらいです。 ２日目　函館山麓で前日見られなかったところと、五稜郭公園を観光。 　　　　　この日のお昼がラッキーピエロがいいでしょうか。 　　　　　市内にいくつかお店がありますが、駅前周辺より、五稜郭公園の前のお店の方が比較的 　　　　　空いてるかも。テイクアウトもできます。電話予約しておくとスムーズです。 　　　　　ホテルの周辺は赤レンガ街になっていて、散歩するのも楽しいです。 　　　　　おみやげ屋さんも充実です。 　　　　　　　http://www.hakodate-kanemori.com/ ３日目　朝ＪＲで札幌へ。 　　　　　着後、昼食を食べ、市内観光（大通公園、（大したことないですが）時計台、道庁、北大ポ 　　　　　プラ並木など）。 　　　　　昼食は、名物といえばラーメン、スープカレーですが、お好みがわからないので省略しま 　　　　　す。 　　　　　 　　　　　夕食は、「北海道に来たならここでしょ。」って言ったらやっぱりサッポロビール園ですね。 　　　　　味云々（もちろん味もおいしいですが）はさておき、これが北海道だ。って感じです。 　　　　　ジンギスカンが苦手でも、建物によって、海鮮類など別メニューもありますので、ぜひ 　　　　　雰囲気を感じてください。札幌が初めてなら必須です。 　　　　　　　http://www.sapporo-bier-garten.jp/ 　　　　　食後は、（しつこいですが）ＪＲタワーの展望室へ。 　　　　　ススキノの屋上観覧車ノルベサもオススメです。下に降っていく雪を見るのもいいかも。 　　　　　　　http://www.norbesa.jp/ ４日目　バスツアーでご希望の場所へ。 　　　　　夕方、戻ったら、そのままＪＲで小樽へ。 　　　　　途中、銭函駅で下車して夕食を。オーシャンビューのイタリアン、レストラン癒月。 　　　　　（行ったことがないので聞いた話ですが、海に向かって並んで座れるシートがとっても 　　　　　雰囲気がよい（らしい(^^ゞ）。要予約です（らしい(^^ゞ）。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1005188/ 　　　　　ホテルに着いてからゆっくりとということであれば、庄坊番屋。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000270/ 　　　　　小樽で一番有名なお寿司屋さん、政寿司。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000209/ 　　　　　回転寿司の和楽。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001257/ 　　　　　函館で書いた函太郎もあります。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1040879/ 　　　　　小樽のソウルフード、なると本店で、若どりの半身揚げ。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000906/ 　　　　　 　　　　　夜は運河周辺を散策。 ５日目　小樽市内を散策。北一硝子でショッピング。建造物の見学。 　　　　　　　http://www.kitaichiglass.co.jp/ 　　　　　少し市内から離れたところだと、おたる水族館や鰊御殿。 　　　　　　　http://otaru-aq.jp/ 　　　　　　　http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/miru_asobu_to … 　　　　　多分、興味はないと思いますが、石原裕次郎記念館。 　　　　　　　http://www.yujiro-kinenkan.com/ 　　　　　 　　　　　ルタオ、北菓楼など魅力的なスイーツがたくさんありますが、ほとんどが新千歳空港で 　　　　　買えますので、荷物にならないように、味見だけで。買うなら空港で買えない限定品を。 　　　　　昼食は、４日目に書いたところ以外だと、らーめん初代。 　　　　　　　http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000282/ 　　　　　北一硝子の中にある、ランプの灯る幻想的な喫茶店、北一ホールでお茶を。ぜひ。 　　　　　　　http://www.kitaichiglass.co.jp/shop/kitaichihall … 　　　　　新千歳空港行きの快速エアポートは、海が見えるので、進行方向左側に座るといいで 　　　　　す。運賃に３００円を追加して、指定席ｕシートでゆったりと。できれば朝のうちに切符を。 　　　　　　　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikok … 　　　　　 　　　　　新千歳空港は、びっくりするほどおみやげ店が充実していますので、２～３時間前には 　　　　　着いてショッピングをされることをオススメします。 　　　　　スイーツも、魚介類も、民芸品も、北海道中のものがほとんど買えますよ。 長くなりましたが、こんなところで。では、また何かあれば。
いつ頃旅行の予定なのかな？ 年末年始だと、もう選択肢が限られるし、二月ころなら札幌雪祭りもあるし、知床ウトロ温泉と網走流氷観光とか、旭山動物園と層雲峡温泉氷爆まつり・・・・のように寒さを楽しむようなプランが可能になります。 ちょっと先になり来夏ころなら、冬季は雪で閉鎖されるような山奥の一軒宿の温泉なんかも訪れる事が出来ます。 また北海道旅行の場合、現地での移動を公共交通機関主体でいくのか？レンタカーも利用可能なのかでプランの立て方に違いが出るかもしれません（冬の場合はさらに雪道運転という条件も関わってくるけど・・・・） 質問文が漠然としているので、回答もアバウトになりますが・・・・・ アクセスは路線数・便数ともに一番多い新千歳空港を発着点に考えて、札幌・小樽観光を主体にして宿泊に登別温泉や洞爺湖温泉・ニセコ温泉郷などを絡められないか？・・・・って感じで旅行代理店にでも相談してみてはいかがか？？
No.２です。 　そうそう気軽に来られる北海道でもないでしょうから、ついつい欲張ってあれもこれも半端になるのも困りますよね。 年代がわかりませんし、人数もわかりませんが、お若いことだけは回答に対するお礼でわかりました。 　いずれにしても夜景を見たいのがさっぽろ雪まつりと層雲峡氷瀑祭り。もしかしたら旭川の雪祭りも考えておられるのでしょうか。 　まず、旭川入りして半日しかないので雪まつりか動物園。夜までに層雲峡に移動して氷瀑まつり見て一泊。 翌日半日を動物園か旭川雪まつりを見て札幌に移動。とならざるを得ません。 　このため層雲峡にするか旭川市内にするかは別にしても宿泊は必須です。したがって層雲峡の夜の氷瀑祭りをカットしても意味がなくなります。 　つまり、動物園と旭川雪まつりで一日必要で、なおかつ夜の層雲峡は切り離すことができないプランだからです。 　お若い方とわかったので、それなら少し欲張れるかなと思いますので、どれもかなえるプランを一つ提案します。ただし荒天に合わないことを前提とします。 　初　日　旭川空港IN～旭川雪まつり見学（夜はカット）～層雲峡に移動し氷瀑まつりライトアップ見学（泊） 　二日目　早朝氷瀑祭りをさーっと見学～旭川に移動し旭山動物園見学～14時30分までに到着するように札幌に移動～15時10分発中央バスで支笏湖氷濤まつり会場に移動し、ライトアップの氷瀑まつり見学～20時35分着のバスで札幌にUターンし、さっぽろ雪まつり会場のライトアップ（22時まで点灯）した雪像とすすきの会場の氷像を見学（泊） 　三日目　札幌雪祭り日中の風景を見学～夕方までに新千歳空港に移動し、19時の便で離道。 　というプランです。 　支笏湖の氷瀑祭りに行くには、特別便ではなくてもJRかバスで千歳まで行き、そこから支笏湖行のバスの便もありますが、乗り継いでいくより一本で行くツアーバス（書きURL参照）が便利です。 　旭川から札幌入りして札幌雪祭りの夜の風景を見で、千歳経由で支笏湖入りし、ライトアップの氷瀑祭りを見て支笏湖泊りもできないわけでがありませんが、支笏湖行のバスが終わっている可能性があります。 　札幌雪祭りの昼の風景が見られないので、午前中に支笏湖から札幌に引き返して見学し、さらに夕方千歳にも折り返すのもナンセンスです。 参考URL：http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/578
男性陣がスノーボードを楽しんでいる時に、奥様陣は観光を楽しむって事ですよねぇ？？ そうなると、スキーリゾートに宿をとってしまうと、観光にはちょっと不便かもしれませんねぇ・・・・・・ 奥様方が雪道でも平気でレンタカーで観光して回れるなら、あまり気にしなくてもいいのかもしれませんが、公共交通機関をメインに観光するのなら、札幌中心部のホテル辺りを宿にして、スノボ組と観光組にわかれて行動した方が両者にとっていいかもしれないがいかがなものか？ 参考 http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/ski/ http://teikan.chuo-bus.co.jp/
魚や一丁の札幌駅店、JR札幌駅の東側、道渡って、ガード下です。安い。メニューにないけど、活毛がにという小さい毛がにのゆでたてがあります。そいのおさしみがあったらいいですね。かじか汁なんかがあったら、ラッキーです。 札幌駅からすすきのまで、地下街を歩いていけるからすすきので、ラーメンやスープカレーを食べたらどうでしょうか。 ジンギスカンも。中華のあんかけ焼きそばもけっこう有名。すすきのの餃子カレー「みよしの」ソールフードです。 味噌らーめんは本場ですが、塩らーめんもあっさりしておいしいです。 札幌駅の大丸デパートのデパ地下もいいですよ、お刺身買ってきてホテルでたべてもいいし、すいーつもあるし。 大通りの丸井今井のデパ地下もいいです、地下街から行けます。 札幌駅からすぐ近くなのに、意外に北大へ観光に行かないんですよね。雪のポプラとかいいんですけど。だれでも入っていっていいんですよ。
事前にバス会社を調べるのは難しいでしょう。一般的な旅客運送約款では守秘事項です。 よく観光地で見かけるのは、ステッカー（団体名などを書いた紙をフロントガラスの上部のホルダーに差し込んで表示する）に「○○御一行様」や「○○北海道○日の旅」ではなく、「Ａ１２３４５」のようなコード番号のみを表示しているバスは、アジア圏からの団体客である場合が多いです。 ボディーにロゴがペイントされているのは、バス会社と旅行会社が提携したもので、ツアーブランド「ス○○ホリデー」「赤い○○」や、旅行会社名「クラブ○ーリズム」「○ＴＯＵＲ」などがペイント（ラッピング）され、その会社、ツアーに使用する契約となっています。（例外もあります） 中国語のようなロゴは、現地（国外）の旅行会社と提携したもので、同様な契約で運行されます。ボディーのどこかにバス会社名が小さく表示されているはずです。（法定ですので） バス業界は規制緩和以降、新規参入、統合、合併、倒産など複雑に入り組んでおり、アジアからのツアーをどの会社が手がけているか、具体的な会社名を挙げるのは難しいです。 ただ、国内大手旅行会社は保有台数の多い老舗のバス会社が、それ以外は新規参入してきた会社が多いように感じますが、北海道人気の高いアジアからの旅行客が増加しており、それも一概には言えなくなってきました。 蛇足ですが、 ほとんどはガイドが付かないワンマン運行で、母国からの添乗員がガイド役になります。 また、国によっては「ゾロ目」が好まれるため、希望ナンバーで「８８８８」などを付けたバスも多いです。 ご参考になりましたでしょうか。
じゃらんで、定山渓温泉、登別温泉、洞爺湖温泉などで検索するとご希望の条件は見つかりますよ。 http://www.jalan.net/ikisaki/map/hokkaido/index. … 「部屋食」で限定せず、「個室食事処」でもOKとするとぐっと選択肢は広がります じゃらんの検索結果からわかるホテルについてコメント記載します。 まず定山渓温泉。 　・ぬくもりの宿 ふる川 　　悪くない、部屋食もやってます。札幌より無料送迎バス運行（要予約） 　・定山渓第一寶亭留 翠山亭 　　部屋食はないですが、個室食事どころがあります。キレイ。 　　高いけどおススメ。札幌より無料送迎バス運行 　・定山渓観光ホテル山渓苑 　　送迎バスあり。部屋食あり７３５０円と安い。が、勧めない。 　・章月グランドホテル 　　温泉はまずまずですが、泊まったことはありません、 　　高いので多分、食事どころは個室と思いますが。。。 登別温泉 　・ホテルゆもと登別 　　部屋食で１３５００円。送迎はないみたい。 　　んー、おすすめではないけれど、まぁそれなりかな。 　・登別カルルス温泉　湯元オロフレ荘 　　部屋食あり、送迎あり。　１回泊まったことありますが、がっかり。 　　食事のレベルがかなり低い。 　・第一滝本館 　　おススメ。部屋食あり、送迎あり、２０５００円。温泉は超ビッグ、すごいいい。 虎杖浜温泉 　・ホテルいずみ 　　部屋食で15,425円。食べたことないけれど写真ではすごい豪華に見える。 　　虎杖浜温泉というマイナーなところで海から近くてこれはこれでいい。 　　日帰り入浴には何度も行った。登別駅からなら送迎あり。 洞爺湖温泉 　・ザ　レイクビュー　ＴＯＹＡ　乃の風リゾート　 　　高いけどかなりすごいおススメ。個室食事どころ。２４０００円くらい。送迎なし 小樽築港 　・小樽旅亭　藏群 　　個室食事どころ。３６０００円もするけれど食事は素晴らしい。温泉は小さい。 　　小樽築港からなら送迎あるらしい。 函館 　・望楼ＮＯＧＵＣＨＩ函館 　　個室食事どころ。２８５００円もするけれどかなりいい。 　・竹葉新葉亭 　　ココはおススメ。早めに予約すれば、１９０００円で部屋食で素晴らしい料理。 　　内容がすごい。送迎なし。 あと、札幌でも日帰りで高級な温泉に行くことも可能です。 　・アートホテルズ札幌 　　温泉はかなりいい。 　　温泉内の食事どころは普通だけれど、１人の女性弱多し。 　　地下の「川甚」の食事どころがとてもいい。 　　個室食事どころはないけれど、夕食のオープン時に行ったらずっと誰も客がいなかった。 　・札幌プリンスホテル 　　またには日帰りで温泉にいくのもおすすめ。
ＪＡＬの飛行機と宿をまとめて予約する「ダイナミックパッケージ」で花巻空港発着で １・２日目　京王プラザホテル札幌、３日目　東京ドームホテル札幌で指定して金額を 出してみると、３人（実質２人分）で１１２，８００円となりました。 ただしこれはホテルは素泊まりですし、旅行会社だといろいろ付くかもしれないオプション系は 付いていません。また、お子さん分の往復の飛行機の座席も付いていないと思われます （２才なので親と一緒の座席に座るようになっていると思われます。 お子さんの飛行機の座席やホテルのベッドや食事も加えると上記の金額より上がります。 ということでお子さんの扱いによって金額はかなり変わるとおもいますが？
もう少し条件をはっきりさせた方が良いかもしれませんね。 まず出発地はどこ？・・・・それによって道内の直接アクセスできる地域に差が出る事があります。 日程は二泊三日で決定でいいのかな？ 3月・4月あたり・・・っていうのは変更も可能なのかな？？ 旅行者は両親で６０歳・・・これは確定ですな！ カニとウニが食べたい・・・・了解！　　ところで北海道へは初めてなのかな？？ レンタカーは借りずバス、もしくは電車・・・・パパとママは時刻表を見てスイスイ計画を立てられるタイプなのかな？ 質問文からは判らない部分もあるのですが、ツアー旅行が利用できるのなら、札幌・小樽・函館観光のタイプ辺りが基本になるのかなぁ・・・・・ たとえば http://www.jtb.co.jp/kokunai/pkg/tourdetail.aspx … http://www.jtb.co.jp/kokunai/pkg/tourdetail.aspx … こんな感じ↑の添乗員付きツアーね。 街角散策などが中心になるので季節を問わずにツアーを見つけることができると思います。 その他にも探せば、宗谷岬へ行くやつや、知床方面をめぐるものなども見つかるかもしれません。 WEBの情報だけで判断できないときは、お近くの旅行代理店で相談した方がレスポンス良くコース選定できると思いますよ。 参考 http://teikan.chuo-bus.co.jp/ http://www.jtb.co.jp/kokunai/area/hokkaido/
どの程度の距離が離れていて良いのか。 夜中に入庫出庫する必要は無いのか。 等、条件があるでしょうね。 さて、タイムズで調べると少し距離が離れていますが、「タイムズアリオ札幌第２立体」がありました。 24時間500円だそうです。但し、23時～8時半は、入出庫できません。 札幌市東区北７条東9-2の商業施設併設の駐車場です。 そこのリンクを貼っておきます→　http://p.tl/PRME この条件がご自身の都合に合わないのであれば、タイムズの検索ページのリンクを貼っておきますので、調べてみてください。↓ http://p.tl/RrDh
参考にしてください。 　札幌地区から、深夜流氷を見に紋別まで走って朝方到着し、ガリンコ号に乗るため乗り場に行ったところ、「流氷は遥か彼方で接近していないので運休です」と言われ、せっかく来たから網走市の方はどうか聞いたところ「流氷が接近しているのでオーロラ号は運行しています」と聞き、紋別市から約１２０キロ走って網走市に向かいオーロラ号で流氷体験をしました。もし移動するなら冬道で天候に左右されますが３時間は見たほうがいいでしょうね。運がよければこんなこともできました。
食物だと、函館はラッキーピエロのハンバーガー 食物以外は、函館→札幌と続く夏の(JRA)競馬開催 あとはやはり「夜景」かな？函館・札幌・小樽それぞれ。
小樽朝里川温泉の宏楽園はどうですか？ 公式ホームページからの予約だと貸切風呂が50％ＯＦＦです。 http://www.otaru-kourakuen.com/spa.html
JR北海道の東室蘭駅付近は貨物駅が密集し、函館側は陣屋町貨物駅、札幌側は東室蘭操車場です。陣屋町駅は旅客営業をしていた時代もあり、構外側線の奥にも貨物駅（陣屋町臨港駅）があります。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%A3%E5%B1%8B … 　室蘭地区の駅に関する歴史は複雑であり、現在の室蘭駅は統廃合して西室蘭貨物駅を旅客して誕生をした駅であり、輪西駅は室蘭駅、東室蘭駅は輪西駅、東輪西駅と改称して現在の駅名を名乗っています。 　この様な例の駅は四日市駅、安善駅にも見受けられており、書類上扱いは廃止ですが構外側線としては生きており、四日市港、浜安善を検索するとヒットします。
ＮＯ１です。 ＞挑戦してみようかな… クロスカントリースキーは歩くスキーとも言って、 誰でも簡単にできます。 下り坂で滑るのはちょっと難しいですけど、 丘ではほとんど歩きですし。 お泊まりで行くなら、スノースコップで かまくら作りなんかお勧めです。
JALは、フレンチブルドッグは受付中止ですね。 http://www.jal.co.jp/jalcargo/dom/guide/animal/ ANAは、7月1日～9月30日に限定して受付中止です。 https://www.ana.co.jp/share/rakunori/popup/pets. … エア・ドゥも7月1日～9月30日限定で受付中止です。 http://flyteam.jp/news/article/22061 帰省というのが年末年始なら問題なく飛行機に乗れると思いますが。
空港は行きも帰りも千歳空港でしょうか？ 到着、出発も時間が重要なので、できれば明記願います。 トマムから網走ですが、トマムから旭山動物園までのバスがあります。 http://www.access-n.jp/winter2013/ski_bus/cat4/p … なので、 千歳空港～トマム～旭山動物園～旭川～網走～札幌～小樽～千歳空港 という感じでしょうか。 あるいは、 千歳空港～網走～旭川～旭山動物園～トマム～札幌～小樽～千歳空港 とか。 女満別空港が使えるならば、また条件が変わってきますし、飛行機の時間次第では、 札幌と小樽の観光の日程が変わってくるかもしれません。
他の方もおっしゃってましたが、交通機関でいえば５月～１０月くらいが行きやすいでしょうね。 予算面でいえば９月から４月までの期間で、年末年始や雪祭り期間を除いた期間が飛行機も空席が 多く金額も安くなります。 冬の時期は東京から向かう場合、寝台特急だと雪で運休する日がここ２～３年多くなってる感じがします。いろんな事故や不具合があったから、悪く言えば「臆病」になっている気がしますね。 かといって飛行機でも冬の時期は遅れや運休も当たり前に有りますから。フェリーだって冬の海は波が 高く船が揺れる日も多いかと。 ただし、飛行機や船で着いたあと、そこからの交通機関がすべて駄目になる日はそうざらに無いでしょう。（といいながら、年々そういう日が多くなっているような気はしますがｗ） そんな天候の場合、その行きの乗物自体が駄目になっている可能性は高いですから。 今年からＬＣＣの影響で既存の航空会社も金額を下げていますから、それぞれの季節やイベントに合わせて何回でも行かれてみてはいかがでしょうか？。安いのが取れれば東京から札幌まで片道１万円前後までで行けますから。 それだけ北海道は広いですよ～
私は、札幌から仙台までを　行きはJR北斗星で帰りは 八戸からフェリーで行ったことありますが、 フェリーは楽しいです お風呂も大浴場だし揺れも気になりません。 なにより、飛行機では味わえない贅沢な時間の使い方で すごく思い出に残っています また、 北斗星の寝台は個室でしたが揺れるので眠れなくて辛かったです。 それが、今振り返ると楽しかったいい思い出にもなってます。 旅は、ハプニングが多いほど楽しいものです。
　前の方の紹介の公式サイトで十分お分かりと思います。 といっても開会式から閉会式まで期間通して滞在と負いわけではないでしょうから、もう少し待って日ごとのプログラムが発表になったらを見て、ポイントを絞ったほうが良いかと思ます。 　大型雪像は今までと違って来年2月の祭から一基少なくなり少し寂しくなります。 　開会式よりも夜の閉会式のほうが盛り上がりますが、お勧めはその翌日（閉幕の翌朝）からもったいない感じもしますが、さっそく雪像の取り壊し作業が始まります。 　あっという間に夢の終わりです。 　それを見るために結構な観光客の方が大通会場に足を運び、違った意味での悲鳴に似た歓声をあげますので、時間があればご覧ください。
yatani0425さんの新設低調な回答でもうお分かりかと思いますので、頭の中のおさらいをしてお出かけください。 　本当に札幌のバスはなすセンターと中央バスターミナル、札幌駅のバスターミナルと面倒なことこの上ない感じです。 駅前という乗り場も実は東急南出入り口前などとさらに難しくなりますね。 　つっと質問で気になったところがあったので書きます。 「札幌ドームに行くのに札幌駅もしくは地下鉄のさっぽろ駅に戻ると、結局大通りえきでのりかえ・・・・」 　とありましたが、札幌駅で東南北線に乗ると大通駅で東豊線に乗り換えなくてはいけませんが、さっぽろ駅からでも大通駅からでも南北線改札口とは別に（コンコースなどで続いてはいますが）、東豊線の改札口がありますから乗り換えは必要ありません。 　札幌駅から東豊線の改札口へは、エスタの奥まで進みそこから細いエスカレータで地下に降りると、そこは百均の店、店を横切って進むと東豊線の改札口です。 　なんだかかえって難しい回答になってしまいましたかね。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/city_route/busstop/nor …
はじめまして・・・ 函館は食べ物が美味しいですよね！ 私も九州から函館に食べ物目当てでで行く 予定です！ 九州だとお魚は比較的美味しいので・・・ 九州で食べれないもの目当てです！ お店は分かりませんが・・・ 一番はゴッコ鍋が食べたい！ 後はカニとジンギスカン、ジンギスカンのしゃぶしゃぶ！ この季節しか食べれない本物のししゃもの刺身！ バスラーメン！などですね！ 素敵な旅行になるといいですね！ 情報も参考にさせていただきます！
こんにちは 旭川へ行くのでしょうか？それとも稚内へ行くのでしょうか？ いずれにせよ、提示のルートの途中にある三国峠は、圧雪アイスバーンとなっていますから、 http://info-road.hdb.hkd.mlit.go.jp/gazousyosais … 普段、あまり運転なさらないのであれば、高速で日高山脈をくぐって、富良野経由のほうが無難かと思います。 もちろん、どちらのルートで行くにしても、スタッドレス必須ですね。
あちこちでイルミネーションが光ってますので、きらびやかですよ♪ 日没は16時ころなので、お子さんが小さくても見て回れると思います。 サッポロファクトリーにジャンボクリスマスツリーがあり、毎正時に5分間のイルミネーションと音楽のショーが行われます。今年は煙突広場でプロジェクションマッピングもやっています。 http://sapporofactory.jp/event/#1311070935 ファクトリーは子連れで入りやすい飲食店が多いですよ♪。またツリー周辺のお店はオープンカフェになっているところもあり、ツリーを眺めながら食事をすることができます。 札幌テレビ塔3Ｆのレストランも、夜に行くとホワイトイルミネーションが見えてきれいです。 http://www.newsanko.jp/shop_tv/index.html すぐ近くではミュンヘン市もやっています。 小樽は昨年まで「小樽ロングクリスマス」という名前で行われていたイベントが今年、「小樽ゆき物語」という名前でリニューアルされました。市内のあちこちでクリスマス関連のイベントが行われます。 http://otaru.gr.jp/snowstory/ オルゴール堂の隣にある小さな輸入玩具屋さんは、2階にカフェと子供が遊べるブースがあります。観光途中の休憩におススメです。 http://www.kinderlieb.info/ 海鮮なら http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000270/ http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001257/ 小樽のガイドマップが色々掲載されています↓。 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/koutuu_map/ 服装はダウンコートが暖かくていいですが、無ければそちらで真冬に着るコートなどがいいです。屋内はどこも暖かいので、脱ぎ着しやすいものがいいと思います。 足元はロングブーツやムートンで大丈夫です。札幌中心部はロードヒーティングされているところが多いです。雪が積もる場合は除雪が入ります。何十年に1度の大雪でもない限り、歩行困難になることは街なかではありません。 ムートンブーツは他の靴より大きいので、下記のような滑り止めを着けるのがいいかも。 http://item.rakuten.co.jp/neotec-bafa/1005101s1/ 帽子、手袋、マフラーなどの小物は必需品です。また、屋内は暖かいのでお子さん（大人も）は帽子や上着などを脱ぎたがるかもしれませんので、それらを入れて持ち歩くエコバックがあると重宝します。
＃１＃３です。 ＞息子達も具体的に場所等を決めてないみたいです、知らない場所なので ＞日帰りでポピュラーな場所が良いのではないかと思います ポピュラーな場所で、宿泊場所、交通にも困らないとなると、やはりニセコエリアか、十勝岳エリアになりますが、ガイドツアーなどを利用すれば、選択肢も増えます。 気になるのは、息子さんたちが、いったいどんなイメージを持って、北海道にいらっしゃるのか、ですね。 せっかくはるばるくるのに、期待はずれな思いはしてもらいたくないので。 北海道の冬山は、藪が雪で埋もれるので、山スキーの対象となる山は１００座を下らないでしょう。 名前らしい名前のない山でも、いい斜面を持った山もあちこちにあります。 そういったことを全部書いていてはきりがないので、なるべく詳しい話を聞きたいところです。 あと、地図の入手は大丈夫でしょうか？雪崩研修よりも、そっちのほうが心配です。 山スキーには、２万５千分の一の地図が必要不可欠です。 もし、入手のあてがないのであれば、ガイドに依頼したほうがよいです。 地図なしで山スキーができるほど、北海道の山は甘くありません。どんなポピュラーな山域であってもです。 ちなみに、 .・ニセコエリア 　もともとスキーリゾートなので、宿泊場所多数。 　外国人からのお客も多いので、言葉の問題はクリアしやすいと思われます 　標高が１０００ｍそこそこなので、ダイナミックさはあまりありません。 　チセヌプリ、シャクナゲ岳、ニトヌプリ、イワオヌプリあたりで検索するとよいでしょう。 ・十勝岳エリア 　宿泊場所は少なめ。 　ニセコエリアよりは言葉で苦労するかもしれません。 　標高が高いのと、長いスロープがあります。 　三段山、富良野岳あたりで検索するとよいでしょう。 という感じです。 ひとまず以上です。
詳しくないですが、回答がつかないようなので。。。 室蘭夜景なら、今年はもう終わったようですがツアーがおすすめです。 http://www.city.muroran.lg.jp/main/org6400/yakei … http://www.muro-nc.com/ ツアーは普段行けないところにも行けるようなので、私も来年には行きたい。 室蘭水族館の向かいにある、むろらん温泉　ゆららにすごくたまにいって、 休憩所からビールを飲みながら白鳥大橋を堪能することがあります。 http://www.circle-city.ne.jp/yurara/ ここの裏あたりが祝津公園展望広場ですよね？ 夜は誰もいなかったイメージ。 私なら平気だけど、心配なら確かに変質者がいない世の中ではないので、 奥まで行かないで大丈夫そうなところでやめておけばいいじゃないすか。
本当の網走刑務所は、犯罪を犯さないといけませんが 網走監獄という昔の網走刑務所の建屋を再現した テーマパークがあります 園内に蝋人形がたくさんいて 網走監獄の歴史などがわかったり 監獄飯を食べることも出来ます（意外と美味しい） 十分に楽しめる場所だと思います。
藻岩山へは初日の夜でよろしいかと。 展望台まで登るロープウェイの最終は２１：３０ですので、夕食を気持早めに済ませて 市電に乗って行けば充分間にあいます。 チェックインしたら夕食前に行くのも良いのでは？ どうせなら夕食も藻岩山のレストランにする手もあります。 レストラン　ＪＥＷＥＬＳ http://www.tgn.co.jp/hall/sapporo/jwlr/
離陸後左旋回するので左側の方がよさそうですね。（右側の方が上を向いてしまうため。） 函館山からの夜景のようには見えません。 https://www.ana.co.jp/dom/airinfo/viewpoint/hkd- …
>北海道の距離感が分からないので、無理がある旅程なのか余裕があるのか分かりません。 >移動はJRだそうです。 距離感云々の問題ではなくて、友人のために調べる気がどの位あるかってことじゃないのかなぁ？ 希望の地がどの辺にあるのかは地図上で確認すればある程度判るだろうし、交通の便についてはJRのサイトを見るなりすれば移動にかかる時間は判るだろう。 そのうえで、日程上きつい所とかをチェックするほうが、より細かいアドバイスが貰いやすいと思うぞ。 そもそも、そのシンガポール在住の友人一家って言うのはシンガポールの人なのか在外の日本人なのか？ 一家の人数は何人くらいで、その中に幼児や高齢者などが含まれるのか？ >函館2泊 - ニセコ1泊 - 釧路（阿寒湖を見たい）2泊 - 札幌3泊 北海道までのアクセスの心配は？いったん成田なりどこか本州に入ってから渡道するのか？直接北海道入りなのか？（帰りも同じ） それに、この行程は入れ替えができるのか？ 成田などを経由して北海道に行くのなら、（成田～）函館～札幌～釧路（～成田）こういうような行程のほうがロスが少ないと思うよ。 函館からニセコへ行って、翌日に釧路へ移動して、また札幌へ戻ってくるのは日程と順番に条件があってそうしているのかな？ それとも単に良く判らず書いているだけなのかな？ たとえば、函館周辺観光をしてからニセコに移動すれば、現地着が夕方になってもおかしくはないし、翌日に釧路まで移動するとなるとニセコを観光している時間はほとんど取れない可能性がある。 函館から釧路まで移動する中でどこかに宿泊するにあたってニセコを選んだのなら、それに合わせた回答になるし観光目的で選んだのならそれを含めたアドバイスが必要になる。 泊まりだけなら、ニセコエリア全体でみればリゾート系のホテルもあるし、個性的な温泉宿もあるので宿泊地として不適とは思はないが、観光込みとなると、あえてJRの便がそれほど充実していないのに（その時期に）訪れる価値があるのかは微妙。 >釧路周辺だと阿寒湖にタンチョウ鶴でしょうか。 まぁ、屈斜路湖近辺も射程距離に入るかもしれないし、塘路湖～釧路川でカヌーなんてのもあるけど？？ >釧路をやめて旭川方面にした方が楽しめるような気もしています。旭山動物園や美瑛など 一般的に４月と１１月は北海道観光の谷間的な時期って言われているよ。 花の季節や紅葉の季節でもないし、一面に雪景色でもなく、褪せた感じの緑とむき出しの土地、そして所々の雪景色、んで　寒くて日暮れが早いときてるからねぇ・・・・・・ 参考 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/barrier/mapt … http://www.hokkaido-bus-kyokai.jp/toshikan.html http://www.visit-hokkaido.jp/t/access/ http://www.visit-hokkaido.jp/t/seasonable/swan.h … http://www.kushiro-kankou.or.jp/tourism/index.html http://kankou.city.kushiro.hokkaido.jp/
雨や風があると、寒いと思います。念のため、耳の防寒用にニット帽や、風よけのシャカパンがあったら持参するとよいです。やはりジーンズは、いると思いますよ。ユニクロのダウンが薄くて、北海道の秋には、ちょうどいいんですけど。かさばらないし。JR札幌駅横エスタには100円ショップキャンドウもあるので、ここで、カイロでもなんでもそろえればいいです。 札幌のホテルの部屋は、あたたかいので、濡れた靴とか上の方に置いとくと朝からからに乾いてますよ、乾きすぎて皮が割れちゃったりすることもあるけど。カーテンレールの上とかにスキー靴やスノボーブーツ置いてます。もしジンギスカン行くなら、衣類が煙を吸って臭くなるので、ジンギスカン用の服も準備したほうがよいですよ。
どのくらい前のご経験かわかりませんが今の北海道はコンビニ天国です。 車での移動を前提にするなら セイコーマートだけでも道内に千店舗以上ありますから 羅臼や大雪山の山奥でない限り１時間以内に見つかります http://www.seicomart.co.jp/instore/hc01.html 離乳食ですがフードジャーも１l以上入るし小分けできるようになってますよ http://www.amazon.co.jp/%E4%BF%9D%E6%B8%A9%E6%A9 … 昨冬の猛吹雪のようなシチュエーションを想定していませんよね ご参考まで
皆さんおすすめの通り、札幌と小樽の観光にはレンタカーの必要はありません。 バスや地下鉄で十分です。 　小樽観光に行く場合札幌からお得なバスセット券が発売されています。 下記サイトの書架の小樽あるいはおたるグルメをクリックしてみてください。 っグルメのほうは札幌からバスとお寿司店のセット。あるいはレストランなどのセットになったものが、安くて店選びも安心です。 http://www.chuo-bus.co.jp/main/feature/guidebook/ 小樽の夜景は天狗山ですが、札幌では定番の藻岩や山に加え、映画「探偵はBARにいる」パート2でもおなじみの「大倉山ジャンプ台」からの夜景もきれいです。 http://okura.sapporo-dc.co.jp/jump/schanze.html http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/」 　移動が面倒なら、日本の夜景100選に選ばれている「JRタワー展望室T38」からの360度の眺めもなかなかなものがあります。700円で登れます。展望室には昼はコーヒーやソフトドリンク、夜はそれに加えてカクテルやワインなども楽しめるコーナーもあります。
　函館と札幌・旭川では相当に寒暖の差があります。 　かきURLでチェックしてみてください。地図の函館や札幌などをクリックし順に目的の町までたどり着いてください。 天候も気温も調べられますし、あなたの町との比較もできますから、おおよその寒さ対策が比較できると思います。 　まだ10月ですから寒いといっても手袋やダウンジャケットモアで必要がないとは思います。今からそんな重装備では真冬は何を切るの？ということになりますからね。 　東南アジアからの観光客も結構街を歩いていますが、あまり重装備はしていませんよ。 参考URL：http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/
もし、付き合いのあるディーラーがあれば その中古車や新車運搬の 帰宅便に混ぜてもらうことができる可能性があります それだと、運賃は少しは安くなると思います
No.3です 　前回下にある別枠の「参考ＵＲＬ」枠にＪＲサイトのアドレスを書き込んだのですが、見当たらないということでしたので再度送ります。 　こちらからこの質問の回答にあるＵＲＬは明示され、クリックしてＪＲサイトにたどり着くのですが、どこか不具合があるのでしょうね。 　　　http://mobile.jrhokkaido.co.jp/webunkou/ 参考URL：http://mobile.jrhokkaido.co.jp/webunkou/
１月５日から２日間というと・・・・帰るのは１月６日ですか？それとも７日でしょうか？ まあ、値段はそんなに差は無いのですが、今現在で空いている飛行機となると結構違ってきますので。 もうスカイマーク以外の航空会社では予約・購入が始まっています。まだ、今の段階では 金額が安くても、どんどん埋まっていきだんだん高くなっていきます。 ＬＣＣのジェットスターでもこの時期は高くなっていて、バーゲンでもこの時期は今のところ 除外対象です。 冬の季節でお子さんが３人もいることを考えると、便数が多く、天候による欠航や遅れの際に ケアのしっかりしたＪＡＬかＡＮＡにされたほうが良いような気はしますが、どの航空会社にせよ 早く買わないといけませんよ。もう遅いぐらいです。
北一硝子のランタンがいいな。 http://www.kitaichiglass.co.jp/
　出発は明日でしょうね。 　台風の影響で昨日は全道各地下暴風のほか降雪もありました。 　道東の旭川とサロマ湖の中間点のの白滝という町では30センチも降りもう冬がまじかと感じさせられました。 　さて、川湯での手荷物預かりは駅はもちろん周辺にもないとおいうことでした。（観光協会に問い合わせた返事のメールが遅く、昨夜ようやく返事があり残念な結果でした。） 　前日はどこに泊まられるのでしょうか。もし川湯に泊まられるのでしたら、そこのホテルに預けるのがベターですが。あるいはその日に泊まるのであっても、先にチェックインをしないまでも訳を話して預かってもらうのが良いかと思います。 　やはり硫黄山まで大きくないにしても手荷物をもっての移動は厳しいでしょうね。 　硫黄山までは普通の国道わきの歩道を歩くことになりますが、歩行は何ら問題はありません。 　今はどうかわかりませんが、宿泊客を対象に朝食前にいおうざんまでのハイキングといいますか散策の催しが行われているほどですから、ゆっくり歩きでもそんなに時間もかかりません。 　 　現在川湯から摩周湖、摩周駅から摩周湖のバスはすべて運行が終了しているとのことで、マイカーかタクシーで行かなければならないということでした。
稚内空港は稚内市街と宗谷岬の中間（やや市街地寄り）にあります。ただし国道からははずれています。 稚内駅前８：３８---９：２８宗谷岬 宗谷岬１０：０３---１０：３０自動車学校 自動車学校バス停が空港最寄のバス停ですが、空港までは約２ｋｍあります。歩けば３０分もかからないでしょうが、荷物があったりすると大変かも知れません。 面倒でも一旦稚内市街地まで戻らなければなりません。 タクシー利用だと稚内駅前～宗谷岬～稚内空港で約７千円ほどでしょう。
適正価格という面では、朝市よりはすし屋やホテルのレストランのランチメニューで頼んだほうが良心的な値段というケースも。 http://www.hakodate-kokusai.jp/restaurant/matsum …
　今週末から来週初めでしたら、まだスタッドレスは必要ないと思います。 北海道の観光旅行で、よくガス欠を心配される方がいますが、私の場合1500ＣＣでたいていは網走・釧路までは給油無しで往復しています。 　1800ＣＣまでの車に乗ったことがなく、2000位以上なら燃費の問題があり心配なのかもしれませんが、それにしてもゲージが4分の3、つまり時計で言えば10時の位置になったら給油しておくくらいの気持ちで十分だと思います。 　軽の場合の燃費とタンク容量がわかりませんが、４分の１残っていれば次のスタンドまで十分走られると思います。 　天邪鬼に町を避けて山道ばかり走るなら別ですが、北海道でスタンドの距離が１００ｋも離れているなんて言う道はありませんから、神経質になることはないかと思いますが。 　美幌峠を抜けるということは、摩周湖や阿寒湖を見て足寄～帯広札幌となれば少し距離が延びますし、たとえ行きと同じ復路でも網走か斜里で給油される程度でよいのではないかと思います。<もちろん小刻みの給油に越したことはないでしょうが。 　 　と書き込んで心配になりました。というのは帰りは宇登呂から知床峠を超えて羅臼に抜け、中標津～摩周湖～川湯～「美幌峠」～北見～３３３で札幌ということも想像されたからです。 　もしその経路なら知床峠の閉鎖は早いときは今月末からのこともあり、朝夕の気象の変化で中旬でも油断できないことが多いからです。ウトロで道路情報を仕入れてスタッドレスでないときは、峠越えを回避するも考えに入れておくことも必要かもしれません。
１月であればどこもかしこも雪がどっさり積もっていますが、１１月下旬はまだ本格的に積もるまではいかないです。市街地には雪がないところもあるぐらいですし、山間部に行かない限りはどっさり積もった雪には出会えないと思います。 一例として夕張の積雪の平年値のデータを出しておきますが、１１月はやはり降り始めなので雪が少ないことがわかると思います。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 雪が多いところとなれば、新千歳からは遠いですが朱鞠内のデータも。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 一応倶知安の平年値も。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … まぁ、１月なら確実にどっさり積もった雪を拝めます。日をずらすのもありでしょう。
一週間から10日と結構ゆったりした日程が確保されているように見えますが、確認できませんが、北海道についてからの旅程で小以下。そうでなければ自宅からの大福と考えれば実質3～一週間になるかと思います。 もし自宅から1週間なら観光はプランの3分の1と考えなければいけません。たとえ1週間でも移動の手段が公共交通機関のみしたら、交通事情の悪い北海道では頭に思い描いているようにすいすいとはいきません。 　そんなことを前提にすれば、どちらから来られるのかわかりませんが、汽車の旅が好きでたまらないというなら別ですが、効率的な移動を再前提に成田か中部から格安航空券で一気に北海道入りしたほうがベターです。 　フェリーも格安ですがまだまだ台風の時期ですし、欠航はないにしても船酔いでその後の観光がアウトでも困ります。 　今回のプランで交通の便の難点は網走と稚内を結ぶ交通手段がないということです。したがっていったん旭川まで戻ってからというロスが出ますが、一筆的に回るとすれば、 　札幌起点で、旭川～美瑛～富良野～釧路～網走（富良野から旭川に戻り、旭川網走）～旭川～稚内～旭川～札幌といったコースです。 　観光などを考えずにひたすら移動を考えても、初日朝6:52に札幌を出て乗継は一番直近の列車にしても網走に21:25。二日目網走7:45で旭川経由稚内まで18:14到着。 三日目7:10に乗って12:06に札幌着です。 つまり移動だけで丸二泊三日。自宅出入りで一週間ですと、美味しい食事もなく移動だけで終わるということになります。 　もちろん実質1週間や10日の日程なら、これに観光エリアで見て食べてという楽しみがゆとりをもって味わえると思います。 　もし自宅で入りが1週間の場合、どの日も札幌まで戻ってのスタートとなりますが、観光時間を確保するために無茶な移動のおすすめは、札幌旭川・美瑛・富良野日帰り（パックはＪＲも中央バスもある）。その日の23:40に夜行長距離バスで網走に移動。 などといったホテルと移動を兼ねた都市間長距離バスの利用も加えると、日程確保には役立ちます。 http://www.chuo-bus.co.jp/highway/ 　JR北海道のずさんな運営ということばかりではなく、春に台風で欠航した北斗星の代わりに利用した「寝台特急はまなす」の揺れは半端ではなかったです。バタンキューの家内も転覆が頭をよぎって眠られなかったですから、これに比べ三列リクライニングシートの夜行バスの快適なこと。夜行にかかわらず利用の価値は大いにあります。 　服装はうす手長袖では朝夕寒いと思います。もう朝夕マイナス気温の所が出ていますから。 　http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/ http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
基坂通を公会堂に登ってイギリス領事館手前に観光駐車場があるので 散策するならここでも良いかもしれません。 駐車場の名称は函館市元町観光駐車場だったはずです。 電車道路側からも入れますが、こちらは契約者入口だったはずですので、 弁天末広通り側から入ってください。
関東人ですが、今週の何かのニュース番組で見たところ、JR東海より営業キロが長いのに社員の数が半分以下、とかやっていました。だんだん削減して来たようで。 となると、メンテナンスの手が回らないのではないでしょうか？ でも、使わない選択をできなければ、利用者としては利用を続けるしか無いと思います。 関東の田舎では、自家用車利用か、限られた本数の鉄道利用か、限られたバス利用です。 通学や通勤に電車が必要だったら、他に選択肢はありません。都会のように「私鉄を使う」とか「地下鉄利用で別の経路」とかいうわけには行かないからです。 北海道でもどこでも、住む場所によっては交通手段の選択の余地などなかろうと思いますが。
そろそろプランがまとまりましたか？といっても来年の冬ということですからずいぶん先の話になりますけれど。 　せっかく来られるのですから目いっぱい回られますように。 　しかし、冬に限定したのはどういう理由からでしょうね。北海道の冬は結構移動などにも厳しいものがありますが。 　私自身は三浦文学には実際にはそれほど強い関心があるということもなく、というよりぐうだらな人生を送っている者には、少し重い文学で逃げているのですが。 しかし、家内はファンでして、本棚にも結構並んでいます。 　小説の舞台になっているのは旭川の記念館のある見本林が氷点の中心的舞台で、旭川近くでは前に挙げた塩狩峠。それと夏の観光でにぎわう富良野市が「泥流地帯」の舞台。 　札幌では「ひつじが丘」でしょうが、私の住んでいるところから近い観光スポットの羊ケ丘公園は、小説の最後のほうに登場しますが実際には恋に迷える小ヒツジという意味の羊ケ丘でしょうね。 　ニシムラも札幌ではおなじみのケーキ店でしたが、残念ながら10年前に倒産しています。現在昔の従業員さんたちが西村ファミリーの店として数店復活させていて、名物の「ユカたん」などを扱っていますが、大型スーパーなどに出店していて、小説とはかけ離れた存在です。でも、千歳空港のある千歳市内のニシムラは独立した店ですから、多少は納得といったところでしょう。 　おなじ「ひつじが丘」に登場するライラックの咲く大通り公園や、狸小路や北大植物園は健在です。北水女子高は実際にある「北星学園高校」を指しているものと思いますが。 　塩狩峠に立つ長野さんの顕彰碑のを添付します。そばに太い丸太の狩勝峠という標識と駅舎があります。左手の山のうえに三浦綾子さんの記念館があります。
　知床釧路間を何日で、交通手段は何を利用して移動するのかわかりませんので、お勧めも限られますが。 　レンタカーとした場合。 　宇登呂（ウトロ）～知床峠～羅臼（露天風呂豊富。北の国からの純君の番屋も町中にあります）～野付半島～中標津開陽台～摩周湖～硫黄山～屈斜路湖～阿寒湖～オンネトー～釧路湿原～釧路 　凍結や降雪が早まって知床峠越えが不可の場合は宇登呂～清里町さくらの滝～神の子池～裏M集展望台～中標津町開陽台（以下前のコース） 　といったところでしょうね。 　次のシーニックバイウエーの地図からオホーツクエリアなどは知るところをクリックして情報を得てください。 http://www.scenicbyway.jp/ 　もう最低気温のがマイナスの町も出てきています。朝夕の冷え込みは結構厳しくなってきていますので防寒にも留意を。 参考URL：http://www.tabi-hokkaido.co.jp/
　公共交通機関だけでの移動ではやはり限られた観光になってしまいます。 　札幌は観光済のようですから、思い切って小樽まで足を延ばしてみてはいかがでしょうか。 でも、翌日函館までの移動がありますから疲れるかもしれませんね。 　札幌経由で小樽まではＪＲではなくバスの利用も安くて便利かと思います。 　　 　http://www.visit-hokkaido.jp/ 　http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 　http://www.nihon-kankou.or.jp/index.php 　 　金曜日の夕方までというのは朝室蘭を出て函館に移動して、友達と行動を共にするまでの約半日の観光と硫黄ことでしょうか。 　函館までの移動の途中で、手前の大沼公園で下車できるようでしたら、秋の色づきが始まる大沼公園も景色を楽しめますが。 　大沼公園にはあのヒット曲「千の風になってのモニュメントがあります。訳詞・作曲の新井満さんの別荘があって、あの曲はここで生まれたのです。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/
旅館によっては「札幌までの無料送迎バス」とか「近隣のJR駅まで無料送迎」とか「空港まで無料送迎」とかありますので、旅館に問い合わせてみると良いです。 うまく行けば「登別→空港」と「空港→ニセコ」の無料送迎バスの乗り換えが出来るかも。 同様に「登別→札幌」と「札幌→ニセコ」の無料送迎バスも使えるかも。
お礼ありがとうございました。 カピバラはもちろん、ワラビーやマーラ、馬、豚、羊、アルマジロなどとふれあえます。 一部触れない、触るのに許可が要る動物もいますが、触れないなどの動物には注意書き看板がかかっています。 シマウマのところでボーとしているとペリカンが襲って？来るので注意です。 熱帯動物小屋の中の小型サルが物凄く人懐っこい子がいるので、ドアの開け閉めにも注意です。 足元にトカゲがいることもあります。 カピバラさんは近寄りすぎて上手く撮れません。。。
私は13、14日で札幌小樽行く予定です。 札幌といっても定山渓です。 紅葉ちょっと早いかもしれませんが。。。 猫と温泉を楽しんできます。 定山渓経由で小樽行く予定です。 定山渓-小樽の紅葉・温泉コースならレンタカーがあったほうがいいですよ。 現在どこにお住まいかは分かりませんが、ストールと薄手のコートぐらいでいいかなと思っております。
クロスホテルの場合、東豊線大通駅か、札幌駅で降りて歩いてもほぼ同じように5・6分といった所にあります。 　したがって東豊線で大通駅。札幌駅どちらで降りても構わないのですが、雨天の場合大通駅のホテル方向の地上への出入り口より、札幌駅の最寄り地上への出入り口のほうがわずかに近いといった違いしかありませんので、あまり神経質におなることはありません。 　アパホテルの方は東豊線駅からは遠く、南北線に乗り換えるにも東豊線大通駅から、南北線大通駅までのコンコースは長く（その移動時間でクロスホテルについてしまう）距離だけで言えばアパはお勧めできません。 　しかし、料金的に納得いけばの話です。三人分のホテル代を比べてアパホテルから地下鉄駅までのタクシー代が浮くほ大きく安ければ、どちらでも構わないということになりますが。 　トリプルが空いているかどうかにかかりますね。
一泊で旭川も含めるととても窮屈です。 ＩＮが10時前ＯＵＴが18時過ぎという便なら少しゆとりもあるのですが。 　初日に旭山動物園に向かうと4時で入園が終わりますからほとんど動物と触れ合う時間がありません。 　それで、初日はまっすぐ空港バスなどで札幌入りして市内観光。一泊して翌日旭川に向かうことになりますが、途中観光の目当てもなく（観光する時間もない）単なる移動ならマイカーは無駄です。 　ＪＲのお得な切符かバスパックで行くことをお勧めします。 　自己だらけのＪＲですが。ＪＲの旭山動物園きっぷ。 　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/index.h … 質問の細部がわかりませんが、旭川市の旭山動物園だけならこれで問題ありませんが、いやいや美瑛・富良野観光もしたいんですとなれば、やはり動物園の後旭為替車を借りることは必須です。ただし、回る時間があるかどうかは疑問ですが。（帰りの便が何時かわからないので） 中央バスの定期観光バスがおすすめです。 http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/stsg_v.php 　新千歳空港でレンタカーを借りる場合30分以上時間がかかり、返す場合は搭乗時間の2時間前までにというのが原則ですから、17時の便に乗ろうとすれば旭川を遅くても12時に出なければならず、観光時間が狭まってしまいます。 sapporokannkouniha 基本的には車は必要ありません。 参考URL：http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/
　性別も年代もわかりませんし、食べ物などについては好みなどもありますので、とりあえず下記ＵＲＬの「ようこそさっぽろ」で観光スポットや体験スポット、食べ物などを検索してみてください。 　札幌入りは何を利用でしょうか。ＪＲなら好都合ですが、それ以外でもぜひ立ち寄っていただききたいのが、ＪＲ札幌駅西コンコース（駅前通り側）の北口にある「さっぽろ食と観光の情報館」です。 　ここには札幌市内をはじめ全道１７９市町村の観光パンフレットが置いてあります。 札幌市内の観光施設の割引券や、すすきのをはじめ市内飲食店の割引クーポン付きのパンフレットがたくさん置いてあり、無料で手に入ります。 　この中から気に入りそうなところを選んでもよいのではないかと思います。 　http://www.city.sapporo.jp/keizai/kanko/johokan/ … 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
皆さんの回答でずいぶん欲張った観光だということがお気づきのことと思います。 東京から津軽海峡まで約700ｋ。津軽海峡から稚内、根室、知床（今回は少し手前の網走のようですが）までがそれぞれ約700キロ。これを４日で観光。それも便数の少ない公共交通機関だけで回るというのですから深く考えるまでもなく無理な行程です。 　しかし、いくつかのエリアをカットしても回りたいということでしたら、最近の事故が恐ろしいといいことばかりではなく、ＪＲよりも都市間長距離バスの利用をお勧めします。 　ＪＲには夜行列車は函館までのハマナス号以外ありませんが、バスには三列一人がけリクライニングシートの快適なシートがあります。 　ホテルの素どまり料金で寝ることと観光エリアを移動できるという利点があります。広い北海道の移動時間が大幅にカットできる利点があります。私もマイカーやＪＲ以外時々バスも利用しますが、快適で疲れもそんなにありません。 　ただし、稚内までの直通便がないので、ＪＲ化航空便に頼らなければいけません。 　札幌小樽を夜10時近くまで観光して、夜行バスで函館まで移動。翌朝ついて一日観光して夜景を見たらすぐバスに乗り札幌に移動。続けて長距離は疲れるので朝着いたら旭川に移動。旭川富良野観光して泊。 　翌日ＪＲで釧路に移動。観光して夜行バスで札幌へ。 　あるいは釧路の代わりに旭川・富良野の後は網走に移動ということも可能ですが。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/
札幌スイーツカフェ 大通下に広がる札幌地下街オーロラタウン内にあります。 札幌市内及び近郊の洋菓子店が約５店舗ずつ毎月入れ替わるマンスリースタイルのショップです。 http://www.sapporo-sweets-cafe.jp/cafe/ 大通ビッセ 北洋銀行本店ビル建て替えに伴って完成した複合商業施設でＢ２～４Ｆまでの６フロアで構成されてます。１Ｆがビッセスイーツと称したスイーツショップとカフェとなっており、６店舗があります。 http://www.odori-bisse.com/floor/
何時間の観光時間があるかわかりませんが、半日ですと距離的にも限られてきますね。 　ナイタイといってもそこだけに行くのは少し寂しいですから、時間があれば前の方のおすすめもありますがオンネトーも紅葉の時期で美しい風景が見られます。そこまで行くなら15分ほどで会観光ですし、欲張りたくなって時間が足りませんね。 　紅葉が少し進んできている帯広の岩内仙峡。帯広といっても中札内村が近いところですが、そうなると中札内の滝と紅葉が美しい「ピョウタンの滝」も一緒に見たくなります。 　中札内は幸福駅に近いですが改築中で行くのもどうかなといったところ。 　ナイタイの先の糠平湖とタウシュベツ橋梁と行きたいところですが、タウシュベツ橋梁は時期的に行っても橋は姿を消しているでしょう。 　と迷うなら然別湖に行ったほうが良いのではと思います。 　鹿追町には馬に乗ったり美味しい食事をしたいなら鹿追町の「大草原の小さな家」などというしゃれたところもあります。 http://daisougen.jp/ http://www.visit-hokkaido.jp/ http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 　
まず、道内の距離感をどのくらい理解されているのでしょうか・・・ 地図で確認した方がいいですよ 札幌から一泊二日で行く距離じゃありません。 札幌から、サロマ湖あたりまででは、ゆうに300キロ以上はあります。 東京から名古屋にちょっと足りないぐらいですね。 しかも、新幹線もないですし、ディーゼル機関車です。 札幌からだと確実に半日以上かかります。 せいぜい夕方の到着でしょう。 翌日も、朝食たべてすぐ帰らないと夕方の飛行機なんか乗れません。 それに、現地ではレンタカーですか？ 何もない田舎なので、遠軽や北見、網走からの交通機関に限りがあります。 バスの本数も少ないですし、湖を周回するような路線はありません。 バスだと、広い湖のどこか一か所に行くだけしかないのですよね。 しかも、ただただ、何もないエリアです。 サロマ湖は大きすぎるので、湖というより海の景色ですね。 帰りに、十勝や富良野なんてよるのは無理ですよ。 方角が違いますので、遠回りになります。 頑張れば通ることぐらいはできるかもしれません。 地図を見た方がいいですよ。
簡単に情報を。 雪秩父もおすすめです。ちょっと施設は古いですが。 近くの紅葉音（あかはね）はおすすめです。泥湯のような感じでもよければいい温泉です。
こんにちは。 開陽亭の経験しかありませんが、毛ガニが目的なのでしたら、磯金のほうが良いのではないでしょうか。 多分、海鮮類の内容は似たようなものでしょうが、開陽亭（函館）の一番のウリは活イカ（踊り食いなど）ですね、それに対して磯金（枝幸）はオホーツク沿岸の毛ガニがウリですからね。 おいしい毛ガニ・お酒でしたら、磯金のほうが合っていると思います。
趣味嗜好があるのでどちらとは言い難いですが、 個人的には小樽水族館の手作り感が好きです。 少ない予算の中、工夫して頑張っている感じが伝わってきます。 自然をうまく取り入れた作りで、アザラシコーナーはほぼ海。 暴風雨で波に乗ってアザラシが逃げ出したか？と数えてみたら、 以前より増えていたという逸話もあります。 ただ、これからの時期は、寒いです。 札幌よりも小樽の方が寒いですし、海沿いなので寒風吹きすさびまくりです。 ですので、晴れていればおたる水族館、天気が荒れていれば動物園をおすすめします。
旭岳ロープウェイ山頂駅付近もピークは過ぎたと思います。山好きな方なら裾合平まで行っても良いと思いますが、紅葉だけを楽しみに行かれるのならお薦めはしないかな。まぁ、中腹から眺める下界の方が紅葉が良くなっている頃合だと思いますので、眺めは良いと思いますが。 美瑛選果へは空港から車で15～20分見れば大丈夫です。で、美瑛から旭岳温泉までは、50分～1時間見れば間違いはないでしょう。 紅葉は光によってまったく色が変わります。なので、この季節ですと、朝の8時位からいいとこ14時位が勝負です。曇っていたり、雨や雪のような天候なら時間関係なく、同じような色合いになりますね。 あとチングルマですが、この時期ですと茎とヒゲの部分しかないので、これ自体は紅葉というほどのものではないのですが、周りに低く密集して生えているウラシマツツジが真っ赤かできれいだと思いますよ。
　滝川から阿寒までという直線的な考えでしたら、どのコースを走ってもほぼ似たような距離ですが、少しでも高速道がつかえて時間短縮を狙えることになるかと思います。 　始発は滝川からなのでしょうか。滝川で道が分かれるから滝川を起点にされているだけで、たとえば札幌が出発点であれば、札幌～東千歳～夕張～足寄～阿寒が最短時間距離かと思います。 　わたしも皆さんのあげたどのコースも使います。時間があれば立ち寄りたい風景があるなど、何度も走っていると退屈なのでその時の状況などを見ていろいろ変えながら走っています。 　紅葉の時期ですから、銀泉台や高原温泉は立ち寄らないまでも層雲峡や三国峠からの、秋の風景を楽しみながら阿寒に入る。 　途中の風景に関係なく一気に阿寒に入るなら道東道で足寄まで走る。 　高速料金を少しでも安くＲ３３３で北見周りで阿寒に入る。などの選択ができると思います。 　Ｒ３３３では途中の風景は美幌峠経由の場合は景色が少し楽しめますが、層雲峡から紅葉の石北峠や温根湯温泉にある最近特に人気のスポット「山の水族館」には立ち寄れないなど、観光の目的、あるいはドライブの目的とそれら周辺の観光スポットのとりあわせで決めてはいかがでしょうか。 　高速を使わない走行では、層雲峡そのものが高い位置にあり、三国峠は総げと思えない標高差で通できますし、日勝峠ノアのきつさに比べれば楽。 　石北峠と北見峠では、北見峠は高規格道路になりトンネル化されたので、石北峠よりずっと楽といった感じでしょうか。 　北見から美幌峠～阿寒か、北見～津別～阿寒かは、阿寒からの後の観光予定に寄るでしょうね。
こちらに時刻表あります。 http://donan.net/hbus/newpage2013-101-yamaeki.html １６時３０分函館駅前発があるようです。 フリーキップについては 函館バス　TEL.0138-51-3137 へ
http://www.akanbus.co.jp/localbu/senkawa.htm やはりＪＲしか足はありません。その便数はおっしゃる通り少ない訳ですが、観光の仕方としては敵と名時間を費やして散策して戻るということでは、組み方で特に大きな支障になることはないと思います。 　そりょりも、問題は現地での散策エリアと方法が問題でしょう。 前の方の回答にあるように塘路湖自体にはとくに散策するほどのこともなく、むしろシラルトロ湖のほうがぼんやり佇んでみるのにはよいかなといった感じです。 　代表的な展望台は細岡湿原駅から幾細岡展望台ですが、秋に入った湿原の中を散策するには、釧路川の流れが近くでないのが難点ですが、むしろ湿原の西側の北斗展望台のほうをお勧めします。 　その下から延びる木道の散策路は格好なところですし、途中のサテライト連膨大からの眺めも結構なものがあります。 　そこ恵はもちろんＪＲではなく本数は少ないがバスで行くことになります。 　http://www.akanbus.co.jp/localbu/senkawa.htm http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/03disp.asp　 　下にそのサテライト展望台からの写真を添付します。今年8月初めのものです。 参考URL：http://pocarisweat.p1.bindsite.jp/kushiro/index. …
>網走監獄博物館 っていうと、山の上ですよ。 レンタルサイクルで登るのは大変でしょう。 タクシーを片道つかって、時間を合わせるしかないでしょうね。 今どきの北海道旅行は自動車がないと、どうにもならないものです。 あきらめましょう。 知床に関しては無理。 ウトロの街を出て、すぐに峠のようなものを越えることになりますし、 五湖までは、完全な山道です。登り下りが頻繁に続きますし、 周囲は完全な原生林です。シカはウロウロしていますし、 いつクマが出てきても不思議ではないような森の中の道です・・・ 知床は10月になると、もう寒いですし、日暮れも早いです。 中途半端に自転車でフラフラ街を出てしまうと、命の危険性も ありますね・・・ こちらもタクシーを利用して、うまく時間を合わせないと・・・ 現代の北海道旅行とはそういうものです。 もしくは、たっぷりの時間を用意してバスを待つしかないかと・・・
アバウトに13時ころではなく、13時に出発してお考えのコースは約190ｋ。走行だけで4時間弱。 　走りやすい道とはいえ美幌峠と摩周湖までの急こう配の坂道などもあり、すべてが快調に走るというわけにはいきません。 　もっともプランでは20時前後に知床に到着できればよいということですから、時間的には無理ということはありません。 　しかし、当日の日没時間は17時03分、それから2時間走るとしても雄大な北海道の景色という目的が、闇の中では見られないということになります。 　翌日の観光プランや走行がわかりませんから何とも言えませんが、当然知床観光は翌日でしょうが、それらとの関係はどうなのでしょうか。 　かといって網走観光に切り替えてもサンゴ草の最盛期ですが、こちらは一昨年の客土で壊滅状態。ようやく10～30％ほどが回復してささやかな朱色を呈している程度ですから、そうなると流氷館で実物の流氷塊に触れるとか、その屋上の展望台からオホーツク海や網走湖。知床連山や阿寒連邦の山々など360度の開けた風景を堪能するくらいでしょうか。 　網走監獄博物館は昔の監獄を復元したもので、ジックリ回ると結構な時間ですし、獣民権運動者などの日本の歴史的な背景などを知らない外国の方には如何でしょうか。好評悪評半ばするといったところですから、やはり思い切って摩周湖を目指しますか。 　まず、霧や雨天の場合は行っても仕方がないのでせいぜいその下の硫黄山まで。屈斜路湖は露天風呂にでも入らないなら、スーッと湖岸の道を走るだけ、と割り切ってはいかがでしょうか。 　鹿飛び出しの標識があちこちに立っているほどですから、夕暮れ時の道東の道は鹿の飛び出しに気を付けることが第一です。衝突すると軽くても40万円程度の修理費といわれています。 http://www.visit-hokkaido.jp/ http://www.tabi-hokkaido.co.jp/
温泉やお風呂ででゆっくりが良いんですか？ それとも少しは歩く気があるんなら、札幌の円山動物園は？ http://www.city.sapporo.jp/zoo/ それでも、歩き回るので疲れますが。
今晩は、 道民で、何時も出張で道内を駆け回って居る者です。 自分の経験からすると、基本的に、4～9月は、宿泊料金は高めです。 でも、10～3月は安めに設定されています。 自分が思うに、一つには、夏道だと道外の人たちも運転出来るでしょうが、流石に冬道では、道民でもこれは厳しいな、 と、移動を諦める日も有ります。 そう言う日は、公共交通機関も当てになりません。 何件かの宿で言われましたけど、安い料金でも連泊して貰える客が一番と言われます。 でも、札幌雪まつり等のイベント時期は別だと思いますが
富良野周辺の景色も秋バージョンになりました。パッチワークの丘も農作物の収穫が進み少し色彩が乏しくなっていますが、周りの山々の紅葉が進み違った風景が展開されています。 　ごてると食事についての質問ですが、豪華な温泉付きでとなれば一人でも食事なしで1万円はむつかしくなりますが、選択肢の幅を広げてペンションや民宿も含めると、富良野周辺だけでも結構な数があります。 　あなたは「じゃらん」を利用したことがありますか？なければ一度利用してみてください。結構なホテルなどが紹介されています。 　下記ＵＲＬの北海道地図の下のほうに「富良野・美瑛・トマム」という枠がありますが、そこをクリックしてみてください。 　富良野プリンスホテル（新ではなく）や富良野ホップスホテルなどお好みに合わせて選択されてはいかがでしょうか。 　私はじゃらん会員登録済で、いつも利用していますが、会員登録しなくても同料金で利用できるはずです。 　食べ物については、好みなどが人それぞれでどこが良いなどと言い切れませんが、稔りの秋の最中ですから農産物や肉、チーズなどの乳製品でたっぷりおなかを満たすことができます。 　夜ばかりではなく、周辺観光で昼食も摂られるでしょうから、富良野ばかりではなく美瑛なのにも美味しい店やしゃれたメニューの店も数多くあります。 　食べログなども参考にされてはいかがでしょうか。 唯我独尊なども皆さんおすすめの店ですが、落ち着いた雰囲気の中で美瑛の「木のいいなかま」やカフェレストラン・バーチ」のビーフシチューなど、また、農家も主婦が自家生産の野菜でつくる「あぜ道・より道」など洋食和食、麺類・すしと迷いますね。 http://www.mapple.net/bythemearea/a14b0c0/.../ra …‎ http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp 　どちらから来られるのでしょうか。そして、観光は一泊二日で富良野だけなのでしょうかそれとも美瑛や中富良野なども入っているのでしょうか。 　もし一迫二日で富良野・美瑛観光だけでしたら、空港は旭川空港からの出入りが一番効率的です。 　これが新千歳空港でとされば見近い日程の中で千歳富良野往復だけで6時間ほど費やしますし、これに新千歳空港でレンタカーを返す場合は搭乗2時間前までが原則なので、旭川空港利用より8時間が余分にかかります。 　千歳空港利用のほうが便の選択肢も多く、格安なチケットも手に入りやすいのでしょうが、観光時間をお金と疲れに換算すれば、少し割高でも千歳富良野間の交通費も合わせると旭川空港利用がお得ということになります。 http://www.furano.ne.jp/furabi/ 雨などに当たりそうなら天気に関係なく美瑛の美しい四季の風景を一度で堪能できる美瑛町の「拓真館」にぜひ立ち寄ってください。 　美瑛の美しい丘を全国に紹介した写真家の故前田眞三氏の作品で埋め尽くされた無料のギャラリーです。 参考URL：http://www.jalan.net/ikisaki/map/hokkaido/
今年の夏はとても暑さが厳しく、昨年同様に紅葉が遅れるかと思いましたが、今のところは順調に紅葉前線が山裾に向かって降りていています。 　大雪山系の山々では一週間前に初雪もありました。 　したがって神仙沼なども10発中旬で見頃が終わっているものと思います。 参考URL：http://www.club-t.com/special/japan/hokkaido-aut …
2016年3月というと新函館開業時ですよね。 羽田～新千歳の航空路線にはほとんど影響を及ぼさないと思います。 札幌周辺でしたら今まで通り航空機を利用するでしょう。 新函館開業時デメリットがあるのは、やはり渡島地方くらいかな？ 羽田～函館間の航空機は一日4便しかなく、しかも函館空港が多少利用しづらいところにある。 新幹線心函館駅も函館駅から多少離れた渡島大野駅周辺に造られますが、線路でつながってますし、本数は最低でも倍増すると思います。 新函館で在来線に乗り換えて移動というのは、せいぜい室蘭あたりまでではないでしょうか？
　No.3さんの適切か移動距離などの情報で、イメージが浮かんだことと思います。 一番のポイントは、ＩＮとＯＵＴの空港を別にとることです。 これが可能なら結構ゆったりとした観光ができますが、同一空港の場合は少し窮屈になります。 　No.3さんの情報通りＩＮが女満別空港でＯＵＴが旭川空港ならやはりベターな選択です。この場合、あなたのまわりたいエリアを回って、6日間で560ｋほどですからこれはもう観光旅行の走行としては、レンタカーで回るにはベスト（阿寒から富良野までは別として）な距離です。 　といって安心が出来ないのは10月10日ころの日没時間が14時45分ころとなり、屋外観光の時間が見近くなることです。ですからできるだけ早起きしてバスツアー並みに7時過ぎにはホテルを出て貪欲に観光することをお勧めします。 　観光のおすすめなのですが、あなたの言われるエンターテイメント性のある施設が何を指すのかわからないので、そこでハタと困ってしまうのですが。 　知床の山から熊が出てきてかっぽれでも踊りだせば満足されるでしょうが、風景を楽しむのがほとんどな北海道観光では、なかなか難しいところです。 　旭山動物園。網走監獄博物館。流氷館などはそれなりに楽しめると思いますが、それらを含めてありきたりのコースをあげますと、 　女満別空港～メルヘンの丘～網走監獄博物館～オホーツク流氷館～北浜駅～知床半島（ウトロ側）～<知床横断道路の知床峠は凍結や降雪のため中旬を過ぎると通行禁止になるので羅臼川に抜けるプランは初めからカット>～清里さくらの滝～裏摩周展望台～戻って）清里～川湯温泉～屈斜路湖によって硫黄山～摩周湖展望台～弟子屈900草原か標茶町田和平～釧路湿原～阿寒湖～オンネトー～三国峠～層雲峡～旭川動物園～美瑛～上富良野～中富良野～富良野～旭川空港 　などという走り方も可能でしょう。 　このコースの適当なところでホテルを探すことになります。 　層雲峡周りにしたのは、阿寒湖温泉からトマムや富良野方面までの長距離走行を観光地で小刻みにつなぐという感じにしたためです。 　結構観光エリアも広がり忙しくなりますが、まず知床観光をどのへんで妥協するかです。 　知床五湖はクマの出没で立ち入り禁止になり一湖や二湖だけということもあり、これで五湖回るの時間が変わります。また、観光船に乗るかどうか。硫黄山コース岬コースか、あるいはかんこせん観光船かクルーザーかなどで時間も変わります。 http://www.goko.go.jp/ 　まず空港。観光スポットを何に絞るか。体力的にどれくらいの走行が可能かなどを勘案して、プランを立ててみてはいかがでしょうか。 http://www.asahi-net.or.jp/~re4m-idgc/ 　中旬では紅葉はすでに平地に移行しています。 http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ http://www.furano.ne.jp/furabi/ 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
網走の店で一押しは「蒸気船」です。 地元に愛される店で、焼き物、刺身がメイン。 港町ならではの小さな活気のある居酒屋。 「花のれん」 寿司、蟹ならここ。網走は廃れた町で、駅前はシャッター街が続きますが、 ここは店構えと味はそこそこ。外れなし。 「こひら」 網走一番のすし屋。 隠れた名店で、地元以外の人にはあまり知られていない。 お好みで握ってもらえば、その日の良いネタが食べられる。 「喜八」 鯨メインの魚料理の店。 シックな雰囲気で酒を飲みながら珍しい魚も食べられる。 上記3店舗ではパンチが足りない場合はここもお勧め。 網走ビール 地元のビールと焼肉。 良質でリーズナブルな知床和牛を食することができる。 どこでも食べられる焼肉だが、 神戸、松坂並みの肉が普通の焼肉店並の価格で食べられる。
おいしいお店は雪が降っても関係ありません。 もし関係あるなら冬の期間は休業しないといけないではないですか。 立地を見極めることです。 (1)駐車スペースが広い。 (2)交通機関のアクセスが良い。 つまり、どこでも同じということです。 ただし駐車スペースに関しては、 お客さんが車を止められるように朝オープン前に除雪をしなくてはなりません。 その除雪費用が膨大になる可能性はあります。 小さいスペースなら自分で、 大きい所ならタイヤショベルを買うか、委託してもらうしかありません。 そして何よりも店を暖める暖房費。 これが半端ありません。 何せ人がいなくても暖めなくてはならないので。 売り上げが雪のために落ちなくても、 上記の理由で経費が上がってきます。
ビレッジorヒラフ？ 悩む余地ありません、ヒラフに決まりです。 特にわざわざ、ニセコに籠りたい、という方なら絶対。 ●スキー場の善し悪し 　ビレッジはコースが狭い。小さい。 　ヒラフは花園エリアやリフト下の滑走まで含めるとビレッジの５倍くらいあるんじゃないかな？（体感） 　ヒラフは滑るの、楽しいよ、何日でも楽しい。深雪まで入れるとほんと多いよ。 　ビレッジは小さくてすぐ飽きる、ほんとほんと。 ●コンビニ、スーパー、居酒屋、イベント 　ヒラフが多いに決まっています。きっと、ビレッジの２００倍（体感）。 　ヒラフならコンビニもありますし、居酒屋や夕食を食べれるところは迷うだけある。 　あちこちに外人もたくさんいて楽しい。スーパーはないです。 　ビレッジにコンビニは確かない。居酒屋はおろか、夕食を食べれるところを探すだけで大変。ほとんどない。 　夜になれば、ニセコヒルトンの中で過ごすしかない。 ビレッジは、本州のあまりスキー、スノーボードをしない人が行くところです。 こっちの人や、外人で滑る人はまず行かない。 私はいろんなゲレンデを滑るのが好きなので、わざわざニセコ全山共通を買ってビレッジにも行く事がありますが、普通は行かない。 「ニセコ」というと「ヒラフ」の事を指します。
空港に限らず、黙ってても観光客が集まってくる場所にある ラーメン屋さんはどうしてもお勧めできないんですよね。 新千歳空港だったら銀座ライオンや雪印パーラーや豚丼名人の方が 外れナシでよっぽどお勧め。 自分だったらごまそば八雲に行きますが。 ラーメンだったら新冠や静内にも美味しい店があるので、 ガイドブックなんかで探してみてね。
「女の子用意しといてよ」ってのは、 一緒に観光や案内をしてくれる女の子、の事じゃないですよ。 すすきのでえっちしたい、って意味ですよ。 ソープに連れていくのがいいでしょう。
定山渓の方がお湯が、まっとうな温泉だと思います。国際スキー場も行けるし、定山渓温泉街は松尾ジンギスカンもあるし、ラーメン屋さんもあるし、居酒屋だってあります。豊平峡温泉も近い。地下鉄真駒内駅からならけっこういっぱいバスあります、最終が２１；２０じょうてつバス。朝、旭川に行くのに無料送迎バスも便利かも。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. … 札幌雪祭りのつどーむ滑り台もたのしいんですよ。そっちの方が雪国遊びらしいです。 それと、札幌雪祭り期間中に小樽の雪あかりの路もあって、そっちは、大人向きで、とてもロマンチックですね。 真駒内に行く地下鉄南北線は、大通、薄野や澄川やいろいろおいしいお店のある町を通りますからおもしろいですよ。澄川にはラーメン純連もあるし。すすきのは、けやきラーメン。比較的すいてるのは、すすきの寶龍かな。
プラン訂正です。 初日 新千歳空港→小樽→定山渓か朝里川温泉泊 二日目 札幌観光→洞爺湖温泉か登別温泉泊 3日目 函館までレンタカーで移動、着いたらレ ンタカーを返却し、市電・バス共通2日車券を買い、市電とロープウェイで函館山に登り、函館市内のホテルか旅館に泊まる 4日目 市電とバスを組み合わせて函館観光を楽しみ、空港に向かい、函館を発つ 動物なら、札幌に円山動物園がありますし、千歳ならノーザンホースパーク、登別にはくまぼくじょうがあります。水族館なら小樽にもありますし、登別にもあります。
駅構内にあるロッテリアが６時３０分から開いてますよ。 はまなすで札幌に行った時にホームや駅の構内を散策してそこで朝ごはんを食べました。
美味しいラーメン店は市内中心部より、少し離れた地域にあるのが多いのです。 　　前の方の紹介のJRタワーのラーメン共和国やすすきののラーメン横丁などで好みの店を選択するのもベターです。 　食べ物、特にラーメンについては太麺だ細麺だ。縮れ麺だストレート麺だ。みそだ醤油だ、塩だ。豚骨味だだ魚介類味だと、好みが万別で論争が起こります。 　ラーメン共和国などの看板では味やスープ、麺の状態が少しわかるかと思います。 　小樽には何で行きますか？レンタカーでは参考になりませんが（小樽観光には基本的に車は不要）、もしJRやバスなら、中央バスのお得な切符の利用をお勧めします。 　札幌からの往復運賃と小樽市内観光バスのセットになったチケットばかりではなく、お昼のお寿司やレストランなどのランチがセットになったものが発売されています。 　お寿司については、セット料金を超えて食べたいものがあれば不足分をプラスすればよく、選べる数店舗の中には前の方の紹介の政ずしなども含まれています。 　道内トップのバス会社で本社が小樽ですから、知らない店に飛び込むよりは安心感があります。 　下記URLの左下。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/main/feature/guidebook …
1日目は予約が可能ならば、頑張って朝一で来られると良いと思います。 夏は日の長い北海道ですが、10月に入るとどんどん短くなって来ますので、 朝早めに行動を開始し、夕方も早めに宿に入るようにすると良いかなぁとも思います。 10月初旬の上川地方の日の出と日の入りは5：30～16：30位と考えておいてください。 なので、旭川13時着？だと高原温泉まで2時間半みたとしてとして、15時30分着になりますので、 初日の観光は出来ないで終わってしまいます。 IN/OUT旭川空港ならば旭岳方面だけ方向が逆なので、朝一便で来れたなら、午前を旭岳に使って、高原温泉に向かえますよ。 旭岳のロープウェエイPの土日の混雑については、この時期は諦めた方がよいですが、平日ならそうでもないですよ。
No.1です。 意地悪な言い方になることをご容赦願いますが 「乗車整理券」「見学整理券」において、ある地区のみどりの窓口では通用するルールが 質問者さんの住んでいる地域のみどりの窓口や旅行センターでは 通用しない場合がありますので、駅員さんと無用なトラブルを避けるためにも ここで述べられたルールが存在するか問い合わせても差し支えは無いと思いますが そこで窓口の駅員さんが返答・主張する販売ルールには、従って下さい。 「整理券」は種類によっても発売開始日が違いますし、販売する地域によっても 当地を管轄する会社や列車、サービス毎に違ってくる場合もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%97%E8%BB%8A% … 【Wikipedia「乗車整理券」】 No.2さんが仰る、B駅々員さんがあながち間違ったことをおっしゃっていたとは思えませんが そこで駅員さんが述べたルールは明文化されていない上、十把一絡げに 「この切符は整理券なので、朝早くから売ることができる」と述べるのは いささか短絡的過ぎると思います。 JR東日本：ライナー券の発売期間は「乗車月の前月1日の14時から乗車月2日前まで」ですし 「竜飛海底駅見学整理券」の発売開始は「乗車日の１ヶ月前」からですので 整理券の種類によっても発売期間はまちまちです。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … 【JRおでかけねっと「その他のきっぷ」】 (「乗車整理券・ライナー券」および「竜飛海底駅見学整理券」の項目を参照) また販売開始時間のルールが明文化されている資料が公表されていない現状で 上記B駅々員さんの仰ったことが全国共通の不文律ルールなのか それともNo.2さんが住まわれている地域を管轄するJR会社のローカルルールなのか 証明する術がない以上、質問者さんは住まわれている地域のJR会社の駅員さんに 問い合わせた上で、その地域での当該「竜飛海底駅見学整理券」販売ルールを 返答された場合それに従う他は無いと私は考えますが、いかがでしょうか。 あまり強情を張りますと、モンスター扱いされてその域内での各種切符の購入が しづらくなる恐れもありますので、無用なトラブルは避け、穏便に購入することを おすすめするものです。
＞こういうバスツアーが実際にあるので 既回答にもあるとおり、バスツアーも渋滞にハマって、大幅に遅れることは珍しくない。 あと、ツアーのバスなら門の前で客を降ろしてから待機場所に移動することで、駐車場待ちの渋滞を回避できるが、レンタカーにそのようなワザは使えない。 オフシーズンの平日なら、アリかもしれないが、祝休日（特に連休）なら、素直にバスツアーを選ぶのが正解だろうな と。
大沼公園はあの千の風になっての誕生の地。新井満さんの別荘があるのです。 公園の一角に風景を損なわない感じの仁義士官鍋のようなモニュメントがありますが、そんなに遠回りでもない距離なので残念。 　苔の洞門はいぜんは狭いビロードのような苔の生えた岩の間を通れたのですが、現在はがけ崩れの危険からだいぶん手前から覗き見る感じなので、パスは仕方がないかなと思います。 　糠平湖、特にタウシュベツはこの時期ほとんど橋梁は水没で、独特の風景を見ることはできませんので、取りやめたのは正解。 　苔の洞門同様に、豊平峡も国道から少し入ったところなので、ぜひ立ち寄っていただきたいところですが、今月中ですと紅葉は見頃に入る少し前なので仕方がないのかなと思います。 　 函館から走って間もないですし、小腹がすくということも疲れが出るということもない位置ですが、八雲町の手前に広々と広がる噴火湾（内浦湾）を見渡せる公園があります。 http://panorama.town.yakumo.hokkaido.jp/ そのすぐ近くにKFCの実験農場のハーべスター・八雲があります。 https://ja-jp.facebook.com/harvester.yakumo 　焼きたてのピザや、チキンなど大変おいしいところです。 　然別もよいところですが、そこだけだと少し時間が余るかなと思います。そんな時は清水町にある「十勝千年の森」見学も抱き合わせるとか、少し離れますが、美瑛側の十勝岳温泉なども味わいながら、眼下に実りの秋を迎える富良野盆地、目前に噴煙を上げる十勝岳などの紅葉真っ盛りの連峰を楽しむのはいかがでしょうか。 　十勝岳温泉や吹上温泉は北海道で一番高い1200メートルの高地にある温泉です。 　http://www.kamifurano.jp/guide/spa.html 　支笏湖のあと小樽へはどのコースをはしりますか？中山峠～定山渓でしたら、その後札幌市内を通らずに定山渓から道道1号を走り、朝里に出るのが最短時間です。もちろん千歳に出てそこから一気に高速で小樽という手もありますが。
9月20日の札幌の日没時間は17：37です。 18時ちょうどならまだ真っ暗ではありませんが、灯りがともりキレイです。 19時には真っ暗になると思いますが、札幌駅～時計台周辺は札幌中心部なので街灯などで明るいです。 また、時計台は21：30まで、道庁赤レンガは21時までライトアップされ、昼間とはまた違う雰囲気です。
無駄が多すぎる札幌から札幌に戻るなんて．札幌・小樽観光旭川と回り旭川から帰る。 １日目新千歳空港→札幌泊まり ２日目　乗馬体験　　札幌散策　札幌泊まり ３日目 　　　　小樽・札幌散策 札幌１５：００→【スパ－カムイ２５号】→１６：２０旭川　　泊まり ４日目 旧アサヒビル前５番乗り場９：１０→９：４８　旭山動物園 旭山動物園１４：００→１４：３８旭川駅 旭川駅１５：００→【エア－ポ－ト【１６２】→１７：０１新千歳空港 旭川から帰るともっとゆっくりできる。 ホテルは朝食がおいしい ワシントンホテル系列 ホテルグレイスリ－札幌 ワシントンホテル旭川 直接予約できます。 http://gracery.com/sapporo http://washington-hotels.jp/asahikawa 参考までに
　帰りの飛行機の搭乗時間もあり、やはり多い便の中から選びやすいＪＲ特急自由席か中央バスなどの都市間バスが便利でしょう。 　ＪＲの場合、札幌駅から旭川までの特急運賃＋駅から動物園までのバス賃＋動物園入場料で5,900円のお得な切符も売り出されていますが、残念ながらあなたの来られる期間は運行されていません。したがって特急自由席の往復お得な切符「Ｓきっぷ」が4,980円で売られていますから座席指定料が含まれていないとはいえ、パックとさほどの違いはありません。 　バスのほうもほぼ同じ料金ですし、どちらかを選択してみてはいかがでしょうか。 　ニューオータニは駅から10分圏内なのですが、タクシー以外は地下鉄利用の区間でもなく、冬ですから、歩くとすればホテルからにし一丁目を北一条まで歩き、そこから地下に〈地下鉄東豊線札幌駅周辺の出入り口から）入って駅までという形が無難かと思います。
No.5です。 今日、上富良野岳に登った帰りに青い池の前を通ってきました。 車載ナビで調べたところ、 　　青い池→旭岳　　　１時間４５分 　　青い池→旭川空港　　　　５４分 でした。 このナビは長めだし、この辺は田舎で信号もなく、車も少ないのでこの時間より誰でも速いだろうと思います。 また、いつか行こうと思っていた「旅の旅亭びえい」の日帰り入浴８００円にも寄ってきました。 建物の随所がプレハブっぽいような。 大浴場と露天風呂はひどく小さい訳ではありませんでしたが、わざわざ泊まるのは。。。でした。 帰りに、39km/hオーバーでねずみ取りに遭いました。 一発免停６万プラス１日講習が１万か２万….凹む。
サンマも旬ですが、ホッケやイカも大きくて美味しいですよ。特に羅臼で揚がるホッケは身も分厚くて、普段から食べ慣れている道産子でさえ唸るほどの旨さです。あと、流通にはあまり乗らないので北海道の港町でしか食べられないボタンエビとかも高いですが美味しいですね。 人口より牛口の方が多いのは、酪農がさかんなところは皆そうですね。 この辺りは人が1万人前後の町が殆どですが、牛はその10倍以上います。熊と鹿と牛の密度は日本一、いや、世界一かも知れません（笑）。 ワインは道東だと帯広の隣にある池田町でぶどうから製品までの全工程を地元でやっている池田ワインが有名です。道央地区に行くといろいろあるんですけどねぇ・・・ お酒の変わり種でいうと、中標津のミルク酒（焼酎）とジャガイモ発泡酒、釧路の隣町白糠のシソ焼酎『鍛高譚』（たんたかたんと読みます）があります。日本酒なら根室の『北の勝』がありますが全部美味いですよ。牛乳の焼酎なんて最初はキモッと思いましたが、どんなものでも飲んでみないと判らんものですね。
こんにちは。札幌在住者です。 こちらの感覚ですが、 （１）昼間は半袖Ｔシャツでもまだ大丈夫です。 （２）早朝や夜はＴシャツの上に軽く羽織る薄手のパーカーかブルゾン程度があるといいでしょう。 明後日あたりから最低気温が低くなるようなので、早朝や夜半はちょっと寒く感じるかもしれませんが、さすがにフリースや皮ジャケットでは暑すぎます。 （３）昼間でも素足にサンダルでは足が冷たくなるでしょう。（今日は室内でも靴下を履いてますよ） こちらもご参考まで、「ピンポイント天気」です。赤字部分をクリックすると天気予報や気温・服装の目安などが表示されます。 良いご旅行を・・・。 参考URL：http://www.sweb.co.jp/tenki/kanko/index.html
こんばんは。ＮＯ４、７、１０です。 無理がなくていいコースだと思いますよ。 追加のご質問についてです。 ○　積丹半島について 　　・海沿いのドライブコースですが、景色は結構単調です。 　　・小樽からだと先端まで１時間半くらいでしょうか。 　　・この日は余裕があるようなので、神威岬にも行ってみてください。 　　・本当は、積丹半島、岩内を回ってニセコ方面に抜けるとよいのですが、 　　　そちらに用事がないと、１本道なので、同じ道を戻らなければなりません。 　　　勧めておきながらごめんなさい。 　　・岬の湯しゃこたんでは、大したものは食べられません。 　　　日帰りの入浴施設なので、よくある健康ランドのうどん、ラーメン、丼物程度です。 　　・なので、積丹町内のお寿司やさんか食事処、民宿などで、おいしい海の幸を食べてください。 　　・７、８月だと、朝採れたてのうに丼が食べられたのですが・・・。 　　・天気が悪いと景色も台無しなので、そのときは、取りやめた方がいいですね。 　　・ただ、小樽からの日帰りコースだとあまりないかなぁ。 ○　青い池について 　　・白金温泉からすぐ近くなので、駐車場が混まない朝一で済ませちゃった方がいいです。 　　・薄暗い中ではせっかくの池の色も映えませんので、明るいうちがいいです。 　　・駐車場からは砂利道を１０分程度歩きます。 　　・池の周りも足場が悪いので、履き物に注意です。 　　・ご存じとは思いますが、堰き止めて作った人工池です。 　　・でも、池の色、池のまわりの白樺の道など、見るべき価値はあると思います。 ○　白金模範牧場について 　　・ここは何をしに行くのでしょうか？時間的には問題はありませんが・・・。 　　・一般の方は入場はできず、離れたところからしか見学ができないはずです。 　　・もっとも、これからの季節だと、もう牛たちもいないと思いますし、草も枯れてただの原っぱかと。 　　・私も行ったことがないので、くわしいことは言えません。すみません。 ○　動物園の後について 　　・動物園もそれなりに時間がかかりますし、土日なら駐車場待ちもあります。 　　・美瑛も有名な丘や木、景色を見ようとすると脇道に入らなくちゃならないので、結構時間がかかります。 　　・なので、基本的には動物園の後は美瑛を経由して白金温泉を目指すのがいいと思います。 　　・もし早く着きそうであれば、美瑛の拓真館（有名な写真家、故前田真三さんのギャラリー）に寄ってみるといいです。 　　　　　http://wadaphoto.jp/japan/rav2.htm ○　質問されてはいませんが・・・ 　　・４日目、富良野で時間がありそうなので、おすすめを。 　　　　フラノマルシェ　http://www.furano.ne.jp/marche/ 　　　　　　　富良野のおみやげなら何でも売っています。 　　　　　　　農産物も、農家の方が直接持ち込んで売っているので、モノがいいです。その場で送れます。 　　　　　　　ＪＡふらのが作ったポテトチップス、超おいしいです。私は箱買いして配ります。 　　　　　　　　　　http://mognavi.jp/food/677339 　　　　ニングルテラス　http://www.princehotels.co.jp/furano-area/ningle/ 　　　　　　　新富良野プリンスホテルに隣接している、小さなお店の集合体です。 　　　　　　　ほんとにニングル（妖精）がでてきそうな雰囲気です。 　　　　　　　北の国からで、ゆきこおばさんが働いていたところです。 　　　　　　　となりには「風のガーデン」もありますが、花の盛りは過ぎてますかね。 　　　　　　　　　　http://www.princehotels.co.jp/furano-area/garden/ といったところです。
プールなら、断トツでかいのが　ガトーキングダム。 プールはいくつもある。かなり面白い。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … 他にプールなら以下。どれもプールは１つのみ 洞爺湖サンパレス 定山渓ビューホテル 第２名水亭 確かに、定山渓ビューホテルはちょっと高いかもね。 定山渓は札幌から近くどんなホテルでも結構満室になるので、 定山渓の全てのホテルは施設内容に比べて高めの料金設定なのは確か。
「車を長距離運転する必要がない」と逆転の発想で考えて、道東inで道央outも一案かと思います。 1日目: 大阪から朝イチの飛行機で羽田に飛んで、道東行きに乗り換え。 (道東地域を観光) ｎ日目: JRか都市間バスで札幌へ。 (道央地域を観光) 最終日:夕方の新千歳->大阪便で帰る。
こんにちは。 札幌での合流を考えるのであれば、空港でレンタカーを借りては、札幌市内を経由することになるので、よくないでしょう。 それに、新千歳空港のレンタカー営業所は、空港から離れていて連絡バスで移動することになるので、１時間余計な時間をつかいます。そんなことしてる間に、札幌まで行けちゃいますからね。 そこでおすすめなのは、 もしご主人が車を運転できるのであれば、札幌市内でレンタカーを借りておいてもらってはどうでしょう。 pipi3pepe3 さんが、電車で新千歳空港駅から札幌駅に移動して、そこでレンタカーに乗ったご主人と合流。もしくは、札幌駅前からだと高速道路の入り口まで時間がかかるので、新千歳－札幌の途中の駅で合流。空港に迎えに来てもらってもいいかもしれませんね。 これだけでもレンタカーを借りる時間を節約できますからね。 それで、そのまま高速に乗って旭川へ。動物園を見てチェックイン。 翌日は時間まで、富良野、美瑛を見学。 たしかに富良野は季節的には過ぎた感がありますが、それでも見所は多いですからね。 検討してみてください。 ごはんのことは、だいたいのルートが決まったらまた質問してみてください。
>９月半ばに、２泊３日で道東の旅行に行く計画を立てているのですが、旅行の計画を立てることに不慣れなため、苦戦しています。 >また、飛行機、宿、レンタカーはこれから予約します。 >行きは羽田を朝に出発する予定です。 苦戦しているっていうけど、どこがポイントなのかな？？ これから手配するっていう羽田発の路線は、どこを考えているのかな？ その場合に自分で建てている計画では目的地間を回るのにどのくらい時間がかかると見積もっているのかな？？ なんだか、読み方によっては質問を丸投げして計画を立ててくれっていう風にも読めるのは気のせいかな？？ まず、手配しようとしている飛行機路線は、既存の路線のどの便でも任意に選択できる状態なのかな？？ 九月半ばっていうと、もう間近に迫っていて、もし三連休に絡むとしたら予約が困難な便が有るかもしれないが、その辺は大丈夫なのかな？？ また、飛行機とレンタカーをバラで手配するなら大丈夫でも、旅行社のレンタカーパックみたいなやつだとアクセス空港や便が限定される事も考えられるがその辺は大丈夫かな？？ まず、羽田発で北海道に行く場合どういう路線と何時の便が有るかを確認して、利用可能な便の空きを確認する。 地図上で行きたい所の位置関係を確認して http://northern-road.jp/navi/ このようなサイト↑で目的地間の移動にどのくらい時間がかかりそうか調べる。 知床観光船のように時間に決まりが有る物は、その時間を調べる。 和商市場の営業時間や定休日を調べる。 >・屈斜路湖を見たい 観光船に乗りたいならその時間を調べる。 もっと離れて大きく見たいなら、津別峠・美幌峠・小清水峠などの位置を地図上で確認し、時間帯等によってどこが良いのか検討して場所を選定する。 それらをあわせて宿泊地を検討する・・・・・こんな風にして行けば計画はそれほど難しくないと思うよ（このサイトに登録して質問を投稿できる位のスキルの持ち主ならそれほど難しくはないと思うが？）。 そのうえで判らない点が残る様なら、そこにポイントを絞って質問した方が回答が早い場合もあるよ。
国際線ではクリーム（含：ヘアーワックス）でも液体を含んでいますので、機内持ち込みにする場合は液体を持ち込む時と同じ扱いになります。 でも国内線では液体の厳しい規制はありませんので、よほど大量とかでなければ問題なく持ち込めると考えます。実際私が仕事で国内線を利用した時、ナイトクリームやデイクリームを持ち込みましたが特に取り上げられたりはしませんでした。
　札幌ドームのさらに千歳寄りに住んでいますが、一般道で札幌市内を通り抜けるのに結構な時間がかかります。 急ぐときはやはり高速道路を利用します。私の場合は北広島ＩＣでも札幌南ＩＣでも高速が利用可能ですが、小樽にはやはり南ＩＣのほうを利用します。 　通常1,200円ですが、ストレスなし、ガソリンも高速のほうが少なく済むなど、少々のお金に代えがたいものがあります。 時間的にもはんぶんの1時間程度でつけると思います。 ドームからですと大谷地ＩＣもありますが、下道でたどりつくまで結構複雑な走り方になりますから、やはり札幌南ＩＣまで少し戻る感じになりますがこちらのほうが無難です。 　自分ではカーナビ頼りに小樽まで走ったことがないのでわかりませんが。ドームから下道で小樽へはカーナビが適正に案内してくっるといいのですが、36号線ですすきのからどちらを案内してくれるかで少々無駄な経路になることもあるかと思います。
当然ご存知だと思いますが、もう一部航空会社では３月までの飛行機の予約が始まっています。 日程と発着する空港によっては安い運賃で済む場合がありますので、 札幌雪まつり？は無論見にいくとしても、そのほかの観光場所を函館や旭川、帯広等にして 行きか帰りを新千歳とは別の空港にすることにより有る程度直前になっての予約でも安い運賃が 空いている場合があります（まあ、もちろん札幌からの交通費はかかるので全体で考えれば 安くなるわけでは有りませんので札幌・小樽だけで今回は十分という場合は新千歳発着で 良いのですが） 日程に自由が利くのであれば、行きか帰りのどちらかを平日（雪祭りの期間外）にすると 航空券とホテルは安く上がります。 今お金に余裕があるのなら、もう旅行日程を決めてしまい、航空券は押さえてしまわれたほうが 良いと思います。 ホテルについても、２月の８～１０日はかなり埋まる可能性が高いですので、早めに予約されたほうが 良いと思います。それでもさすがに今週末の「どうでしょう祭り」と医者の学会がかちあって 札幌市内の主だったホテルが満室状態（高い部屋しか残っていない）になるまでにはいかないと 思いますが・・・ 私は大体毎年行っていますが、函館に行き、半日観光してから札幌に向かったり、札幌・小樽の 雪祭りを見てから旭川や網走の雪祭りに行ったりもしました。網走では流氷船に乗ったことも あります。毎年行っているからではありますが、札幌・小樽だけではなく、他の地域を行程に 加えたプランを立ててますね。でも、初めてでしたら、札幌・小樽だけでも十分な観光はできると 思います。 札幌市宿泊メインだと楽に行けるのはこんなところですかね 札幌雪まつり　２／５～２／１１ 小樽雪あかり　２／７～２／１６ 旭川冬まつり　２／５～２／１１ 千歳・支笏湖氷濤まつり　１月下旬～２月中旬
言いたくはありませんが、詰め込みすぎ・移動距離長すぎで、余裕のない何一つ楽しくないただ乗りっぱなしの旅になりますよ。 盛りだくさんにしたい気持ちも解りますが、道民の目から見ても狂気の沙汰としか言えません。 余裕なしなので、一つ旅程が狂えば旅程が即破綻します。 プランをかなりざっくり切り、多少補足します。 初日 釧路空港→釧路湿原→帯広 2日目 帯広→富良野・美瑛→旭川 3日目 旭川→旭山動物園→札幌 4日目 札幌→小樽→(レンタカー返却の上で快速エアポート)→新千歳空港 いずれにせよ、旅程がきついので一から組み直してください。
お土産は、帰りに、少し早めに空港に行って、千歳空港で買いましょう。 殆どの人気商品が手に入ります。 お菓子の「白い恋人」と一緒に「黒い恋人」「黄金の恋人」の２つを「話のネタ」に買っていくと良いです。空港で買えます。 旅行中に土産を抱えて移動すると大変なんで、帰りがけに千歳空港で済ますのが一番ですよ。 地元スーパーは、大量購入しないと自宅までの配送はしてくれないので、ハンパに買うと、旅行中、ずっと荷物を抱えての移動になります。
　あなたの予定しているたびの内容が、どのようなものなのかは不明ですが。 皆さんが心配の通り本格的に何日も継続して走り回りたいのか、それとも特定の観光地を回ってそのエリアをサイクリングしたいのか。 　自転車は借りられても、途中野営しながらであればテントや寝袋、諸々一式はどうするのかなどがはっきりしません。 　ただし、北海道内にもツーリング用の自転車などのレンタルはありますから、その点は問題ありません。 　レンタルしてから「すぐツーリングコース」などという表現に危差を感じます。「玄関開ければサトウのごはん」のようなコマーシャルの文句同様に、レンタルショップを出た店先の道は、すべて北海道内の道に通じていることはお判りでしょう。 　それをあえてレンタルしたらすぐにツーリングコースに到着といわれるのかイメージがわきません。 　もちろんレンタサイクルは、美瑛の丘めぐりのようないわゆるママチャリでしたら、あなたのイメージに合いますが、つーりんぐということですので・・・・。 　つい先日も札幌から日本海側海岸線を北上、宗谷岬を回り知床半島まで車で走ってきましたが、途中集団や単独でツーリングしている方に相当数で会いましたが、みんなしっかりした装備とたくましく日焼けした青年ばかりでした。 　今年は北海道に限らず全国的に不安定な天気で、暑い日差しが数分後には集中的な豪雨になったり、皆さん苦労をしていましたが、あなたにはそんなことも想定内なのでしょうか。 一応参考になるかと思われるサイトを添付します。 http://www.the-bicycle-corner.com/nisekorental/p … 少し本格的にと思っているのでしたら、 http://www.hokkaido-cycling.jp/ http://syuminozikan.la.coocan.jp/cycling/roadlis … この方の体験なども参考に。 http://akishimaiandbicycle.blog103.fc2.com/blog- …
こんばんは。 すすきのにあるホテルアネックスは、もともとがラブホテルだったので、部屋もベッドも広く、造りなども、「あーなるほどな」って感じで、その雰囲気満載です。 料金も、１０月１３日は一室９，１００円で、空きもあるようですよ。コストパフォーマンス的にもかなりいいと思いますよ。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/18418/18418.html
この冬小樽で過ごしました。 小樽といえば、お寿司、どこのお店も美味しいと思いますが 最近は観光化されていて、観光客相手のお店が多く、結構高め。 私がおすすめするのは、「魚真（うおまさ）」というお魚屋さん、 場所は小樽駅から小樽運河へ向かう中央通りの中程にあるローゾンの 角を東へと進んだ場所にあります。 ここは結構、町の人が多く行くところで、お昼時は満員となります。 お勧めはシャコも入る１０巻の握りで１８００円（椎茸の土瓶蒸し付き） 私は二回も行きました。他で同じメニューが２５００円もするところもあります。
空港に12時なら、渚亭に直行してチェックインしましょう。 96系統に乗れば15分ぐらい、タクシーなら10分ぐらいです。 その後五稜郭→(市電)→あさり→(市電)→十字街電停→(徒歩)→函館山にロープウェイ→(函館山登山バスorロープウェイ+徒歩+市電)→函館駅前のバスターミナル→バス(6系統or96系統)orタクシー→渚亭と回るのがベターかと。 移動には電車・バス共通1日乗車券が便利です。
バーディー50　だとどうすか？ http://www.eaglejp.co.jp/t/bikerent/detail?b=100
千歳から富良野入りは大きく分けて三つのコースがあります。 １．千歳～道東道～占冠～南富良野～富良野 ２．千歳～道央道で旭川～美瑛」～富良野 ３．千歳～道央道で三笠ＩＣ～桂沢湖～富良野 です。 　1・3の場合は、富良野～中富良野～上富良野～美瑛～旭川～道央道で小樽 　2の場合は旭川～美瑛」～上富良野～中富良野～富良野～桂沢湖」～三笠ＩＣから道央道で小樽 　といった観光の道順になります。 1の場合5時間15分。2・3の場合5時間45分が走行時間になりますが、これに美瑛・富良野エリアの観光は丘の道など枝道などを走行しなければならず、時間的にはエリア内で２時間程度プラスし、それにとどまっての観光時間をプラスすることになります。 　あなたの場合、手荷物を受け取って空港内のレンタカーカウンターに立つのが8時30分ということなら、出発は9時以降。 空港から離れたレンタカー会社の前をレンタカーで出発ということでしたら、8時30分ですから、それをもとにしますと、小樽のホテルに１８時ＩＮまで9時間30分のうち4時間余りの観光を楽しめるということになります。 もちろん富良野―美瑛間は移動しながらの観光ということ部分もありますから実際にはもっと長くということにもありますが。 　ほかにということになれば前の方のような観光も楽しめられるわけですから、千歳～支笏湖～ニセコ～倶知安～仁木～余市～小樽。このコースは文学に関心があれば有島武朗の記念館（ニセコ）。絵画に関心があれば西村計雄や木田金次郎の美術館。余市町は宇宙飛行士の毛利衛さんの出身地で、今は休館中の記念館はともかく、ウイスキーに関心があれば、世界のニッカウヰスキーの本拠地でもあり、試飲もできるウイスキー工場があります。 　二木～余市間の国道はフルーツロードと呼ばれるほど、美味しい果物が口にできます。 いやいやウイスキーよりもワインというのであれば、仁木・余市間から赤井川村を経由して～毛無山～小樽とはいるとちゅうに北海道ワインのワイナリーがありしいもできます。 　この間の道はちょっと狭く、峠は曲がりくねった道になります。 もう一つ、支笏湖～洞爺湖～Ｒ５で中山峠～定山渓温泉～道道1号で～朝里～小樽。 　などと、いくつもの道があります。 洞爺湖で遊びすぎた場合は高速で小樽入りも選択肢の一つです。 　ニセコから積丹ブルーといわれる青く澄んだ海が美しい積丹半島一周して、小樽入りもありですが、一週間ほど前に行ったときは、神威岬の先端まで行かれず、途中道が閉鎖されていました。 長くなりましたので。この辺で。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
二日目　夜中というより3日の日出は富良野で5時25分ころですから、未明に出発という感じですね。 　さて、それからのルートがわかりません。富良野から帯広経由で行くのか、帰りに寄るので釧路経由とも思えませんが。どのルートなのでしょうか。 できれば千歳～道東道で占冠ＩＣ～南富良野～富良野～美瑛泊 二日目美瑛～旭川北ＩＣ～比布北ＩＣ～ここから無料区間～丸瀬布ＩＣ～下道で、遠軽町安国Ｒ３３３～端野～美幌～大空町～網走 三日目　網走～斜里～ウトロ 　といった走り方がベターかなと思います。 今日からＮＨＫの「ひるのプレゼント」で知床特集を放映中。 実は22日に札幌を朝8時30分に出発。下道ばかりでのんびりと日本海側を北上。宗谷岬を回りオホーツク海に沿って南東へ。知床を回って峠と根室エリアは雨模様だったので、峠越えをせずに宇登呂から引き返し、斜里～東藻琴～北見市端野～Ｒ３３３で上川～札幌と回ってきました。 　1,473ｋの走行でした。後期高齢者になった翌日の出発。このコースも何度も走っているので、ごくごく限られたポイントでの観光というか、取り残していた箇所の写真の補充のために回ったようなものでしたが。それでも結構無駄だなーと思うほど時間を浪費しての走行でした。 、当日はクマ出没もなく、五湖すべて舞われｒ多のですが、 時間短縮のために一湖のみの見学で切り上げてきました。 　知床も結構な観光客でしたし、紅葉を迎えるころに来られるわけですから、また違った錦秋の知床観光ができると思います。 参考URL：http://www.goko.go.jp/
皆さんの回答通りこれは観光コースとしてはかなり無理な走行です。積丹半島を回らなければわずかに距離が短縮されて、朝早くから日没までかけて走行するなら（疲れは考えに入れずに）、なんとかなるかなと思います。 　とはいえ実は2日前に、私は網走から8時半に出発して知床半島を観光し、520キロ余りを札幌の自宅に帰ってきたばかりなのです。 　なぜ網走出発かといいますと、その二日前に札幌の自宅をやはり8時半に出発、道北の稚内市の手前20キロのところにある兜沼でキャンプ。その後宗谷岬～オホーツク海側を網走まで走り一泊。という走り方をしたためです。 　三日間で1,473キロほどの走行でした。何度も走った道ですし、観光スポットもわずかに絞った走行でしたが、しかし結構無駄な寄り道をしながらの走りで回ったのです。恥ずかしながら出発一日前に後期高齢者になったばかりです。 　そんなこともあり、あなたのプランにも余り観光スポットにこだわらず、通りすがりに小休止的に観光しながら走るのも、悪くはないかなと頭の片隅では考えているのです。 　遅くなっても日没時に積丹半島の神威岬に到着していれば、積丹ブルーの絶景を見られない代わりに、絶景の夕日が沈む景色を目にすることもめったにないチャンスですし、それに間に合いそうがないなら、岩内から余市経由か赤井川経由で小樽に向かうことも可能なわけですから。 　実は後期高齢者になる一日前、つまり知床に出かける二日目に札幌から小樽まわりで積丹半島を日帰りドライブしてきているのです。宗谷・知床の旅も積丹半島めぐりも旅も、気象状況のめまぐるしく変わる中、雨、それも豪雨に当たったのは、奇跡的に走行中の数か所だけということでした。 　でも、あなたは初めての道ですし、絶対ダメとは言わないまでも皆さんが心配されるように、自重されて安全で快適な旅を楽しまれることをお勧めします。 　小樽から地球岬などは、支笏湖を最初に持ってくるのはベターです。 これも小樽～高速で千歳か手前の恵庭ＩＣで降りていくのが良いかと思います。小樽～朝里～道道１号～定山渓～中山峠もスタンダードです。これを小樽～札幌～定山渓というさらにスタンダードな道も、主要道路が混みあい時間的にはロスが多いかと思います。
こんにちは。 ◆1日目　新千歳空港１８時着→札幌泊 ◆2日目　札幌→旭川動物園→層雲峡泊　 美瑛くらいなら寄れる距離ですが4歳の男の子が喜ぶようなポイントがありません。 層雲峡まで行き、黒岳ロープウェイで山の上まで上がってみてはどうでしょうか。 紅葉には早いですが景色が綺麗です。 ◆3日目　層雲峡→網走宿泊　 北見　道の駅おんねゆ温泉　山の水族館・木製遊具など 網走にある　フラワーガーデン　はな・てんと　時期的にベストシーズンだと思います。 http://abashiri.jp/tabinavi/19hanatento/index.html 網走原生牧場観光センター　 プチ乗馬体験・こども遊具・こども動物園など http://www3.ocn.ne.jp/~gensei/ 網走　流氷ガラス館　体験 http://www.ryuhyo-glass.com/experience.html ◆4日目　網走～知床宿泊　（知床観光） あまりお子さん向けの場所はありません。おそらく観光船に乗られると思いますが4歳のお子さんですと長い乗船コースですと 退屈かも。 ◆5日目　知床～女満別空港最終便発
二日間レンタカーでフリーで移動できるというのは、一泊だけどこかに泊まれるということでしょうか。 でもその内半日ほど旭山動物園だとすると、その日の宿はそれほど遠くまでは無理ですね。 ならば、宿は美瑛市の中の美馬牛（びばうし）の四季彩の丘の直ぐ側にある「ペンション麦」はいかがでしょう。 関東から移住されたご夫婦が経営されているかまぼこ型の風情あるペンションです。 朝日の当たる四季彩の丘を見ながら、暖炉のある食堂で食事も楽しい。 前田真三さんの美術館がある白樺の木で囲まれた「拓真館」も車で数分。 美馬牛は美瑛の丘の中心地で、写真がすきでしたら、とんがり帽子で有名な 美馬牛小学校に沈む夕日、哲学の木の丘から上る朝日などの撮影には適地です。 ９月の時期のサンライズはおそらく４時半頃でしょうか。歩いて散策するのも心地よい。 また９月ならラベンダーはダメですが、車を置いておいて、近くに風情ある美馬牛駅 からノロッコ列車（ラベンダー号）に乗ってラベンダー畑や美瑛を往復するのも楽しい。 また美馬牛駅近くの踏切は、丘を下ってカーブして去っていくノロッコ号撮影のおすすめの場所です。 初めての旅はアチラコチラ移動しての楽しみですが、二度目三度目は、時の変化を楽しんではいかがですか。 余り移動を考えずに、同じ場所でも時の変化で景色はぐんと変わります。 追伸 　　景色を楽しむならふらのワイン工場から見る雄大な大雪連峰。近くに六花亭もあります。 　　白金温泉の近くにある青い池、白髭の瀧、望岳台から見る美瑛の丘の風景も雄大です。 　　もうこれだけで二日間、時間は足りないぐらいですね。
こんにちは。 小樽駅からでしたら、最初に挙げられたほうですね、天狗山の裏側を回ることになります。 ６９７号線→９５６号線（小樽環状線）→北照高校野球場手前（右カーブ部分）から左に入ります。 途中に小樽自然の村野営場が左手にありますが、それを過ぎて行き止まりまで行ってください。 ロープウエイの駅（展望台）のちょっと山側に出ます。 ＊道幅が狭いので気を付けてくださいね。 ２番目の最上交差点を左折、スキー場関連施設方向ではロープウェイ駅麓から先には車では上がれません。
1日目 釧路空港→釧路湿原→和商市場→釧路泊り 2日目 釧路→【38号線】→帯広　3時間 帯広スイッッ→ばんえい競馬→38号線→羽帯左折→羽帯駅→十勝千年の森 ばんえい競馬場より60分 十勝千年の森→十勝清水IC→【道東道】→トマムIC→トマム　50分　　泊り 3日目 1のル－ト トマム→136号線1117号線→落合左折→【38号線】→富良野 1時間30分 2のル－ト トマム－トマムIC→【道東道】→占冠IC→【237号線】→東山やなぎ左折→【38号線】→富良野 1時間50分 富良野泊り 4日目 富良野・美瑛→旭川動物園　　60分 旭川動物園→旭川空港　　　30分 こんな感じですが 　　
　先日、札幌から知床まで行った際に、湧別町の志撫子の方を久しぶりに回ってきました。 20数年前は、こんなところに遊園地なんて来る人がいるのかとか、来園者が少なくてすぐ閉鎖するのではないかなどと、失礼なことを勝手に思っていましたが、志撫子にある「ファミリー愛ランドＹＯＵ」が道の駅も併設されて、結構賑わっていました。 　観覧車ばかりではなく、遊具も結構充実していて少々驚きました。 すでにまわっているかと思いますが、もしまだでしたら、こことサロマ湖の円山自然休養林の近くのサンゴ草も今月末から最盛期を迎えますから、真っ赤な色彩にお子さんも喜ぶのではないかと思いますのででいかがでしょうか。 　それと丸瀬布のいこいの森の雨宮号や昆虫館、丸瀬布や生田原で日帰り温泉などとなれば、結構充実した一日になりそうですが。もう行っていますよね。 参考URL：http://www.town.yubetsu.lg.jp/50shisetsu/6nou-ka …
地元在住です。 うちは賃貸マンションの最上階なので、結構暑く 今年の夏は、窓を開けて、アイスノンをして それでも寝苦しい日は扇風機をかけて寝た日が 数日ありましたが、それで寝れました。 札幌でエアコンつきは、賃貸物件は、まだ少ないとおもいます.。 私も以前本州にも住んでいたので、エアコンも持っていますが いかんせん、壁にエアコン用の穴が開いていないので 取り付けできません。 エアコンも、あればいいな・・・と思いますが、 こちらの人間にとっては、 　　エアコン＜暖房器具　　　です。 半年は使いますし、ストーブは灯油なのか、ガスなのか そちらの方が、重要ですね。
日本海側ですと、厚田、浜益でもタコはとれているので 販売していると思いますが タコは鮮度が落ちるのが早いので 生で売っているかは不明です。 それ以北になると、増毛では遠藤水産がオススメ。 ここのタコも美味しいですが、 甘海老はとれたてのイキのいいのが並んでいます。 それより北になると、小平町の臼谷漁港に １０数軒のお店が軒を連ねています。 茹でたてのタコがたくさんぶら下がっていますし こちらはホタテの養殖も盛んなので、 ホタテも激安で買えます。 以前、ここでタコを買った際、お店の方に聞いた話では 出荷するのと、ここで直接販売するのとでは 茹で加減が違う、とのこと。 出荷用は、しっかりと茹で、直接販売用はもう少し ゆで時間が短いので、生の余韻を感じるのかもしれませんね。
大きい船ってオーロラ号のことだと思いますが、座席につかずに屋上の甲板に上がれば自由に移動ができて写真を撮ったりもしやすいです。ただし、あまり岸に近づけないので、望遠に強いカメラじゃないとヒグマとかは撮りにくいでしょう。逆に海岸線から山の上まで入れた風景写真的なものは撮りやすいです。 小さい船の方は、ライフジャケットを着て着席を強制されます。席をどうやって決めているかは知りませんが、真ん中になってしまったら写真撮影はしにくいでしょうね。右端に座れれば海岸線にかなり接近するのでヒグマとかが出てくれたら撮影のチャンスは広がるかと（ただ、揺れるので技術は要ります）。あと、近づきすぎて風景写真はキツイかな～。 あと、大きい船は揺れにくいので船酔いしにくい（フェリーとかで酔う人は無理でしょうが）、小さい船より所要時間がかかる、ちょっと安い、というのが差になりますね。
宿は、そこそこ良い宿を利用しています。 朝食は、バイキング形式、夕食は、季節の物や、懐石料理が主です。 風呂は、浴槽が広く、疲れが取れるくらい、入浴した後、ホッとします。 移動距離＞北海道は広いので、バスで２時間乗り、移動する場合も有ります。 観光オプション＞　多分、土産付では？ 行く日が、いつ、行くか、判りませんが、これから、北海道は、寒くなって行きますので、体を冷やさない様にして下さい。
私もNo.4の方に賛同します。 国道337号は高規格道路のバイパスで片側2車線以上あります。 江別東ICまで信号のある交差点が10箇所未満ですから、 使わない手はありません。 道に迷いづらく快適なルートは以下に示す通りではないかと思います。 あとは当日の余裕をみて帰りに芦別から三笠へ抜けたり、 札幌北ICまで高速に乗ったりしてみては？ GKサッポロ-(国道337号)-江別東IC-(道央道)-旭川鷹栖IC-(嵐山通・国道237号)-美瑛町 美瑛町-(国道237号)-富良野市 富良野市-(国道38号)-滝川IC-(道央道)-江別東IC-(国道337号)-GKサッポロ
No.5です。 　糖尿傾向の友人に対するお土産のお菓子。前回けんもほろろに回答をしましたが、昨夜ふと気が付きました。 お菓子＝スイーツ＝甘いものとの短絡的な発想でしたが、もしかしたらというものが土産品にありました。 　旭川と札幌に中間に砂川という町がありますが、ここにある「北菓楼」という店が結構良い商品を販売しています。 この中に「北海道開拓おかき」シリーズの3・4種類の製品があります。これなら同じお菓子でも、糖尿傾向の方でも気にせずに食べられるかなと思いますが。 　ただし、千歳空港や札幌市内のデパートなどでも販売されてはいるのですが、果たして旭川市内で販売されているかわかっていません。 　となれば紹介しても無駄になりますが、この商品は北菓楼からでも取り寄せは可能なはずですし、アマゾンでも扱っているはずですので、帰る寸前に発注すれば帰宅に間に合うように届くのではと考えます。 参考URL：http://www.kitakaro.com/
釧路在住です。 携帯(ガラケー)なので、詳しくは、無理ですか゛、 霧の摩周湖、実は観光客の仲では、見られなくて残念と、言う人も居たりします。(大概は、人生の先輩の女性ですが) 本題は、勝手丼はまー良いとして、 釧路ラーメン・・・・ 何処だろ、「まるひら」かな、「塩や裕次郎」、はたまた「夏堀」か? 何れにしても、釧路ラーメンの老舗は、化学調味料で味付けするんです。 だから、知らない人は美味しくないと思います。(釧路人でも、今となってはあまり行きません) あれは、炭鉱、漁師町(これは、今でもそうですが)のセッカチな人のりょうりです。 とても観光客には、 その代わり、泉屋の「スパカツ」は、どうでしょう。鉄板が熱いので、冬が寒い北海道らしいと思いますよ。 炉端焼きは、「岸壁炉端」がお勧めです。
帯広といえば・・・ ○　平和園（焼肉）　http://www.heiwaen.co.jp/ 　　　　安くておいしい。 ○　カレーショップインデアン　http://www.fujimori-kk.co.jp/inmenu/inmenu.html 　　　　何てことないカレーですが、帯広で知らない人はいないと思います。 ○　麺武ざぼん　http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011101/1004880/ 　　　　すみれや純連系のラーメンがお好きであれば。 ○　ぱんちょう（豚丼）　http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011101/1000213/ 　　　　有名どころで。間違いはないと思います。 ってところでしょうか。
　それぞれの回答者が、寄ってたかってあなたの行動を変えさせているようで、一体だれが責任をとるのでしょうね。などと少々腰が引けてますが。 　釧路の夕日は深い霧と矛盾するようですが、本当に素晴らしいのです。日本の夕日百選に選ばれているのが不思議なくらいです。帯広の近くの町池田町の高台にある「ワイン城」からの夕日は選ばれているのですがね。 　老朽化した幸福駅は改築中で今秋には完成しますが、愛国駅はりっぱなものが残っています。 　紫竹ガーデンもよいところです。帯広市内より中札内から近い距離にありますから是非。といってもあなたがおっしゃる通り、結構予定しているスポットを回ると、本当に端折らなければいけないですし困りますね。 　鶴居に泊まると阿寒湖には道道1093で走りたくなりますが、ここはお勧めしません。かなりダートな道ですから、やはり上徹別からＲ240に抜けるのが良いのです。 　遠矢（とおや）という地区は釧路市ではなく、釧路町の行政区域にあるのですが、何の変哲もない少し住宅が並んでいるという程度です。 　ただし、ここにある南蛮酊の「ザンギ（鶏のから揚げ）」丼が結構な人気というくらいですかね。 　ここから釧路湿原を突っ切って湿原西側に出る道が「釧路湿原道路」なのです。最近交通量も多くなってきましたが、釧路市街を通らないので、信号機もわずか数か所ですし、快適に走られるのです。 　一昨日釧路の先50キロの地点まで墓参に行って、昨夜帰ってきましたが、帰りはここを走りました。もちろん帯広市内も抜けましたが、大きな規模の花火大会があり大渋滞のさなかでした。札幌からほぼ下道ばかりの走行で往復800ｋ。あと数日で後期高齢者になる身には36時間のうち16時間ハンドルを握っていて、少々疲れました。慣れた道は飽きるのです。 　余計なことを書きましたが、美瑛では「哲学の木」が大きな反響を起こしています。所有者が観光客に抗議して、太い幹の赤いペンキでバツ印を二つ書いたのです。 　大切な農作物を踏み散らして畑の中まで入り込む観光客が後を絶たず、美しいパッチワークの風景を提供してくれている農家の感情を、観光客が逆なでしているのです。 　それはともかく、哲学の木のある丘を少し下ったところにある、美瑛の丘の美しい風景を世界的に知らしめた、写真家の故前田眞三さんの感動的な写真作品が、これでもかといった具合に多数展示されている「拓真館」（無料）にはぜひ立ち寄ってみて下さい。 　美瑛の丘の美しい四季の風景を一度に見ることができます。雨の日でも丘の観光をした感じになります。 　長くなりました。今回は釧路湿原西側から見た写真を添付しました。これは先月行った時のものです。霧の日でした。 参考URL：http://www.tabi-hokkaido.co.jp/
　家族構成わかりました。お母さんが高齢（などという私も三歳だけした。4・5日で後期高齢者。一泊二日で札幌から釧路のほうへマイカーを運転して、墓参に行ってきました。36時間のうち16時間ほど運転という走り方で、約800キロ。やはり少し疲れます。）ということですから、あまり無理な走り方はできませんね。 　素手に洞爺湖のほうにホテルも取られているということですし、残念ですが今回はそちらを中心に回られることが良いですね。 　そこを核にして考えられる観光の例を挙げますと。 　昼食をとらずにすぐ出発、高速道で洞爺湖を目指しますが、途中苫小牧で道草。フェリーターミナルちかくに海の駅ぷらっと港市場があり、安くておいしい海鮮で昼食をしてからまた高速道で走ります。 　またまた道草。登別温泉に立ち寄り観光（ただしクマ牧場などは回らない）そこから高速で洞爺湖に向かうか、少し曲がりくねった道ですがオロフレ峠経由で洞爺湖に抜けます。 　海を見ながら走る場合はやはり高速ですが、そうなると、途中の室蘭市にある地球岬の絶景もお勧めしたくなります。ただし、こんなことをしていると肝心の洞爺湖観光がきつくなったりしますが。 　洞爺湖から札幌に抜けるには、中山峠経由がスタンダードですが、洞爺湖～支笏湖～千歳（またはさ直接札幌）などのコースがります。 　添付写真は地球岬の灯台です。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　到着がお昼頃ということです型、お勧めは（b）です。 千歳からＪＲでそのまま小樽入り、小樽管区をして夕方札幌に移動。夕食と夜景見学。 　夜景はやはり札幌のほうが充実しています。札幌は定番の藻岩山からの夜景がきれいですが、大倉山や旭山記念公園からの眺めもなかなかなものです。 　穴場としては雨の日でも夜景を堪能できる「ＪＲタワー展望室Ｔ３８」です。ぐるりと360度差ポロ市内の夜景が堪能できますし、夜は喫茶から洒落やお酒も堪能できるコーナーも楽しめます。 　ＪＲ駅直結のホテルのさらに上の階からの展望で、函館山、藻岩山、小樽天狗山とともに日本の夜景100選に選定されています。 　札幌から旭川までの移動は、あまり見どころの無いこの時期はＪＲのほうが効率的です。美瑛は車無しの観光は無理ですから、旭川で調達することがベターです。 　 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
こんにちは。おめでとうございます。 （勝手に結婚式の後でお疲れのことと仮定して）温泉巡りコースを考えてみました。 【１日目】 旭川空港→レンタカー手配→旭川ラーメン村（昼食）→旭山動物園（混雑を避けるならパス）→美瑛（車窓見学）→青い池→白金温泉泊 　※　私は、梅光軒がおすすめなのですが、旭川ラーメンは関東あたりで食べ慣れている玉子麺ではないので、お口に合うかどうか・・・ 　※　青い池は、最近急に有名になった、水が真っ青な人造湖です。 【２日目】 白金温泉→富良野（フラノマルシェ、風のガーデン、ニングルテラス、北の国からのロケ地巡りなど）観光→十勝川温泉泊 　※　フラノマルシェは、富良野のおみやげなら何でもといっていいくらいに売っています。 　 【３日目】 十勝川温泉→帯広周辺のガーデン巡り→糠平温泉泊 　※　特に六花の森はおすすめです。北海道らしさを満喫できます。近くの中札内美術村もぜひ行ってください。 http://www.hokkaido-garden.jp/index.shtml 　※　糠平温泉でおすすめは、中村屋です。外見はかなり古いホテルですが、家族経営で、内部もコツコツリニューアルしています。とても暖かみのある宿です。露天風呂が混浴なのでいっしょに入れますよ。 http://nukabira-nakamuraya.com/ 【４日目】 糠平温泉→襟裳岬→新千歳空港 　※　移動距離が長いので、襟裳岬を経由せず、札幌市内か、新千歳空港周辺の支笏湖などを観光してもいいかもしれません。 では、お気をつけて。
食べ物については好みや、予算などもあり自分にはなかなか面倒な質問なのです。 　ラーメンの話でも回答者が札幌ラーメンだ、旭川ラーメンだ太麺だ細めんだ。みそだ醤油だと、論争することもあったりして。 　ウニでも何でもそうですが、しっかりした店でそれ相応の対価を払って食べれば、どこでもそれなり満足いくものが食べられます。 　そんなことで、函館に本社があり築地にも出荷をしている「うに・むらかみ」の店が、札幌駅すぐ近くの日本生命ビルにもありますから、そこで食べてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.uni-murakami.com/hakodate/
月曜日から二泊三日で札幌に宿泊し、今夜戻って参りました！ まず、北海道も暑いので、特に日差し対策は十分にしましょう。 夜は歩いても涼しいのですが、昼間はとても暑かったです。 それから、お酒は召し上がる方ですか。 一日は札幌を歩きまわりましたが、お酒に興味があるかどうかで、楽しみ方はまるで違います。 お酒を召し上がるなら、札幌の夜は街中が巨大なビアガーデンとなっています。 大通り公園は各ビール会社のそれぞれのビアガーデンがならび、駅前はサッポロのビアガーデン状態です。 夕刻の早い時間にサッポロビール園隣接のビール博物館でもご覧になって、ビール園に行かれるのが良いかと思います。 そのあと、すすきののラーメン横丁とか、ニッカのパーとか。 ラーメン横丁ではないですが、「すみれ」も人気あります。 昼間は、北海道大学のポプラ並木とか、時計台とか、サッポロファクトリーとか、歩ける範囲ですが、他にも少し足を延ばしてもよいかもしれません。 旭山動物園は、多くの観光バスが同じ時間帯に詰めかけるため、水槽のホッキョクグマは行列。 真っ先に並んだほうが良いかもしれません。 円柱状の水槽を泳ぐアザラシは、行列ではあっても、それほど長居するようなものでもないので、行列は早く進みます。 空中のつなをつかまって渡るオランウータンや猿の仲間たちは、入り口に近いのですが、最後の時間調整に立ち寄ると良いかと思います。 真っ先に行くと、他の行列が長くなりますから。 動物園の団体バスの集合場所となる入り口近くの公式グッズ売店前で、さくらんぼを売ってましたが、とても安くておいしかったです。大粒だったり、黄色いさくらんぼだったり。他でも購入できると思ったのですが、そこでしか販売していなくて、空港ではめちゃ高いものしかありませんでした。もっと買っておけばよかったと思いました。 それから、一日フリーでしたら、小樽がおすすめです。 小樽は、車で行っても駐車場所から歩いて観光となるので、車は必要ありません。 ただ、ニシン御殿は見る価値があるのですが、徒歩では遠いです。 他の方もお勧めの、中央バスの定期観光コースで、「ボンネットバスで巡る・・・」というのに参加しましたが、とてもよかったです。 http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/bonnet_bus … ニシン御殿にも連れて行ってくれました。 解説があるのと無いのでは大違いでした。 それに、使った後のチケットで、天狗山までは無料で乗車出来て、天狗山ロープウェーは割引となりましたし、おトク感もあります。 午前中のコースなので、お昼を小樽でいただき、余市のニッカ工場をみてから再度小樽に戻り、天狗山の夜景をみるのもよいかもしれません。 おそらく、旭山動物園の後はファーム富田やメロンハウス富田たちよるのではないでしょうか？ 富良野で、たちよらないところで、道路に「サンタのひげ」という看板を見るかもしれません。 半分にカットしたメロンにソフトクリームが乗っています。 バスから見えも、頂けない・・・。 ところが、小樽ではそのお店があって、頂く事が出来ます。 http://www.otaru-denuki.com/shop12/
二泊三日で北海道に行き、今夜戻りました。 旭山動物園の園内の食堂は、なかなかよかったですよ。 スープカレーや旭川ラーメンもありましたし、内容からすればリーゾナブルでした。
一日目 駅周辺のホテルをとるのなら、最初にチェックインして荷物を預けてしまった方が楽です。 食事はベイアリアでラーメン（あじさい）やジンギスカン（羊羊亭）があります。 夜景を眺めながら、函館山ロープウェイ山頂レストランもあり。 二日目 駒ヶ岳は時間的にのんびりではなく、急ぎ足の感じがします。 瓦礫だらけで滑りやすいから気をつけて。 大沼を散策するのなら、食事はクロフォード・イン・大沼とか、黒ベコがいいでしょう。 国道沿いのケルンやラッキーピエロ赤井川店は（時間帯によっては非常に）混雑しています。 三日目 松前は松前城を眺める程度しかないかな。 あとは五勝手屋の大福や羊羹。 ちなみに海岸沿いに走ると3時間ですが、中山峠を通れば片道1時間半もあれば行けます。 函館の西部地区やベイエリアをぶらぶらしたほうがいいかも。 男爵資料館とレストラン龍杉創がある、トラピスト修道院はへ40分くらい。麓の売店で限定のバター飴やソフトクリームが売っています。 尚、トラピストは男僧院なので女性は内部の見学できませんが、景色はいいですよ。 函館市内のトラピスチヌは女僧院。 夕食は空港内にも食堂はあるけど、外で早めの軽食でのほうがいいと思いますよ。
こんにちは。 Ｎｏ1回答者さんとも重複する部分はあるのですが、（「お礼」欄も拝見いたしました） ・新千歳到着後にまっすぐ場外市場へ向かうのでしたら、地下鉄乗り継ぎ（札幌駅～大通駅乗り換え～２４軒駅下車）より、新千歳～札幌駅（駅構内で普通列車乗り換え）～桑園駅下車）のほうが早いと思います。 下記の時刻表・運賃計算表で、出発駅：新千歳、到着駅：桑園と入れ、日時と出発時刻（大体１３：４５くらいでしょうかね）を入れて検索しますと、乗継便が表示されます。（札幌駅～桑園駅間は２分しか掛かりません。地下鉄駅まで徒歩で歩いたり、乗り換えたりするよりは確実に早いでしょう） http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.asp ・場外市場は１６～１７：００程度までですね。確かに遅い時間帯でしょうが、とうきびや干物の宅配の手配をするのでしたら間に合うとは思います。 海鮮丼なども可能性はアリでしょう。 以下に場外市場のＨＰを載せておきますので（野菜などのお店も載っています）、事前に電話などで問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.jyogaiichiba.com/ なお、桑園駅からはタクシーを使っても初乗り料金＋アルファで済む程度の距離です。お急ぎなのでしたら、上記経路＋タクシーをお勧めいたします。 よいご旅行を。
No.4です。 　そうですよね。日帰りは少し無謀だと思っていましたが、二日かけてゆうったりとということでしたらなんら問題がありませんね。あとは天気次第ですが。 　室蘭は鉄鋼の町というイメージですが、その24時間稼働の鉄工場のライトが（あえてライトアップではなく自然に）写真撮影の絶好の被写体となっていたり、白鳥大橋の優雅な姿、日本百選の灯台のある地球岬、サーファーの聖地イタンキ浜などなど見どころは豊富ですね。 　ただ、バイクにしても車にしても室蘭市内へは東室蘭から分岐して入る道がまことに複雑で、入りそびれるととんでもない方向に走らざるをえなかったりします。 　うろうろするとトラックにてぃっ掛けられたりしますから、ロードマップでおおよその道筋を頭に入れておくほうが良いかと思います。 　室蘭の焼き鳥トロもに有名なのが、カレーラーメンですが、一度札幌からわざわざ食べに行ってきたことがあります。まあ、予想通りといいますか、カレーうどんと同類ですが、たれの味付けのしっかりしていてよかったです。 　あとは鉄鋼の町らしく。人気のボルタ君の店ものぞいてみてください。結構な人数が働いていますが、夢が膨らむユニークなボルトとナットのほのぼのとした人形ですね。 　地球岬への道路はバイクでは？！ですが、どっかに預けてでもぜひ行きたいところです。結構急こう配の細い坂道で十分気を付けてください。 　昨年でしたか、若い恋人同士の車が転落するという事故があったように記憶しています。 　今回はサ鳴き砂で有名な（現在は少し汚れて鳴りそうならなそうなといった感じ）イタンキ岬の前浜の写真を添付します。日本の岬百選に選ばれています。
９月からのお店もあるので、問い合わせを。 宿泊先にお願いして夕食に作ってもらっては。ホットプレートで、家庭料理的に出してくれるかも。 鮭の旬は８月末からで、出始めは、値段が高いです、だから９月からなのかもしれません。 富良野などの入場料ひとり５００円のキャンプ場で、スーパーで材料や使い捨てジンギスカン鍋を買って、ちゃんちゃん焼きBBQしてもいいですね。 http://www.kamifurano.jp/outdoor/ http://homepage2.nifty.com/shinichiro/gourmet/ji …
1日目の夜は余裕が全く無いように思います。 ベイエリアで夕ご飯、と云ってもお店が予約済みでその店の駐車場に すぐ止められる確約があるなら大丈夫でしょうけど、そうでなければ 60分で駐車場を探して店を探して着席して注文して食事して支払して ロープウェー乗り場まで移動するのは大忙しでしょう。 ましてや、お祭りの日ですからね。 昆布館と七重浜の湯は時間帯を選びませんので帰りに寄ることにして、 1日目は早めに函館市内に入った方がいいと思いますよ。 1日目にどうしても温泉を入れたいなら、大沼公園を帰りにするのも ありでしょう。
細かく箇条書きにしていきます。飛行機利用でいいですよね。 ・自宅から出発空港までの交通費 （特に夜間などは公共交通機関が止まっていることもあるので注意） ・飛行機代（通常は往復で購入） ・到着空港から宿泊地までの交通費 ・現地観光で必要な交通費 ・現地での食事代 （朝１０００円・昼１５００円・夜２５００円、合計1日5千円程度、ただしご当地グルメなどは別に算定） ・こづかい （飲み物代やタバコ代、人によるが消耗品：たとえば歯ブラシを忘れて買い足すなど：も含めて1日3千円から5千円程度算定する） ・お土産代 （これは人によるので任意、ただし一般的なお土産は1個1000円程度） ・ショッピングや観光に必要な費用 （入場料など） 以上です。これを細かく算定してさらに国内であれば掛け率１・３倍程度の現金を用意すればいいと思います。 また、国内であれば、キャッシュカードで下ろせるでしょうから、それほどこだわらなくてもいいかもしれません。 海外の場合は、掛け率は１．５倍程度がいいと思いますが、個人的にはクレジットカードを利用することをお勧めします。安全だからです。
いざとなったら札幌駅前の１００円ショップで、サンダル買えます。 エスタのキャンドウとさ札駅ブリッジのダイソーなど。 夜は、秋の服装がいいです。足元もそれなりにサンダルじゃ寒いかも。 雨降ると寒いから、ユニクロのウルトラライトダウンを小さくたたんで持っていってもいいぐらいです。
寝台特急の廃止は、新幹線とは全く関係ないですよ。 アレは、コストの割に儲からないからやめるってだけの話 なんです。何せ「貨物」を分離しましたからね。夜行の客車 列車は「乗務員、機関車などを、貨物と共用することで コストを下げることができる」ってそもそもの前提があるんで。 少なくとも1両2億円を掛けて、新しい車両を作るほど儲ける ことができないんです。 最近の「クルージングトレイン」ですけど、あれ、1両あたりの 収入を計算すれば、今の夜行特急よりはるかに儲かることが 分かるんじゃないかと。おまけに夜には運行しないでしょ？ 駅などの職員も日勤で済むんでコストが意外に安くつくんです。 さらに言えば、新幹線は在来線より「少ない車両数で収入が 多くなる」んですから、ある程度建設費を持っても儲かるん です（リニア新幹線がいい例です）。それが建設費国持ちでしょ？ だったら、「話に乗っかる」方が正解です。
二泊三日といっても実際には二泊二日。 　これで美瑛・富良野まで足を延ばせがそれなりに窮屈になります。 　宿泊場所がどちらも札幌ということが一層難しくさせているのです。同じ方向に行って戻ってという観光はロスがありますからね。 　それでも初日は皆さんおすすめの小樽観光。しかし夜景はあえて小樽でなくてもよいし、翌日の出発を考えれば札幌がベター。 二日目を中心に考えますと。 　札幌～北竜町（ひまわり）　高速と下道走行で　約2時間10分。 　北竜町～美瑛　約1時間50分 　美瑛～〈主要なところを観光しながら～富良野　約3時間〈見るところによって時間は大幅に変わります〉 　富良野～札幌　約2時間45分　（旭川に出て高速に乗っても同じ時間がかかりますが、一般的にはふらのＲ３８で６キロほど走って左折。道道135で桂沢湖経由三笠市～高速道央道で札幌というのがスタンダードな走り方です。 　旭山動物園は美瑛に行く途中から入りますが、このプランに組み込めるかどうかはあなた次第。2～3時間の時間を確保できるかどうかです。 http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/ 　そのためにも観光バスツアーのように8時前にはホテルを出られるかどうかです。 http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　三日目の観光は飛行機の時間によって変わります。 　千歳空港港でレンタカーを返すには、原則的に登場2時間前までです。14時発の便なら12時までに返す。そうなれば11時前には札幌を発たなくいてはいけません。 　このため初日小樽に行くにしても、小樽観光にはレンタカーは不要ですから、二日目の朝借りて夜に返すのがベターです。 　それでも、夕方以降の飛行機の便でしたら、支笏湖観光やノーザンホースパークなどで遊ぶこともできますから、レンタカーを借りたままでもよいかとは思いますが。 http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　これからですと、ラベンダーも終わりですが、札幌市内にも結構スケールの大きなラベンダー畑が数か所あって、わざわざ富良野まで行かなくてもいいという感じなのですが、もうそろそろ終わりですからね。 　もちろん夜景も楽しめますし、美味しいラム肉も食べられるラムダイニングもある大倉山ジャンプ台も、夜でも昼でもいいですよ。 　大泉洋と松田龍平のコンビの映画「探偵はＢＡＲにいる～パート2」の舞台でもあり、最近特に人気も高まりましたが、その前方素敵なところです。車を置いて行けますからビールでジンギスカンもいいと思いますが。 http://okura.sapporo-dc.co.jp/jump/schanze.html 美瑛の青い池の写真を添付します。白金温泉に行く途中にあり舞うが、足を延ばす時間があるかどうかですね。 途中においしいレストランや喫茶店があります。ドラマ優しい時間で二宮君が焼き物をしたロケ地の窯元も近くです。 参考URL：http://okura.sapporo-dc.co.jp/jump/schanze.html
　昨日は勝たせてもらいましたが、10日といえばロッテですよね。 15時からの試合ですが、それまでの観光も含めて、何に興味があるかでお勧めも変わってきます。 千歳空港から札幌へは何を利用して入りますか？ 　もしＪＲ利用でしたら、〈そうでなければホテルから少し離れますが）ＪＲ札幌駅に着いたら西改札口から出たところが西コンコース。この南口が札幌駅前からすすきの方面に向かう駅前通り。 　お話しするのは反対側の西コンコース北口です。 　こちらに向かいますと左手に「さっぽろ食と観光の情報館」というところがあります。 ここに立ち寄ってみてください。ここには札幌や小樽をはじめ、全道179市町村の観光パンフレットがど～んと置かれています。すべて無料ですが、札幌や小樽のパンフレットには割引クーポンなどがついたものもありますから、これらから近郊も含めて興味のありそうなところをピックアップされてみてはいかがでしょうか。 　全日空ホテルの朝食も結構ですが、一日くらいは少し離れてはいますが、地下鉄やＪＲで行く「札幌中央市場付属の場外市場」で新鮮な魚介類の朝食などはいかがでしょうか。朝5時過ぎから開店しています。 http://www.city.sapporo.jp/keizai/kanko/johokan/ … サマージャンプとぶつからなくても、眺めの良い大倉山ジャンプ台（大泉洋や松田龍平らの「探偵はbarにいる～パート2」の舞台で最近観光客も増えている）もよいところです。展望台や美味しいラムダイニングなどがあります。 参考URL：http://www.city.sapporo.jp/index.html
それだったら、劇団四季「美女と野獣」の一択でしょう。 あとは、今夏はマンガ展も気になりますね。 日程が合えば、ライジングサンロックフェスティバルも。
車を止める場所は確保しているのですか？ 帯広までは行けると思いますが、花火会場周辺になると車は全く動かなくなります。 車を止めれるところもありませんし、もし駐車場の予約などをしてあったとしてもその時間ではそこまでたどり着けないでしょう。 わたしは３年くらい前、スクーターでいきました。 用事があって１５時頃到着した時はガラガラで何も問題ありませんでした。 が、１７時過ぎからどんどん車が多くなり、１８時頃、スクーターを止める場所を探した際は会場から結構歩いたところにやっと見つけました。車を止めれる場所などどこにもありません。 多くの車は路上で車が止まっている状態で花火をみたのだろうと思います。見れたのかな？ 花火大会終わったあとも車の混み方はひどく、わたしはスクーターなのでわきをぬけていきましたが、路上の車は全く動いてませんでした。 いくまでの道より、帯広についてからがひどいです。 JRが良いでしょう。
北見からなら釧路も帯広も同じような時間で行けますね。 釧路だと我が家もたいてい遊学館に連れて行きます～。あとは、白糠の道の駅の砂浜で遊んだり・・・。いつもお決まりパターンになってます　（＾＾；） 北見からなら阿寒も川湯も１～２時間以内で行けますから、釧路の行き帰りにいっぺんに行くことはないと思います。時間が足りないと思いますよ。砂湯で砂堀も楽しいですし、渡辺牧場で子供も遊んだり、阿寒で遊覧船に乗ってマリモを見たり、それぞれ１日かけたほうがお子さんも大人も楽しいと思います。 それに、工場見学がメインなら、いろいろある帯広方面のほうがよいかもしれませんね。 道新総合印刷帯広工場(北海道音更町)（６０分） http://www.doshin-insatsu.jp/factory/apli/obihir … よつ葉乳業十勝主管工場（６０分） http://www.yotsuba.co.jp/virtualfactory/contact. … 柳月スイートピアガーデン（２０分） http://www.ryugetsu.co.jp/sweetpia/factory.html 明治十勝チーズ館（７０分） http://www.meiji.co.jp/learned/factory/dairy/che … 時間の短いところは、製造過程の大部分が企業秘密で見られるのは包装部分だけとかで、肝心の作っているところを生で見られない、という場合もあります。なので、あらかじめどのような内容なのか問い合わせるとよいと思います。 明治は先日、子供が幼稚園の見学で行きましたが、とてもチーズ作りに詳しくなって帰ってきました　（笑）。いろいろ見せてくれるようです。 遊べるところも、十勝エコロジーパーク、動物園・グリーンパーク、足寄化石博物館、などが道中にあります。
こんにちは。 先日同じような日程で、道東を一周してきました。 ※朝6時苫小牧着、夜23時59分発のフェリーなので、こういうコースにできました。 1日目　苫小牧→帯広→阿寒湖泊 2日目　阿寒湖→網走→知床・ウトロ泊 3日目　知床・ウトロ→知床・羅臼→根室泊 4日目　根室→釧路泊 5日目　釧路→襟裳岬→新冠→苫小牧 ・阿寒湖では、観光船に乗って本物のマリモを見学。また、アイヌコタンも見学。 ・網走では、網走監獄を見学。途中、女満別ではメルヘンの丘を見学。 ・知床ウトロでは、クルーザーに乗って知床岬まで見学。 ・羅臼では、道路の最果て、相泊まで見学 ・根室では、納沙布岬を見学 ・釧路では、ノロッコ号に載って釧路湿原でカヌー ・襟裳岬で、暴風を体験。 ・新冠では、乗馬トレッキングを体験。 結構、大変でした・・・ 注意としては、帯広・釧路以外はホテルが少なく、基本的には民宿になると思います。 地域独特の食べ物（根室ではエスカロップ、帯広では濃厚スイーツ、釧路はザンギなど）がありますので、それを楽しみに歩いても良いかも。 ※写真は、知床岬です。 それでは、良い旅を。
この区間を何度も乗車していますので書きます。 　JR東日本津軽線の区間は信号待ち停車等が多く、蟹田駅付近までは速度は出せていても離合するのに長時間停車をする事が多いのでトータルで時間が遅くなります。 　JR北海道江差線の区間は停車駅の他にも矢不来信号場での離合があり、トータルで時間が遅くなります。海峡線に関しましては蟹田駅～木古内駅の駅では離合をさせない様にダイヤが極力設定されていますので加速は可能です。 　新幹線の新函館駅、更なる延長が予定されている札幌駅に対策しており、速度も在来線でも150が可能になっています。これがなければ他の在来線並の設定しかできませんし、加速は制限されます。
私は関西に住む、北海道大好き人間です。 北海道は基本的に制限速度解除（法律上は６０）ですが、街が近づくと５０になり、街中は４０です。街中を過ぎると解除になります。ですから、二人で５０，４０，解除と確認して走って下さい。街中と言っても本州の郊外のような雰囲気ですので、つい速度を出してしまいます。ねずみ取りは４０の所でしていました。解除の所ではしていません。４０の所を６０以上で走るから、すぐに捕まります。見渡す限り自分たちの車だけの時もあります。カーナビは時々縮尺を変えて全体的にどの当たりにいるかを確認して下さい。 信号よりも一時停止が多いです。分かれ道でも信号はありません。標識だけです。 信号は全赤方式が守られています。黄色では進入しないで下さい。目立ちます。 昼間でもライトをつけて走行する車が多いです。 観光シーズンは何処でもレンタカーで一杯です。道東の９００草原、多和平、開陽台は同じような雰囲気です。 宿は観光シーズンなので予約がないと無理かもしれませんが、《とほやど》といって５０００円くらいで泊めてくれる宿が北海道には多いです。もっと安いのはライダーハウスといって単車で旅行する若者用の宿で、無料の所もあります。 無料の温泉も多いので、楽しんで下さい。長距離ガソリンスタンドがないときがあるので、そのつもりで。 裏摩周の近くの『神の子池』は観光バスが行かないところですので、是非行って下さい。 夏の観光シーズンに道路工事をしていることがあります。でも冬には工事が出来ないので、夏にするのです。そう思って下さい。 今よりも暑くなることは無いと思うので、寒さ対策を少しして下さい。長袖の服の用意です。全行程が晴天とは限らないので、雨の時はどうするかも少し考えて下さい。 美瑛の景色は雨では良さが半減します。晴天か曇りの日に見て下さい。旭山動物園は雨でも内容は同じですので、動物園を雨の日に見て、美瑛の丘を晴天時に見て下さい。 一番良いのは移動日が雨の時です。どうしても移動だけの日が出てきます。このときが雨なら良いのですが。 キタキツネにはさわらないで下さい。えさをやっても行けません。以後、生きてゆくためにえさをあげないで下さい。 旅行中はそんなに心配することも無いでしょう。のんびり楽しんで下さい。 無理をしないこと。北海道は広いのです。
　お盆の最中。お盆休みをとって夏休み中の子供と、海水浴やキャンプを楽しもうという方も多く、本当に込み合います。 お盆でなくても土日などは海岸線に沿っての道は駐車場がなくて、道路に駐車している車でびっしり。中には重列駐車なんて言うこともあって、走行もままならない時もあります。 　加えて、海岸線から反対側の店などにぞろぞろ往来するものも多く、うんざりすることもあります。 　岬方面のほうよりは積丹手前から古平、小樽市の塩谷海岸線までがほぼキャンパ－や海水浴客で賑わいますので、岩内～神恵内～神威岬～島武意海岸に行ったら、そのまま折り返して札幌へと走りたくなる感じになるかと思いますが。 　実際に数年前に行ったきりですので案外すんなりとということになって、迷惑な回答になる恐れもありますが。以前行ったときそんな具合で札幌出発で、小樽からひたすら走り途中一休みもままならずそのまま半島を回り、神恵内を経て札幌に戻ったことがあってからこの時期敬遠しています。 　キャンプ客も多い訳ですから、時間帯によって緩和されるのは、海水浴だけで帰るものがいる分だけは少しゆったりするという感じかと思いますが、それは夜。夜中に岬散策もありませんからね。 　最終的な判断は出たとこ勝負で強行突破、という肝を据えることかと思います。なんといってもその地域には普段と変わらずに路線バスが走り、普段と同じように車で買い物や仕事で往来する方がいることも事実ですから。
思いまするに、富良野の風景というのは、田園風景ではない。 つまり水平が要求される水田ではない、放牧地域（ヨーロッパ等）ではきわめて当たり前の風景を シーズンは少しカラフルにしたところがあるというだけではあるんです。 日本にいながら、その日本では特殊な風景を楽しむことができる。これが富良野の魅力。 ですから、悩まず、誰もが行くお勧めの場所を外さない。これに尽きるのでは。 せっかくでっかいどう北海道にいくんだから、人がいっぱいのところにわざわざいくか？と 複数回いったり、住んでたりすると、つい思ってしまいます。
蛇足です。 洞爺湖温泉から積丹へ向かわれたらいかがでしょう。 ルスツ、倶知安経由で３時間弱１３６kmです。 積丹半島神威岬、いいですよ。 その後小樽までは１時間半７０km、途中でローソク岩や余市にも寄ったらいいと思います。 失礼しました。
北海道に行かれる時期が分からないのですが… ビーチと言うか、海なら絶対積丹！(バーベキューが出来るかは分かりません。でも、9月までは旬のウニが食べられます。) 我が家は、本州から北海道に来て数年、積丹は北海道の中でも行って良かったと思える所でした。積丹の海は美し過ぎました♪ ゴルフの事は全く分からないので、いいコースかは分かりませんが、以前ニセコに行ったとき、ある超有名なホテルの所にゴルフ場があって、見ただけなんですが、なんだか気持ち良さそうでしたよ。他にもアクティビティもあるし、ホテルには日帰り温泉もあって、スベスベになる良いお湯です。←湯の花が浮いてます。おまけに温泉のアメニティがめちゃくちゃいい匂いで、女性は嬉しいと思いますよ◎ホテル以外にも、周りには日帰り温泉が沢山あるので、色んな泉質のお湯を楽しめると思います。 他にも、道東や十勝の景色は、北海道にいるんだなぁ。。。という実感が出来るほど広大な景色が楽しめて私は大好きです♪釧路湿原やナイタイ高原からの景色は、他の日本ではなかなか見られないような景色だと思います。 ラーメンは味噌をたべましょー！本州にいる頃は、味噌なんて絶対食べなかったけど、今では絶対味噌になってしまいました！ でも、愛知の方からしたら、味噌、、、邪道かもしれません(笑) 北海道は広いので、せっかくの旅行が移動ばかりになっては面白くありません。(もちろん、移動中の景色も美しい場合もありますが…) なので、どこか範囲をしぼって美しい北海道を楽しんでほしいです。良い旅を～♪
旭川動物園1:30時間・美瑛2時間の日程組んでみました。 札幌駅8:25→【スパ－カムイ5号】→9:45旭川駅 旭川駅から徒歩5分旧アサヒビル側にあるバス停5番乗り場10:10→10:48旭川動物園 旭川動物園12:30→13:10旭川13:38【JR】→14:11美瑛 美瑛16:01【JR】→16:38富良野 札幌～旭川　運賃2.420円 特急券2.460円 旭川動物園きっぷ【入場券つき】　5.900円 往復特急自由席＋往復バス乗車券＋旭川動物園入場券 旭川駅～動物園　400円 旭川駅～美瑛駅　530円 http://www.asazoo.com/index.php？bus http://www.jrhokkaido.co.jp/netwok/jikoku/jikoku … 四季彩の丘 http://www.shikisainooka.jp
知床。午後発で最後は陸に上がって、夕日がきれいでした。 2人乗りです。下記URLのような感じ。 http://h-takarajima.com/detail/index/921 カヌーしたことがないのでわかりませんが、スリルはなかったです。 ゆったり海に揺られて、って感じ。 天候にもよるのかもしれません。
あまり「○○通り」という言い方はしませんね。 「すすきの通り」と言う名称は存在しませんし。 あっても「市電通」とか「月寒（つきさむ）通（南4条通）」「札幌駅前通（札幌駅からそのまま南下する道）」ですね。 碁盤の目状なので「南○西×」と言えば大体行けますから。 信号機の看板を見ればわかります。 地下鉄すすきの駅の東西に伸びる通りが「月寒通」です。 「月寒通」と「札幌駅前通」が交差するあたりがいちばん有名なところです。 南4西3「すすきの交差点」ですね。 歓楽街は結構広く曖昧なのでどこからどこまでと明確にすることが出来ません。 下手すれば大通公園から中島公園までですから。。。 一応観光協会では南4～6条西2～6丁目らしいですけど、感覚的に狸小路から南、中島公園より北です。
中富良野のファーム富田に4台貸し出し可能な車椅子があるようです。 http://www.hanazakura.jp/lavender/tomita.html 北海道伝統美術工芸村　雪の美術館（旭川） http://barifuri.jp/portal/facility/show_images/152 いずれも、念のため直接電話で確認されるのがよいと思います。 車椅子の貸し出しはありませんが、園内を巡る乗り物がある観光施設があります。 ぜるぶの丘　 http://biei.selfip.com/ 6人乗りカートがありそれでお花畑を一周してみて回ることができます。駐車場からカート乗り場まで数ｍですが上り坂です。 四季彩の丘 http://www.shikisainooka.jp/oka/green.html 園内をトラクターバスが走っています。カートもあります。 フラワーランドかみふらの http://www.f-la.info/farm/flowerland.html ここもトラクターバスが走っています。 ご旅行は夏休み期間中でしょうか？ラベンダーは基本的に傾斜地に植えられるものなので、どうしても坂道に出会う場面が多いと思いますので、散策の際はお気をつけ下さい。
釧路へ行く予定があるなら、鶴居や釧路湿原、丹頂鶴自然公園はその時で良いと思います。 鶴公園は釧路市内から約20～30分、空港から5分の距離です。
今の道東は、朝晩の気温差がかなり激しいです。 日中、天気がよく気温が高いときは26度とかある日もありますが、そんな日でも夜は道民でも半袖一枚ではいられないですね。 昨日、北見での花火大会を見に行きましたが、半袖の人もいれば、毛布などにくるまってみてる人もいる、といった感じでした。 ただ、知床や根室、釧路などはここよりもずっと寒いと思います。風も冷たいですし。 最低気温でみると15～18くらいですが、体感温度は多分もっと低いです。 8月はどうかわかりませんが、来週あたりは今週よりぐっと気温が下がるらしいので、寒さには備えて置いて間違いないと思います。 ただ、日中かなり暑くなる場合もあるので、どちらも用意しておいたほうがいいですね。 夜、外に出歩かないのであればそんなに心配はないと思いますが、長袖よりも、上に羽織れる春もののコートとかパーカー類なんかのほうが便利かなと思います。
こんにちは！ 山の事だけに関して私もリサーチしたのでシェアさせて頂きます。 銀泉台～層雲峡間なら縦走できる様ですよ。 大雪山赤岳登山バスを道北バスでやっていますね9/30まで。 道北バス　ホームページ http://www.dohokubus.com/rosen.html 実際に縦走した方のブログ http://d.hatena.ne.jp/uruya/20120912 http://www.chashu.org/arpeggio/gallery/outdoor/1 … 旭岳周遊ルート http://wakasaresort.com/asahidakeropeway/course/ … やや南に下って　十勝岳、富良野岳 http://www.kamifurano.jp/tokachidake/climbing.html 全般：少し重いけど、一番いっちゃっている（笑）方のブログ http://www3.ocn.ne.jp/~khase/ それでは！
移動はＪＲということでよいですか？ （レンタカーの場合ですとアドバイスが若干異なりますので補足ください。） ホテルのある新札幌から小樽までは、50分前後かかります。9時発の電車に乗ったとして、小樽到着は10時近いです。 小樽は遅くとも12：34発のエアポート（新千歳13：46着）に乗る必要がありそうです。 そうなると小樽滞在は2時間半程度ですので、お昼ご飯を食べる時間は十分あります。 しかし観光もしたいとなると、運河散策とスーベニアショップを見てみる程度で、あとはすぐ電車に乗らなければならないと思われます。 もっと小樽を見たい！ということでしたら、1日目と3日目を逆にしてはいかがですか？ 新千歳空港から直接小樽へ行き、観光して夕食に小樽でお寿司を食べ、札幌のホテルへ行きます。 3日目は朝から白い恋人パーク（9時からオープン）で遊び、札幌駅に戻って余裕があれば時計台など大通周辺を見て、13時の電車で新千歳に向かえば14時前に空港に着くことができます。 女の子が喜びそうな小樽観光ですが、小樽には、可愛いものを売っているお店が多いんです♪運河に沿って伸びる堺町通りには色々なスーベニアショップやスイーツショップ、ガラス工房などが立ち並び、ここを散策するのも楽しいです。 http://otaru-sakaimachi.jp/map また、ガラスやキャンドルやオルゴールなどの製作体験もできます。記念に親子でいかがですか？ http://www.otaru-glass.jp/program http://otaru-advance.com/ http://www.otaru-orgel.co.jp/j_youkobo.html http://otarucandle.com/workshop.html そのほか色々あります。 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/miru_asobu_to …
こんにちは（*^^*） おそらく、塩ベースが好みだとか、しょうゆベースが好みだとか いろいろこだわりがあるでしょうから、こちらのサイトを参考にして、 情報をチェックされてみるのはいかがでしょうか？ 閉店されたお店の情報も残っていますが、いろいろなメニューの写真を 見ることができるので、お店選びの参考になるかと思います。 好みのお店が見つかると良いですね♪ 参考URL：http://members3.jcom.home.ne.jp/kawasaki-mitsubi …
南幌も江別もクマいませんので大丈夫ですよ。 原始の森にクマがいるんだったら、牛がたくさん居る酪農学園大が まず狙われてしまいますが、んな話は聞いたことがありません。
ＡＮＡの株主優待券は1枚で国内線のフライト1回が半額になりますので今回の場合 （行き:羽田→女満別　帰り:釧路→羽田）は優待券が2枚必要になります。 ＞株主優待券は短距離路線の場合、逆ざやになることがあると伺いました。 上記路線で利用の場合は逆ざやにはならないでしょうか。 例えば、羽田→釧路を例にとりますと、8月31日までの株主優待運賃は20,720円です。 優待券の値段を1枚4,500円とした場合、双方合わせて25,220円かかります。 ＡＮＡには旅割と言う28日前までに予約＆精算すれば安くなるチケットがありますが 現時点で予約できる8月19日→31日分に関しては、株主優待を使った場合とそんなに 変わらないようですが、ご搭乗が9月ですと、旅割２８を使った方が安い場合があり、 一例をあげると、羽田を9月8日（日）の朝7時40分に出発する、（注）4797便の場合 株主優待券を使うと24,120円かかりますが、旅割28を使うと18,770円で済みます。 （注）なお、羽田⇔釧路・女満別では釧路行きの4797便のように、エアドウ（ＡＤＯ）の 飛行機も就航していますが、ＡＤＯの機体で運航する便でも、ＡＮＡの 株主優待も使う事が可能です。
川湯温泉 第一ホテル 阿寒湖畔温泉 鄙(ひな)の座 個人的に好きなお風呂はニュー阿寒ホテルですが、部屋食があるかどうかは判りません…
移動にロスが出る紋別や根室はカットしてよいかも。引き返す時間は勿体ないので。 入りの空港は女満別、出の空港は釧路にしましょう。レンタカーでの移動でしょうから、なるべくロスを少なくした方が良いでしょうね。
No.1・3です。 　回答が長々としていて、申し訳ありません。 　鹿追町の乗馬のサイト載せておきます。 http://www.jouba.jrao.ne.jp/club/hokkaido/1600.h … 　弟子屈町の900草原のサイトも載せておきますが、Googlで「900草原展望台」と検索すれば、たぶんどなたかの「900草原展望台－You Tube」という動画が乗っています。そこに多和平ですとかあなたの通る道などの動画もあるようですから参考にされてはいかがでしょうか。 http://www.netbeet.ne.jp/~shizen/todaytausyu.html 　前回書きました雄阿寒横断道路の往復ですが、この道も阿寒から足寄に抜ける道も自衛隊の車が前に走られると、すこし、いらいらすることになります。 　下りも依然キャンピングカーが下りるのと出会いましたが、左右に曲がりくねり少し細目の下り道を、車体を大きく揺らして顔をひきつらせて運転している方に出会いました。 あなたは図体の大きなキャンピングカーでもなく、ベテランのドライバーでしょうからそんな状態にはならないと思いますが。 　などと脅しているようですが、摩周湖から川湯側に降りる道も短いですが似たようなものですからね。 　勝手に人のプランを悔やんでも仕方がないのですし、乗馬にどれくらい時間を割かれるのかわかりませんが、釧路の乗馬はやめてその時間を中標津～摩周湖～硫黄山～屈斜路湖～弟子屈～釧路～阿寒にされて、翌日阿寒～オンネトー～足寄ナイタイ高原～瓜幕で乗馬～然別湖に振り替えればベターではないかなどと考えています。でもあまり変更すると混乱しますし後悔の種になってもよくないですね。 然別からの走行は問題なしですね。 糠平から三国峠を越えた後層雲峡までの間に、前に回答した高原温泉と銀仙台という紅葉のメッカがありますが、一週間ほど早くそれでなくても今年も暑い夏ですし、ちょっと残念ですね。 旭岳の後白金・美瑛ですが、美瑛町から白銀温泉に向かう途中左手に「青い池」があります。白銀温泉街の左手の橋から、青い池に流れる川に幾筋の滝が流れ落ちています。白髭の滝といいます。 白金温泉自体は泊まる意外になんということもないところですが、この先をさらに進むと吹上温泉や、十勝岳温泉という絶景の温泉があります。北海道で一番高いところにある温泉で、ここの露天風呂から見上げる十勝岳連峰。眼下に収穫の秋を迎えた富良野盆地が俯瞰できます。 来た道と途中でわかれて下ると上富良野方向に出られます。前回載せた「富良野・美瑛キャンペーン」で見てください。 　今回は開陽台下の直線道路の写真にしようかと思いましたが、直線道路は知床に行く途中の斜里町以久科付近でも見られますので、美瑛の「青い池」の写真を添付します。
パスタ好きなら、札幌TRビル3FのイタリアンCIRCOをおすすめします。 雰囲気も良くて、生パスタが美味しいですよ。 スイーツなら、オーロラタウン内にある、さっぽろスイーツカフェが いいんじゃないでしょうか。 市内のケーキ屋さんのケーキが集まるスポットです。 ちなみに、某口コミサイト、食○ログには、北海道の ベストレストラン、ベストスイーツ、ベストラーメンなどの情報ページを 見ることができますので、参考にされてみてはいかかでしょう？ よい旅を～。 参考URL：https://www.facebook.com/italian.circo
札幌ドームの北側 サンクスからイトーヨーカドーの裏側の住宅街には コインパーキングがそこそこあります 朝4時なら競争率が低いと思いますので大丈夫でしょう
平地ではまだそんなに雪の心配はない時期です。ですから雪による欠航の心配はしなくてよいと思います。 でも峠ではそろそろ雪や路面凍結の心配が出てきます。東北からでしたら雪道運転は慣れてらっしゃると思いますが、それでもシーズン初めですので、くれぐれもお気をつけください。 １１月は、シシャモ（カラフトシシャモでなく本シシャモです）、サケ・イクラ、秋シャコ（小樽）、ホタテ、カキ、などが美味しいです。 珍しいものでは、エゾシカ肉ですね。狩猟期間が１０月～１月末なのでまさに旬です。きちんと処理された肉は、本当に美味しいです。 http://www.yezodeer.com/syokutaku/restaurants/re …
こんにちは！ 私の様な他所者が書いてもいいですかね？ 泊まるところは美瑛町とかの星の眺めが良いところ、 遊びは、ラフティングか、山！ 水分など準備が要りますけど、登山スティッキ、amazonで安いのありますよ。 汚れてもイイ運動靴でいいですし。 旭岳、黒岳ならロープウェイで途中まで行けて、 比較的楽、2時間くらないのでどうでしょうか？ 銀泉台から赤岳ってのも良いんじゃないっすか？ 早朝、運が良ければ、雲海っすよ、雲海。 体力あれば層雲峡から銀泉台の縦走とか。 旭岳で早く降りて来られたら、 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1038346/ ここのソフトクリーム食って、温泉っすね。 北海道最高っすよね。 それでは！
朝里は駅から近いですが、砂場はなく岩場ですよ。 裸足で水遊び、は難しいかも？足が痛くてビーチサンダル必要だった記憶。 銭函は砂ですが、駅からかなり遠いです。歩けないことはありませんが。私は歩きたくないくらい遠い。 小樽駅の近くはフェリーがくるようなところばかりでビーチはありません。 小樽の向こう側の塩谷は駅から遠いし。 jRは諦めて、バスで行けるビーチはないのかしら。。。？ あと、海に行った場合、お昼は、まともなお店で食べるのではなく、海の家で食べるのが基本でしょう。
銀泉台の紅葉は、赤、黄色、緑のまだらの　もこもこ度派手なじゅうたんです。
No.2です。 釧路湿原の中をゆっくり回るのなら、 ノロッコ号かカヌーでしょうね。 http://www.jrkushiro.jp/shitsugennoro/ http://www.kusiro.com/ 釧路市湿原展望台の遊歩道も良いですが、 新釧路川側なので、曲がりくねった湿原ではありません。 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/mokudou_shitsug … コッタロ湿原展望台は、手前数kmが砂利道なのでお気をつけて。 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/tenbou_kottaro. … でも、一番はやはり細岡展望台ですね。 湿原の夕日が見られるのは、ここと、サルボ展望台、コッタロ湿原展望台です。
No.4です。「お礼」ありがとうございます。 実は私、アザラシの追っかけをやってまして（笑）、「オホーツクとっかりセンター」は、10回ぐらいは行っていると思います。 No.4でご紹介した過去質問でも、どちらにも書いてますね（笑）。 餌やりは「決まった時間にキッチリ始まる」という感じではなく、「オスのゴマフのグループ」「メスのゴマフのグループ」「ワモン」…といった感じで、順次やっていく感じなので、わざわざ時間を合わせなくても結構見られます。開園直後はまだお掃除中、お昼休みは餌やりもお休み…のようですが、日によって違ったりするかもしれません。以前開園直後に行ったときは「飼育体験」で事前に予約した親子だけで餌やりをやっていた時間もありました。 「出塚水産」も（紋別では）有名ですね。以前行った時、おそらく旭川辺りからのバスツアーのオバチャンたちが、スサマジイ勢いでお買い上げしてました…。 他にも人気の蕎麦屋とか、街の規模の割にはいろいろな店がある印象です。食べログ等探すと、未だに知らなかった店を発見したりします。 あ、前回「北オホーツクでは海鮮を食べてない」といったことを書きましたが、稚内ではあります。夕食ですが。 念の為、浮島湿原は、行くまでに一部未舗装区間があります。それほど走りにくい道ではないですが、運が悪いと路面が荒れているかもしれません。 なお、浮島湿原に行かれるのであれば、「熊鈴」等、ヒグマ対策を研究してください。 私は、湿原周辺ではありませんが、滝上町内で野生ヒグマの親子を目撃したことがあります…。 さて、R40沿いについては、まずはこちらの質問をどうぞ。これも古い質問ですが、南側についてはかなり詳しいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4995868.html その質問ではカバーしきれない、豊富町の「工房レティエ」。 http://tabelog.com/hokkaido/A0109/A010902/1005394/ http://page.freett.com/koubouletie/ 浮島湿原が気になるなら、「最北の高層湿原」と呼ばれる松山湿原も。 http://www.town.bifuka.hokkaido.jp/cms/section/s … こちらは浮島湿原と違い、ガンガン登ります。 音威子府では、もう一つの名物「鮭みそパン」。ローカルTV番組で紹介されたりで、結構有名。 http://pucchi.net/hokkaido/foods/misopan.php と、今検索してみたら、昨年11月に交通事故に巻き込まれて休業とか…ネットでは「再開した」という情報は見つけられていませんが…心配です。 「北海道命名之地」なる場所もあります。面白いと感じるかはご興味次第ですが。 http://kitaissho.jp/sites/meimei/ http://www.kamikawa.pref.hokkaido.lg.jp/ts/tss/t … 美深のトロッコ王国の隣に、羊乳製品の店があります。 http://www.sikisai.com/hitujikai/ 以前行ったときは、「トロッコ王国入口隣」にソフトクリームや軽食を扱う店があったのですが、今はまた業態が変わったみたいですね。というワケで、最新情報はご確認くださいませ。 上記の質問ではリンクが切れてしまったようですが、名寄の「なよろプリン」「ソフト大福」も面白いでしょう。 …と、フツーの観光客が行かないR40沿いにもそれなりに面白い物はあるのですが、1日では回りきれないと思いますので、今回はこの辺で。
今週末はちょうどラベンダー最盛期で富良野・美瑛が最も混む時期となっています。土日は中富良野を中心に渋滞も起こりますので、かなり余裕を持たないと心配です。 http://www.onitoge.org/furano/nukemichi.htm 1日目はレンタカー会社を出発する時間がもう少しかかるかもしれません。 ファーム富田周辺は駐車場へ入る車で渋滞している可能性がありますが、金曜日なので土日よりはいいかもしれません。 三笠から桂沢湖経由で向かう富良野への最短ルートもこみ合います。 2日目、国道38号線は要注意です。前日同様中富良野を中心に混雑する可能性が高いです。 ３日目、動物園については下記を参照ください。夏休み期間の状況が書かれていますので参考になると思います。 http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … いずれの日も時間が押してしまう可能性があります。その場合は無理して回ろうとせず臨機応変に滞在場所や時間を変えるなどやりくりをしましょう。 他の方も書いていますが、レンタカーの返却時間は1時間前で大丈夫ですか？各会社によって異なると思いますので、確認したほうがよいと思われます。 美瑛・富良野のおススメです。 拓真館 http://hirotravel.com/hokkaidou/bieityou/page_th … 美瑛の写真家前田真三氏のギャラリーです。パノラマロードにあります。 ごまそば鶴喜 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1014565/ 美瑛の国道沿いにあるお蕎麦屋さんで、子供連れで入りやすいお店です。お隣には美瑛選果というＪＡ直営のレストランやスイーツショップもあります。 美瑛のの丘は、よく○○の木などのスポットが有名ですが、そのＣＭなどを見たことが無ければそれほど感慨はありません。 むしろ畑を縦横に走る道を気ままに走ると、本当に自分だけのステキな景色にめぐり合えます。なので、パノラマロードやパッチワークの丘では、自分が行きたいと思った方へ車を走らせるといいですよ♪。
総合的な観光としては、やはり9月下旬～10月ごろが良いと思います。 遅くなるほど、バスを中心にオフシーズンダイヤになりますし、日も短くなってあまり観光向けでなくなります。 ロープウェイなどでは、12月上旬を1年に1回の定修休止期間にしているところもあります。
　東西線沿線は全く詳しくないのですが、関東から引っ越した先輩wとして物件について回答。長い冬を念頭に物件にあたるべきです。 ・新築を除き礼0　敷1がほとんど。 ・冬季を考えて、二階以上かつ鉄筋物件を選ぶ。角部屋は寒いので避ける。南向きは関東ほど重要ではない。 ・暖房は灯油の方が圧倒的に安いが、密閉性が高い部屋では暖房なしでも隣室からの輻射熱で乗り切れる。室内の体感では、関東の冬の方が寒い。 ・冷房はあるに越したことはないが、関東の夏から比べれば、冷房なしでも余裕で夏は過ごせる(熱帯夜が少ない)。 ・自動車がない場合、地下鉄駅およびスーパーから徒歩圏立地が絶対。 　一人暮らしの注意点としては、冬場の水道管破裂に注意。鉄筋だと心配ありませんが、木造だと毎日水抜き。
一人旅いいですね。 北海道のユース利用したことありますが、いい思い出になりました。 ユースは一人旅で利用する人も多いですし、一人旅が好きな人は、境界なくプライバシーに入り込むことは少ないんじゃないかな。本を読んだり、音楽を聴いたり、交流を楽しんだり、自分のペースでいいと思いますよ。No1さんのおっしゃるような出会いもあれば、旅の彩りになるでしょう。 ユースに宿泊した時の体験を少しばかり・・アウトドアに偏ってますが。 十年ちょっと前ですが、屈斜路湖原野ユースに３泊した時、駅まで迎えに来てもらいました。天気がいいからと、ヘルパーさんが遠回りで摩周湖に寄ってくれました。ヘルパーさんの善意。夕食後に、ツアーの紹介（参加強制ではない）があり、カヌー川下りと幻の滝ツアー（当時、500円）に参加しました。サイクリングしたり、屈斜路湖で泳いだり、周辺に露天風呂もありました。 層雲峡のユースに、黒岳・雲ノ平の日帰り登山で前後泊、特にツアーの紹介もなく放置状態でした。談話室には、海外からのバックパッカー、リストラされたおじさん、大学生が居て、今までどこを旅したとか、これから何処へ旅するとか、トランプとかして、なかなか楽しかったです。その場かぎりの偶然の出会いでしたが。風呂は、近くの温泉ホテルの日帰り入浴を利用しました。 小ぎれいな雰囲気とは言えませんが、前日に頼むと、昼弁当も用意してくれて助かりました。 昨年、美瑛ポテトの丘に宿泊しました。立地がよく人気のユースです。 ６月だったからか、年配の人が多い印象を受けました。写真撮影でリピートしている人もおられました。夕食後のティータイム、美瑛の周り方の紹介（希望者のみ）があり、翌早朝の散策にとても役立ちました。美瑛の風景は、早朝と夕暮れ時がよかったです。日の出が４時前なのには、驚きましたが。違う季節にも行ってみたいと思いました。 屈斜路湖原野ユース、美瑛ポテトの丘ユースは４つ星で、家族連れも多く、他のユースよりも少し高めの料金です。 相部屋の荷物が気になるようでしたら、自転車のチェーンロックで荷物とベッドを繋ぐという方法も。いびき音が気になるようなら、耳栓があるといいかな。 レンタカーだと、現地ツアー参加でなくても、いろいろ回れるでしょうね。道の駅に寄ると、ガイドブックにはない地元情報や割引券が置いてあるところもありました。
私もホテルが取れずにあちこち手を尽くしていました。 直接ホテルへのTELはほとんど駄目でした。ただ8月後半からは旅行代理店が押さえている部屋はキャンセルなどでとれる可能性があります。 今でも、一人部屋は難しいですが、二人部屋（料金も二人分ですが・・・・）なら空きがありました。 http://yado.knt.co.jp/ps/yadolist.jsp?catid=1010 … 小樽や定山渓に泊まることを考えるとましと思います。おそらく直前になるともっと出るのではないかと思いますがとりあえず今とれる部屋を押さえることをお勧めします。
あなたの見たいところを少しゆとりをもって走ると、乗馬に1時間（どの程度の乗馬なのかわかりませんが）だけにしても、もったいないような気がしますので、不確定ならやはり確定しているスポットに進むのが良いかと思います。 　この中で、洞爺湖の花火も見たい。室蘭の夜景もとなれば昼の地球岬と夜景、それに宿泊地（二か所）までの移動という条件を吟味しなければ無駄な走り方といいますか、時間の消費につながりかねません。 　したがって、これらを頭に置いてコースを決めるとなれば、 　１日目　新冠～あなたのプランで。ただし、美術館は17時30分までの入場ですから、あえて日中でなくてもよく、乗馬を楽しんでから夕方に見たい時間を逆算して、美術館に行くことでよいかと思います。 　2日目　新冠～朝食をとらず早めに出発。苫小牧市海の駅ぷらっと港市場の「とりあえず逢海」などの安くて新鮮な海鮮で朝食、7時から開店～白老ポロトコタン～室蘭地球岬・白鳥大橋日没を待ち（19時ちょっとすぎ）ライトアップ見学～登別温泉に引き返して泊。 　3日目　登別～オロフレ峠超えて洞爺湖～ルスツリゾートまたは行ったことのありそうなニセコでアウトドアー体験～引き返して洞爺湖温泉泊。 　4日目　洞爺湖～旧大滝村経由苔の洞門～樽前山（国道から登山口に近づくにつれて山全体の姿の様子が樹木に隠れてわからなくなる。7合目の登山口から3時間程度で登山できるので上ったほうが山の様子はわかるが、遠くから眺めたほうがベターカも～支笏湖～さてそれからが思案どころ。丸山円見望楼にかなりダートな道を往復して展望を楽しみたいかどうか。オロフレ峠で織る程度は堪能できるはず。もし行くなら、苫小牧側に少し入ることになる。～千歳空港。 　千歳空国はレンタカーを返すためには、搭乗2時間前までに返すのが原則なので、17時の便なら15時につかなければならず、逆算して走行することが肝心。すでに経験されているようなので問題ないかと思いますが。 　あなたのプランと以前回られたポイントが重なっていて無駄が多いことに疑問を感じます。したがって神仙沼に行っているのでニセコのアウトドア体験を勧めてよいものか迷いますし、大湯沼まで行っているので当然登別観光は泊まるだけなのか迷います。洞爺湖も西口火口散策、昭和新山、有珠山ロープウエーなどに行っていながら洞爺湖慣行が出てきたり。 　なによりも先に書いたように夜の観光地点が二つあるうえ、登別と洞爺湖という宿泊地点があまりにも接近していることなどが、行程を窮屈にしていると思いますが、回らなければ公開するのでしょうし、少し無駄でも例に挙げたような感じで検討されてはいかがでしょうか。 　苔の洞門は洞門の間を通り抜けられず、手前の展望台から眺めることになります。 　見てわかるとおり、登別観光がほとんどしないでしょうから、二日目はポロトコタンと室蘭観光だけのような感じになってしまいます。夜景もあるからです。ここにホエールウオッチングなどを入れると有効な一日になります。 　もし支笏湖観光を充実させたいなら、新冠から千歳経由で支笏湖入りし遊び、苔の洞門まで行ったあと引き返し、Ｒ276で苫小牧に抜けるというコース設定もよいかと思います。　 　この場合最終日は支笏湖経由ではなく洞爺湖で遊覧船に乗り、そのあと高速で一気に千歳空港となるでしょう。 　 室蘭市地球岬の写真を添付します。この日は快晴にもかかわらず沖合はガスっていて、円い水平線が見えんせんでしたが。
私も登山愛好者ですが、ルート上では旭岳非難小屋（石室）に携帯トイレのブースがあったとおもいますが、それ以降はありません。 コース中の殆どはロープが張られていますので、基本そこからは出られません。 しかしながら、どうしても耐え切れない場合は、そこを外れて安全な所（例えばハイマツ帯など）で携帯トイレを使用し用を足すしかないと思います。（高山植物にはくれぐれもご注意ください） ちょっと前までは、裏旭（キャンプ指定地）にほったて小屋みたいなものがあり、そこで携帯トイレを使用出来たのですが、現在はどうなったか不明です。 姿見から旭岳頂上、頂上から間宮、中岳までは礫と高山植物、時々ハイマツ帯くらいしかありませんので、トイレ、着替え専用の簡易テントを持って行き、その中で用を足すしかないのではないでしょうか。 それもある程度広い場所でないと落ち着かないと思いますので、可能なのは旭岳頂上以降になりますね。 大雪は人の価値観をも変えさせる山です。苦難もありますが是非とも踏破してください。 健闘を祈ります。
基本的なもの 低温時はドライス‐ツ ドライス‐ツは防水性はありますが．保温性はありません首元・手首から水が入る事がある。 保温性がないので中に着るもので保温します。 化繊の長袖　長ズボン　ジヤジのような動きやすいもの。 ハンドタオル 高温時はウェットス‐ツ 完全に濡れます。 塗れる事によって体温で保温します。 濡れるまで多少窮屈感がありますが．肌と密着したものを着用しなければ保温効果ガ低下します。 水着あるいは濡れても良い下着 タオル着換え一式 当日のコンディヨンによつて最適と思われるウェアをスタッフが判断して決めます。 ウエツトス‐ツ推薦の場合でも．体調などの都合で濡れたくないときは．ドライス‐ツ着用する事も可能なのでスタッフに 申し出てください。 http://www.sahoro.co.jp
No.2・4です。 ああ、だめだ！と叫びたくなったでしょうね。 わずかにNo.3さんの回答のように飛行機で稚内へというのも、行程にゆとりが出ます。とはいえ抜本的にゆったりした行程でというには至らず、では知床か礼文島のどちらかにするかというのももったいない、微妙な日程というか観光エリアですね。 　先にも書いたように2日目の行程が厳しい訳ですから、これを二分する。 　オロロンラインの途中に羽幌という町があります。ここも（というのは海岸線どこでも）美しい夕日が見られるところで、道の駅ホットはぼろに併設された羽幌温泉サンセットプラザがります。 http://sunset-plaza.com/default.asp 　ここに泊まると三日目に稚内～礼文と渡り泊まる。この時期島は少し民宿なども混雑してきていますが、ユースホステル桃岩層は若い方には結構人気のあるところです。 四日目に稚内に戻ったら宗谷岬やノシャップ岬を観光して泊。 五日目にいっきに南下して美瑛・富良野観光してもしなくても旭川を回り行為側で札幌へ。レンタカーを返す。 ここからが同意を得られるかどうかです。 旭川からでも一日3時間走行では知床まで途中一泊でもつけるかどうかですから、体を休める意味もかねて、 六日目に札幌から都市間高速バスで知床まで移動します。 朝9:00出発、ウトロには15:48到着。五日目に札幌に戻って体力が残っていれば、その夜の23:00に出発、六日目の朝6：28到着。ついた先のホテルで入浴と小休息ができます。 交通費と宿泊を兼ねた感じで8,000円は安い金額でしょう。 六日目は知床観光して一泊。七日目に路線バスで網走市に移動してレンタカーを調達して観光後泊り。 八日目に網走～女満別～美幌峠～屈斜路湖～摩周湖観光して弟子屈泊 九日目に弟子屈～阿寒湖～オンネトー～阿寒湖に引き返して～釧路湿原展望台～釧路湿原道路で細丘展望台に寄った後塘路湖に泊まり。 十日目に釧路に引き返して12:45発の都市間バスで札幌18：46到着（5,610円） 　と、一見乱暴そうですが、効率よい周り方も可能です。 　馬車どちらも予約制ですが、一人がけ3列のリクライニングシート。トイレつきでＪＲのグリーン車並みの快適さで、揺れも気になるようなことはありません。 　厳しい日程ですが、そうそういつでも來られるような至近な地域でもありません。せっかく休みが取れたのでしたら、この機会にぜひまわっていただきたいと思います。私は来月から後期高齢者。三年前には6月と8月の二度も札幌から礼文島に行ってきました。朝8時前に出て礼文島で一泊。二度とも帰りに稚内宿泊の予定が「夜道に日暮れなし」ついつい深夜に帰宅というありさまでした。 　釧路まで400キロ余りやや網走方面には今もよく走ります。半月前には一泊で函館旅行でした。あなたが一日3時間の走行が限度というので、少々驚いているのです。 　札幌から美瑛・富良野にはよく出かけますが、片道早くて2時間半ですから一泊しなければなりませんね。 　あんたも少し頑張ってみましょう。北海道の見ては走りやすいほうですよ。 　オロロン街道の天塩から日本海側をワッカ内に向けて走る道道106号の写真を添付します。右手が日本海。左手がサロベツ原野です。この近くが北緯45度ラインです。 下記ＵＲＬの各エリアをクリックしてみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　また長くなってしまいました。すみません。 参考URL：http://www.scenicbyway.jp/
本当に内緒ですよ。 狸小路の『狸小路市場』、『だいふく』、『ベンベラ・ネットワークカンパニー』。
こんにちは。 ２７日開催の「モエレサマーフェスタ」ですよね、花火は綺麗ですが、お酒は飲めませんね。 また、会場が市の中心部から離れています。（交通機関もちょっと不便ですね） お酒がメインの旅行でしたら、個人的には大通り公園のビヤガーデンとすすきの祭りのほうをお奨めします。賑やかですよ。 出来れば花魁道中も見られると良いのですが、毎年混雑は凄いですね。
　札幌で見晴らしの良いのはやはりロープウエーで行く「藻岩山」 大泉洋の探偵はBARにいるパート２の舞台になって、一層人気の高まった大倉山ジャンプ台(展望台) 。 意外と穴場なのがJRタワーの展望台。夜景ならこちらが一番ではないかと思えるほど昼も夜も美しい360度の展望ができます。 　小樽ではやはり「天狗山展望台」。少し遠望になりますが、小樽市街中心部より少し札幌寄りからR393で赤井川方面に進んだところにある「毛無山」からの展望も捨てがたいものがあります。 JRタワーからの夜景の写真を添付しました。 参考URL：http://okura.sapporo-dc.co.jp/jump/schanze.html
幌別駅西口を出て北前通りをまっすぐ行きます と右てにあります。 徒歩18分です。 函館8:30【スパ‐北斗3号】10:41登別乗り換え10:54→11:03幌別 函館9:30【北斗5号】11:40東室蘭乗り換え11:59→12:09幌別 になります。
No.４です。 　函館からですと新道もR5も大沼のずっと手前で一本にりますから同じことですが、新道降りて8キロ走り、JRの線なりに分岐を右折して大沼公園に入ります。 　千の風になってのモニュメントは貸しボートの左手の西大島橋を渡っていくのですが、立ち寄った後引き返してもよいし東大島<といっても誠に小さい）橋を渡って一回りして戻ってもよく、15分もかからないコースです。 　そのあとは、少し島巡りもよいし、時間がなければやはりJRの線に沿って大沼と小沼の間の道をはしり、月見橋を渡ったら間もなく左折。パトカーが止まっていることも多い道を走ってR5に合流。　 　といった具合で、モニュメントの見学くらいですと回り道のロスも含めて30分もちがいません。 　美しい大沼の景観を損なわないようにという新井満さんの意向もあって、モニュメントはジンギスカンの鍋の鍔（つば）を取り除いたような形の、極めて質素なものです。 　急いでいるとはいえ、せめて沼の家で名物の大沼団子ぐらいは買っておきたいものです。
　前の方の回答はある面うなづけます。 連泊は楽ですが、富良野に宿泊場所を固定しますと、やはり観光スポットを回る場合点と線のつながりではなく、行って戻っての繰り返しになる制約は仕方がありません。 　たはいえ、はじめからその移動に労力と時間のロスは織り込み済みと思いますので、気に入るかどうか幾つかの観光スポットをあげます。 　来られるのが8月ですが、これが微妙に観光に影響してきます。 まず13～15日ころですと北海道では、お盆が過ぎると小中高校と二学期が始まりますので、墓参を兼ねて最後の行楽という大移動があります。交通量の少ない北海道とはいえ相当混雑します。 　もうひとつこのエリアの大混雑は7月下旬のラベンダー祭りを中心にした時期です。 8月に入ると湖のラベンダーは見頃が終わり、お花畑もそろそろ秋の花へと移行する時期で色彩も変わりつつあります。 　それでも、収穫の秋を控え丘の美しさは磨きがかかります。となると、ラベンダーやお花畑、丘の風景の美しいところは、お分かりの通り美瑛や上富良野、そしてファーム富田に代表される中富良野エリアが観光の中心になってしまいます。 　富良野市はどちらかといえば麓郷の森に代表される「北の国から」がらみのロケ地、そして、新プリンスホテル周辺の風のガーデンや「優しい時間」のロケ地を中心とした観光と、地産の農産物や酪農製品の美味しい食べ物が主体のエリアです。 　これを踏まえて、 　初日は新千歳空港を午後にスタート。最終日はやはり新千歳空港から昼過ぎに出発ということですから、4泊5日といいながら実質的な観光は丸三日間。 　レンタカーを借りるには早くて30～1時間。返す場合は搭乗2時間前までというのが各社の原則です。受付は港内でも営業所は離れた南千歳駅裏というか、前といったところにあり、送迎の車で移動します。 　ですから、たとえば搭乗時間が14時とした場合、富良野出発は2時間プラス移動時間2時間30分で9時　ですから、たとえば搭乗時間が14時とした場合、富良野出発は2時間プラス移動時間2時間30分で9時30分ころになります。ですから最終日の観光はありません。 　あと三日ですが、富良野入りした早くて15時すぎから富良野観光を初めて泊。 二日目に、富良野観光を半日して中富良野・上富良野観光して富良野に戻って泊。 三日目に、ゆっくり美瑛観光しても時間が少しだけ余ってしまいます。動物園に興味があれば旭川市の旭山動物園で2時間ほど過ごしても可。 　動物園はなしの場合、富良野観光は二日目からと割り切って、初日に千歳空港をスタートしたら往復2時間弱の支笏湖観光して、富良野のホテルに日没頃にチェックイン。 　または、新千歳空港の後で、高速道で走り深川jctで別れて秩父別ICから降り、少し引き返す形で北竜町のひまわりを見てから富良野入り。という選択も出来ます。 http://www.town.hokuryu.hokkaido.jp/index2.php?p … 　したがって、二日目富良野観光と時間があれば中富良野観光して富良野泊。 三日目に残っていれば上富良野観光と美瑛観光で富良野泊。 そこで丸々あく4日目をどうするかですが、 　選択肢は、(1)旭川の北東方向にある「層雲峡温泉」　(2)日本で一番早く紅葉を迎える<ただし9月中旬が見ごろ）の大雪山系旭岳ロープウエーで観光。(3)羽衣の滝が美しい天人峡 。(4)はがらりと趣向を変えて富良野～上富良野～十勝清水と進み、スケールの大きな「十勝千年の森」観光 　といったエリアが楽しめます。 http://welcome-higashikawa.jp/ http://www.tmf.jp/ 　何せ来られる方の年代や構成。インドアー系かアウトドアー系か、趣味などもわからないので選択肢が限られますが。アウトドアー系なら川下りなども楽しめますし、 http://www.asobiya.jp/activity/ インドアー系なら、旭川市内に三浦綾子記念館や井上靖記念館。ユーカラ織の北海道伝統美術工芸村なども楽しめるのですが。 http://www.furano.ne.jp/furabi/ 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
アドバイス程度ですが、念のため。 車イスの方がいて、長時間のドライブが厳しいなら、JRのご利用を検討されては。 スーパー北斗やスーパーとかち、スーパーおおぞら、スーパー宗谷、スーパーカムイなど、型が新しい車輌には車椅子対応の車両が指定席に準備されています。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/barrier/inde … 札幌圏の普通・快速も車椅子対応の車両があります。
　観光時間が限られていますから、効率よい周り方が肝心ですが、ラベンダーもそろそろ色づいてきたところでもあり、それを中心にお花畑を楽しむのか、北の国からや優しい時間、それに風のガーデンなどロケ地を中心に観光したいのかをはっきりさせるほうが良いかと思います。 　ドラマのロケ地を中心とした富良野市を中心にということでしたら、札幌から高速で三笠ICで降り三笠市～桂沢湖～富良野と入り観光して、良いところで切り上げて中富良野のファーム富田により日出ラベンダー園やフラワーランドかみふらのを見た後ジェットコースターの道を通り、国道を超え美瑛の丘のほうに移る。 　美馬牛から四季彩の丘、拓真館。三愛の丘か新鋭栄の丘展望公園を選んで観光。 　時間があれば青い池に行きたいが、時間がなければまた国道を超えて西側エリアの丘に。マイルドセブン、親子、セブンスター、ケンとメリーの木などを巡りつつ丘の風景を楽しんで旭川にという流れとなるでしょう。 　 　もしロケ地中心より出来るだけ丘の風景を楽しみたいという場合は、高速で旭川・鷹栖ICまで走り、この逆で観光してもよいと思います。 　道中どこにでも魅力的なレストランや喫茶店がありますから、気になったところで昼食ということでよいのではないでしょうか。 http://www.furano.ne.jp/furabi/ 参考URL：http://pucchi.net/hokkaido/biei_no_oka/enjoy.php
みなさんの回答に対して納得したのかどうか、反応がないので何とも言えませんが、二日目に、午前中観光して午後から積丹へという時点で完全にアウトです。 小樽から神威岬まで行き、せっかくですから折り返して余市からニセコに抜け、白老にとお勧めしたくなるのですが、これは洞爺湖という観光地が白老との間に挟まるから。 しかし、実際に洞爺湖観光の時間の捻出は難しいのです。 それでもということになれば、神威岬から余市まで引き返さないで、半島を一周して～神恵内～共和～ニセコのほうが20キロ前後近くなります。 　いずれにしてもニセコ周りはあきらめるという場合、距離はほとんど変わらないものの、高速という武器をつかえる分時間距離が少しだけ短くなる小樽に引き返して高速という走り方が、わずかに救いになるものと思います。 　そして三日目。白老にはポロト湖とアイヌ民族に関するもの以外これといった観光スポットはありません。かといって30キロほど登別まで足を延ばすと、13時発の便には結構厳しくなります。 　千歳空港でレンタカーを返す場合は搭乗2時間前までにというのが原則なのです。空港と営業所が離れていて、送迎の車での移動になるからです。そうなると、登別温泉は10時半過ぎにはでなければならず、白老～登別温泉～千歳空港はきつくなります。 　それでも少しは観光したいなら、支笏湖経由で空港へといったことぐらいしかできないかと思います。 　白老のホテルは大体想像がつきますが、同等の別なホテルを洞爺湖ぐらいに設定すれば少し緩和されるかなという感じです。 　もう予約が終わっているのだと思いますが、もし同じホテルでも日の変更が可能なら、一策としては千歳～札幌観光～高速で白老に夜までに着いて泊。 　ほぼ通過するだけの観光になりますが、逆回りで白老～登別～オロフレ峠経由～洞爺湖～ニセコ～神恵内～神威岬～余市～小樽（泊） 　最終日に10時ころまで市内観光をしてJRで空港へ。 　という忙しい周り方なら観光が可能でしょう。忙しいとはいえ、約280キロの行程で走るだけなら6時間ちょっとですから、運転に自信があれば決して難しい走りではありません。 　朝8時ころ出れば日没まで4時間余り観光に充てられます。
すすきのの寿司屋「おしどり」で食べられます。 小さなお店ですから、事前に予約したほうが良いでしょう。 場所はススキノ交番の右隣のビルなので分かりやすいし行きやすいと思います。 http://www8.plala.or.jp/oshidori/ http://ameblo.jp/sushisamurai/ 参考URL：http://www8.plala.or.jp/oshidori/
回答補足 5日目移動だけで寂しいので速く空港について1時間位馬と遊びましょ。 富良野9:57→【らベンダ号】→11:25旭川12:00→14:01南千歳 ノ－ザンホ－スパ－ク　　http://www.northern-horsepark.co.jp/intro 行きかた 空港11番出口交番横15:00→シヤトルバス　無料　　15:20 ノーザンホースパーク 最終バス16:40まで1時間遊べます。 馬さわったりできます。 16:40→17:00空港
お礼に書いてあった、ホテル及び部屋内の設備についてですが、 東横インは公式サイトに有りました。エアコンは全室個別装備のようです。 札幌駅北口のページ http://www.toyoko-inn.com/hotel/00066/equipment. … アパホテルですが、札幌市にはアパがたくさんあります。前ホテルが「グリーンホテル」だったのを 買い取りアパにした等、全国的に既設のホテルの営業権を買い取ってアパにしたのが多いからです。 なので、同じアパでも部屋等の内装はかなり違いがあります。 元が古いホテルだと、やはり集中管理式の冷暖房が多いですね。 ウォシュレットはよほど古い旅館・ホテルでもない限りまず付けていますから心配することは 無いと思いますよ。 ただ・・・・アパや東横だと、値段が安い分どうしても外国の方の宿泊が多いと思われますので そのへんをどう感じるかですねぇ。まあ、札幌だとほかのホテルでも外国の方が多いと思いますが。
こんにちは。もうすぐですねぇ。おめでとうございます。 いくつか気付いたことを書いてみます。 まず初日は、もうほんと寝るだけの時間しかなさそうですね。 もし余力があって小腹が空いていれば、すすきのの「にぎりめし」http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1007577/に行ってみるといいかと思います。２４時間営業ですし、安くはないんですけど、おいしいです。最近、テレビでも放送されていますので、観光の方もよく訪れます。 ２日目は、１１時にレンタカーを借りられるようですが、結局手続きとかで時間がかかってしまい、ロスになりますので、朝一の空いているうちに手続きだけ済ませちゃった方がいいと思います。もしかすると、時間前でも借りられるかもしれません。（私も何度か貸してもらえました。） もし借りられたら、市内は車窓観光にして、（旭川までの移動を考えると）早めに小樽に向かった方がいいと思います。 小樽から旭川までは高速道路でまっすぐ向かいましょう。約２００km、２時間ですね。単調な道なので、疲れから眠くなってしまうかもしれませんので、注意してください。 旭川での夕食は、「大雪地ビール館」http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1002005/をオススメします。もしラーメンがよろしければ、駅から歩いてすぐのところに、「梅光軒」の本店http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1000783/があります。今は支店がたくさんありますが、その本店で、味も違うような・・・なんて気がしています。 ３日目は、旭山動物園の駐車場が混むので、なるべく開園時間前には到着しておくことをオススメします。 その後は他の方が書かれているとおりですが、新富良野プリンスホテルに併設された「ニングルテラス」http://www.princehotels.co.jp/furano-area/ningle/に行かれてはいかがでしょうか。北の国からで、ゆきこおばさんが働いていたろうそく屋さんがあります。雰囲気もいいですし、おふたりの記念になるような小物が買えると思います。営業時間がお昼からなので、翌日じゃ無理なので、ぜひこの日に。 ４日目は、お土産を買いに「フラノマルシェ」http://www.furano.ne.jp/marche/に寄ってください。富良野の名産物は何でも買えると言われてます。 レンタカーの営業所は空港から離れていて、連絡バスで移動するので、余裕をもって到着するようにしてください。もし早く着きすぎても、新千歳空港はおみやげも食事も充実してるので、２、３時間ならあっという間だと思います。 では、気をつけて楽しんできてください。
もうまったく皆何書いているんだよ!皆知っていると思い回答しなかっけどそろそろ回答するか！ 千歳空港お膝元競馬でおなじみの社台ホ‐スの系列ノ‐ザンホスパ‐クがあります。 千歳空港に行くとシャトルバス乗り場が目につきます。 行きかた 空港11番出口交番横が乗り場 空港発10:00～16:00　1時間に1本　　無料 ノ‐ザンホ‐ススパ‐ク発11:40～16:40　1時間に1本 私は空港での時間潰しに良く行きます。 馬にさわったりできます。 空港から札幌高速バスあります。 レンタカ‐はありません！
さきごろ北海道10日間から帰ってきました。 夏行くのは10回目ぐらい長期は３回目ですが、なかなかベストな旅というのはできません。 わたしは自然系なので、観光地はあまりまわりません。ご存知でしょうが高速があまり整備されてなくて、真ん中に大雪や日高などの大山塊があり、効率的にはまわれないです。車で行ったのは４回、そのうち２回スピード違反でつかまり1回は一発免停でした。わかっちゃいるけどという感じです。レンタカーは一網打尽という時もありました。北海道警察をうらんでいます。70ｋｍ以上は出されませんように。 たぶん夏休み前か後かで、フェリーの値段、宿の値段、宿がネットで予約できなくなるなど状況が変わると思います。 私は苫小牧に着いたときは、ＳＡで仮眠しました。安い温泉旅館や民宿に泊まったり、道の駅に泊まったり。夏休み前ならホテルもネット予約で安いですよ。釧路のプリンスのカヌー付プランなどもあります。釧路湿原に行くならカヌーに乗らないと意味がありません。温泉がお好きならオンネトーの景福や支笏湖の丸駒温泉旅館はよいかもしれません。あそうそう旭川の奥の旭岳温泉からはロープーウェイで姿見というところに登ることができて大雪の一端にふれることができます。そこの湯駒荘という宿はすばらしい温泉です。泊まらないといい方のお風呂には入れませんが。 一点豪華主義でニセコのマッカリーナにも泊まりましたが、ここのご飯はおいしかったです。宿泊は無理でもお昼ぐらいならいけるかもしれませんね。 ガソリン代もかかるし、毎日の食費もかかるし、観光までされるならもっとお金がかかりますね。それと観光地以外は食事をするところもあまりないので、気を付けてください。 札幌や小樽はお金がかかります。札幌でおすしを食べたら、二人で３万円かかったことがあります。小樽もいいおすし屋さんにあたったことがありません。今度伊勢寿司というところに行って見ようかと思っていますが。 まあとにかくよい旅をなさってください。
本当にラベンダーだけでしたら、中富良野町のファーム富田のすぐ近くのラベンダー畑駅が利用できますから何ら問題はありません。もちろん本数が少ないですが。 　札幌からJR利用でしたら（ラベンダー号に限らず）やはり予定されているJRバスの「ツインクルバス」３コースをうまく組み合わせて、主要観光スポットを回るのがベターでしょうね。 参考URL：http://www.jrhokkaido.co.jp/travel/furano_sum201 …
私は現在、室蘭在住です。 初めていらっしゃるのなら 土日の夜間のみの運行ですが こちらの夜景見学バスを利用されたらいかがでしょうか？ http://www.city.muroran.lg.jp/main/org6400/yakei … 参考までに室蘭駅～祝津公園の展望台まではタクシーで片道１４００～１５００円程度（約５km）です。 坂がきついので自転車で登るのは非現実的です。 また、どこから見るにしても坂の上ですので車でないと難しいと思います。 それを考えると工場夜景をいくつかの場所から見られるこのツアーはお得です。 何を利用されるにしても霧がかかることが多いので 事前に市役所の観光課などで情報を集めておくとよろしいと思います。 東室蘭は晴れていても白鳥大橋周辺は霧がかかったりすることもありますので。 個人的には崎守町側から「工場夜景をメインにし、バックに白鳥大橋」がキレイだと思います。
　No.5です。 やはり札幌の方でしたか。私も市民ですが、北広島大曲とわずかな地点で、市内中心部よりでどの方向にも便利で助かっています。小樽川には遠くなりますが、北広島ICからですと簡単にいけますしね。 　それはともかく。 　タウシュベツ川橋梁については、下記URLで毎日チェックすれば問題はありません。ある程度水があって橋が投影して眼鏡橋の連続などというのも風情がありますが、遅くなるとどうしても鰐か怪獣のしっぽの半分が海面に見えるといった情けない感じになります。 　昨年行ったときはちょっと遅かったのでそんな感じでした。 　そこに行けば当然糠平温泉郷を通るわけですが、営業妨害になってはいけませんが、そこの一軒の柵のあるテラスというか山荘風というか、そんな感じのレストランは後悔します。料理といえるかどうかレンジでチンした食べ物の味も、接客態度が不愉快になった経験があります。 　やはり層雲峡に二泊は飽きますから、阿寒湖方面は別にしても同じ道を引き返すより三国峠を越えて十勝観光をされることも重ねてお勧めしたいですね。 　タウシュベツ川も通り道ですからのぞいてみることも無駄ではありません。糠平から自然がいっぱいでナキウサギの声ばかりではなく、チャンスにめぐりあえば姿も見られる然別湖にもよりたいところですが、直通の道は結構カーブがきつくて大変かなと思いますので、順当にR273で上士幌に向かい、途中のナイタイ高原で十勝平大平原の広さを楽しみ、続くR241に入り、音更市内の手前で左折、畜産試験場に続く白樺並木〈木古内のトラピスト修道院前の白樺並木に似ていますがこちらは平たんで、ひまわり畑も横にあります〉。 　R24１から帯広市内を横切って幸福駅や愛国駅にたちよって、今更ながら夫婦の愛を確かめ合うのもよいのですが、たしか今年幸福駅の改築が行われるはずで取り壊し前か、完成後に間に合えばよいのですが。 　中札内村はあのゆーめいな花畑牧場ばかりではなく、六花亭の六花の森などのギャリなどが点在していたりして、楽しめるところです。若い方にはどうかなと思いますが、途中には「紫竹ガーデン」がありそろそろ秋の花々への移行する花畑が楽しめます。旭川の上野ガーデンや同じく上野さんが監修した富良野の風のガーデンもよく似たスタイルですが。 　ここから帯広市内によらなければ帯広広尾自動車道〈無料〉で一気に帯広JCT抜けて道東道で富良野に向かうということもよいかと思います。 　十勝川温泉にもよりたいというのでしたら下道を引き返して立ち寄る。そうするともし音更帯広ICから有料の道東道に乗る場合は、近くの原野に建つ「柳月」の大きな工場兼店舗の「柳月スイートピアガーデン」で一休み。そのあとは清水町の十勝千年森で遊んでから富良野方面になどと、道東道が完成してから札幌との時間距離が近くなり、十勝観光もずいぶん力が入っていますから楽しめるところは多いですよ。 　肝心なことを忘れるところでした。出発までというかプランを固めるには少し時間がありそうですので、一度JR札幌駅までいってみませんか？ 　駅の西コンコース北口付近左手に「さっぽろ食と観光の情報館」というコーナーがあります。ここに行きますと札幌や小樽はおろか、前同179市町村の観光パンフレットが無料で手に入ります。 　ぜひ上川・十勝エリアだけでももらってきて、ご夫婦でじっくり検討してみませんか。今月また遠軽方面と、釧路方面に車で出かけます。走りなれた道なので高齢になり少し億劫ですが、たのしみでもあります。 　今回は赤岳登山口の紅葉台の紅葉の写真を添付します。三国峠に向かう途中です。もちろん行かれるのが9月初めですからわずかに色づき始めたという程度でしょうが、 参考URL：http://www.netbeet.ne.jp/~shizen/
追加 ＞昭和三丁目 バス停はないようですから「中央昭和」か「昭和四丁目」（大沼国道・5号）または「昭和二丁目」か「昭和タウンプラザ」か「昭和営業所」（桐花道） 地図 http://www.mapion.co.jp/m/41.81528888_140.740805 … http://buste.in/search/bus/?id1=n8503&id2=1#bust … 函館駅前バス乗り場（バスターミナル） 1～7（8～14は降車専用や空港行、観光バスなど路線以外） http://hakobus.jp/plat.php?stopmasterkey=3 のりば http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%87%BD%E9%A4%A8% … 時刻表検索 http://www.hakobus.jp/s_timetable01.php バスターミナルで何番のどれに乗るのか聞くのが早いです。 参考URL：http://www.hakobus.jp/s_timetable_li.php?in=3&ge …
アウトドア系になりますが、ニセコがアクティビティが一番充実していると思いますよ。ラフティング、キャニオリング、気球、乗馬辺りでしょうかね。ただ、どれも二人っきりで盛り上がれるタイプのものではないですが。このあたりを参考にどうぞ。 http://www.nisekotourism.com/yellow-page/?lang=j …
整理券を取るのは現金やバスカード、ウィズユーカードを利用する時です。 ＩＣカード利用の際は整理券は必要ないようです。 (車内アナウンスでもそう伝えられています) ＩＣカードを利用する際は、先に乗車口にあるタッチパッドに通し 降りる際には降車口のタッチパッドに通さないとなりません。 降車口のタッチパッドだけでは駄目なのではないでしょうか。 ＩＣカードご利用案内がありますのでご参考に。 http://www.jrhokkaidobus.com/topics/topics601/
知床いいですね! 私は、バイクで北海道二回行きました。 知床の近くに、無料露天温泉の、熊の湯　というところがありますので、 そこは、結構いいと思います。 お湯が結構熱めです。 男女別になっています。
女満別は必ず見られるのは空港付近（市街地側）の見せるために植えてあるところだけじゃないかな？ あとは基本、「緑肥」なので一種の作物、農家次第です。「夢」のロケ地の丘も植えてるかもしれないですが、あそこはあまり展望良くないので...（高圧線がとっても邪魔） あとね、女満別は夏でもひまわりがあるとは思いますが、「秋」が多いようですよ。緑肥なので、作物の収穫後に植えるためなのか、その時期が多く「秋に咲くひまわり」としてPRされてたこともあったはずです。 以前は湖畔の観光案内所でレンタサイクルやってました。（今は道の駅に移転したかも）自転車で回られてはどうでしょう。 でも女満別の網走方の国道沿いや空港周辺（特に東～南側）は美瑛のような丘陵地帯（もう少し起伏は緩い）なので、ひまわりが無くても良い景色ですよ。 http://www.town.ozora.hokkaido.jp/dd.aspx?menuid … で、昨年10月のひまわりマップが見られます。この時は平地が多かったようですね。
　No.5です。 　山坂の上にカーブも結構多いところまありますが、それだけに車のほうもセーブ気味に足りますし、びくびくするような走りになるkとは有りません。 　もちろん細心の注意は必要ですが、そこは小回りの利く自転車ですから、へとへとまで頑張らずのんびり丘めぐりを楽しんではいかがでしょうか。 　坂の購買は動かし用意もありませんが、一にも二にも好天に恵まれることが一番の願いですね。 　あまりアチ子と回れそうにないと思いましたら、ここもひと坂越えなければいけませんが、美瑛の丘の美しさを国内外に知らしめた写真家の故前田眞三さんの写真ギャラリー「拓真館」だけにでも行ってみてください。 　無料のギャラリーに入れば、美しい美瑛の丘の四季折々の作品が所狭しと展示されていて、居ながらにして全部のスポットを見た感じになります。 参考URL：http://wadaphoto.jp/japan/rav2.htm
×万陽の湯 〇万葉の湯 神奈川県発祥の全国チェーン温浴施設で、北海道では石狩太美駅近くにもあります。 宿泊もできますし、休処で仮眠もできます。 詳しくはこちら http://www.manyo.co.jp/chitose/
No.１です。 じつはこの回答を間違ってほかの方のところに書き込んでしまい、その方にもすっかり迷惑をかけてしまいました。 　あらためてあなたアテニア祈祷させていただきます。 　ご主人と娘さん。あなたと息子さんが、前後して出発と帰宅。途中ご一緒に旅をという、それだけで結構ドラマチックな力ですね。 　いろいろ質問に質問で返していて、パソコンのトラブルで回答が遅れている間に、すでに多くの方から情報が寄せられていて、おおよその行程が決まったかと思います。 　道東のほうはプランも固まっていて、あとは天気待ちですね。 　同党エリアの旅が大人向けだとは限りませんよ。きっとプランに入っている網走市の流氷館では実際の流氷の塊に触れられますし、かわいいクリオネにも会えます。 　知床のオシンコシンの滝、摩周湖第一展望台で手のひらから直に餌を食べるリスの仲間、表突事故の心配な鹿や狐たち、 　摩周湖下の川湯川にある硫黄山のダイナミックな噴煙口は、すぐ近くまで歩いて行けてお子さんもきっと感激すると思います。 　やはり気になる神の子池や裏摩周展望台はさくらの滝は別にしても、中標津町の開陽台側から入るにしても、清里ちゅがわかrはいるにしても８の字の結び目に位置していて、肯定的には結構ロスを覚悟の走りになりますからプランにはゆとりが肝心です。 　とはいえ、肝心なあなたと息子さんの行程ですが、富良野で川下りや地球儀体験などがなければ結構ゆとりがありすぎて、冗漫になりがちですね。 　JRにしても千歳からの航空便にしても札幌方面からの離道ですから、こちらの観光に時間を割いてもよいかもしれません。 　双子のシロクマが人気の札幌丸山動物園はともかく、規模は小さいけれど小動物を抱いたり、じかに接することで人気のサッポロノースサファリー。探偵はBARにいる(2)でがぜん人気の出てきたジンギスカンも食べられ、夜景も美しい札幌大倉山ジャンプ台。空港近くにあり、空港から無料送迎バスの出ているノーザンホースパークなど、結構退屈させないスポットがあります。 www.north-safari.com okura.sapporo-dc.co.jp/jump/index.html www.northern-horsepark.co.jp 　富良野のアンパンマンショップもありますが、少しお兄ちゃんですから千歳空港内のミューズメントパークで、どらえもんたちと触れ合うほうが喜ぶかと思いますが。 http://www.shinchitose-entame.jp/ja/doraemon/pas … 　美瑛町四季彩の丘の写真を添付します。広いのでトラクターにひかれた観覧車での観光もあります。
回答もいろいろ、質問者さんのお気持ちもわかりますが、ハッキリ言って私はお勧めしません。 まず坂道がハンパじゃないです。美瑛駅から出発するとすれば、どこへ行くのもまず登り坂。 登り坂があれば当然下りもあるわけですが、下りは爽快ですがすぐに終わり、また過酷な登りが来る。これの繰り返しです。電動アシスト自転車が借りられたら良いですが、これとて自分でこがなければなりません。 それに涼しい北海道といえども８月は夏です。そんな中、美瑛駅から三愛の丘、拓真館、新栄の丘とまわるだけでもおそらく２０キロは走ることになるでしょうね。 子供さんは小４とか、仮に子供用の電動アシスト自転車があったとしても、小さい車輪では大変です。 それより何より、この時期は観光シーズン真っ只中。車や大型観光バスがひっきりなしにやって来ると思われます。１．５車線くらいの道路もたくさんあります。こんなところでバスに出会えば・・・・。 確かに自転車で風を受けてというのはすばらしいのですが、安全が第一です。 本数は少ないＪＲですが、観光タクシーと合わせて利用されるのがよいと思います。 それと花ですが心配ご無用。ラベンダーばかりが花ではありません。皆さんラベンダーラベンダーとおっしゃいますが、むしろそれ以外の花々がたくさん咲いていてすばらしいです。
２４時間無休の浴場（温泉）施設は現在ありません。 いといの湯（現在名：ほのか） http://www.yudokoro-honoka.jp/tomakomai/ ９～２４時 なごみの湯 http://www.nagominoyu.co.jp/ １０～２４時 ゆのみの湯 http://www.dp-flex.co.jp/arten/yunomi/ofuro.html １０～２２時 しらかば温泉湯 http://shirakabaonsenyu.jp/ ９～２３時 湯～ぱれす １２～２２時 スーパー銭湯は２２～２４時までの営業ですね。 いといの湯・なごみの湯（旧：黎明薬湯）は昔は２４時間営業だったのですが。 Ｎｏ．１回答者の様に中長距離通勤者等の飲み会後はビジネスホテル利用者が多いです。 その際に温泉付きということで「ドーミーイン」を選ばれるかたは多いです。 http://www.hotespa.net/hotels/tomakomai/ あとこんな場所で朝まで過ごす人もいます。 自遊空間 http://jiqoo.jp/shop/9931647/ まねきねこ http://karaokemanekineko.jp/store/hokkaido/tomak … 社台は温泉施設・宿はありません。 少し足を伸ばして「虎杖浜温泉」じゃだめですか？ 『花の湯』ならば２４時間営業です。 http://505060.blog12.fc2.com/blog-entry-633.html 安いのが有り難い施設です。
　どれ程までが高くて、どれほど以下なら許容の範囲内なのでしょうか。 一人ですか、二人でおいでですか？ 条件により大きく変わってきます。 　皆さんが挙げられているようにＬＣＣなどの利用が一番気軽に利用できるでしょうが、インターネットからでなければ購入できないとか面倒な面もあったり、ほかの大手航空会社のＡＮＡにしてもＪＡＬにしてもまたＡＤＯにしてもこの時期はハイシーズンで料金設定が高く、安いチケットにも限度があります。 　何か月前割引だとか28日前割引だとかの割引もありますが、何か月前の予定もなかなか立ちにくく、キャンセルや変更が不可などとうたわれていると、どうしても躊躇してしまいます。 　かといってパック旅行では自分の希望のところが入っていなかったり、自由度が束縛されてしまい物足りないなどと、なかなか思うようにはいきません。 　私の場合はＪＡＬの利用で下記サイトのようなパックを利用しています。必ずＪＡＬ指定のホテルには１泊以上はしなければいけませんが、あとは自由に安いホテルをさがして泊まることができ、思い通りに旅行のプランがたてられます。 　下記サイトで示しているのが、もしあなたが来られるのが7月19～21日の場合の料金です。ひとり１泊と航空券代で48,000台から選定でき、結構割安感があると思いますが。 　ところで、道央に3泊4日ということですが、どこの観光を予定されておられるのでしょうか。 　札幌・小樽と少し範囲を広げて洞爺湖・登別あたりでしょうか。結構ゆったりした観光ができると思いますけれど、もしラベンダーの時期ですから美瑛・富良野方面（こちらは北海道の真ん中地点ですが、エリアとしては「道北」えりあになります）までとなれば範囲も広く、ＩＮを千歳空港ＯＵＴを旭川空港などの組み合わせもベターになります。 参考URL：https://jmbtour.jal.co.jp/Guest/DomDpTour/DomDpT …
> 質問(1) これが「レンタカーで」というなら、湖周辺道路は眺望もよく、ドライブには気持ちのいいところです。 またレンタカーならそこから倶知安周りで札幌に行けば羊蹄山周辺の景色もなかなかよく、また北海道らしい牧場などもあってお勧めです。 ですが支笏湖自体は水中遊覧船以外これといった見どころはありません。 わざわざ不自由なバスツアーで行くほどのところではありません。 それなら空港から電車でまっすぐ札幌に行って旧庁舎、時計台などを見て回った方がいいと思います。 ただ、質問者さんが札幌は行きつけているということならその限りではありません。 札幌駅到着後、ホテルに行く前に立ち寄るところというのはホテルの場所によります。 私だったらホテルに直行して荷を解いてからそぞろ歩きします。 札幌駅周辺でゴハンとのことですが、札幌は2泊ですよね。だとしたらそれぞれビール園のジンギスカン、カニ道楽のカニの刺身がおすすめです（カニはちょっと時期が違うので水っぽいかもしれないけれど、それでも東京や大阪よりはおいしいですよ）。ただこれも質問者さんの札幌慣れ度合いによるので、そういうところはもう飽きたというなら、狸小路で小さなお店に飛び込んでみるのも面白いかもしれません。 > 質問(2) 旭山動物園ですね？バスツアーは試したことがないのでわかりません。 たぶんこういうのでしょうね↓。 http://www.nta.co.jp/hokkaido/kokunai/asahi_fura … > 質問(3) 同じく、というか、私は毎年北海道へ家族旅行に行きますが、バスというものを使ったことがないのでわかりません。 ただ、札幌から函館って電車の旅も捨てたもんじゃありませんよ。 苫小牧まではあまり面白い風景ではありませんが、それでも関東や関西の車窓とは違います。 そして苫小牧を過ぎると延々海岸線を走り続け、カニ飯、イカメシなど駅弁の楽しみもあり、また函館に近づくと駒ヶ岳や大沼など、北海道らしい景色が続きます。 > 質問(4) 貸切露天風呂というと渚亭が有名ですね。 函館山のおすすめ観光はいっぱいあります。ありすぎて困る。だから札幌からは電車でパッと移動してなるべく函館市街を見て回りたい。 ざっと大所を上げると、 ・金森倉庫 ・金森倉庫から出発する観光クルーズで函館山を海から堪能 ・来々軒のカレーライスはザ・昭和という味。店のつくりも昭和30年代の雰囲気 ・八幡坂 ・イギリス領事館 ・公会堂 ・教会 ・カール・レイモンのソーセージをパクつきながら散策 ・阿佐利のすき焼き ・市電で終点の谷地頭まで行ってかつてはひなびた漁村だったであろう町を散策 まだまだあります。我が家（関東在住）はこの5年、毎年1～2度函館観光に行きます。 今年は質問者さんと同じ時期に行く予定です。 函館山の夜景は展望台がめちゃ混みですので、日没30分前には場所取りしないと、人の後頭部を見ておしまいとなってしまいます。 また北海道は9月に入るとけっこう涼しい日がありますから、カーディガンくらいは持って行った方がいいですよ。 > 質問(5) 一度はラッキーピエロのハンバーガーも試したいですね。五稜郭タワーのハス向かいにあります。 車があれば（タクシーでも）、五稜郭から20分ほどのところに「どさんこファーム」という乗馬体験が出来るところがあります。山中をトレッキングして函館山を一望できる高台に連れて行ってもらえます。
道東エリアと一言で言いますが、相当広いです。 出発地が分からないですが、個人的には航空券+ホテル+レンタカーを勧めます。 そういうパッケージを使うか、バラバラに予約するかはお任せします。 羽田発なら相当選択肢はありますが、それ以外の出発地だとあまりないと思います。 道東のツアーはバスで引きずり回された挙句、観光地より土産屋の方が滞在時間が多い なんてのもザラです。勧めません。 他の回答者さんも書かれていますが、「道東」のどこへ行きたいか リストアップし、その行きたい場所の間の距離を必ず調べてください。 北海道の地図を見ると短く感じますが、例えば新千歳空港から釧路は300km近くあります。 2泊3日で羽田発で、道東の空港でレンタカーを借りれば、 有名観光地2か所位は回れるでしょう。 女満別空港利用で摩周湖阿寒界隈+知床、 釧路空港用で釧路湿原+霧多布や野付半島あたりへは行けるでしょう。 大自然はちょっと郊外へ行けばどこでもあるし、 グルメは海産物を中心に漁港がある場所ならどこでも堪能できます。 くれぐれも1日の移動距離は300km以内に抑え、スピード超過にお気を付けを。 レンタカーは地元警察のスピード取り締まりの格好の餌食です。 地元の方はレーダーを持っているのか、信じられないスピードを出します。
そうです。 綺麗な(優美)な橋ですが、機能的には、失敗の橋ですね。
No.4です。お礼を読みました。 「大人の休日クラブ」のパス利用ということですが、いくらでもＪＲ線を利用できるけれど釧路往復だけ利用するということなんでしょうか。 ５日間のうち、中３日を道東観光ということであれば、２日目は質問のとおり釧路から湿原めぐり。ノロッコ号に乗るか乗らないかは質問者さんが決めることですね。 午前中湿原の東側を観光したあと午後は西側の温根内へ行ってここの木道を歩いて下さいね。歩くコースにもよりますが２時間もあれば大丈夫でしょう。 そして夕刻、この時期ですと日没は１９時すぎですが、再度細岡展望台へと向い、ぜひ夕陽を見ましょう。天候によりますが、湿原に沈む夕陽はすばらしいです。車で行くことになりますが、ナビは釧路湿原駅を目的地にはしないことです。展望台近くにあるビジターズラウンジそばの駐車場に停めることになりますが、車上あらしが多いとのこと、決して貴重品は車の中に置かないように。 釧路へ戻る頃はすっかり暗くなっていることでしょうが、運転気をつけて下さい。 次の日（３日目）は釧路から厚岸の少し東、別寒辺牛（べかんべうし）湿原と、琵琶瀬展望台から霧多布湿原をながめ、別海町の尾岱沼へ。この時期ならではの味覚「ホッカイシマエビ」が賞味できます。 そして中標津も開陽台経由で川湯温泉へ。行程は約２６０キロほどだと思います。北海道の道ですから実質運転しているのは５時間くらいでしょう。好みにもよりますが、この周辺のドライブは、まさに北海道を走っているという感じを満喫できることでしょう。 そして４日目。川湯温泉から再度釧路湿原めぐり。２日目の天候と巡った場所を考えて観光。 阿寒湖あたりのオンネトーなら充分行くこと可能です。 そしてこの日も天気が良ければ細岡の夕陽を見て釧路。
北海道は今週から気温も落ち着き、カラっと過ごしやすい陽気になるようです。天気予報では最高22度前後です。行き交う人を見ると半袖の人もいれば、長そでの人もいます。個人的にはTシャツの上に薄手のシャツを羽織る感じでいいと思います。それに春物の薄手のアウターがあれば夜の寒さにも十分対応できると思います。寒がりであればフルジップのスウェットパーカーなんかあると便利だと思います。 函館山にも行きますよね？山の上は当然地上より寒いですが、アドバイスできるほどの情報を持ち合わせていません。下記かお泊りのホテルなどに直接お尋ねになられてはいかがでしょうか。 http://www.334.co.jp/jpn/inquiry/ http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/ いい旅になるといいですね。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
六花亭 喫茶室。真駒内六花亭ホール店がお勧めなのですが、残念ながら、地下鉄駅から離れています…。福住店だとなんとか徒歩圏かな。 http://www.rokkatei.co.jp/shop/cafe.html
19日 12:00 レンタカー手配して新千歳空港発 新千歳→登別（高速で約1時間） 登別→洞爺湖（高速で約1時間） 18:00 洞爺湖温泉泊 昼食は空港内にするか、少し遅らせて途中の白老のウエムラ牧場（白老牛）にするか。 苫小牧で北寄貝というのもあるけど、貝類の旬は寒い時期。産卵後の7月はお勧めはしない。 登別の地獄谷は見学程度。 昭和新山は洞爺湖の直ぐ側なので道路から眺める程度はできるでしょう。 宿は洞爺湖温泉街のホテルで。 20日 洞爺湖→大沼公園（高速で約2時間） 大沼公園→函館市内（30分） 遅くとも昼までに大沼入りして、14時には函館へ 大沼公園では沼の家のだんご（醤油＆ごまがお勧め） 昼食を大沼だと黒ベコで焼肉か函館でラーメン（あじさい） 函館での宿泊は温泉が目的なら湯の川温泉街 朝食がいいのは駅前のラビスタ函館ベイ 市内は路面電車とバスやタクシーで移動。レンタカーは返却 http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/transport/t … 市内の主要観光地は市電で行けます。 21日 午前中一杯市内観光。 JRで14:00発17:16着の便で新千歳空港へ 15:18発18:16着ではギリギリで厳しいでしょう。 函館→新千歳は車でも4時間程度ですが、レンタカーの返却とか考えると前の日に返却してJRの方が無難でしょう。 函館は始発駅だから気持ち早めにホームに入って待っていれば自由席でも楽に座れる可能性大。 宿はザ・ウィンザーホテル洞爺とかの高級ホテルでなければ、一般的なホテルでも一人1万円程度で十分な食事付きで泊まれます。 あと、JRで函館の隣に五稜郭駅という紛らわしい名前のがあるけど、あそこは五稜郭公園からかなり離れているので利用しないように。公園は函館駅からの方が近い。 道内の移動時間は以下で↓ http://time-n-rd.jp/ http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.asp
こんにちは。 ２）のみお答えします。 本店の方が売り場面積が広い分、カニ、魚などの海産物などが、西波止場店よりたくさん売られています。 お菓子類や、乾物類、酒類などは、品数にほとんど差はなかったと思います。
釧路在住ですが、 日程的にきついですね。 その中でどうしてもと言うのであれば、 初日、千歳空港到着後、JRかレンタカーで釧路入りします。 翌朝、9時のカヌーツアーで、3時間程度ですから、 お昼頃、釧路出発、その日の内に、富良野・美瑛に宿泊、 翌日、朝から富良野・美瑛を観光後、 新千歳空港でしょうね。 因みに、新千歳から釧路までは、レンタカーでは約5時間です。 JRの方が少し早く、3時間半位かな。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=018101&a … http://www.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikok … 釧路から富良野は、4時間半なので、カヌー後に何処にも寄らなければ、 夕方までに宿に入れます。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01206&ar …
最安値かどうか確認してませんが、ANA楽パック（往復飛行機＋1泊）で ￥34,700-なんてのが見つかりますね。 http://travel.rakuten.co.jp/package/ana/ 人数とか出発時間とかが変わると料金も変わるので、自分で調べてみて下さい。
>8月２３日(仕事が終わってから)でも２４日(早朝)でも良いのですが 以前は、羽田→新千歳で（しろくま）を利用いたしました。 しろくまの飛行機と言う事は恐らくエアドウ（ＡＤＯ）の事を言っていると思われます。 ＡＤＯのリリースには8月中の事前購入割引の値段が載っていました。それによると ＡＩＲＤＯスペシャル２８と言う28日前までに購入できるチケットが8月23日の午後8時過ぎ （正確には20時15分）に出発するＡＤＯ37便と最終（20時55分発）の39便が21,170円で 設定されているようです。一方で8月24日の朝の時間帯ですが、始発便となる6時50分発の 11便が14,070円、8時15分発の15便が16,670円となっています。ＡＤＯでは ＪＡＬやＡＮＡで実施している、事前購入割引（ＪＡＬで言う先得割引）の先行予約は 行っていませんので、発売日（8月23日夜の便は今月23日になります。）になりましたら 早めに予約をするようにして下さい。また、24日6時50分の発は地域によっては始発の電車や リムジンバスでは間に合わない場合もありますので、ご予約前に最寄駅から羽田空港第2ビル （京急線は羽田空港国内線ターミナル）まで、どれ位時間がかかるのか、必ずご確認下さい。 参考URL：http://www.airdo.jp/ap/index.html
昨年、夏に釧路湿原を訪れました。その際に利用したのは 宿泊先「ロッジ・シラルトロ」さんのカヌーツアーでした。 出発時刻が早朝５時頃と早い為、他のカヌーツアーが出発 する以前、まだ、湿原や川が霧に覆われた中を進みます。 他のツアーが、入り込んでいませんので、川の沿岸にいる 野生生物がツアー客に驚き、森や林に入っていってしまう 前に野生動物達と出会えるのが、嬉しいところです。 なお、私共親子３名が利用した際は、他のご家族と一緒に なりましたが、２双のカヌーを器具で固定しカタマランの ような、双胴船状態での運行をしていただきましたので、 一双のカヌーで全員が乗船できました・・・。 多人数の参加の場合は、今回のように、カタマラン状態で の運行になるようですので、５名様でも多分、離れ離れに ららずにすむかもしれません。 ご予約は、「ロッジ　シラルトロ」で検索してみて下さい。
７月なら寒くて誰も海に入らないからどこでもいいですよ そもそも北海道の人は海水浴場で海に入らないで砂浜でＢＢＱですからねぇ＾＾
#1です。私も、洞爺湖へ行くならニセコ経由がいいと思います。 ７月上旬なら羊蹄山周辺ではジャガイモの花畑が見られますよ♪ http://www.nisekotourism.com/blog/?p=3842 国道5号線で行くのがしんどいようでしたら、中山峠を降りて喜茂別から羊蹄山をぐるっと一回りして洞爺湖へ行ってみてはいかがでしょう。
No.3です。 　13～14日に娘と孫連れて函館に出かけてきました。天気も良くてよかったですすよ。 　どこでもそうですが、特に北海道の観光は天気さえよければ80％旅は成功したみたいなものです。天気が悪ければ広々とした風景も寒々として気持ちが昂りません。 　一度6月に利尻島に行って暴風に会い、島で一泊足止めされた経験があります。 　ホテルやルートは確定しましたか？ 　お盆の込み具合の件は、ラベンダーの時期が終わっていて、少し緩和されています。しかし、北海道内の小中高校の夏休みがお盆明けで終わるため、墓参と夏休み最後の行楽で移動はもちろん激しいことには違いありません。 　富良野の方が美瑛より込み合うという意見もあるようですが、実際にはそんなに変わらないと感じます。富良野市は地図でお分かりのとおりR38とR247の重複国道が走っています。 　ここから美瑛を抜けて旭川方面に抜ける車。R38で芦別や三笠方面に抜ける車と流れが変わります。なので富良野も美瑛も変わらぬ感じかと思っていつも通りますが。 　イライラ感はありませんよ。 　下記URLでシーニックバイウエーの稚内やオロロン街道などのエリアをチェックしてみてください。内陸を走る道よりも同じ風景ながら海岸線の方がはるかに見どころが多いのがお分かりかと思います。 　オトンルイの風力発電のプロペラの列。サロベツ原野。北緯45度地点の標識（もちろんラインなどありませんが。標識はこことオホーツク海側の枝幸付近にあるだけです）など、なんとなく旅らしい感じのポイントが多いのです。 　お父様の還暦だそうですが、ならば礼文島の登山ではないトレッキングなどは、やはりレンタカーの方が自由がきいてよいと思います。私はそれより一回り以上も上。三年前にはレブンアツモリソウをを見るだけのために、夏には孫と二人旅でと二度礼文島に行ってきました。 　札幌を朝8時ころたち、宗谷岬観光などもあり稚内一泊し、レンタカーで礼文島を回り戻って稚内に泊まるつもりが、二度とも深夜1時過ぎに帰宅。つまり一泊3日880キロの走行といった乱暴なものでした。が、とちゅうはよく「わ」ナンバーの車で追い越されました。 　こんな真似をせよということではなくだから島の戻りは旭川近辺までの行程なので、ゆっくり観光が可能でしょうということです。 　どこに泊まるにせよ、旭川から50キロ以内なら最終日の予定を変更する必要はありません。旭川空港利用ですし、18時台の便ですから。 　美瑛の青い池の写真を添付します。ここは晴れの日の日陰にならない日中に行きたいところです。 参考URL：http://www.scenicbyway.jp/
No.3です。 釧路の炉端焼のお勧めは、 「フィッシャーマンズワーフ Moo」の岸壁炉端です。 http://www.moo946.com/robata/ ここの、海鮮は「和商市場」の物なので、 新鮮さは補償できます。 ただ、ここは観光客と地元民が相席で焼いて食べるので、 相席が苦手な場合は、Mooの斜め向いにある「炉端 煉瓦」がお勧め、 http://www.renga.jp/ ここは、グループごとのテーブルなので、 気兼ねなく焼くことが出来ます。 ここの経営者も地元の水産加工会社の直営なので、 新鮮です。 自分は、どちらも利用しますが、 値段は大差ありません。 ただ、8月中旬なので、厚岸の牡蠣は止めたほうが良いかもしれません。 厚岸の牡蠣は、基本、一年中食べられるのですが、 お盆時期は、当たる人は当たります。 自分は見極め(身を見たら分る)が出来るので大丈夫ですが、 旅行中は大事を取った方が無難でしょう。 他に釧路観光では、「伊藤サンクチュアリ」で丹頂鶴を見るとか、 http://park15.wakwak.com/~tancho/ 阿寒国際鶴センター等でしょう。 http://www3.ocn.ne.jp/~aicc/ 後は、釧路市湿原展望台ですね。 遊歩道で、湿原内を散策できます。 http://www.kushiro-kankou.or.jp/tenboudai/index. … この中にある、湿原55切符を使えば、 少しお得ですよ。 行かないとは思いますが、動物園、博物館もこれ一枚で入れます。 晴れていれば(雨でもOKですが)市内にある、「まなぼっと幣舞」の最上階からの景色も綺麗ですよ。 入場、駐車料共に無料です。 http://kankou.city.kushiro.hokkaido.jp/tourism/n … ランチは、釧路のB級グルメ的存在の「スパカツ」があります。 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1000970/ 細岡展望台からほど近い釧路町には、「南蛮酊」のザンタレがお勧めです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/100096 … ここは、美味しいけど量が多いので、ハーフで良いかな。 確か、普通盛で鶏肉700gだったはず、 自分、男ですけど無理です。
片道58,200円～64,100円 豊田市19:00～19:24知立　名鉄三河線1,310 知立19:31～19:44神宮前 名鉄名古屋本線快速特急・新鵜沼行 神宮前19:56～20:18中部国際空港(鉄道)　名鉄常滑線ミュースカイ 中部国際空港20:45～21:45東京国際空港(羽田空港)（時間は予定）　日本航空146便20,770 東京国際空港(羽田空港)7:10～08:45とかち帯広空港（時間は予定)　AIRDO61便34,770 とかち帯広空港(バス乗り場)9:30～10:08帯広駅前(バス乗り場) 連絡バス(帯広－帯広駅)1,000
「お土産」となると、柳月の「三方六の小割り」とか「十勝の果ジュレ」とか「ユキピリ花」とか、そういう「平凡なの」になっちゃいます。 当方の絶品お勧めは「Bon vivant」という洋菓子店の「グラッパ」と言う大人のチョコケーキなんだけど「本日中にお召し上がり下さい」なので、お土産には出来ないです。 あと「北海道プリン工房 La Preage」のプリンの「濃クリ」と「かぼちゃ」と「生チョコ」もお勧め。こっちは、保冷袋に入れてガッチリ保冷剤を入れてもらえば、持ち帰るのが重いけど、お土産に出来ます（帰る日に買って、帰ったらすぐに自宅の冷蔵庫に入れておけば、商品記載の消費期限まで大丈夫） 「グラッパ」と「プリン」は、写メでも撮って、画像をお土産にするしか（笑
ベーシックに丘巡りが定番です。 http://www.onitoge.org/furano/moka.htm ドライブならジェットコースターの道にも寄りたいところ。 http://nakafurano.jugem.jp/?cid=4 北海道ならではということなので、 既出のように、白金模範牧場経由で http://hokkaido.x0.com/kimama/biei/mohan.htm 吹上温泉の露天風呂には寄りたいかな。 http://www.ht-net21.ne.jp/~terasawa/hokkaido-fuk … 富田ファームくらいは寄ってもいいと思う。 http://www.farm-tomita.co.jp/jp/walk/field/sprin …
こんにちは。 お酒を飲まれるのであれば、「北の屋台」はいかがでしょうか。 http://www.kitanoyatai.com/index.htm 共用のテーブルもありますので、ジャンルを問わず、いろいろなお店のものが食べられます。 道東を中心にチェーン展開をしている「鳥せい」もおすすめです。 http://www.torisei.co.jp/ 何てことはない鳥料理のお店なんですけど、値段もお手頃で、しかもかなりおいしいです。 地元の家族連れも多く利用しています。帯広市内にも何店かあります。
函館といえば、回転寿司の函太郎、洋食の五島軒、あじさいの塩ラーメン。柳屋のイカ羊羹 函館朝市で是非新鮮なイカを堪能してください。 別の質問で荷物の多さを言ってましたが、宿泊先がきまったら、着替えなどはそこに宅急便で送ってしまうことができますよ。 着替えた服なども、チェックアウトの時に宅急便で出してしまえば、荷物をすくなくできます。 天候に恵まれたよい旅になるといいですね。
5月中旬に行ってきたけど「まつじん」（松尾ジンギスカン）味が落ちたな。喫煙席もわかれてなくて煙草の煙で参った（札幌はどこでもそこは遅れている）。もう行かない。 「サッポロビール園」のほうがいいと思う。
函館観光はレンタカー不要に１票。 函館から札幌なら、場合によっては夜中に函館を発つ急行はまなすを使う手があります。午前６時台には札幌に着きますし、横になりたいなら寝台車も連結されてます。要は車中泊になりますが・・・。 まぁ、新千歳空港から旭川なら、JRのほうが実は速いです。新千歳空港直結の新千歳空港駅から、札幌駅で旭川行きの特急スーパーカムイになる快速エアポートに乗れば、乗り換えなしで直行可能です。 接続時間を気にしなければ、滝川で根室本線経由の富良野方面行きのローカル列車に乗り換えもできますし、急ぐようなら旭川で富良野線の富良野行きに乗り換えても構いません。
こんばんは 今年は桜の開花が1ヶ月も遅れました。 なので、ファーム富田も開花予想を発表できないんだと思います。 そういう意味では１より３の方が可能性があるのでは。。。 渋滞は駐車場が小さいから トマムの雲海発生確率は３０％なので 朝、雲海が無理とわかった時点でファーム富田へ向かえば 札幌からの車の波が来る前に駐車場に入れます。 個人的にはファーム富田より三愛の丘やぜるぶの丘のほうが いろいろな花があって好きです。 ゆったり派なら人込みを避けて美瑛の丘めぐりのほうがお勧めです。 （美瑛駅観光案内所にある無料マップは重宝します） 白金温泉へお泊りなら青い池は忘れずに。。。 旭山動物園も駐車場渋滞があるので早めの行動を。。。 車について、 千歳空港は2時間前返却ですが、旭川空港は1時間前で大丈夫です。 よいご旅行を
学生の方でしょうか？ 海岸線をひたすら一週するだけでも一週間はほしいところ。 なので、「最低」という話なら、一週間+福岡往復となりますが、 内陸部も含めて、観光ものんびり、となると一ヶ月でも足りないかもしれません。 なので、少しは観光をしたいのなら、２～3週間は確保したいところですね。 安くあげる方法ですが、お車をお持ちなら、フェリーで上陸するのが結果的に安いと思います。 キャンプ場も安いところが多いので、最大限に活用できます。 カセットコンロを持っていって、地元の食材を自分で調理して食べるのも安上がりにすむ方法ですね。 あとは・・・ 　白糠の「レストランはまなす」はおすすめです。 　厚岸ではコンキリエじゃなくて、漁協の直売所がおすすめ。 　
もう間もなくですね。 北海道はひと月遅れで桜が咲きまだ一部で満開の物も見られます。 　しかし、他の花々も追いかけるように一斉に花開きました。先日開かれた札幌のライラックまつりに合わせて、ライラックも開花していますし、今日からはよさこいそーらん祭りも始まります。 　しかし日中暖かくなったもののまだ朝方の気温はひんやりを通り越すくらい肌寒いときもあります。 　貴方が暑がりか寒がりかによっても違いますが、下記URLで天気や服装を出発ぎりぎりまでチェックしてみてください。 　ドライブでの良いところも好みで違いますので、どことは言い切れませんので次のサイトと、 　　http://www.visit-hokkaido.jp/ 　金曜日が札幌での泊まりなら、JR札幌駅西コンコースの北口に「さっぽろ食と観光の情報館」がありますので、札幌入りしてからここに行ってみてください。札幌や小樽のみならず全道179市町村の観光パンフレットがおいてありますから、行きたいと思うところのパンフレットを無料で手に入れれください。 　一晩ホテルで目を通して選択してはいかがでしょうか。 　　http://www.city.sapporo.jp/keizai/kanko/johokan/ … 　帰られる日は11時ころの出発というのが仕事の都合なのでしょうが、遅い便に搭乗なら空港から無料のシャトルバスの出ているノーザンホースパークに立ち寄ってみるのも、気持ちが安らぐと思います。 　　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　朝食はホテルで摂らずに5時過ぎから開店している札幌中央卸売市場の場外市場で摂るのもよいと思います。こちらも二条市場も年中無休です。 　http://www.jyogaiichiba.com/ 　回転寿司は駅ビルにもありますし、千歳に向かう札幌市の南東端にも「トリトン」という店があります。三井アウトレットパーク（北広島IC入口前）から少し市内よりです。 　人気の店の一つですが、なんといってもあの東京スカイツリーにあるソラマチ6Fに入っている店です。つい4日前に上京した時に寄って食べてきました。北海道と変わらないまずまずの味でしたよ。 参考URL：http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/area …
初日は二時ごろ、到着ですか。 新千歳空港15:30発の支笏湖観光バスツアーがあります。 JRに乗らないで、遠回りして到着すると思えば、いかがでしょうか。 すすきので、下車すればよいです。 http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/stsg_air_s … 最終日のお昼に出発って、何時頃でしょうか。 場外市場に行く余裕はあるでしょう。 朝六時からやってますから。 http://www.jyogaiichiba.com/ 男性、女性・・・? 興味のある方は、白い恋人パークでオリジナルのハート形のお菓子を作ることも出来ます。 http://www.shiroikoibitopark.jp/factorywalk/hand … ジンギスカンは、サッポロビール園で生ラムジンギスカンが、ひとまずの観光ポイントでしょう、近いし。 http://www.sapporo-bier-garten.jp/ 札幌の駅前周辺と併せて、時間調整を。 北海道最大級のショッピングモール「千歳アウトレットモール・レラ」で時間調整するのも、良いかも。 北海道らしいものもありますよ。 http://www.outlet-rera.com/shop/cafe/
2日目はまず【さくらの滝】がルート上最初に現れるポイントですが、朝一だとあんまりライズしてないかも知れません（滝つぼ付近にはたくさん居るんですけどね）。それと晴れていたとしても周りの木々が太陽さんを遮ってしまうので、滝登りのシーンを写真に収めたいのなら、できるだけ昼に近い時間が理想的なんですが、ウトロでの予定も盛りだくさんなので、まずは神の子池散策から始めると良いと思います。で、その後にさくらの滝へ行くと良いでしょう。なお、さくらの滝の車置き場にヒグマ出没の看板がありますが、他に止まっている車があれば安心ですが、一台も居ない場合、ちょっとは注意していきましょう。滅多に出ることは通常ないですが可能性はゼロではないので。まぁ、北海道どこも似たようなものですけどね・・・この前私、川湯の外れで林道内で山菜取りをしていたところ、可愛い小熊（ヒグマ）2頭に出会ってしまいました。親の姿は見えませんでしたが、親は必ず近くに居るものなので必死で走って車まで戻り、事なきを得ましたが身体の震えはしばらく治まりませんでしたねぇ(笑) 野上峠からさくらの滝、神の子池への道は、峠を下りきった所にP帯が二つ、上り側と下り側にひとつずつ少し距離を置いてありますので、二つ目のP帯を過ぎたら、まもなく清里町札弦、斜里町方面へ行くT字路がありますので、そこで右折します。ちょうどカーブでもあり、大型車も多く通る交差点ですのでゆっくり確認し気をつけて行きましょう。その後すぐ上り坂で下りになると左カーブになり、カーブの終わりでまた右に折れる道路がありますから、そこを右折します。その辺りから、小さめですがさくらの滝の案内看板が出てきますので、さくらはわかりやすいと思います。その後まもなく、道道摩周湖斜里線に出ますのでこれを右折し、あと道なりで神の子入り口に行けます。 ウトロでの予定ですが、五湖や自然センター、フレペは温泉街から峠方面にあり、ちょっと離れています。翌日羅臼に行くなら3日目の行程に組み込んでも大丈夫ではないでしょうかね。見たところ3日目は余裕がありそうなので。その分、ウトロ温泉街付近でいろいろと見て回る時間も増えますし。 ゴジラ岩や観光汽船乗り場の横にオロンコ岩という標高80mくらいの岩があり、上ることができます（高所恐怖症でなければですが）。ここから見る夕陽はきれいだと思いますよ。高台のホテルから見る眺めとは迫力が違いますから。冬、流氷の季節上ったことがありますが地元民でも感動してしまいました。 あと、何かわからない事がありましたら何でもいいので質問してください。 それと酔い止めの薬は早めに飲みましょう（1時間前とかがいいらしいですよ）。
同じく道民です。 温泉に泊まるとしたら、登別温泉ですね。 自分は、こっちの方が好きです。 北湯沢温泉も良いですが、 プラン的には、後者ですね。 富良野から、登別までは約210kmで3時間で、 登別から函館までは、ほぼ同じ距離で同じ時間です。 JRでの移動の方が楽だとは思いますよ。 ただ、自分が計画するとしたら、車の運転は苦にしないので、 (釧路から稚内まで約480kmを一日で移動します、仕事ですが) 最初のプランで行きます。 高速に乗ってしまえば、SA、PAは有りますから、少しずつ休憩すれば大丈夫だと思います。
こんにちは。 宿泊ってことでいいんですよね？ 函館では、やっぱり湯の川温泉でしょうね。 大型ホテルでは、湯の川プリンスホテル渚亭をおすすめします。海を見ながら入れる露天風呂（大きくはありませんが）付きの部屋があります。食事（バイキング）もとっても評判がいいです。 　　http://nagisatei.info/ 大型ホテル以外では、湯元漁火館はいかがでしょうか。湯の川の温泉街からは少し離れますが、海に面して建てられているので、部屋や露天風呂から海が見えますし、ちょっと値段は高いですが、露天風呂付きの部屋もあります。それから、とにかく料理がすごい。夜も朝も、おいしい海の幸を満喫できます。 　　http://isaribikan.hakodate.ne.jp/index.html 札幌は、定山渓温泉が有名ですが、市内からですと、車で３０分以上かかります。すすきのあたりで飲もうとするなら、市内のホテルにした方がいいと思います。 ホテルの中でも、ドーミーインＰＲＥＭＩＵＭ札幌は、温泉があって、わたしも札幌に泊まるときはいつも利用しています。 定山渓温泉では、ホテル山水が、とってもお湯がいいです。 あとは、小樽市内の少し手前に朝里川温泉、札幌から車で４０分くらいのところには北広島クラッセホテル（ゴルフ場の併設ですが）などがあります。 ご検討ください。
小樽もいいところですが、少し外れているので今回は札幌スルーで我慢しましょう。 我が家は子どもが小4の時から毎年（多いときは夏冬2回）北海道に家族旅行に行きますが、下記でもまだまだ旭川、美瑛、富良野、函館を味わい尽くせません。 冬の旭山動物園のペンギンの散歩。冬の富良野周辺はドライブするにはスリル満点でドラテクが試されます。 函館なら水無瀬海岸温泉（海岸の磯に温泉があって波が打ち寄せてくる）。来々軒のこれぞザ・昭和という味わいのカレーライス。ハセストのやきとり弁当。などなど。 なので大所だけでまとめてみました。 8月18日（日） 14：45 旭川空港着 15：30 旭山動物園着（タクシー） 18：00 旭山動物園発 18：30 旭川駅周辺ホテル着 8月19日（月） 09：55 旭川発（ノロッコ号） 10：24 美瑛着 11：05 美瑛駅発（ツインクルバス・丘コースにて美瑛の丘観光） 13：02 美瑛発（ノロッコ号） 13：40 ラベンダー畑着（ファーム富田観光） 15：44 ラベンダー畑発（ノロッコ号） 15：57 富良野着 16：15 北の国から資料館（駅から徒歩） 17：30 富良野駅発（レンタカー借受） 18：00 喫茶店「森の時計」（ドラマ『優しい時間』舞台）着 19：00 新富良野プリンスホテル着 8月20日（火） 09：00 ホテル発 10：00 青い池観光 11：30 皆空窯（ドラマ『優しい時間』舞台）着 13：00 ファームレストラン千代田（昼食） 14：30 ふらのマウンテンビュー牧場（乗馬体験） 16：35 富良野駅発（レンタカー返し、JR特急フラノラベンダーエクスプレス4号、先頭の展望座席か個室） 18：29 札幌 19：00 ホテル着 19：30 サッポロビール園にて夕食（ジンギスカン） 8月21日（水） 08：34 札幌発（スーパー北斗6号、絶対に先頭車両の先頭座席C、Dを確保。A席側とは眺望が雲泥の差です。ちょっとわかりにくいんですが、前部デッキに出て曲がった通路を前方に進むと最先頭の展望窓に行けます。ここからの眺めは全線最高。日本一の秘境駅・小幌は一瞬で通過するので注意していないと見逃します。長万部駅のかにめしを購入して駒ケ岳、大沼を見ながら早めの昼食。購入は客室乗務員に予約してください） 11：53 函館着（函館初日はレンタカー不要） 12：30 ラビスタ函館ベイにチェックイン（駅からタクシー） 13：00 金森赤レンガ倉庫を偵察（お土産購入は最終日。初日は徒歩と路面電車にて散策） 13：30 十字街駅から路面電車にて末広町駅へ 13：45 北方民族資料館まで行って基坂を上る 14：00 旧イギリス領事館（時間が厳しければここは見学せずスルーしてもOK） 15：00 旧函館区公会堂 16：00 函館西高前から八幡坂を見下ろす有名な景色 16：30 ハリストス正教会、聖ヨハネ教会の間の坂を下って函館カール・レイモンでホットドッグ 17：30 函館山ロープウェイ 18：00 函館山展望台（展望台は非常に混み合うので早めに場所取りして日没を待つ） 18：27 日没 18：47 函館夜景ベストタイム 19：15 ロープウェイで下山、高田屋通を下って宝来町 19：45 阿佐利本店（すき焼き屋、実はコロッケが有名）で夕食 21：00 徒歩にてホテルへ（約800m） 21：15 ラビスタ函館ベイ（函館のホテルは10軒以上泊まったけど、ここが一番コストパフォーマンスがいい、朝食バイキングが和洋中いろいろ。朝から函館山を眺めながら温泉を楽しめる） 8月22日（木） 07：00 朝食 08：00 摩周丸（ホテルを徒歩にて出発し海岸沿いを歩いて500m） 09：00 函館朝市見物 10：00 函館駅周辺でレンタカー借受（要事前予約） 10：30 五稜郭（タワーと復元奉行所見物） 12：00 五稜郭前のラッキーピエロ（函館で有名なハンバーガー屋）で昼食 14：00 大沼（山川牧場、カヌー、ボート、トラウトフィッシング、農業体験、乗馬、パークゴルフなど） 16：30 大沼出発 17：00 城岱牧場・展望台（函館裏夜景スポットだけど夜景には早い） 18：00 金森赤レンガ倉庫にて買い物 19：30 まるかつ水産（ホテル向いの回転寿司屋）にて夕食 8月23日（金） 08：00 朝食 09：00 ホテル発 09：30 あいす118で新鮮アイスクリーム 10：00 空港着（レンタカーはここで乗り捨てる契約をしておく。最後の買い物） 11：20 函館発
ＮＯ．２＆６です。 では、再度失礼します。 ○朝市周辺の朝ご飯 函館朝市の中にある、茶夢（ちゃむ）がおすすめです。丼物の他に、サービスで小鉢（小皿）がたくさん付いてきて、十分満足できるはずです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1001132/ 詳しくは、食べログのコメントを呼んでください。 市場の方におすすめは？って聞くと、利害関係で「この名刺持ってけば安くしてくれるよ」なんて勧めてくれるところがありますけど、う～ん、イマイチ・・・。 ちなみにここは、うちの親父も大のご贔屓で、函館の某老舗ラーメン店のマスターに聞いたときも勧めてくれました。 ○海鮮関係のお土産 マルカツ水産が運営する「はこだて海鮮市場」なら、海産物に限らず、スイーツ、お酒など、品揃えも豊富です。おすすめです。いくつかお店があります。 http://www.hakodate-factory.com/market/ ○居酒屋関係はすみません。わかりません。
報道等でもご承知かもしれませんが、JR北海道は度重なるトラブルが続き、函館方面への特急が早くても8月末まで減便されています。 http://www.jrhokkaido.co.jp/ 現在ご検討中の南千歳から函館までご乗車予定の北斗8号は運休対象ですので、プランの再検討ないし、スーパー北斗10号に変更する必要があります。函館着が午後1時50分になりますので、1時間ほど南千歳駅で待つ形になります。 当然、JR利用の場合は前もって確認し、乗車する特急を1本前のものにしたりする必要があります。
どちらも中途半端、都会のホテルと同じ。レンタカー利用ならちょっと高いけど奥まった温泉宿の「あかはね」を薦めます。自分はどこも宿泊したことはありませんが利用客の声です。甘露の森周辺なら日本名湯１００選の「紅葉谷温泉」を薦めます、昔ながらの古風なところに惹かれます。甘露の森・紅葉谷温泉とも日帰り入浴ができます。時間があれば温泉のはしごも・・・・・・。
＞6月6(7)日出発だと、もう航空券+ホテルのパッケージは 購入できない物が多いのでは? ＡＮＡ旅作やＪＡＬのダイナミックパッケージですと出発日の3日前まで 申し込みができますが、10日前（？）を過ぎてからの申し込みですと 値段が高くなるみたいで、ＡＮＡの旅作で検索してみました所、6月6日の 夜8時に羽田をＡＮＡ79便で出発し、翌7日の新千歳20時50分発のＡＮＡ4736便 （ＡＤＯ36便　ＡＤＯの乗務員＆機材で運航）で帰京。札幌の繁華街すすきのに ある（ホテルラッソ　すすきの）に泊まるプランですと、1泊朝食付きで 48,900円と言う風に出ました。ＡＤＯやスカイマークで往復し、楽天トラベルなど 探した方が安いか否かは実際に調べてみないとわかりませんが、大手のホテル パックで行くと、少なくともこれ位するんだなーと思って頂ければ良いと思います。 ＡＮＡダイナミックパッケージ　http://www.ana.co.jp/domtour/dp/
新千歳空港は、間違えなく臭くないです・・・・。 車で移動する際、田舎道を走れば多少臭いですが気になるほどではないような・・・。
美味しいものが食べたくて函館ですか？おいしいものは海産物を指すのですね。物流体制がしっかりしてきましたから、結構内陸でも新鮮な海産物は口にできますけれど。 　おいしい食べ物の中食糧基地北海道の農産物や乳製品も含めていただきたいものと思います。 函館観光は結構微妙なところなのです。面白くないということではなくお昼ころからの観光開始で、翌日夕方前に放れるという一泊二日では少々窮屈。かといって二泊三日はもてあますといったところなのです。 　もちろん興味の持ち方によって違いますけれど。それではるであれば北海道の桜の名所松前まで行くと、途中に北島三郎さんの出身地で記念館のある知内町。千代の山・千代の富士両横綱の出身地で記念館（部屋の合宿けいこ場もある記念館）等もありますが、往復するには時間が足りない。 　今ですとちょうどツツジの花開「く恵山」も来られる時期は少し寂しい。 となればNo.4さんの回答にある競馬は別にして、大沼公園も距離的にはお勧めのところかと思います。ここの橋を渡ったり船での島巡りも良いところです。 　そして、ここがあの日本中で口ずさまれた曲「千の風になって」の誕生の地なのです。バックの沼や美しい駒ヶ岳の姿を見るのに支障なく配置された皿を伏せたようなモニュメントがあります。 　作詞作曲の新井満さんの別荘がこちらにあるのです。 　あとは函館山からの眺望とは違った、内浦湾（噴火湾）の眺望が楽しめる八雲町のパノラマパークも気持ちがすかっとします。この近くにKFCの試験農場ハーベスター・八雲がありおいしい肉や乳製品も堪能できます。 http://panorama.town.yakumo.hokkaido.jp/ http://www.scenicbyway.jp/routes/hakodate 海底トンネル駅があって、本州と北海道の改定の境界線が楽しめたのですが（ドラえもん広場があったり）現在は新幹線の北海道延長工事の資材置き場になっていけないのが残念です。 　函館観光は前にの方たちも言っていますが、基本的には車は不要です。郊外に出たときだけは必要。自然やバスが有効になります。ご両親が私と同じ歳。私も家内と先月JRのフルムーン切符を利用してお伊勢様お参り、広島、安芸の宮島、萩・津和野、長門、岡山、倉敷、京都と11日間回ってきました。歴的な観光スポットばかりではなく、発起道の人間には町並みひとつをとっても、方言を聞いても楽しい思い出になりました。一昨日は千葉・東京を5日回り予定になかった東京スカイツリーの展望台まで登ってきたところです。 　今週末は車でサロマ湖の方へ、そして今月中は孫たちを乗せて車で函館旅行をしてきます。きっとご両親も本州にない風景も堪能できてきっと良い思い出になると思います。 　ただし、残暑の日も最近は結構ありますが、例年はお盆を過ぎますと風はもう秋の気配が濃厚になりますので、着るものと健康にもご留意を。次のサイトで出発ぎりぎりまで天気と服装の確認をどうぞ！ 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
よく走る道ですが、道東道で走って5時間40分ほどかかると思います。 　足湯とホテルの温泉が同時にというのはちょっと思い当りませんね。 　というより、温泉につかれば当然足もお湯につかるわけでして…・・。検索すれば温泉と足湯が同時に出てくるのは必然ですね。 　それにしましても屈斜路湖とトマムを「/」で並べていますが、雲海はトマムが有名ですが必ず発生するとは限りません。屈斜路湖でも雲海をご覧になる予定なのですか？ 　質問は何時に千歳空港を出るのかわかりませんが、夕方ついて足湯や仮眠付温泉で朝を迎えて早朝トマムの雲海を見てから屈斜路湖に向かうという意味なのでしょうか。　 　日中はほぼ各市町村にある公営・民営の日帰り温泉（ほとんど500～700円）に入り、走行中に疲れたらモーテルで休憩というか仮眠という進み方の良いのではありませんか？ 下記サイト。 　鹿追町瓜幕にある「鹿の湯」に行くには、高速から外れます。しかし、そのまま進んで下道でも足寄に抜けれます。 　同じ十勝でも上士幌三股の岩間温泉は相当コースから外れることになります。 川湯に付けば砂湯などでも露天風呂がありますし、川湯温泉の駅にも足湯はあります。 　24時間仮眠宿を求めて釧路市内などを探してはいけません。屈斜路湖へは高速道路道東道足寄ICまで行って、そこから阿寒湖～弟子屈町～屈斜路湖が最短です。 参考URL：http://www.hatinosu.net/onsen/archives/hokkaido_ …
定期観光バスがいいんじゃないでしょうか。 http://www.abashiribus.com/teikanri.html
一番って言うと困りますが、うにがあります。 本州でうにって言うと、ムラサキウニですが、北海道ではバフンウニです。 ７月後半からですね。 どう違うかって、私ゃうにがそれほど好きじゃないからわかんない。 ８月後半からですと、花咲ガニですね。これはうまい。 ８月前からも出ていますが、これはやめたほうがいい。 根室で獲れる花咲ガニと他のものでは全然違います。 アスパラガスもうまいですね。 アスパラガスなんて全国一緒だろって・・・。違いますね。 道の駅なんかで、朝採れを買って御覧。うまさが違います。 あ、獲れたその日に食べるのが最高です。鮮度で変わるのかな。 アスパラガスは「北海道の岩内」が発祥の地です。
1　知床で何泊されるかわかりませんが、最終日だけ 　斜里で宿泊する。ということにされては? 2　その通りです。 　斜里から車ならともかくバスだと時間的な制約で 　知床観光を十分に満喫することはできません。 　1のような理由でもない限り、ウトロ以外に選択肢はない。 　と考えても差し支えありません。 3　斜里も郊外にいけば星空等は十分に満喫できないわけではありませんし、 　ウトロは意外と山が迫っているので、天体観測に絞って言えば、 　街の明かりがかなり少ないという以外にメリットはないように思います。 バスの混雑具合はわかりませんが、遅延はまず考えなくてもいいと思いますが、 重ねてになりますが、ウトロ以外に選択肢はないと考えていいくらい、 観光の拠点としてはウトロがよいと思います。
No.1さんのおっしゃる通り今年6/22始発以降対応予定です。 Suicaを販売しているJR東日本のサイトに裏付け記事が出ています。ご参照ください。 (PASMOも同じ扱いです） JR東日本　Suica　プレスリリース　2013年3月14日札幌市交通局等におけるSuicaのサービス開始について [PDF/9KB] http://www.jreast.co.jp/suica/ JR北海道の鉄道以外（つまりバス）は、札幌市交通局が発行しているSAPICA対応に なる予定ですが、札幌市営地下鉄以外はまだSAPICAに対応していません。 現時点で正式に出ているのは、SAPICAのプレスリリース位だと思います。 http://www.sapica.jp/ 現時点で、各バスの磁気カード利用時乗る時挿入、降りる時も挿入なので、 ICカードもそうなりそうですが、おいおいSAPICAのサイトに乗り方も出てくるでしょう。
初日何時に千歳入りするのか。 　最終日の何時に千歳を発つのかがわからなければ、どれくらい滞在できるのかがわかりません。 　仮にお昼到着15時ころ千歳OUTと想定しますと、迷っているのでしたら、二泊を一泊ずづ変えてもよいのではないでしょうか。 　せっかく北海道に来て自然との接触を深めたいということですから、どこにでもあるような大型遊具を利用して楽しむ時間より、自然と戯れる時間を多くとりたいものです。 　二歳のお子様が楽しむという遊具も限られるでしょうし、結局はお父さんとお母さんの楽しむためにおじいちゃんおばあちゃんが孫の面倒を見るだけといったことにならないようにするのが肝心です。 　ニセコとルスツリゾートは30～45分（宿泊場所により）程度見ておけば十分で、何の苦労もなく往来できます。 　レンタカーを利用されるそうですが、借りるときはともかく、千歳空港でのレンタカー利用は、返す際は搭乗2時間前までにというのが原則ですから、仮に15時の搭乗でしたら、13時までに空港から離れた南千歳のレンタカー会社まで到着しなければいけません。 　したがって、最終日は出発時間が早ければ観光は移動だけになりがちです。 　ただし、夕方以降の遅い便の場合は虻田・洞爺湖ICから一気に千歳空港まで高速で戻るか、ゆとりがあればルスツ～喜茂別～大滝村～支笏湖～千歳といった下道で観光しながら移動ということもありでしょう。 　とはいえ、下道の方が距離が見近く時間も早い移動ができるのです。 　どちらを経由しても洞爺湖と支笏湖という観光地があって誘惑に負けそうになりますが。 　二つの町村で宿泊の場合は、最初がニセコで次がルスツの方が千歳にもどる際がわずかながら距離が縮まりますが、 　千歳からニセコで2時間ちょっとですから、お子様が楽しめられるルスツが初日。 　夕方まで遊んでニセコに移動。朝の気流の落ち着いた時の気球を楽しめば、あとは帰りのレンタカーを返す時間を逆算してスタートということでもよいですし、途中の支笏湖などに時間を割くのもよいかと思います。 　ニセコの方はアクテビティに重きを置いた比重は大人向けになりますね 参考URL：http://www.niseko-village.com/ja/
[どういったお店があるか] 虎杖浜の国道沿いに　ステーキや海産物を炭火で焼いて食べるお店があり 食いきれないほどの量が出てくるのですが、一人で行ける雰囲気ではないのです お店の名前は伏せますが　他にもおいしい店はたくさんあります。
縁やのラーメン、大好き http://tabelog.com/hokkaido/A0103/A010302/1000274/ えび味は嫌いなので、それ以外。 ねぎの山盛りトッピング１００円、 もやしの山盛りトッピング１００円、 おじや２００円のすべてを追加した時はかーなりスペシャル。 この４００円ですげー贅沢。 食べきれない程多いんですが、うまいんでやめられない。 金と腹に余裕がある時は頼んじゃいます。 ネギとモヤシをダブルでトッピングすると、器に乗り切らないので、別皿になります。それ程、多い。 で、うまい。
THE BUFFET 大丸札幌 京王プラザホテル札幌　「グラスシーズンズ」 が二大鉄板です。混むのが難点。
　基本的なことが欠けているので、気に入った回答が少々難しくなるのですが。 先ず、どちらから稚内に入るのでしょうか。 　飛行機で稚内空港に何時の便で到着し、何泊して何時ころ稚内を発つのでしょうか。 　あるいはJR,都市間バス、マイカーかレンタカーで稚内入りが何時ころになるか、また何泊して稚内を出るのか。 　これがわからなければ何時のフェリーを利用して、といった時間配分ができないのですが。 　　いずれにしても、二島を回る場合は島で一泊となります。 　この場合、まず利尻島を回って、礼文島に移動。宿泊。 　翌日礼文島を観光して稚内に戻るのがベターです。見どころは礼文島の方がたくさんありますし、利尻島の方は多少枝道的なところにある観光スポットには入るものの、ほぼ単純に島を一周します。 　これに比べて礼文島は細長い島を北に行ったり、南に行ったり。そして西に行ったりと走りますし結構な山坂があります。 　どちらもほとんどカーナビの付いた軽自動車の利用となりますが、迷うことなど考えられない道なのになぜカーナビが？とさえ思えます。 　二泊とも島でという選択肢もありますが、あなたが心配されているように観光シーズン中は込み合うことと、料金設定が少したか唸ることから、ビジネスホテルなども多い稚内市内で一泊することがベターです。 　稚内市内から朝一のフェリーで島にわたっても島で泊まっていてもレンタカーの店はほとんどが8時オープンですし、定期観光バスも最初のフェリーが届いてからのスタートですから島に泊まっておく必要もありません。 　私は6月の礼文アツモリソウの開花時期と、8月20日ころ、そして九月初めに行っていますが、9月に入った途端にレンタカーも民宿も安くなりますし、9月に入ってすぐに営業を休む民宿もけっこう多いのです。 　予約は早目にこしたことはありません。 　私は札幌から車にテントや寝袋を積んで走ることが多いのですが、予約なしでも泊まれるホテルや民宿があったりと、そんなに心配はしていませんでしたが、観光客の方はやはり確実に宿の確保することが安心でしょう。 　島の観光は両島とも観光パンフレットやガイド誌があれば、観光バスやガイドさんの説明はほぼ不要です。自由に回ることをお勧めします。 　フェリーターミナルには食堂もありますが、団体にぶつかると確保するのが難しくなることもあります。 スタートなどの旅程がわかれば、意に沿うような時間配分をお示しできるのですが…。私もあと3か月で後期高齢者です。 　札幌から車で行くと添付写真のような、国道を外れてストレス解消できる直線道路を走ります。 参考URL：http://www.scenicbyway.jp/recommend/top.php?rid= …
桑園もいいですよ♪ 札幌駅の隣で中心部にとても近いですが、それほど喧噪感がなく住みやすいところです。 90年代までは旧国鉄時代の名残で空き地がたくさんありましたが、最近はそこにマンションや総合病院、市立大学などが建ち、近代的な街になってきました。駅隣にはイオンがあります。 近くに北海道大学、札幌中央卸売市場、ＪＲＡ札幌競馬場などがあります。特に北大キャンパスは桜や紅葉、木々や花々など季節ごとにキレイな風景が見られ、散策には特におススメです。 隣街の琴似や円山も近いので買い物・レジャーにも便利です。 ＪＲは快速が停車しないのが難点ですが、本数はとても多いので不自由はしません。地下鉄は東西線西18丁目駅が最寄です。ＪＲと地下鉄は少々離れているので、どちらを利用することが多いかで住む場所がおのずと決まるかもしれません。
何日の行程なのかわかりませんので、どの範囲まで紹介してよいのかわかりませんが。 　オホーツクといっても宗谷岬から知床半島まで1000キロほどもあるエリアです。 勿論女満別からということで、せいぜい網走から知床半島というエリアで、移動はレンタカー、日程は2泊三日と仮定して一例をあげます。 　何時に女満別ＩＮか不明ですが、お昼ころとしてＯＵＴも14時ころの仮定です。 　女満別～美幌峠～屈斜路湖～摩周湖～中標津町開陽台～裏摩周展望台～神の子池～さくらの滝～オシンコシンの滝～知床五湖～浜小清水原生花園～網走～女満別 　といった流れか、摩周湖の後～阿寒湖温泉～引き返して～釧北峠～知床～小清水原生花園～網走湖～天都山～女満別 　といったアウトラインになるかと思います。 　このコースであなたのドライブ歴や観光スポットなどの興味関心などで、時間配分して宿泊場所を決めることになります。 　時間配分は、下記サイトで割り出してみてください。 http://time-n-rd.jp/ 　次のサイトも細かな経由地店などもしていで来てわかりやすいのですが、距離はほぼ正確ながら走行時間が現実離れしたものが表示されるのが難点です。 http://drive.mapion.co.jp/route/ 観光スポットは下記ＵＲＬで地図の道東エリアをクリックして検索ください。 http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 天気については、今年は特に不安定。毎年5月初めに開通する知床横断道路（羅臼～ウトロ間）も開通は6月にずれ込む見込み。ＧＷに降った50センチの雪も災いしていますが、ギリギリまで次のサイトで天気や服装もチェックしてみてください。あなたの地域との比較もできてわかりやすいかと思います。 　そうそう。先のプランで二つの案から知床をカットすれば、釧路湿原も含めて二案合わせた観光ができます。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
他の回答者様も紹介されていますが、「北の道ナビ」で時間を検索して、もう少し検討してみてはいかがでしょうか。 http://northern-road.jp/navi/ http://time-n-rd.jp/ ・都市部以外の一般道は1時間50kmで見積もり。 ・ある程度観光するなら1日150～200km、最大250kmまで（一般道のみの場合）。 ・移動中心であれば1日300km程度まで、最大350km程度まで（一般道のみの場合）。 としておけば、一般的には無難なところだと思います。「1時間60km説」も有力ですが、見積もり段階では50kmでいいかなと個人的には思います（「北の道ナビ」も50km見当だと思います）。 もちろん、運転する方次第ですが…。 「最初で最後の北海道旅行！ほんのわずかの隙も許さない！何一つハズしたくない！」ということもなさそうですし、在住者のサポートも受けられるようですから、今からAかBかとガチガチに固めた「ベストプラン」を作るのではなく、さまざまなパターンを考えてみてはいかがでしょうか。 1日目については、今決めなくても、富良野・美瑛エリアの開花状況や直前の天気予報を見て、当日までに決めれば十分だと思うのですが、それだと運転する方にご迷惑なのでしょうか？ 運良く好天を引き当てたなら富良野・美瑛を優先してもいいでしょうし、イマイチでも動物園ならそんなに困りません。 開花状況は、各施設のサイト等にも載っていますし、直前になってブログ検索をすれば、最近行った人の感想や写真が見られます。 http://www.google.co.jp/blogsearch >けれど、観光していると層雲峡へ着くのがかなり遅くなりそうで…。 着くのが遅くならないよう、観光内容を絞ればいいのでは？　逆に、動物園に行くとしても、そんなに余裕たっぷりとはならないような。 2日目の「道の駅」とはどこでしょうか。サロマ湖ですか？ もし石北峠経由であれば、「道の駅おんねゆ温泉」そばに、最近人気の「山の水族館」があります。 http://onneyu-aq.com/ 北見の回転寿司はチェック済みのようですから割愛。もっとも、観光客相手の店ではないので本州や九州の魚がオススメになっていたりしますが（笑）。 で、天気がイマイチで美幌峠も摩周湖もダメそうだったら、道道27号→国道240号と抜ければ阿寒湖へ近いです。 これだけでは時間が余るでしょうから、もし鶴居村が天気悪くても構わないのであれば、鶴居村にはこの日に行っておいてはいかがでしょうか。 この場合、もし3日目が天気が良さそうであれば、3日目に屈斜路湖・摩周湖→細岡展望台→釧路…と回って来ることができます。 ちなみに津別峠は、数年間（笑）ライブカメラを見た印象では、見事な雲海になるのは晴れの日の朝が多いようです。 4日目は、天気がよくて皆様の体力が残っていれば精力的に動き回ってもいいですし、そうでなければ食べ歩きやガーデン巡りをしてノンビリ過ごせば十分楽しめると思います（帯広周辺はスポットが広範囲に広がっていて、イメージより移動時間がかかります）。 ちなみに、私が学生時代に初めて見た摩周湖は雲一つない快晴でしたが（2月でした）、人並みの時期に結婚しバツではありません（今のところ）。出世はしてませんけど…。
蝦夷梅雨の定義はさておき。 北海道の場合、本州が太平洋高気圧に覆われて真夏の暑さになる時期でも、その高気圧のへりにあたることが多いため、移動性低気圧が通過することが多いです。 このため、７～８月でも、普通の温帯低気圧による雨が降ります。 この場合は移動性ですから、雨が降っても２日程度で回復します。 厄介なのは、このときオホーツク海に高気圧が停滞することがあるのです。 こうなると、移動するはずの低気圧は太平洋高気圧とオホーツク海高気圧に行く手を阻まれて、北海道～サハリンの上空に停滞してしまうのです。 こんなときは一週間くらい雨が続いたりします。 7月初旬だと、可能性はありますね。
(1)すでに回答がありますが、このプランで新千歳IN/OUTは無駄な移動が発生します。 (2)都市間の移動は、途中寄り道観光しながらゆっくり行くのでなければ、JRの特急で一気に移動するほうが良いです。 函館がmustでないということなので、外して時間を配分しなおせば、まあまあのプランになるかとは思います。 具体的には、1日目は美瑛のみ。2日目は富良野エリアをもう少しゆっくり廻る。3日目は旭山動物園だけ行く(できれば旭川駅でレンタカーを返却。新千歳空港まで直通のJR特急で空港へ)、といったあたりで。
北海道って一括りに出来ません、九州と四国を合わせた広さなんですから。 北は稚内、東は根室、南は函館、松前、西は江差と天と地の違いがあります。 せめてどの地方と限定できませんか？ でも、ものすごく広い牧場で、牛や馬が草を食べているなんて、 北海道らしい風景の一つではないでしょうか？ でしたら、やはり日高地方をいかがでしょう。 苫小牧から日高道路で東へ国道235号線沿いに広がる牧場、また牧場、、 日高あたりから新冠、新ひだか、浦河にかけては競走馬のふるさと、 今時、子馬の出産ラッシュで、親子仲良く草を食べる風景があちこちに。 全くの素人でもすぐに乗れるようになる乗馬体験は大人気だそうです。 また七月頃になればこの地方は、浜辺が昆布干しが盛んとなります。 日高昆布の地ですからね。
　札幌観光は前も方の上げているサイト「ようこそさっぽろ」で十分理解されたこと思います。 間もなくい来られるようですが、桜もようやく満開の札幌ですから、少し緑の色が薄い感じです。 　外歩きはようやく少しは寒さがなくなったかなという感じで、藻岩山観光も問題ないと思います。夜の天気が崩れそうでしたら、昼間に登っておくこともよいかと思いますが、ラーメンばかりではなく時間があってジンギスカンでもとなれば、むしろ藻岩山よりスキージャンプ台のある大倉山展望台をお勧めします。 　展望もよく、スキージャンプ台のスケールに驚き、同施設内にある大倉山ダイニングでジンギシカン。というのも最近人気の出て来ているコースです。 　このジャンプ台は先日公開された映画「探偵はBARにいる」part２の舞台にもなっていますから、ご覧になっているかもしれませんが。 　またここのジンギスカンは輸入品もありますが、純道産にの肉が食べられるのはここくらいだと思います。 http://okura.sapporo-dc.co.jp/ 　朝食は、ホテルの朝食を断って、朝5時からやっている前の方の紹介の「札幌中央卸売市場」（ある意味札幌で一番海に近い所？）場外市場の食堂で摂る方もけっこういます。 　泊まるホテルによっては市場からの送迎バスに出ている店もあります。 　やはり観光用雑誌の紹介ばかりではなく、」少し細かな情報となれば、旭川から札幌入りしたらすぐに、JR札幌駅西コンコース（駅前通り側）北口に「さっぽろ食と観光の情報館」があります。 　ここには札幌・小樽ばかりではなく、道内179市町村の観光パンフレットがおいてあり、無料で手に入ります。るるぶなどお得な割引クーポンの付いたフリー誌などもありますから、ぜひお立ち寄りください。 　この―角には道産食品の土産がずらりと並んでいて、食事コーナーもあります。 参考URL：http://www.city.sapporo.jp/keizai/kanko/johokan/ …
こんにちは。 2日目、移動だけでは勿体ないです。 こんなルートにすると、 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01229&ar … どうせ、オンネトー、阿寒湖、屈斜路湖、摩周湖は通りますので、 最低でも、オンネトーと阿寒湖はクリアしておきましょう。 摩周湖、屈斜路湖、神の子池、多和平、細岡展望台は、セットで良いんですけど、 オンネトーだけが、ちと方向違いです。 7月でしたら、神の子池からほど近い、「さくらの滝」がお勧めです。 http://www.kiyosatokankou.com/sakuranotaki.html 美味しい物、海鮮ですかね。 釧路のB級グルメ的存在の「スパカツ」はどうですか？ http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1000970/ 細岡展望台からほど近い、釧路町には「南蛮酊」があります。 お勧めは、「ザンタレ定食」 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1000965/ でも、ここはメガ盛なのでお気をつけて 海鮮は、「鮭番屋」かな http://syake-banya.jp/user_data/kuidokoro.php 後は、「和商の勝手丼」地元民からするとチョットお高いが、 寿司なら、「まつりや」か「なごやか亭」でしょうね。
コテコテの定番が何故出てないｗ 藻岩山のロープウェイで夜景をどうぞ。 http://moiwa.sapporo-dc.co.jp/ 天気がいまいちだったり、行くのが面倒ならJRタワーの展望台T38もきれいですよ。 http://www.jr-tower.com/t38 個人的には先日札幌市の観光局のサイトに出ていた さっぽろスイーツカフェがお勧め。 http://www.sapporo-sweets-cafe.jp/#1 市内近隣のケーキ屋が5店月替わりで出店するそうで、イートインスペースもあります。 札幌市は観光客誘致熱心です。市の観光サイトは相当な情報量です。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
　店に入ってすぐは一般のフリーのお客様ですが、奥と左側が個室だと思います。（15年前） http://www.aburiya.com/sohonten/sohontentop.htm　炙りや 　ここのあなごの炙りが美味かったです。わさびを付けて海苔で巻く。美味い。 　でなければ、寿司元（巨人軍の選手の行きつけです）の上の階の春花秋灯http://r.gnavi.co.jp/h061925/　5階は個室だと思います。昔は・・・。その上の草笛は良いクラブでした。座ると10万。
皆さんの回答で距離感や時間の関係は概略でも呑み込めたかと思います。 それでもやはり当初の日程で、道東を目指すというお気持ちに変わりはないのでしょうか。 　現在は札幌住まいで道東方面には年に数回往復しますが、慣れた道だけに飽き飽きして億劫な走行になります。 　しかし、観光で走るわけではないので効率の良いコースを走ったり、気分を変えて違う道を走ったりしています。 貴方の場合観光ですし、効率よい走り方で時間を短縮するというわけにはいきません。函館の夜景を見ることや、すすきのをはじめ夜の穴場をさまよう以外は。やはり観光には夜の時間がもったいなくなります。 　都市間高速バスで札幌から知床まで7時間15分。釧路までは6時間です。プロの運転手が交代でひたすら走っての時間です。 　日程1日目は自宅から札幌までの移動で終わり。二日目は8時にスタートして、釧路から観光を始めるとなれば14時からになり、知床スタートでは15時15分になり、二日目の観光は夕方からとなってしまい誠にもったいない移動時間になります。 　このため、札幌スタートでは二日目は釧路か知床に到着するのが観光の主目的と割り切って、プランを立てた方が賢明かと思います。 　そして観光スポットを、阿寒湖温泉、摩周湖、屈斜路湖。網走、知床に限定する。 　これを基本に考えますと、 　　(1)札幌～美瑛・富良野～帯広～釧路～阿寒湖～摩周湖～屈斜路湖～知床～折り返し～網走～女満別というコース。 　もう一つは 　　(2)札幌～旭川～層雲峡～大雪山赤岳登山口（銀泉台）～糠平温泉～オンネトー～阿寒湖～摩周湖～知床～折り返し～網走～女満別空く。 　といった走りの中で見どころの取捨選択でコースを整えるということが考えられます。 　(2)は釧路湿原などは見られませんが、代わりに日本で一番早い大雪山系の紅葉が、登山口付近で見られるのが例年9発15～25日ころなので。層雲峡や銀泉台を含めています。 　これらのコースの中で主は口を定め、時間配分を考えます。たとえば知床には18時ころ着くように逆算して、途中の観光スポットを取捨選択する。釧路に泊まる場合というより、一気に道東道で釧路まで走り。湿原を見た後川湯温泉に泊まる。等と翌日の観光も見据えて配分されると大まかなプランができるのではないかと思います。 　そのあとで細かい回答を求めてまとめ上げていくということで如何でしょうか。 　その際に細かな情報を提供したいと思います。 　真珠婚ということですから５０代半ばの方と思います。私はひと月前に金婚の記念を兼ね、お伊勢参り、広島、安芸の宮島、萩、津和野、長門、岡山、倉敷、京都、東京とＪＲで11日間の旅をしてきたところです。来週一週間は千葉方面に出かけます。 　ですから、あなたはもっと体力に心配のないご夫婦として、少々乱暴な提案をすると、初日どうせ札幌市薄野で遅くまで飲んで疲れるのでしょうから、まじめに長距離バスの夜行便に乗って一気に移動して、釧路か知床から、朝早くからの観光をスタートするということです。 　途中観光はできませんが、ホテル代と交通費が浮くうえに、観光時間は増えるといった感じです。都市間バスは参列独立リクライニングシートでＪＲの寝台車より快適で疲れません。 長くなりましたのでここまでにします。 　来られる頃は晩秋ではありません中秋という感じの季節です。まだまだ見どころはあります。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
> また、ほかのおすすめコースがあれば教えてください。 ロープウェイ山頂駅からの下山時、ロープゥエイを使わないという手もある。 昔、１回だけやったことあるが悪くなかった。 ロープウェイから右側の姿見池から山頂方面へのコース ロープウェイから左側の裾合平や中岳温泉方面へのコース この２つのどちらかで途中で折り返すか、 ロープウェイからすぐに下山するコース この３つのどれかでしょう。
No.1ですが、 小樽は道央で、函館は道南です。 そんなことより、5月末ですと道南の気温は、 ウェザーニューズを見ると、大体20度にとどくか、とどかないか程度です。 今の予報では、27日で最高気温17度位です。 自分の経験上(神戸に半年位、出張に行っていた)からは、 4月上旬位の気温でしょう。 男なので、女性の服装の細かいところまでは回答できませんが
　北海道にラーメンを食べに行くこと、20数年。 　醤油を食べたい方には、札幌ではなく隣の野幌という町の”松喜”のピリ辛醤油がお勧めです。間違いなく美味いです。ただ見つけるのに時間がかかるかも。 　味噌は、玄咲ですね。昔ながらの味噌を食べさせてくれると思います。 　後は、忘れてはいけません。琴似駅のふくべ”。こってりともられたもやしの量に圧倒されますが、食べていくうちに麺が程好くなっていく様がなんともいえません。知らない人は、もやしの量にびっくりして美味しく食べれませんが、食べなれた方の食べ方を見ていると、女性でも完食出来るのがわかります。一度お試しあれ。 　後、一番行ってはいけないのは、ラーメン横丁。と、タクシーに聞くのは辞めて下さい。 以上。楽しんで下さい。
Ｎｏ２のものです。 実際、Ｎｏ２の回答通り楽しんだものです。 ただ、キャンピングカーですから、空港には向かいませんでしたがね。 フェリーの到発着に合わせて観光バスが待っています。 稚内 市内から、山の方を見上げると、タワーが建っています。北海道開拓１００年記念塔です。 そちらに向かうと、３つやらのモニュメントが建っています。 南極で活躍した「タローとジロー」の銅像。 樺太で最後まで頑張って、自殺していった電話交換手の文字碑。 樺太の望郷から作られた塔 利尻 平坦な景色で、常に利尻島を横目に見ながらの走りになります。 反対側は海岸で、季節になるとたくさんの昆布が干してあります。 礼文 断崖絶壁の海岸線。海の青さが素敵ですね。 ６月ごろには「礼文アツモリソウ」という花が人気です。
天候は気圧配置による影響ではないでしょうか？ 北海道だから毎年決まった天気 というより この気圧配置だから北海道はこの天気 とは考えられませんか？ 地球の環境も毎年変わっているでしょうから、 毎年同じパターンの天気となることの方が、不自然だと思います。
（1）所要時間は人それぞれだと思いますが、オルゴール堂は40～50分（作製体験は別）くらいです。好きなかたなら1時間以上いると思います。 小樽水族館は動物のショーがおススメです。ショーを一通りみると1時間半ほどかかります。次から次へと始まるのでその間手持ちぶたさになることはありません。それプラス館内の水槽を見る時間が30分くらいとすると、2時間くらいみておくといいと思います。 小樽水族館　ショースケジュール http://otaru-aq.jp/events/schedule/ ベネチア美術館と青山別邸は行ったことがないのでわかりませんが、両方合わせてたとえば3時間くらいとすると、計6時間くらいでしょうか。それに移動時間＋昼食などを足すと、小樽駅には10時くらいには着いたほうがよさそうですね。 （2）「小樽観光ガイド」が手元にあるのでしたら、地図をご覧になっていただくと、オルゴール堂から駅前通りに向かって堺町通りとうい通りがあるのが判ると思います。ここにはたくさんの工房（ガラス、キャンドル、香水などなど）やスーベニアショップ、カフェがあり、これらのお店を見ながら歩くとあっという間に数時間たってしまいます。なので時間をもてあますことはまずないと思います。 ガラスについては、北一硝子だけでもこの通り沿いにいくつも店舗があり、見て回るのが楽しいです。 堺町通り商店街マップ http://otaru-sakaimachi.jp/map 小樽観光ガイドのほかにもたくさんネットで見られるガイドブックがあります。 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/koutuu_map/ （3）南小樽にある新南樽市場が、広くてきれいで買い物がしやすいです。もちろん1人で大丈夫で、発送もしてくれます。日曜日もやってます。 http://www.shin-nantaru.com/ （4）私も1人ですし屋に入ったことがないので、ちょっと勇気がいりますね(^^;)。運河沿いの回転寿司なら入りやすいかな。 和楽 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001257/ 札幌と小樽に店舗がある人気の回転寿司です。美味しいですよ♪
　北海道大好き！ まず、ダメなところと食べてはいけないものをピックアップしましょう。 小樽での寿司は絶対ダメです。小樽の人は食べに行きません。食べるなら、駅近くにある鳥のから揚げの店”なると”間違いなく美味い！ 寿司を食べたければ、積丹。はずれは期待できません。悪しからず。 ジンギスカンなら、長沼町ジンギスカンより、厚真のジンギスカンをお勧めいたします。これも美味い。 長万部方面より、帯広方面の方が良いのではないですか？千歳からなら３時間で行けますので、温泉あり 美味しい食べ物ありですよ。ちなみに、帯広の隣の新得町はそばが美味いですし、温泉も露天が沸いていたりしますし、なかなか楽しめます。（露天は、ヌプントムラウシと言います）シャベルで掘れる温泉です。そこから、旭川に上がるのも良いかもです。上富良野では、あの宮沢りえさんが北の国から・・・。 で、入った吹上温泉。元々は自衛隊の方々が演習の時に見つけて、自分達で作った露天風呂。それが市に見つかって没収。可愛そうですね。そこがまたまた良いお風呂です。２つの湯船。一つは源泉。もう一つは水を引いているので大丈夫。ロケーションがまた・・・。 　などなど、盛りたくさん。この時期にしか見れないものは沢山ありますよ。
所要時間ということであれば、約2時間かかります。 混雑具合は良く分かりませんが、大型連休期間よりは空いているかもしれませんが、今年は開花が遅れた分、多少混雑するかも。
松尾ジンギスカン！ 　おいしい 北海道ビール園！ 　安い キリンビール園！ 　安い このへんで、あとはご自身で調べて気に入った方がいいんじゃないですか(*^_^*)
#1です。 ＞障害者用駐車場は以前見たような気がしたのですが・・ ＞障害者用席と勘違いしたのかもしれません。。 ＞早めに、温泉からタクシーに乗って行こうと思います。 会場は出店が立ち並び、数時間前からとてもにぎやかです。我が家はいつも16～17時半頃に会場入りしますが、いつもすでに大盛況です。 昨年は17時の時点で渋滞まではしていませんでした。でもタクシー拾うのは大変らしいと聞いたことがあるので、念のため予約しておいたほうがよいかもしれないです。 ＞十勝大橋は徒歩で渡るとどのくらいかかりそうですか？ 十勝大橋は500ｍで、中央部まではやや上り坂ですがそれほど勾配はきつくありません。大人が普通に歩けば10分もかからずに渡りきるかなと思います。歩道は広いです。渡りきったところに小さな休憩スペースがあり、ちょっとした座るところなどが設置されています。 ＞22時くらいまで会場で、渋滞が収まるのを待ってから移動しようと思っていますが、 ＞そのくらいなら、大橋渡らなくてもタクシー拾えそうですか？ タクシーは昨年初めて、帰宅時に利用しました。自由席から大橋まで出て、さらにトイレに並んだりして22時頃ようやく会場近くのローソン付近に出ましたが、そのあたりではタクシーが拾えず、結局、帯広駅方面へ歩いているうちに会場へ向かうと思われる車を捕まえ乗車しました。 あくまで推測ですが、大勢が移動するので、戻ってくるタクシーもその先ざきで拾われてしまうのではないでしょうか。なので、会場付近ではなかなか捕まらないかもしれません。場合によってはお母様には橋の手前で待っててもらい、ご家族が車を探しに出ることも必要かもしれません。 毎年ではありませんが、夜は急に寒くなることがあります（20℃前後のことが多いようです）。昨年も日が沈んだとたん寒くなり、長袖上着がないとかなり厳しかったです。以前には霧が出て最初から寒いこともありました。薄いカーディガンでも足りず、結構厚手のスウェットパーカーとかでも全然ＯＫなくらいです。慣れている方はブランケットなどを用意してきています。なので日中暑くても、必ず長袖の上着をご用意ください。それからお子様には虫除けのシールなどもあるといいですね。
席番まで指定したくて、かつＪＲ北海道に事前に依頼できないのであれば、別途手配した特急券を使うしかありません。 現金で購入すれば、どこのＪＲ・旅行会社で手配したきっぷでもＪＲのみどりの窓口で払い戻しはできますが（クレジットカード払いは最低でも同一会社出なければクレジットカードの払い戻し処理ができないので不可ですが、現金払いであれば会社間で後日精算するため問題なし）、払い戻しをした瞬間その席が空席となり、他の誰かに取られる可能性があります。 ※マルスの操作で反則技をすればできるかもしれませんが、ＪＲ都合でもないのでそこまで頼めるかというと首をかしげざるを得ませんし、操作の仕方次第では二重発券を招いて当日もめることになりかねないので、席番優先なら素直に別途購入しかないかと思います。 最近は知りませんが、東京のＪＲ北海道の旅行センターは以前は営業日発売の分なら事前受付もしてくれたはずですが、ここまで席番にこだわるのなら取れなかった場合の「恨み」が怖いので、おすすめはしません。
参考までですが、スカイレンタカーは道東空港から撤退しましたよ。
丸投げするにしても、もう少し書きようがあると思うんだがなぁ・・・・・ まず、出発地は何処で、北海道にはどうやっていくつもりなのかな？？ 首都圏近郊の人が路線も便数も豊富な羽田空港から出発するのと、新千歳空港便しかないエリアの人が少ない便数の中から選んでいくのでは条件が違ってくるし、カシオペアやトワイライトエクスプレスなんか乗っちゃったりしたら、これまた別もんだし・・・・・ あと旅行者は一人なのか複数なのか？　複数なら幼児や高齢者がいるのか？ 道内の移動は公共交通機関中心でいくのか、レンタカーが使えるのか？その場合運転者は一人？複数？？ せめてこれくらいないと、行程は組みにくいと思わんのかのぉ・・・・・？？ たとえば、羽田からなら釧路便で出発し周辺観光と翌日カヌーでトマムへ移動。 トマムエリア連泊で、レンタカーを使って富良野方面などドライブ→札幌で結婚式→新千歳空港から帰京、ってのも有りあえるが、新千歳空港起点で道内移動を組むと、移動が少しきつくなるかもしれないが、どんなもんじゃろうねぇ・・・・・。 公共交通機関中心で移動するなら、JR北海道や道内のバス会社のWEBサイトを覗くなりして、どういう路線に何本くらい運行されていて、所要時間や運賃がどのくらいなのか調べてみましょう。 レンタカー移動をするなら http://northern-road.jp/navi/ このようなサイト↑を使えば、目的地間の移動の目安になるでしょう。 トマムの宿だって http://shimukappu.com/hotel/ このようなサイト↑である程度目星はつけられると思うが、いかがかな？？ それでも、行程が組めないようなら、旅行会社などに直接相談に行ったほうがいいかもね。
例年だとGWにキロロに行く際、夏タイヤで充分ですが、今年は例年と違いますよね。 明日、雪が降るかどうかにもよりますし、 寒くて凍るのかそれとも暖かくて雨になるかにもよりますからねぇ。 正確に予想は誰にも出来ないと思いますが、 本日（５月３日）の札幌国際は、降雪の為、雪ばっかで、 　　「現在、札幌国際スキー場への道路（道道1号線）は、 　　　降雪のため夏タイヤでのご来場はご遠慮下さいますようお願い致します。」 状態だそうです。 http://www.sapporo-kokusai.jp/9857.html って事は、キロロもやめておいた方が無難でしょう。 勿論、明日、暖かくなって雨が降れば雪は全部溶けるので、 「これなら夏タイアで良かった」という可能性はないとは言えませんが、 まぁ、現時点、かなりの雪が積もっているようですから、スタッドレスをはくのが無難でしょう。 ちなみに私、明日はニセコか中山峠スキー場、と思っていますが、絶対にスタッドレス、と思っています。
　競馬の後で、ゆっくり温泉を楽しみたいかどうかでも変わってきます。 競馬が主目的で、泊は簡素にということなら、1時間までもない苫小牧市のビジネスホテルに泊まることも選択肢です。 　そこそこで温泉もなどということでしたら、旧日高町の沙流川温泉ひだか高原荘などもよいのですが、残念ながら苫小牧に移動するより距離があります。隣町の鵡川町の「ホテル四季の風」なども手ごろと思いますが、好みと予算などで下記サイトで選択してみてください。　 参考URL：http://www.crews.ne.jp/area/tokachi/
No.3です。 　2歳7か月のおこさんとと書かれているのに、他の方の質問と混同していて、お礼のコメントだけに反応してバカなことを書いてしまいました。すみません。 　それでも旭川空港INのチケット安く手に入ったそうでよかったですね。 　動物園号は予約が取れるといいですね。ネット販売はだめで手間がかかりますが幸運を祈ります。 　8月初旬ということですが、何曜日に当たるのでしょう。 やはり土日でしょうか。そうなるとやはり競争率は激しいでしょうが、平日ですとラベンダーのピークも終わりですから、ラベンダーと抱き合わせで行く方は少し減るとは思います。 　北海道の夏休みはほぼお盆の時期と同時に終わります。 　夏休みの行楽もお盆を中心とした大移動のころに込み合うことや、短い夏を楽しむ海水浴やキャンプでのお出かけもありますから、平日は動物園号も少しはゆとりモデルとは思いますが、運行開始から200万人も利用したようですから早めの予約が肝心ですね。 　リニューアルがどのような形で進むか楽しみですが。 　今朝も知床方面で降雪。最高気温が3度ほどのところもあります。夏は例年通りというか、以上に熱くなるという予報です。5月も平年より厚いといってはいたのですが・・・・ 添付の画像は色彩の丘の一部分です。広大なお花畑なのでトラクターに牽かれた観覧車などで回る方もいます。 参考URL：http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/
苫小牧だとまずいんですか？ 新千歳空港って、滑走路の半分近くは苫小牧市になるのですけど。
　小樽のすし屋さんはお勧めしません。 高いお金を払ってまで食べるものではありません。新鮮で、美味しいものを食べたいのなら、積丹に行きましょう。まず間違いないです。食べて見て下さい。
快適な気候は春先・秋口だと思います。 景色を見て回るのであれば春夏秋冬いつでも良いですよー。 春は新録、夏はラベンダー、秋は紅葉、冬は雪化粧をした雄大な山々。 四季交々、同じ場所でも違う風景が見れて楽しいですよ。 ちなみに私は観光地・富良野に住んでいるのですが、夏は盆地なので非常に暑いです。 避暑地～、なんて来られる観光客の方多いですが、とんでもないです（笑
No.5です。 前回の回答が再質問に対して少々的外れのところがありましたので修正します。　 　泊が船泊の方が良かったのかということは、あくまでもスコトン岬やスカイ岬、あるいは岬めぐりコースのトレッキングの場合で、桃岩コースなどに行く場合は当然宿は香深に取った方がいいかということになります。 　ですから当初のプラン通りで結構ですし、フェリーの利用もレンタカーを借りたり観光バスに乗るなども含めてこの方が何かと便利です。 　レンタカーは3・4か所だったと思いますが、すぐ目の前にあって軽自動車が空いていた日本レンタカーでした。安いとか料金の問題ではなくすぐ車に乗れたということだけでの選択でした。 　オフシーズンになれば、9月1日からは民宿もレンタカーも料金はがらりと安くなりますが、これからシーズンに入るこの時期は、料金的にはほぼ同じと思います。 それからフェリーの件ですが、書きました「二等室も必要ない」などというのは当然乱暴な話で、天気の良い日はデッキで楽しみたいということで書きました。二等船室にもごろりと寝ころぶ広間ばかりではなく、椅子席のものもありますから、天気次第です。 　トレッキングに限らず観光は天気が良ければ80％成功といった感じもします。しかし、晴天でも離島の場合は、フェリーの運航が安心できる風や波の穏やかなことが要求されます。 　相当昔利尻島に6月に行ったとき、風雨の激しい日に出会い、島から戻れなくなったことがありました。しかし満室でもホテルの心配はありません。来るべき人も渡ってこられないので、当然キャンセルの部屋が開くからです。 　レブンアツモリソウを見る観光客でごった返すのではという危惧はあまりありません。よほど花を愛する方でこの時期だけのアツモリソウに絞った方でなければ、やはり百花繚乱のもっと遅い時期に行く方が多いですから。 　そのレブンアツモリソウは永年の保護が実って、数も30年前に近づくほどの回復ぶりになったとはいえ、見渡す限りというような咲き方ではなく、あちこちに少しずつ固まって咲くような感じですので期待が大きすぎると…… 　 　私の場合、数年前までは夏場は車にテントと寝袋を積んでいることが多く、三日間天気良し。波静か。さあ行こうー！といった感じで朝になってから突然家内と出発などということも多く。前に利尻・礼文に行ったうち2回はそんな調子で、札幌から一泊三日(夜中の1時過ぎに帰着)で880キロほど走行といった、乱暴な高齢者なのです。勿論道内ほぼ回っているので、途中の観光はカットという一点主義な観光が多いのです。あなたにはゆっくり回っていただきたいです。 今年のGWの気象は以上です。来られる頃には安定していると思いますが、下記URLで天気と服装のチェックもどうぞ。 　今回添付の写真は、可憐なレブンアツモリソウです。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
春物を来ているかたが多いので重ね着の方がおすすめです！
割引乗車券の場合制限があることもありますが、２枚以上の乗車券を併用する場合一旦改札を出る必要は有りません。 この券では制限されていないので車掌に両方の券を見せれば問題有りません。
熊・熊・熊は大丈夫ですか。 熊も冬眠から覚めてえさを捜し歩いていませんか? 狐や狸にリスなどの小動物が町までえさを求めてきています、山の山菜はまだ少し早いのかな?
駅前より地下鉄南北線で2駅目の「すすきの駅」へ（4～5分）。 すすきのの方が美味しい店が多いと思います。 参考URL 徒歩でも（1kmちょっと）15分～20分 参考URL：http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1039400/
　まだ開いていたので寄ってみました。 北海学園大学は、札幌駅や大通り、すすきの駅から「東豊線」で行けます。 　「学園前」駅の3番出入り口が大学直結といいますか、大学内にあります。 　とはいえ、北大と違って緑のキャンパスにあるというわけでもなく、退屈すると思いますが。
　北海道内の179市町村のうち札幌市など大きな市を除いて、ほとんどの市町村に第三セクターのものを含めて公営の温泉があります。したがってよほど細かなあるいは特徴的な情報がなければ、どこの温泉というのはむつかしいですね。 　北海道のどの地方なのかもわかりませんし、名前の何文字かでもわかるとよいのですが。 　各URLでめぼしいエリアをクリックしてチェックください。 参考URL：http://www.n43.net/onsen/index.htm
網走知床などオホーツク海側と旭川などは明日、明後日は雪の予報です。 昨年も夏タイヤで北見に行こうとしたら雪でスタッドレスに履き替えて行ってきました。 きっとあなたが回られる14日頃は雪は解けているでしょう。 　知床峠の除雪も終わりに近づいていますが、この雪で連休に間に合うかどうかです。私ののタイヤ交換は連休後です。 　道路情報はかきURLで確認を。総経距離なども算定できます。 参考URL：http://northern-road.jp/navi/touge/index_touge.htm
No.3です。何度もしつこくてすみません。 　実は6月という時期が観光には早いのかということで気になっているようでしたので少し書き込みたいと思いました。 北海道の遅い春は遅れているさくらが連休後半方咲き始め、これを待っていたようにエゾムラサキツツジ、梅、こぶし、李などの花が一斉に開花します。遅い春と初夏が一緒になる感じです。 　ラベンダーで有名な中富良野町のファーム富田の花畑の様子は、早咲きのラベンダーがうっすらと紫の穂先を付け始めた状況ですが、添付写真のように他の花は十分開花しています。 　今回せっかく経費をかけてこられるのにということですから、私の利用したJRの「フルムーンふうふグリーンパス」について、もうすでにチェックされているかと思いますが、触れたいと思います。 　このチケットは、お正月や新学期前とゴールデンウイークを除く夏の観光繁忙期以外に利用できるものです。6月30日で終了ですが、あなたのプランに重ねますと出発をプラン一日前に変えて出発。プラン最終日の五日目出発してプランで言えば六日目に帰宅という7日間のチケットが該当します。 　この料金は99,900円で、残念ながら大阪発のカシオペアには使えませんが、上野発の北斗星には使えます。B寝台のほか二人部屋のデュエットが使えるのは助かります。 　新幹線のグリーン車指定席も何度も使えますが、のぞみとみずほは別に特急料金が必要ですけれど、こだまやひかりやさくらは使えますから少し時間が伸びるだけです。 　これで一日目19時3分上野発に乗り、17時12分に札幌を発って帰宅となりますが、勿論寝台車ではなく東北新幹線などの利用も可能です。 　二日目(あなたのプランの一日目）朝6時43分に函館に付きますからそのまま朝市で朝食、即観光に回れます。前にも言いましたように函館と小樽は公共交通機関だけで回れますし、洞爺湖や登別もJR駅から一般のバスで移動すれば問題ありません。 　さすがに美瑛・富良野については車がなければ回るにはけっこう範囲が広いので、旭川で車をレンタルするのが良いでしょうね。ただし、JRを利用したものだけが利用できるJRバスツインクル美瑛号や富良野号が主な観光スポットを回ります。7月1日からの運行になるか6月末からかはまだ発表されていないようですが。 　二人で約10万円の交通費と関西からの航空賃プラスレンタカーがどれほどの金額差があるのかわかりませんが、あなた任せで運転を休めるのは、小回りが利かないマイナスがありますが、体は楽かと思います。 　私の場合は今回も観光スポットを回って時間が少なく済んだ場合は、即特急券指定席の変更をして早め早めの移動という形をとりました。 　つまらぬことを書いて申し訳ありません。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/forza_tutti/15658961.html
今年は５月６日に松前城（函館の左下）に花見に行く予定です。 ５月６日が松前城の満開をちょっとだけ過ぎたブファーっと散り行く最高の頃、と予想していますので、５月８日に函館五稜郭ならば、間違いなく「充分」と思います。 が、万一、五稜郭が雨かなんかで散ったとしても、静内ならば「充分」と思います。 ちなみに、五稜郭と静内ならば、五稜郭の方が全然いいです。 厚みがあり、風情があります。 静内は、ただの一本道。見事なので、２度往復しましたが、ただ、往復するだけ。 で、時期がもし合って、あなたに歩ける体力があるならば、是非、松前城を。 私は北海道イチと思っています。 静内みたいに車でブーッと通れません。真剣に１０kmくらいを歩かないとなりません。 　　（普通は、メインの１kmで満足します） 露天も多くあり（と言っても田舎なのでたいした事ない）、酔っぱらいながらフラフラ歩く桜吹雪がほんと最高。 今年は何キロ歩けるかだろう。そう考えると、とても楽しみ。 松前城（のメインだけ）と五稜郭のセットが最高と思われる。 １泊ならば充分可能です。 ５月８日だと、五稜郭は大丈夫な気がしますが、松前城は間に合うかな？といった感じですが。いや、多分、ものすごい散っているところで、最高の頃だと思うけどな。。。。？？？？
おっしゃる地名はよくわかりませんが、 私は１月下旬の冬道で、一般銅を通り、江別の隣りの「新さっぽろから然別湖のホテル」まで３時間弱で着きました。 道ナビでは、札幌から然別湖まで、一般道で４時間３２分でした。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01100&ar … 要はその人がどうゆう運転をするかによるでしょう。 一般道でも１００キロで運転し続けれる人ならば、一般道の方が良いと思います。 　　　（高速は遅い人も走るので混んで速度を出せないけれど、 　　　　一般道は遅い人はあまり走らないので、返って速度を出しやすかったりする。） 参考まで。
現在ゴールデンウイーク中ですが、旅行はいかがでしょうか。 天候には恵まれていないと思われます。 全体に強行軍であると思います。 北海道の広さを確認されたと思います。 予定通りに回れたのでしょうか、結果を知りたいです。
　どこを観光なさるのかわかりませんので、どこが便利だとは言い切れませんが。 基本的には札幌駅裏にある数件も含めて駅周辺。そこから駅前通りをまっすぐすすきのまでのホテルなら、どこも便利なホテルといってもよいと思います。 　駅前からすすきのまで歩いても30分はかかりませんし、地下鉄も気軽に利用できますので、移動は苦になりません。 　さらに、すすきのから中島公園まで歩いてもすぐですし、（すすきの外れと中島はすぐ接している）地下鉄でも一駅です。 　札幌駅地下やＪＲタワー、ＥＳＴＡのレストラン街などの駅周辺の飲食店とすすきのの繁華街どちらを選択しても問題ありませんが、繁華街にあるからうるさいとか、不便なところにあるから静かという問題ではなくて、要はホテルの手々物の構造とか機密性などのグレイドの問題だと思います。 　じゃらんなどでよさそうなホテルのピックアップがすんだら、料金とともに口コミなどで静かなホテルなどを選ばれてはいかがでしょうか。
5月上旬はまだ肌寒いです。 厚手のジャンバーなどを持っていくことをおすすめします。 札幌の観光なら、花などの植物を見るわけではないのなら年中大丈夫です。花などの植物を観賞する場合は、7月以降がいいと思います。 札幌には、サッポロファクトリーやビール工場、白い恋人パークなど天候に関係なく楽しめるところが沢山あります。
出入りの時間を見ますと実際に観光に充てられるのは20時間余りと思われます。 このうち直線的に移動しても750キロ余りの行程になりますので、12時間余りの走行（途中高速利用で）プラス千歳空港で経験済みかと思いますが、搭乗2時間前の車返却となりますから20時間―13時間で観光にあてられる時間は7時間程度と思われます。 　この中で知床観光の観光船をカットしても、もし知床五湖を回られるのでしたらフレぺの滝なども含めて2時間30分程度必要になります。 　知床五湖を回るにはクマの出没時はもちろん高架木道で行かれる一湖のみの観光となりますが、出没しない時でも出発前に事前の講義を受けてからの出発になりますので、少し時間がプラスされると思います。 　カムイワッカにはまだ行くことができないですから、たとえばギリギリ除雪が終わり開通した知床峠展望台まで足を延ばせば往復と展望で1時間弱。これは路面凍結の恐れがあって日中のみの通行。道路の両側は雪の壁という状況です。なので行くのであれば女満別からウトロ入りしてすぐ行っておく。 　夕方ぎりぎりまで4時間ほど観光時間を消費します。一泊目はここで。 　そこから斜里～清里～川湯温泉と屈斜路湖の一部観光～硫黄山～摩周湖(標茶経由で)釧路湿原～帯広～富良野泊（だけ） 最終日にさーっと富良野観光～美瑛11時30分出発～千歳とまわればギリギリ飛行機に間に合わないことはありません。 　二日目の経路で時間のカットができるのは、清里から川湯温泉に入り近くの屈斜路湖を回らず、硫黄山もいかずに摩周湖だけにする。 　さらに、カットする場合は釧路湿原に行かずに、摩周湖の後で阿寒横断道路で阿寒湖～オンネトー～足寄ICから高速で占冠IC(または十勝清水ICからＲ38)で富良野入りして泊。 これが一番効率よいルートですが、釧路湿原と阿寒湖、オンネトーのどちらをとるかです。 　こうしてみますと貸切風呂の願いがかなうホテルはむつかしくなります。が、美瑛町の奥にある白金温泉「白金四季の森ホテルパークヒルズ」は三日前からの予約で可能と思います。 　添付の写真はその途中にある「青い池」で四季関係なく美しい青さを見せてくれます。 　いずれにしても道内の走りになれた者が、タフに走って急いだ観光として書きましたので、楽々回れるんだなどと勘違いされては困ります。前の方たちの心配は正しいのですから。予想以上に難儀するかもしれませんが。 　しかし、久しぶりの運距離交際の二人のデートで、一緒の車で車窓観光でも三日過ごせるという幸せは確保されるものと思います。 http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　予想通り道東は貴方たちの帰ったあと10日ほど後で桜が開花します。羽織るものにも留意ください。 http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/area … 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
＞・知床峠パーキングエリアにわざわざ行ってまで見ておいたほうがいい景色なのかどうか 「その日の天候」で決めると良いでしょう。 気象レーダーの情報等で「峠に雲がない」のを確認してから行くのが良いです。 当方が行った時は、天候不順で「峠の上が雲の中」で、真っ白、５ｍ先も見えない状態でした。いつかリベンジするつもりです。 ＞・知床自然センターとフレペの滝を観光する所要時間 小一時間もあれば。ここも次回リベンジの予定。 あと、斜里国道（R334)の、斜里町手前の直線が続く所は、パンダカーが道端に隠れてネズミ捕りしてるのでご注意を。 当方の場合、知床峠の上まで行くとしたら、そのまま引き返すのは悔しいので、野付半島の野付ネイチャーセンターまで足を伸ばすと思います。その場合、オホーツク流氷館や博物館、網走監獄はパスする事になりますが。 野付半島は「このままでは、近い将来、消滅してしまう」と言われていて、いつ全面立ち入り禁止になってもおかしくないので、立ち入り禁止にならないうちに１度は行きたいと思っています。 オホーツク流氷館や博物館、網走監獄はいつでも行けるけど、野付半島は立ち入り禁止になったら二度と行けないですから。
#3ですが、 >新千歳8:55着　レンタカー借りて10:00発ー積丹11:00着 さすがにこれはないかと。 時速何キロ出すつもりですか？
　どこから大通駅に行くのですか？。 地下街オーロラタウンから奥野がはわかりやすいのですが、きっと不安もあると思います。 　それで、一番良いのは一度大通駅から地上に出てテレビ塔を目指して歩くのがわかりやすいと思います。 大通りを挟んでどちら側を歩いても構いませんが、テレビ塔手前に地下通路や地下鉄詔場に下りる階段がありますから。そこから地下歩道～地下鉄詔場と進むとわかりやすいです。 　丸井の大通館前からかその向かい側の入口がベターです。 降りたら地下鉄東豊線の生じ天井にも床にもあります。青い表示をたどります。 　下記URLの地図をテレビ塔を中心に拡大してみればわかります。 参考URL：http://transit.goo.ne.jp/stationinfo/area_code/4 …
　当然出荷量は少なくなりますが、新鮮なアスパラが手に入らないことはありません。 貴方の観光されるエリアがわかりませんので、何とも言えませんが。全道一円ということではなさそうですし。回るエリアがある程度分かればそれなりの販売ヶ所も皆さん紹介しやすいと思います。 　たいていの道の駅に併設されている山産地農産物コーナーで扱っているのですが、さて、それを買ってどこで食べるかということです。 　キャンプなら自分たちでゆでることも可能でしょうが、販売コーナーで調理は不可能かと思います。 　千歳空港近くの道の駅では長沼町の道の駅マオイの丘の前の農産物販売所。ニセコ町の道の駅ニセコビュープラザなどは、豊富な農産物が並ぶところです。
＃１です。 宿泊は2日とも札幌で考えてらっしゃるんですね。 洞爺湖やニセコなど札幌～函館間の移動中も観光をするのであれば、レンタカーがあったほうが便利ですが、札幌・小樽・函館の観光に絞るなら、車がなくても十分満喫できると思います。 とりあえず車を使わない場合に、便利なきっぷなどをご紹介しておきますね。 小樽 小樽散策バス http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/otaru_sans … 市内観光地を循環する路線バスで、1乗車につき距離に関係なく210円です。1日4回以上乗るなら750円の1日乗車券を使うとお得です。 小樽フリーきっぷ 上記バス1日乗車券に札幌～小樽間の往復ＪＲがついたきっぷです。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/e_3.html ばらばらで買うより100円安いくらいですが、帰りのきっぷを提示すると割引が受けられる施設があります。 小樽は運河～メルヘン交差点までの約1.5ｋｍ間が観光のメインの一つになっています。下記サイトの地図で何となく様子がわかるかなと思います。 http://www.jrhokkaido.co.jp/walking/pdf/otaru.pdf スイーツショップやスーベニアショップ、カフェやガラス工房などが立ち並び、これらお店を覗きながら散策すると3時間くらいあっという間に経ってしまいます。 下記サイトで小樽市などが出しているガイドブック等をダウンロード可能です。色々あるので参考にしてみてください。「小樽まち歩きbook」は女性好みのカフェなどが色々載っているので、ランチの参考にされてはいかがでしょう。 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/koutuu_map/ 札幌 下記サイトに地下鉄フリーきっぷなどのお得なチケット情報の一覧が掲載されています。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/ticket 札幌の散策コースが移動手段別に色々掲載されています。所要時間も書かれてるので参考にしやすいと思います。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/sansaku 函館 市電・バスの1日乗車券です http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/transport/t … こちらに散策コースが色々掲載されています。 http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/kankou/hako … ご旅行時期がＧＷ後半なら五稜郭の桜が楽しめるかもしれませんね。函館は今の所3日開花、6日満開との予想です。 今年のＧＷは3日間の平日が挟まっているので、この期間は混雑が和らいでいる可能性があります。もしご旅行期間にこの平日が含まれるなら、その日に小樽など混みそうな場所へ行くのも手だと思います。 レンタカーを借りる場合で、もし2泊目が札幌でなくてもよいなら、宿泊地としてニセコもおススメです。ＧＷ時期のニセコはいい季節ですし、リゾート地ですが札幌や小樽のような混雑がありません。北海道らしい自然やラフティングなどのアクティビティ、温泉などを満喫できます。まだ宿にも空きがあるようです。 http://www.niseko-ta.jp/ http://www.jalan.net/onsen/OSN_50004.html
生ラムジンギスカン 山小屋　http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1000600/じゃないですかね
　服装の件だけですが。 　どうも気象の変化が激しく、確たることは言えませんので、下記URLを参考に出発ギリギリまでチェックしてみてください。 　四日前に京都観光もして帰ってきたところです。暖かかったですね。こちらの6月といった感じでした。 参考URL：http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/area …
然別湖の遊覧船とか、あと開通していたら然別湖から 糠平湖まで行ってみるとか 中札内のピョウタンの滝でマイナスイオン浴びるのもいいかも
Ｎｏ３です。「補足」拝見いたしました。 市電すすきの停留所から地下鉄豊水すすきの駅間は地上を徒歩です。 市電を降りるとニッカウイスキーのネオン看板のあるすすきの交差点でして、広い通り（すすきの交番前）を東方向へ１０分（信号二つ）程度です。 お昼のラーメンは、紹介しました回り方でもまた逆回りにしても、すすきの付近になるかと思います。 私自身はあまりラーメンには詳しくはないのですが、有名どころですと、 すすきのでは「けやき本店」、ちょっとコースからは外れますが札幌駅方向へ向かい、三越デパート南向かいにある大丸藤井ビルの「味の三平」などでしょうか。 すすきののラーメン横丁は有名ですが、地元民の評判は今一歩です。どちらかというとコース観光客向けや酔客の〆向けです。 また円山バスターミナル南向かいの「円山クラス」３Ｆには「円山てつや」、札幌駅隣りには「ら～めん共和国」というのもありますので時間の都合に合わせてご検討下さい。 また、羊が丘展望台のレストハウス内のジンギスカンもなかなか美味ですよ、札幌グランドホテルの直営です。 よいご旅行となりますよう・・・。
　回答遅くなりました。 一昨日に函館まで遊びに出かけ、昨夜10時少し前に帰宅しましたので、車の運転疲れで昨夜返事をできませんでした。 いつものことですが、回答が問題を引き起こしているようですみません。 １．余計な言葉を使って申し訳ありません。女満別空港のある街は、合併前は空港と同じ女満別町でした。今は大空町といいます。一部でせっかく町名を変えたのにということで、おおぞら空港などと呼んだりしていて。すみません。 ２．ガイド付きでなくても。ということは前にサイトを紹介した五湖のまわり方で承知されたと思っていましたが、5～7月いっぱいは「登録引率者のガイドツアー限定の大ループ（五～一湖）でしか回れません。回るかまわらないかの選択肢しかありません。 　 ３．あなたの興味次第としか言いようがありませんが。時間の確保、天候の安定、金銭的な問題で判断するより仕方がありません。私自身は興味もなく間地知ども船で観光したことがありません。 　クルーザーの方が小回りが利いて、海岸線ギリギリのところまで近づけて、クマの親子の姿に接する確率は70％以上などとも言われていますし、コースとともにそうした船種の選択も考えなければいけませんが。 ４、知床自然センター確認したところでは早ければ7月12日から通行止めが解除ということでした。開通してからでも夏場はマイカーでははいられず、シャトルバスの利用になります。 　www.shiretoko.or.jp/kamuiwakka/ ５、長時間露出の夜景の写真で、摩周湖と星空を一体でとらえた作品もけっこう見られますが、基本的には星が見たいのか、夜の摩周湖を見たいのかをはっきり意識しなければ、半端なものになるでしょう。夜景でも月夜でもなければ暗闇ですから単純に星空だけを見ることになります。 　星空だけなら、和琴半島あたりで十分見られますからね。 ６、正面から見たらブス（もちろんあなたのことではありません）でも、斜め後ろから見たら結構美人に見えるなどということがありますから、陸からの眺めと海からの表情は当然変わってきます。あなたの興味次第です。 ７、「・」が抜けていました。空港までの走行時間を逆算して、2・3時間ゆとりがあるようならという意味でした。すみません。 ずいぶん「失言｝の多い大臣も多い日本の国で、そちらを世界遺産に登録したいくらいですが、「釧路湿原」や、松山湿原、霧多布湿原。それに本州の尾瀬など、決して想像するような暗いイメージなど誰も持っていません。知床を楽しみたい方なら、当然釧路湿原にも足を延ばしてみたいという方が多いと思います。 　湿原を流れる釧路川に沿って走る湿原「のろっこ号」はいつも人気。釧路川をゆったりカヌーで楽しむ人も相当数になります。知床クルージングよりも、カヌーをお勧めしたいくらいですが、そういうと興味津々のあなたにはまた迷う結果につながりかねませんが。 　７７７７さんあてにメールしましたが、どこかに迷っていってしまったようですね。 今まで回答してきていて、ホテルも決まったし、空港も決まったという感じなのですが、さて、三日に来るかはともかくとして、「何時の便で女満別空港に到着なのか」「何時の便で女満別空港を離れるのか」という重要な部分が示されていませんので、」観光時間が確保されるプランなのか、忙しいプランなのかが確認できません。 　今回の添付写真は、釧路川をカヌーで楽しむ観光客の写真です。こちらは塘路湖から細丘のコースの方です。もちろん移している私は乗っておりません。
１）本来札幌空港に午前到着し、どこか少し早めの昼海鮮で美味しい所で昼食を食べてから富良野方面に移動しようと考えておりますが、札幌でどこがお勧めでしょうか。レンタカーする予定です。上手く駐車して食べれる所あるのでしょうか（全然土地勘なく、恐縮です）。 最近リニューアルしたばかりの空港内のターミナルビル内で 食べたらどうですか？ 色々ありますよ。 参考サイト http://fleur.new-chitose-airport.jp/ja/shop/?tab=2 ここなら車の駐車上の心配がなくて良いですね。 少し早めのお昼ご飯になると思いますが・・。 ちなみに空港から札幌に出るなら、JRが一番早いです。 あと、確認したいのですが・・札幌空港と書いていますが新千歳空港の事ですよね？ （丘珠空港の場合確か・・道内便しか飛んでないはずなので・・） 千歳空港なら札幌に出るまでJRかバスなどの交通機関使わないと札幌に行けません。 （JRで３０分～４０分くらい） ２）レンタカーは札幌で借りて、旭川空港で返却予定ですが、どこかお勧めの会社があれば教えてください。 この条件ならすぐ分かる場所にあると便利だと思ったのでレンタカーは 借りたことはありませんが・・駅からすぐ近いのと乗り捨てOKなので 日本レンタカー 参考サイト http://www.nipponrentacar.co.jp/service/eigyo/ho … 札幌駅北口支店で借りたらよいと思います。 で、旭川空港店もありますからそこで返すのはどうですか？ 電話確認とかしてみると良いですね。 でも、千歳からも全部レンタカー移動と考えているなら（祖父、祖母、そして子供さんも３歳と小さいので）千歳空港店で借りると良いと思います。 ３）到着日午後富良野、美瑛地区に到着しますが、その時間からで、もしくは札幌からの途中でどこか見所あれば教えてください。 いつも遠出するときは夫の運転で行くため・・ちょっとわかりませんが・・ 札幌から富良野に行く途中はどうだかあまり覚えてませんが、 富良野の観光協会がありますのでそっちで参考にして色々見てまわると良いですね。 あと今年は雪解けもそうですがなかなか暖かくならずいますので もしかしたらちょうどラベンダーが満開かもしれませんね。 （いつもはだいたい７月２０日頃くらいが満開って言われています。） http://www.furanotourism.com/jp/ 美瑛だとセブンスターの木などのある・・丘が有名ですね。 あと青池とかもきれいです。白金温泉にある滝も綺麗です。 参考サイト（写真があるので是非みてください） http://4travel.jp/domestic/area/hokkaido/hokkaid … ここにも参考になる旅行の写真つきで載っていますので・・ http://bcbweb.bai.ne.jp/~amh63101/sub-T/sub-T13/ … 娘さんも居ますので有名な旭山動物園も良いですよ。お勧めです。
三泊まで可能ということですか。 であれば早朝のスタートですしそこそこの範囲は観光できると思います。 　とはいえどのようなことに興味をお持ちか、どんな施設や風景を楽しみたいのかがわからないので、どこをお勧めしたらよいのかわかりませんが、スタンダードなプランとして、ラベンダーにはまだ早いのですが、美瑛・富良野エリアをお勧めします。 　初日4時半という早い到着ですから、食堂の開くのを待って時間をロスするのももったいない。そのまま札幌に向かいます。 札幌市の西側の西区二十四軒地区にある「札幌中央卸売市場」の場外市場で5時ころから開店している食堂で水揚げ間もない新鮮な海鮮料理で朝食をとるのがよいでしょう。 　そこから一気に美瑛町まで進み美瑛・富良野エリアの観光を楽しみます。 　ですから一泊目はこのエリアで、たとえば北海道で一番高所にある十勝岳温泉の「凌雲閣」の風呂からから十勝連邦や、富良野盆地の風景を楽しみながら、静かに一夜を過ごすのもきっと良いかと思います。 　二番目の宿は美瑛・富良野から移動して、登別・洞爺方面に行って観光して泊。 　翌日三泊目の小樽に移動して観光し、オーセントホテル小樽はいかがでしょうか。 　二泊だけでしたら美瑛・富良野から小樽に引き返すのもよいでしょうし、美瑛・富良野はやめて初日に支笏湖～洞爺湖泊か、そのまま登別まで回って宿泊という考えもできます。 　二日目に登別の観光し札幌に進んで札幌観光して小樽に移動。 　ということも考えられます。 http://www.kamifurano.jp/cgi-bin/db/database.cgi … http://www.jyogaiichiba.com/ 　添付の写真は美瑛町から同町の白金温泉に向かう途中にある「青い池」です。泊は十勝岳温泉のほかに城がる温泉や、旭岳温泉もあります。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
5月ですか…せめて下旬なら 夕張でハウスものならギリかもしれません 市場とかじゃなく農家個人を訪ねて「メロン食べさせてください」みたいなテレビ的なあれならひょっとすると有るかもですが
ニセコ・羊蹄山周辺は、今晩も雪がちらついています。５月１０日ごろだと夏タイヤでよいと思います。 ただし、旭川から層雲峡・三国峠経由で十勝には足を伸ばさないこと（降雪の恐れあり）。 昼中であれば雪がちらついてもすぐ融けます。
　皆さんの回答で厳しい日程であることは承知されたことと思います。 　ずいぶんざっくりとしたプランで、どなたかの回答にもある通りあなたの県も1ページ、北海道も1ページの地図を見て立てられたプランなのかなと思います。 　家族で幼児と小学生か年長さんのお子様ということで、少し大型車なのかなとは思いますが、日程を見るとどうもお子様は荷物扱いで、楽しめるスポット、疲れを無視した大人だけのお楽しみということに見えて、かわいそうな気がします。 　走行だけなら回れないこともありませんが、やはり観光という面では極めて窮屈な日程です。 初日は苫小牧による着くだけ、といっても少しは稚内に近づいておきたい様子。しかし、フェリーの便を見ますと夜では17:45，20:18、20:30のどれかと思われますが、それからのスタートではせいぜい札幌で泊まるのことになると思います。(キャンピングカーなのでしょうか？宿泊には便利ですがこのプランの走行にはウ～ムですね) 　さてそれから二日目は、早朝8時にスタートして一直線に稚内を目指して約340km、4時間40分。昼食をとってオホーツク海をひたすら南下、245km走って紋別に17時過ぎに到着。 　三日目は同様に350km走行で約7時間。四日目200km、五日目130kmと最終日にようやくゆったりと観光できるかなという日程になりますが。 　まず何を観光したいのかがはっきりしていないこと。網走～十勝(といっても広いので中心地の帯広市として)網走から美幌峠経由、屈斜路湖や硫黄山で観光、摩周湖を見た後阿寒横断道路を上って阿寒湖で観光。そのあと五色のオンネトーによって、松山千春さんの出身地「足寄町」から高速で一気に帯広・音更IC(そのすぐ近くに道内大手銘菓店の柳月の大きな工場と店舗で一休み。と多少距離が延びて大急ぎの観光。 　気になるのが四日目の十勝観光。なにか目当てがありますか？そこでどれほど観光に時間を割くかですが、午後から出発しても札幌まではゆったり到着できることは間違いありません。 　しかし、それは帯広からまっすぐ道東道～道央道で札幌入りする場合。これが帯広～狩勝峠経由富良野～美瑛観光と旭川市の旭山動物園でお子様のご機嫌を取ってから札幌入りとなれば、十勝観光？をカットしても時間は大変窮屈になります。 　やはり二日目が一番のネック。 　ドライバーが三人いるからといって、三倍の距離を走られるということにはなりません。北海道の道路状況は良い方だと思っておりますが、この時期は取り締まりの厳しい時期ですし、あまり走行時間を甘く見ると予定が大きく狂います。 　どこから来られるのかわかりませんが、つい先日、山口、島根、ひろしま、岡山、京都、伊勢などの本州旅行から戻りましたが、あちらの気候は北海道の6月という感じでした。北海道の桜は5月の連休中から開花が始まります。 昨日は摩周湖の芽室寄りで15センチ、釧路地方で11センチの積雪がありました 服装は下記サイトを参考にしてください。 　 　添付の写真はオロロン街道の天塩町と稚内間の道道106の直線道路(ガードレールも信号機もない）の風景です。右手が日本海、左手が広大なサロベツ原野です。 参考URL：http://season.tenki.jp/season/indexes/dress/area …
先月末、子供の就職のため福井から横浜まで軽自動車で往復しました。 ざっと往復1050kmでガソリンは58リッターほどでした。途中名古屋あたりで多少渋滞はありましたが、平均速度は約72kmだったと思います。 因みに車はワゴンRスティングレーです。
札幌～登別間（高速道路利用の場合）のお子さんが楽しめるスポットです↓。 ノーザンホースパーク http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 競走馬のテーマパークですが、乗馬の他、子供が楽しめるアトラクションも色々あります。ＧＷ後半なら春のお花がキレイです。 えこりん村 http://www.ecorinvillage.com/ 恵庭ＩＣからすぐの所にある観光農園で、入場は無料です。動物のショーなど（有料）をやってます。ここのレストランはお子様連れにいいですよ。 ただ、札幌まで行くと移動にどうしても時間がかかりますから、それほど見たいところがなければ私も混雑する札幌はカットされたほうがいいと思います。 ＧＷ時期なら洞爺湖から少し足を伸ばしてニセコもいいですよ♪札幌などに比べるとそれほど混まないし、お子さんが楽しめるアクティビティもあります。 http://www.niseko-village.com/ja/summer/index.html http://www.welcome.city.sapporo.jp/play/nisekora … http://www.niseko-horse.com/ http://www.noc-hokkaido.jp/noccanoe1.html ニセコ　ミルク工房 http://www.milk-kobo.com/ スイーツ美味しいです。羊蹄山が目の前に見えロケーションもステキです。 ニセコ観光協会 http://www.niseko-ta.jp/ 情報色々です。 函館の居酒屋ですが、ファミリーでも入りやすいといえばこちらです↓ http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010501/1002448/ あとはハンバーガーになりますが、ラッキーピエロも美味しいですよ。フェリーターミナル近くの店舗は0時過ぎまでやっています。 http://www.luckypierrot.jp/shop/minato.html ＧＷの函館山はとても混みますので、時間に少し余裕をもってロープウエイ乗り場へ向かうといいと思います。山頂はとても寒いので上着を必ず持っていってくださいね。 それから、「函館　ＧＷ　渋滞」で検索すると過去の渋滞情報が色々出てきますので、参考になると思われます。私の経験では、函館の出口～大沼付近（迂回路がありません）でよく渋滞していました。最近は森町の赤井川でも起こるみたいです。
松前ならレストラン矢野がオススメです。 参考URLは食べログのものです。 参考URL：http://tabelog.com/hokkaido/A0105/A010502/1008770/
洞爺湖から小樽まで高速道で一気に向かうこともよいですが、北海道を満喫したいのであれば 洞爺湖から国道２３０号線を北上高台に上がったところのウィンザーホテルの入り口のレイクヒルファームで休憩、アイスクリームを食べながら遠方の羊締山を見る、その羊締山に向かってひた走る、留寿都には赤い靴公園（銅像があるだけ？）、真狩村には細川たかしの歌う銅像（拍手をすると矢切の渡しなどが流れる）、そこから京極に回るとふきだし公園（羊締山の伏流水が飲める）、そろそろおなかもすくころ、そば何処羊締山で逆さ羊締を見ながら昼食（そばうち体験もできる）、そして倶知安から国道３９３号線で小樽へ向かう、毛無峠で石狩湾を眺望し、九十九折の途中の北海道ワインで今夜の飲み物を調達する。 真狩から別のルートは、ニセコアンヌプリに向かう、ニセコビュープラザで北海道の農産物を調達我が家へ北海道の味覚を発送、昼食は倶知安町の名物豪雪うどん（？）ジャガイモを原料としたうどんです。国道５号線を北上、余市の柿崎商店で海産品の調達、ついでにニッカウイスキー余市醸造所で飲み物を調達する。
小樽には朝早く着きますので近くの観光地はまだ空いてません。したがって、小樽到着後はしばらく走って小樽から離れたところの観光地になるでしょう。それがどこかはどういうところを回りたいかで違います。洞爺湖方面なのか、旭川方面なのかで全く反対ですから。 ちなみに私の場合、船を降りてすぐ旭川方面へ走り、層雲峡から小清水原生花園を回って知床で最初の宿泊でした。翌日は野付半島から摩周湖を回って阿寒湖泊。次は札幌まで戻ってというルートでした。 小樽観光は小樽を離れる前日が良く、その夜小樽に宿泊して翌朝船に乗るというのが効率的です。
無難なところでは、うおや一丁。居酒屋だけど、ひとりでもだいじょうぶ。海鮮なんでもあります。夕方４時からやってるから開店すぐ入れば、地元の居酒屋目当てのお客さんと鉢合わせしなくて、すいてるかも。安いです。 http://www.1cho.com/shop-h-nobel.html 大漁居酒屋てっちゃんというお店のさしみ盛り合わせはでかいけど、人気があって、一回しか入れなかったです。 がやがやしてるんで、お勧めしないんですけど。 「そい」という魚のおさしみは、おいしいです、鯛よりおいしいという人もいます。
ありますとも、北海道内の高速道路で制限速度１００キロは道央道の限られた区間のみです、ほかの高速道は安全対策が中途半端なため制限速度は８０キロ。(高速道路ではない高規格道路) 。１００キロ走行で「２０キロオーバーだ」と言われてつかまっても文句の言えないところもありますよ、トマム周辺は直線の片側２車線道路、１００キロで走っている車は少ない、帯広からの直線で「対向車線の遠くにパトカーあり」に注意、走ったらわかりますが中央はポールの柵、対向車線のパトカーと安心しては要られません、その柵の間隔は車がすり抜けられる間隔、対向車線にいたはずのパトカーがいつの間にか後ろに「どきっ」とする瞬間。 道東道はＥＴＣカードは事前通告でアウトインが認められると思いました(公団に確認してください)。 ガソリンスタンドは、本別に２４時間が１件あったと思いました、千歳で満タンにして。足寄まで約２００キロ、さらに阿寒まで６０キロ、ここから北見までは６０キロ、網走まで１００キロ、釧路まで８０キロキロそれぞれ２４時間スタンドがあるから安心、不測の事態に備えて ＪＡＦへの加入はしておきましょう（回し者ではありません）
こんばんは １日中車内にいたらお子さん飽きちゃいますよ。 函館、大沼、洞爺湖、登別、ニセコあたりに絞って 観光を満喫した方が楽しい旅になるはずです。 高速代やガソリン代をアクティビティに回しましょう。 キーワード 函館山展望台、乗馬体験、熱気球、熊牧場 https://h-takarajima.com/ 乗馬はサラブレッドよりどさん子がいいです どさん子はおとなしくて背が低く小学生でも外乗できます。 五稜郭の桜開花予想が４月３０日なので 最終日あたりが見ごろになりそうです よいご旅行を
空港の温泉は自家温泉ではなく、他の温泉からタンクローリーで運んで追い炊きしている温泉です。また映画館もそこだけ特殊な映画の上映があるわけでもなく、わざわざ温泉と映画を見るための利用者は少ないと思います。 　何度か孫を連れて行っていますが、結構楽しめる施設であることは間違いありません。飛行機に乗るわけでもないが、旅行者に交じってそれらしい雰囲気も味わったり、南千歳駅浦(前？)にはアウトレットもあったり、市千歳市内にはルタオの店があったりと、1日たっぷり楽しめるかと思います。 　札幌からの途中には恵庭市の道の駅や花ロードがあったりしますしね。
北海道をなめてますね。 新婚弾丸ツアーするの？ 出来ないとは言わないけど、千歳から阿寒湖、摩周湖につく頃は、真っ暗でしょうね。 それから、旭川までは夜中の一時か２時位には着くでしょう。 そのあとは、自分で考えて
　No.2さんの回答のように、3泊四日なら函館～小樽～札幌～旭川を回ることも可能かと思います。 二泊三日で函館だけでは少々もてあましすぎかと思います。もし桜に興味があれば、函館観光にプラスして、日本海側の桜のメッカ「松前町」まで足を延ばすことをお勧めしますが、桜に強い興味がなければ無駄足になりますが。 　松前の桜は樹種が多く早咲きから遅咲きまでけっこう長い期間楽しめます。 　一方函館・旭川エリアを三泊四日で回るのは、こうした希望者が結構多いのですが、ほとんどの場合無理ですからやめましょうとお答えするのですが、あなたの場合OKなのは結構時間のかかる「美瑛・富良野」エリアの観光が入っていないからです。 　そうすると札幌・小樽・旭川観光の旭川は「旭山動物園」のみの観光となるわけで、これは極めてもったいない感じもします。 　美瑛・富良野富良野を含めると3泊三日ではきつく、含めなければ興味は半減となりますので、思い切って旭山動物園はカットして、代わりに少し施設の充実してきた札幌市内の円山動物園に振り替えるのもよいかもしれません。 円山動物園では数日前に公開になった白熊の双子の赤やんが人気の的で、関西などからの観光客も喜んでおられたようですし。 　函館に何時に着くかですが、夜景が売り物ですからどうしても一泊は必要になります。そして函館から札幌までは道中長いので、やはり貴方のお考えのように、洞爺湖や登別観光を挟むというプランになるかと思います。 　今まで申し上げましたのはあくまでも函館空港IN。旭川空港か千歳空港OUTを前提としたものです。旭川まで行って千歳まで引き返すのは片道2時間40分と、千歳空港でレンタカーを返すのが搭乗2時間前までという原則があって、4時間半の時間がもったいなくなるからです。 　函館山と藻岩山の夜景は比べようもなく函館山の方ですが、札幌の夜景などの展望は先日の世界的な旅行口コミサイト「トリップアドバイザー」日本法人の調査で、人気の展望台では意外にも藻岩山ではなく3位に大倉山競技場(スキージャンプ台）、札幌駅JRタワーが4位になっています。1位は京都市の清水寺、２位は東京のスカイツリーです。 http://www.city.sapporo.jp/zoo/ 札幌市円山動物園と大倉山展望台は至近距離です。 参考URL：http://okura.sapporo-dc.co.jp/
ニセコ、子供の日でも滑れない事はないですよ。 ただ、土や木の枝が出てるところがチョコチョコあるだろうという事です。 そこを避ければ、全然滑れます。 小樽駅からニセコまでバスを見つけました。 ニセコバス・小樽線(ニセコ駅前－小樽駅前)です。 http://www.niseko-bus.cbbs.co.jp/jikoku/pdf/jiko … 倶知安からニセコまでちょっと距離があるので、このバスが便利と思います。 > 小樽駅前に夕食食べれる場所なんてない…ことないですよね？ う、、、 最近は行ってませんが、３年前にはお酒を呑めるようなところを探すのに苦労しました。 去年の春、小樽駅がリニューアルしたようですが、ハンバーガーやコーヒーのような店しかないみたい。 http://otaru-journal.com/2012/04/0423-2.php 小樽運河の方には店がたくさんありますが、小樽駅から運河まで歩いて１５分だったか２０分くらい。（イメージ） 少し時間があれば、タクシーで店が多いあたりまでいくのをお勧めします。せっかくの小樽。 > え？！それって転ばないって事ですよね。半袖Tシャツでも気温的には寒くないんですかね？ 半袖の場合は転ばないように滑ります。私もたまにやります。気持ちいいです。 でも、うでをみると、鳥肌が立ってたりします。（笑） 昼間は日差しが強くてポカポカで半袖でも気持ちいいですが、だんだん寒くなります。ほんとは。 私は春は天候に応じて、春用のジャンパーを着たりしますが、普通はウェアは着てた方がいいです。 　　（もし、寒くなった場合に対応できる） ウェアの中は長袖Tシャツか、半袖Tシャツがおすすめ。 暑い場合は、前のファスナーを全開にしたりします。 　　（もし、すんごい暑い日だったら、ウェア着てたら転んでたら汗だくになるかもしれないが、天候次第） 質問はいくらでもどーぞ。（笑）
北海道でレンタカーは必需品ですね。 私もよく利用しますが、何処で借りるとか決めていません。 ネットで「北海道　レンタカー　格安」で検索するといろんなレンタカーが引っかかってきますが 最近は、「北海道ツアーランドのレンタカー」をよく見ます。 そのなkで安い料金を提示している所を中心に予約します。 一般的には一週間前までならキャンセル料がかからないので、10日毎ぐらいに検索して、さらに安い キャンペーンがあれば変更することもあります。 先日半額ぐらいの安いいなあと思って見たら１０万キロ超え車ということもありますので、この車でも 別に危ないということはないので良ければ借りられても良いかなと思います。 　一応、安いなあと思ったのはホンダレンタりース、ホンダレンタカーとは別会社らしいです。 マツダレンタカーも正規だと会員でも高いですが、時折、特別キャンペーンで安いこともあります。 他に北海道ではスカイレンタカーや駅前レンタカー、OTSレンタカーなどの中堅会社があり、 車の指定はできませんが良心的な会社と思います。こうした会社は自分の営業所を持って、 空港などからの送迎などもしてくれるので、今まで問題があったことはありません。 　しかし最近、営業所を持たず、ガソリンスタンドの一角にレンタカーをおいているところも あるそうで格段に安いですが、まだ借りたことはありません。 中にはガソリンが指定のガソリンスタンでで入れなかったからとか、ちょっと満タンでないと 高額請求されたとか、少し車に傷ついて多額の修理代を請求されたとかいう噂も聞きますので、 口コミは参考にして決めたら良いと思います。 　ただ、料金には免責保険料が含まれてるのと、含まれないのがあり、現地で保険の加入という ことで一日あたり1500円余り追加されたと言おうこともあります。 　また免責に入っていても傷をつけた場合、すこじぐらいうるさく言わないところもありますが、 一般的には擦り傷などをつけた場合、近くの警察署で事故証明をもらうのと、営業保証として 25,000円支払う必要が出てきます。営業所まで戻せない大きな事故の場合、最低でも50,000円 は必要となりますので気をつけてください、これは何処のレンタカー会社も同じです。 それ以外に気をつけないといけないことは 北海道は都市部は余り変わりませんが地方都市に行くと信号が少なく、道路が広く、見通しも 良いので結構スピードを出す人が多く、交差点でも止まりませんから大事故になることが多いです。 また「わ」のレンタカーは、北海道の警察には目に付けられているらしく、スピード違反には 結構厳しいですから気をつけましょう。峠を超えて比較的なだらかな坂道を下っていると 横合いの十字路にパトカーが。その辺り制限がなんと５０ｋｍ/ｈだとか、１５ｋｍオーバーで １２，０００円の違反切符となりました。トホホホ。 また4月頃にはまだスタットは標準装備ですが、まだ少しは雪の残っているところも多く、昼は 溶けては夕方には凍るので、黒く水の浮かんで見える所はアイスバーンになっていることが あるので、要注意です。 まあせっかくドライブを楽しもうと思っているのに事故やスピード違反に捕まっては気分も最悪。 気をつけて走って下さい。
十勝バスの日帰り路線バスパックが参考になるかもしれません http://www.tokachibus.jp/2013/03/29/3068/ どのようなものを見たい、撮りたいがあれば もっと詳しい方々の回答がくると思います
No.2です。 観光地は、阿寒バスで回れますがこの時期は無理。 http://www.akanbus.co.jp/sightse/ 因みに、地方に行く路線バスは、自由乗降式 (手を挙げれば止まってくれますし、好きなところで降りられます) ですが、何せ路線数が少ない。 JRも一緒です。 路線数が少ないので、何日もかけて回ることになると思います。 石川啄木ゆかりの地を回るのは、そう不便では無いです。 http://blowinthewind.net/bungaku/takuboku/takubo … 幣舞橋の夕日は、こんな感じです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%A3%E8%8 … 4月11日の天気予報は、曇り時々雪になっておりますので、 やはり、レンタカーはお勧め出来ませんね。
タイムズの北1西1 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0027562 … 一応屋内ですけど。。。 ビジネスビルの駐車場にこだわる理由は？
　いろいろと迷いますね。 　前の方の回答で理解されたと思いますが、札幌市円山動物園は市内にありアクセスは大変便利なこと、霊長類などの施設も最近充実されたり、旭川市旭山動物園と競って違った特色もありますから、どちらを選択してもそこそこの楽しみはあるかと思います。 　旭山は心が癒されるペンギンの雪の上の散歩がない時期ですし、それなら前の方の回答にもあるように、1週間ほど前にデビューした円山動物園の北極熊の双子の赤ちゃんが良いかななどと、やはり迷います。 　美瑛・富良野観光とのセットでもない限り、札幌から移動すつのはもったいない感じもしますが。円山動物園が物足りないと感じたら、建築物の見学もかねて小樽市まで移動し、水族館ものぞいてみると言う取り合わせもできます。 　いずれにしても、天王寺動物園は入ったことがないので比較のしようもありませんが。 　アイヌ文化については、公共交通機関を利用しての見学には、プランにあります結構離れたところにある白老町の施設がベストですが、札幌市内には定山渓温泉手前の、前の方の紹介の施設のほかに市内ど真ん中にも、少し展示物には物足りないですが下記ＵＲＬのような施設があります。 　他には網走市内の北方民族博物館や、公共交通機関では不便ですが平取町の二風谷アイヌ文化博物館もとっても内容が充実しているところです。 　　http://www.town.biratori.hokkaido.jp/biratori/ni … 　旭山動物園に行く場合バスの手配をされたようですが、jRのお得なきっぷも移動時間的には便利かと思います。間違って定期観光バスの旭山動物園日帰りコースなどを選択しますと、丸一日の日程で融通が利かなくなることもあります。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_6.htm … 　添付写真は四季に関係なく美しい美瑛町の「青い池」です。 参考URL：http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/ass/ainu-cente …
旭山動物園は誰もが開演直後を狙います。 開演時は駐車場に入るだけで４０分以上かかったりします。 園内も一番混んでいる時間が開演直後です。 旭山動物園はひとつひとつの施設がとても小さいので、人がたいしたいなくても大混雑状態になってしまうんです。 本州の混んでいる動物園や水族館に行くと旭山動物園よりはるかに人がいますが、ひとつひとつの施設の大きいので動物をみることができますが、旭山動物園は施設が小さいので時間がかかるんです。 午前中、昼は混んでいて、昼を過ぎるとだんだん人々は帰り、閉園前の１～２時間が一番空いている時間です。 > もし、混み混み！でないなら14時頃から行ってみようか考えています。 お、目のつけどころがいいですね～。その通り！平日の14時過ぎは一番空いている時間です。通常の平日ならガラガラ。 予測ですが、5月2日はたいした事ないと思います。 通常の土日だって、14時過ぎれば一番近い駐車場にだって簡単に止められますし、中も空いてきてますから。
札幌からも定期観光バスが多数設定されていますので、便数が多くＬＣＣも使える新千歳便を使っては？ 北海道中央バス定期観光バス http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/
函館はともかく、小樽に寄るのはそんなに難しくないような気がしますが...。 本土から稚内への直行便を使わなければ、多くは新千歳空港を経由することになりますので、ここで道央地域に1泊すれば小樽にもいけます。 また、本土から道北に直接向かうフェリーはなく、苫小牧か小樽に到着することになります。
Ｎｏ１です。 低反発タイプの座布団でしたら、テンピュール（TEMPUR）のシートクッションが良い具合ですよ。 ちょっと高額ですが、耐久性もあり、お奨め致します。 前回の回答にある大丸・三越・東急ハンズでは取り扱っているようです。 ご参考になれば幸いです。
４月上旬～中旬の外は難しい。 アスファルトの上の雪は融けていても、土の上の雪はまだ難しいと思う。何より寒いし、風は冷たいし。 No.1さんのおススメを見ると、次のどっちかかな。 円山公園から行く、円山動物園。 新さっぽろ近辺の札幌市青少年科学館（プラネタリウム）とサンピアザ水族館のセット。 あと、行くところが見つからない時は、北海道近代美術館あたりでお茶を濁すのは、私がたまにやる手。
十分無謀です。 新千歳に何時に着くのかは知らないけど、 摩周湖までは5時間ですよ。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01224&ar … それから、知床回って層雲峡泊って無謀です。 ただ、走り回っているだけ、 層雲峡から富良野回って、札幌 ここも、走り回っているだけですね。 摩周湖だったら、女満別空港、釧路丹頂空港、中標津空港が最寄りの空港です。
　予定の服装で大丈夫です。 札幌もここ数日で雪解けが進みましたが、昨夜から25センチ降ってまた積雪は1メートルをオーバー。今日はこのあとも少し降るということで日中の最高温度はマイナスですが、今は陽が射していて雪解けが進んでいます。 　国道は心配ありません。私も冬の峠超えは控えておりますが、4月2日ころは車で石北峠や北見峠は走ります。 それに層雲峡は谷あいにありますが、石北峠に比べたらずーっと山裾にあり、天気の急変でもなければ問題ありません。 　天気の急変とは、昨年5月の連休に峠を越えて網走方面に行ったとき、二日あまり軽い吹雪で履き替えた夏タイヤをまたスタッドレスに履き替えていってきたことがあったためですが、そう度々は春の嵐にはならないと思います。 　貴方は特に暖かい宮崎市ですから、何とも比べようもありませんは、熊本や大分に3月下旬に行ったときは、札幌と一月ほどは違うなという印象でした。 　下記ＵＲＬで峠の状況を確認されれば安心かと思います。 参考URL：http://time-n-rd.jp/
No.5です。 　まだ閉じていなかったので、少々乱暴なことを書き込みます。 回答のお礼を見ますと、二泊三日で、それもあなたはお昼過ぎくらいに旭川INのようですが、これで富良野・美瑛観光と函館は外せないということで、過密なスケジュールになっているわけですね。 　これが無理なら北海道旅行は止めるといわれそうですが、ぜひ来ていただきたいと思います。 　それで二つ確認があります。 　一つ目は、お礼の中に「みんなで登別に移動」とありました。先に旭川入りしている奥様と二人かと思いましたが、他にご家族の方がおられるのでしょうか。 　先に旭川に来ているというのは、小さなお子様のために動物園を見学してから合流ということなのかと思いますが。 　二つ目の確認は、登別温泉の観光と泊は外せない項目なのかということです。 　以下の回答は、お子様がいても小学校高学年以上。違う温泉に入られれば登別はカットも構わない。ということを勝手に前提とした場合です。 　 　富良野・美瑛周辺にはよい温泉がたくさんあります。登別に替えて天人峡温泉、白金温泉、十勝岳温泉等に泊まるか、日中の観光の合間に日帰り温泉を楽しむ。 とくに十勝岳温泉は凌雲閣なども含めて道内で一番高いところにある温泉で、富良野盆地を見下ろしたり、十勝連峰を眺めて入る露天風呂も、結構なものなのです。 http://www.kamifurano.jp/guide/spa.html 　一風呂浴びて札幌に移動しレンタカーを返して（お子様ないないと仮定）し、深夜11時半過ぎまですすきのでとことん飲食。 午前零時わずかに前の都市間高速バスで函館に移動。朝5時過ぎについて函館朝市で朝食。 　その後たっぷりと函館観光を楽しむ(基本的には車の必要はない）。 　といった、一見乱暴なプランです。 　バスは予約制で参列の独立したリクライニングシートで、ぐっすり眠られます。JRより疲れないという感じもします。 　この深夜便のバスプランは、よく若い方で過密プラン。さらに交通費とホテル代の節約などといった方に、函館ばかりではなく釧路方面や知床観光も含めてお薦めしているのです。 　今回書いたように一泊はバスの中。ホテル代で交通費は賄え、日帰り入浴とすすきの飲食代がJRの交通費あるいはレンタカーとガソリン代で賄えるということ。 　自分で運転するのよりは疲れは少ないということと反対に、初めからゆっくりできない移動で、途中観光が十分できないように、途中の観光がゼロになるというデメリットがありますが。 　 　私も半月前に家内と11日間の本州旅行をしてきたところです。お伊勢参り、広島と安芸の宮島、津和野、萩、長門(金子みすず）、岡山と倉敷、京都観光という過密スケジュール。新幹線を重視したJRのみの移動で、間もなく後期高齢者ですから少々の疲れはありますが、大満足でした。この後今月下旬に函館観光を一泊自家用車で。6月には千葉県に遊びに行く予定です。 　貴方はお若いようですからお子様がいないか、お子様の年齢が高ければ少々頑張ってもよいかと思います。疲れは会社でとるとか・・・・・。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope= …
>五稜郭や立待岬 に行く部分だけレンタカーにしてみては？ ３時間とか半日とかで借りれば値段もそれほど高くないでしょう。
小樽は行ったことがありますか？ 何度か訪れていますが、私は小樽に一人で行って十分楽しむことができました。 最近できた？小樽運河クルーズは、船から見る景色がとても綺麗でした。ちょっとだけ海のほうにも出ます。風がとても気持ち良かったです。ガイドの方も乗って色々案内してくれます。 堺町はノスタルジーな雰囲気が温かく、一人で旅行するのに最適です。 一本道に色々なお店が並んでいてわかりやすいのもよかったです。 “小樽で作っているガラス”を見たり体験したいと思っていたので、吹きガラスを体験させてもらいました。貴重な体験でした。 ガラスのお店の近くにある出世前広場という昭和な通り？は少々わかりにくかったですが、組木細工のお店が印象的でした。自然の温かみ・店主さんの温かみを感じ、素敵な出会いでした。 小樽を代表するお菓子、ルタオはお菓子が豊富で何より美味しかったです。さすが北海道！ お土産をたくさん買って帰りました。 一人で行ったからこそ良かったです。 小樽なら札幌から近いですし、公共交通機関だけで移動できます。 洞爺湖も札幌からバスのプランなどあったと思います。 美瑛・富良野・旭川方面はレンタカーが必須かと思います。
>仙台から北海道にjrで行こうと思ったのですが、jrをうまく調べられません。 東北新幹線が開業した影響で、盛岡以北はＪＲではなくて第３セクターになっているのです。 したがって、ＪＲで調べても情報が出てこないのだと思います。 仙台から青森まで高速バスがありますから、これを利用するのもいいと思います。 青森から函館まではフェリーかＪＲとなります。 函館を観光する予定がないのなら、八戸から苫小牧へのフェリーも便利ですよ。
#2です。 天気予報を見てみましたが、１６日からの４日間だと、さほど好天でもないですが、冬型にもならない感じですね。 まったくの雪道未経験というわけでもないので、レンタカーでもなんとかなるかなと思います。 １６日：千歳空港でレンタカーを借りて、登別を観光し、洞爺湖泊 １７日：洞爺湖観光後ニセコへ移動、ニセコ観光後、ニセコ泊 １８日：ニセコから積丹半島をぐるっとドライブして、レンタカーを小樽で返して小樽泊 １９日：小樽観光後、ＪＲで千歳空港まで移動して千歳空港から帰る といった感じでいいかと思います。 天気が悪かったら、１８日の積丹半島は省いて小樽へ直行するなり、余市あたりで時間をつぶすのもいいかと思います。
私は関西に住んでいる北海道大好き人間です。 あなたの出発地がどこか解りませんので、一般的なことを書きます。 ２泊３日では初日と最後の日は移動に時間が取られるので観光には半日しか利用できません。 北海道内の移動はレンタカーがベストです。列車も良いのですが駅を出てからの交通の便が良くありません。 新千歳空港を利用するときは飛行機の搭乗人数が多いです。そして便数も多いので、希望する便が満員の時は次の便が利用できます。でも、他の空港の場合は搭乗人数が少なく、また、便数も１日１便の時もあるので、希望する便が満員の時は日程を変更しなければなりません。予約を早めることをお勧めします。 新千歳空港でレンタカーを利用するときはすぐには出発できません。レンタカー会社のカウンターに行くとある程度人数がまとまるとマイクロバスで近くの営業所につれてゆかれます。その営業所で、説明と手続きをして、そこからの出発となります。営業所の周りには何もありません。食事時に近ければ、先に空港内で食事をすることをお勧めします。走り出してからでは探すのに苦労すると思います。他の空港では空港を出た向かいにレンタカーの営業所があるので、すぐに出発できます。新千歳空港にレンタカーを返却するときも営業所での返却になるので、営業所に２時間前に返却して下さい。他の空港では１時間前でよろしい。レンタカーに関してはどこの旅行会社、どこのレンタカー会社でも同じです。 旭川空港が利用できるのであれば、往復とも利用しましょう。人数が６人ですので車は８人乗りのワンボックスがお勧めです。荷物も人数分あるので、車２台よりはワンボックスのほうが疲れないと思います。レンタカーにはカーナビが標準装備されています。北海道は基本的に制限速度解除（法律上は６０）です。町が近づくと、５０になり、町中は４０です。町中をすぎると制限速度解除になります。町中と言っても本土の郊外のような感じですので、６０以上で走って、すぐに捕まります。 旭山動物園では無料の駐車場が東口にあります。有料でも５００円でした。その他富良野、美瑛の風景を楽しんで下さい。３日間とも晴天とは限らないので、雨の日には動物園に行って下さい。動物園は雨でも晴天でも変化はありませんが、美瑛の風景は雨では台無しです。風景は晴天に限ります。 ドラマ『北の国から』を見ていない人には富良野市の麓郷付近は省いても良いでしょう。ラベンダーの季節ではありませんので、ファーム富田も省いても良いでしょう。富良野市ではワイン工場で、ワインの試飲が出来ます。ただし、一人だけ運転手さんは飲まないで下さいね。その上のワインハウスではチーズホンジュがお勧めです。チーズ工房でも試食が出来ます。 宿泊は白金温泉はいかがでしょうか。美瑛富良野に近く、青い池、吹き上げ露天の湯もすぐ近くにあります。美瑛では車で走り回って下さい。丘のまちですから、１つ丘を超えると叉別の風景になります。ジェトコースターの路は美馬牛駅の近く、国道に出た当たりにあります。 ２泊３日では美瑛富良野だけにして下さい。それ以上に欲張ると、時間を気にして走り回るだけになります。本土の１００キロは北海道でも１００キロです。北海道を１枚の地図で見ないで下さい。同じ縮尺で見て下さい。
あ、半袖で滑るのは馬鹿（私とか）だけです。普通の人はやりません。やったらダメですよ。 半袖で滑る場合は転ばないように滑ります。 普通の人は、ウェアーの中に長袖Tシャツだけの人が多いです。 で、前を少しあけたり、そでに温度調整できるジッパーがついている人はそこを全快します。 ウェアー以外の自慢の何かいいジャンバーを持ってる人はそれを着ます。 けど、普通はそうゆういいジャンバーを持ってないのでウェアーを着る人が多いです。 下は誰もがウェアーです。 帽子もグローブも暑いですが、我慢してる人が多いです。 いろいろ持ってる人は薄手のやつを持って行きますが、普通は持ってないので冬と同じです。 ウェアーを着て、中を薄くするのが良いでしょう。その日の天候（温度）に応じて。 > あと、人は結構多いですか!? こちらの感覚からすると結構いますけど、そちらの感覚からすると空いています。 ゲレンデや日付によりますが、リフト乗り場で待ち人はゼロから多くても１０人、２０人程度が普通です。 こちらではリフト乗り場に２０人も人がいると、「今日、なんでこんなに混んでいるんだ？」「あぁ、GWになったせいか」などと会話します。 （ニセコヒラフだと混んでいるので３０人いるかも？） ちなみに、こちらで一番混んでいるのは年末年始です。特に年末がひどい。人気の札幌国際では年末にゲレンデで４０分待ちました。あれはあり得ない。 どのゲレンデにするかだいたい決めましたか？ 札幌国際もキロロもニセコヒラフも交通機関で行くのは結構大変ですよ。
>受験の関係でまだ何も決まっていません。 >・・・・距離感が分からず、何も予定を立てられずにいます。 あ～。。。。。 だったら、どこかの旅行代理店に直に行って、顔を合わせて相談した方が良いんじゃないのかな？？ まだ何もっていうが、出発地位は（仮にでも）書かにゃ、良いアドバイスは無理だろうよ。 二泊三日で函館の夜景と旭山動物園ってなると、かなり移動に気を使わないと回りきれないのさ。 例えば、北海道までの移動。 新千歳線はもちろん、旭川線や函館線など路線や便数が多い羽田空港を出発空港で利用できるのか、その他の地方空港なのか？そこから北海道への直行便が有るのか？で希望がかなうかどうか変わるかもしれないよ。 旭山動物園のWEBサイトって見た事あるのかな？？ そこにアクセスの説明を見れば、札幌方面からどの位かかるか判るだろう？ あとは、JR北海道のサイトや長距離バスのサイトを見れば、函館～札幌の移動の目安くらいつくだろう？？ 新千歳空港を拠点にするなら、そこから函館往復と旭山往復が二泊三日で行けるのか？ 函館便や旭川便など絡められるのなら、移動距離は半分に抑えられるけど、空路は確保できそうなのか？ その後で、その他の見どころの見当になるだろうさ。 ざっくばらんに言えば、苦労をして両方行くか、片方は諦めるのか？？ってとこかな。 春休み期間になるから、早めに予約できるもんは押さえたほうが良いだろうから、やっぱり旅行代理店が良いと思うけどな。 とりあえず、お礼も補足もないようなら往復の行程でも決まったら、中身について再度質問した方が良いよ。
定期券の場合は券面区間に札樽高速道が含まれるものに限りご利用できます。 と、中央バスのＨＰに書いてありますよ。 高速おたる号、ご利用案内に書いてあります。 http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope= … つまり、「札幌市内から小樽市内へ高速道路経由の定期券ください」 ということ名なりますね。
グーグルの（マップ）検索で調べたところ、中島公園店に一番近いのはこの店のようです。 もしかしたら周辺のホテル内にカラオケがあるかもしれませんが・・・ カラオケ　ウエストランド https://plus.google.com/109103136603681921360/ab … でも、カラオケ店を複数比べるなら、すすきのにある新館アーバン店のほうがいいでしょうね。 すすきのならいくらでもありますから。
やはりJRでしょう 快速が15分毎に出ています 特に特急車両を使った快速は乗り得です 札幌まで36分です
チューリップの館は、チューリップ公園のオランダ風車の近くです。（道路を挟んで、ですが） チューリップの館がわからないならチューリップ公園を目指していくといいと思いますよ。 チューリップの館は、最寄り駅が、一番近いところなら、遠軽駅から車で15分、紋別空港から車で30分となっているので車必須ですね。 チューリップの館は、バスだとJR石北本線遠軽駅から北見バス湧別・紋別線で20分、チューリップ公園前下車すぐ、とあります。 バスは時間にも寄りますが1時間前後に1本くらいなので、行くなら事前に時間をチェックしておくか、レンタカーを借りるのがいいと思いますよ。 チューリップの館の前にあるチューリップ公園は観光地ですし、湧別町観光協会に問い合わせたらもっと詳しく教えてくれると思いますよ。
　三日前は凍死するなど、大きな被害が続出しました。 　それで今年の冬の大荒れも終わりかと思いましたら昨夜からまた大荒れ、家の前の雪かきも吹き溜まりが25センチほどになっていて、その除雪とたまたま雪道を無理して走ってきた車が、車体の下に雪が詰まってスリップして走行できず、ジャッキアップするなどで何とか脱出させるお手伝いをしてぐったりしているところです。 　こんなことで本日の札幌市内をはじめ、全道で車も人も通行に難儀しています。今一時的に小やみになりましたが、午後からまた吹雪いて30センチほどの雪といってます。 　貴方が来られるのは下旬ということですが、例年彼岸荒れといって3月20日前後に降雪や大荒れになることが多いのですが、それを過ぎると何とか落ち着きます。 　しかし、皆さんがおっしゃる通り札幌居住でも、特に遠出をする可能性のある人は5月に入ってからタイヤチェンジに取り掛かります。 　私は昨年5月1日に夏タイヤにしましたが、サロマ湖方面に出かける予定の5月5日になって道東方面は吹雪の予報。仕方なくまたスタッドレスに取り換えて雪道を走ってきました。 　登別・洞爺湖は少し温暖な地域ですが、やはり山間部や日陰部分のアイスバーンには気を付けたいところです。山間部といっても登別～洞爺湖間は国道や高速を走る分には支障なく、仮にオロフレ峠経由での移動の場合が心配なだけと思いますが。 　今回だけのためにわざわざスタッドレスタイヤを履いてくるのも、少し無駄になる気もします。それなら最近はあまりはかないチェーンを積んできた方がベターかなと思います。
　No.7です。 　続きを載せます。 　 富良野に高速で向かう場合、帯広から帯広音更ICに乗るとき、十勝川温泉からはそのさき。帯広市内からは手前左手の原野に、北海道では人気菓子舗の「柳月」の大きな工場に併設された「スイートピアガーデン」で美味しいスイーツを賞味できます。十勝は小豆で象徴されるようにスイーツが有名なところなのです。 　さてここからですが、まっすぐ富良野方面に急がなければ、観光が忙しくなります。 しかし、せっかく来たのだから清水町にある「十勝千年の森」でリフレッシュしたいと言う気持ちも出るかもしれません。後の観光とにらめっこして決めてください。 　　 　　　http://www.tmf.jp/ 　十勝平野の風景を別の角度から見たいと思えば、前の方も紹介している「日勝峠」もよいのですが、富良野方面に向かうにはずいぶん遠回りになりますし、結構霧も発生しがちですし、カーブも傾斜もきつく大型トラックの大来も激しく難儀な峠なのです。（自分としては、阿寒横断道路もちまちましていて面倒ですが、道内の峠で走るのを避けたい峠のトップクラスです） このため今は昨年全線開通した道東道で占冠まで抜ける方が多いのです。 　しかし、やはり峠の眺望もということになれば、新得からR３８で中富良野に抜ける途中の「狩勝峠」もありますし、こちらが一般的です。同様に霧も発生しますがなんといっても美幌峠とならんで日本百名峠ですから。 峠を降りたらやはりアウトドア派に人気の日本のダム湖百選に選ばれている「かなやま湖」があり、夏休みを中心ににぎわいます。ここにあるホテルも人気のホテルです。 　前回添付した美瑛町の「青い池」をすすんだ先の白金温泉からさらに道を上りますと「吹上温泉」や「十勝岳温泉」に至ります。中富良野などからも昇る道路は整備されています。 　ここにあるホテル「凌雲閣」は北海道で一番高いところにある温泉で、ここの露天ぶろなどからの眺めは絶景です。宿泊ばかりではなく日帰り入浴も可能です。十勝連邦の眺めや富良野盆地の広がりなどが楽しめます。 　　　http://www.furano.ne.jp/furabi/　 　美瑛・富良野も農産・酪農など産品が豊富で、どこでもおいしいものが食べられますので、何が食べたいのかをはっきりさせてから店を選択してはいかがでしょう。 　戻りますが、初日などにタンチョウ鶴を見たいという希望をお持ちでしたら、やはり季節的には給餌所よりも湿地帯にえさを求めて散らばりますから、確実に見たいなら、空港から北斗展望台に行く際に釧路動物園によるとか、次の日別なルートで行く阿寒湖に通じるR240を進み20キロほどのところにあるタンチョウ観察センターや阿寒国際ツルセンターで見て、R240を少し戻って中徹別から左折。そのまま進んで道道53号に出て左折。 　北斗釧望台によって釧路市内にというルートも考えられます。中徹別からの道は少し小刻みのカーブがありますがちょっとの区間です。 　　 http://pocarisweat.p1.bindsite.jp/kushiro/ 　今回の添付写真は細丘展望台から見た釧路湿原です。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　タイヤの付いた旅行用のカバンを使う。意外に安い。
#3です。 お返事ありがとうございます。 少しくらい車から降りてもいいのでしたら、旭山記念公園が大丈夫かもしれません。 http://minkara.carview.co.jp/userid/751709/blog/ …
3月下旬だと、路面の雪はかなり溶けている時期ですが、反面、日陰などでの路面状況の違いに気を使う時期でもあります。 それでもゆっくり走れば問題ないと思いますので、レンタカーを地元で借りるようにすれば美瑛の丘は大丈夫だと思います。 駅レンタカーなら美瑛にも営業所があります。富良野には何社かあるようです。 千歳空港で借りるのは避けたほうがいいです。 途中の三笠とか美唄とかのあたりは吹雪になりやすいので、地元の人でも注意するところです。 青い池は、行けないか、行けてもまだ氷が張っていると思いますので、今回の計画からは除外していいと思います。
発着共に千歳空港というのがネックですね。 行って戻ってですから。 > 登別を北見沢に変えて 岩見沢の間違いでは？ 登別よりも遠くなりルートも外れるので疲れやすいならお勧めはしません。 温泉が希望なら有名地だけでも函館、洞爺湖、小樽、定山渓とかがあります。 他にも八雲町のおぼこ荘、長万部の二股ラジウム温泉とか。 5/2：千歳─（高速）→函館 5/3：函館市内観光 5/4：函館→洞爺湖→ニセコ→余市→小樽泊（朝里川温泉） 5/5：小樽→札幌 5/6：札幌→千歳 あたりが妥当か。 千歳─（高速）→函館 ノンストップで4時間だけど、大沼の峠下（トンネル）付近で早朝以外は確実に1時間は渋滞する。 天候次第だけど室蘭で高速降りて地球岬を見てもいいでしょう。 八雲のパノラマパーク（ハーベスター八雲に併設）で休憩、ここは親子連れで混雑必至。高速からも国道からも入れる。 ここではハーベスターのチキンよりも下にあるアイスクリームを食べた方がいいよ。 あと並走する高速や国道5号よりも少し遠回りだけど、八雲町で高速を降りて、20km程の区間だけど農道（ミルクロード）を走るのもありです。少し小高い牧草地帯になっていて景色を楽しみながらのドライブにはいいかと思います。 うまくすれば対岸の洞爺湖のウィンザーホテルが見えます。 函館市内の主要観光地は車よりも市電やバスを。 少し離れると、渡島当別（車で30～40分）にあるトラピスト修道院もいいです。 市内のトラピスチヌ修道院から見るとアクセスが悪いせいか有名ではないようだけど、お土産で有名なバター飴や醗酵バターとかはここのものですし、景色も非常にいいです。 http://www.trappist.or.jp/ http://www.danshakuimo.com/restaurant/index.html 洞爺湖や喜茂別町、ニセコ付近は、森の中にしゃれた店が点在しているので、そこで昼食にするといいですよ。 http://www.fukurounomori.net/ http://www.maccarina.co.jp/ http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010603/1026690/ 5/5,5/6の予定しだいだけど、札幌は市内観光とかそんなにしないなら、定山渓温泉に泊まるのもいいでしょう。 一応住所は札幌市だけど、市内から1時間程度の山の中です。 ちなみに、洞爺湖より西というか南（主に渡島桧山半島）を道南、 札幌を中心した地域を道央と呼びます。 道西という言い方しません。 函館空港利用ならもっと道南満喫もできるけど、もっとも日本海側へ行ってもは奇岩を見るだけに等しいのだけど。
菊水から藤野藤野四条11丁目まではの通常料金は５４０円です。 往復だと1080円 1dayカードは、藤野四条11丁目までは使えず、途中の真駒内花園までとなります。 http://www.city.sapporo.jp/st/josyaken/documents … 真駒内花園から藤野四条11丁目までの料金は290円です。 この場合、往復で1dayカード1000円+290円x2=1580円かかる計算となります。 １０００円のウィズユーカードは1100円分乗れますから、他にあちこちいかず、単純に往復するだけなら、１０００円のウィズユーカードがお得かと思います。
大都市圏は収入も多い代わりに、生活コストも高いと思われます。 したがって、平均年収が低いからといって、共働きをしなくては生活が苦しいかというと、そうとも限らないかと思います。 したがって、生活コスト（家賃、食料品の値段、光熱費）なども併せないと有意な分析にはならないと思います。
　寿司は乾燥していました。蟹は身が大きかったですが、茹でたての新鮮感はありませんでした。全体的に「高級な温泉旅館のバイキング」といった印象です。
札幌から支笏湖に行く道は、支笏湖近くでカーブが多いし、ヘヤピンカーブっぽいところもあって、夏に行ったとき、雪道で来たくないなあと思った経験があります。ゆっくり走れば問題ないと思いますけど、ハンドルきり過ぎるとお尻ふると思います。
こんにちは。 札幌市付近での半日観光ということですね。 駅から少し離れますが、 「札幌中央卸売市場」なんかどうでしょうか。 朝・昼食には、海鮮丼が食べられる店がありますし、 二条市場よりは断然お勧めです。 海鮮のお土産も安いですよ。 　http://www.jyogaiichiba.com/ 続いて、大倉山ジャンプスキー場。 リフトで展望台まで行き、札幌市街を一望してみては どうでしょうか。 　http://okura.sapporo-dc.co.jp/jump/index.html 最後に、今はやりの工場見学ということで 白い恋人チョコレートファクトリー。 　　http://www.shiroikoibitopark.jp/ 結構、大人でも見れますよ。 簡単ですいませんが、ぜひご検討を！！！！ 　　
スープカレーをぜひ! 札幌市在住です。 大通駅周辺でスープカレーを召し上がるのでしたら、 「カリー・ディ・サヴォイ」がおすすめです。 北海道産の地鶏や魚介、野菜、スペアリブなどの スープカレーがそろっています。 迷ったらシーフードですね。 旬の食材を使った日替わりもあるのですが、 たぶんディナータイムには売り切れています。 具材の量が多いので、トッピングを追加する場合は、 ライスを減らしてもらった方がいいかも。 スープは素材のダシがきいていてマイルド。 激烈にスパイシーで口から火が出そう!! という感じではありません。 ベルギービールも扱っているので、 私はいつも食前にヒューガルテンホワイトをいただいております。 札幌駅近くでしたら、駅高架下の「hirihhiri2号」。 ここはややスパイシー系。野菜たっぷりです。 丸ごとゆでたジャガイモではなく、マッシュポテトが入っているので、 辛過ぎたらポテトを崩しながら食べてみてください。 私はココナッツミルクが入ったタイプを辛味UPするのが好きです。 どちらも食べ歩き好きの人が、一人で入れる店だと思います。 クーポン情報はわかりませんでした。ごめんなさい。 お勧めあり 以前は出張が多く、お一人様もよくやりました。 海鮮丼やお寿司は、カウンターがある店ならお一人様でも入りやすいですね。 スープカレーとお寿司は思い当たる店がないのですが 海鮮丼なら、近いところで「うにむらかみ」の丼ものなどいかがでしょうか。 ウニ丼、ウニいくら丼などバリエーションがいくつかあったように記憶しています。 ここのウニは生臭みもなく、あっさりしていておいしかったです。 場所は、大通り駅周辺だったかな？ あと、意外なところでジンギスカン。 まさか、お一人様ジンギスカンなんて出来ないだろうと思っていたので びっくりでした。 旧ロビンソン（現在の店舗名は忘れました）から 南に少し下ったところの「くろつら亭」 すすきの駅から徒歩圏内です。 カウンター席があって、心おきなくジンギスカン食べ放題が楽しめます。 お肉の臭み抜きに、ハーブオイルを使われているそうで 全然臭くなかったです。 いずれもホテルに置いてあったクーポンマガジンで見て 行ったお店なので、何らかのクーポンはあると思います。
埼玉生まれ、埼玉育ちのあなたが都内に就職したのと同じ理由じゃないでしょうか？ 熱中症になったのはあなたの知識不足と自己管理能力不足だとも思います。
道内を車での移動と有れば以下のＵＲＬを参考にしてみてはいかがですか？ http://time-n-rd.jp/ ちょっとした観光名所も載っているみたいですが？ また、勝手丼（釧路　和商市場）はマジおいしいですよ。 参考URL：http://time-n-rd.jp/
温泉街はセイコーマートというコンビニくらいしかありません。 登別市街地にはスーパーありますよ。駅でいうと幌別です。 http://www.arcs-g.co.jp/group/ralse/shop/?id=60 車があれば苦にならないのでは。
No.3です。 念の為ですが、札幌は北海道の中ではそれほど寒さが厳しくないほうだと思います。 （北海道と言っても地域により寒さが異なることは、一応知識としては理解しています） ・・・という前提でNo.3をお読みいただければ幸いです。
みどりの窓口でも指定券売機でも受け取れます。 ちなみに指定券売機は通常の券売機とは別に、みどりの窓口のすぐ横に設置されています。通常の券売機では受け取れません。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/rail/reserve …
釧路のおすすめホテル（温泉）。 天然温泉　幣舞の湯　ラビスタ釧路川（ドーミーインチェーン） http://www.hotespa.net/hotels/kushirogawa/ ココはピカピカなので、帯広の若干古い温泉達より私はずっと好きです。 温泉も良いし、ホテルからの景色も良いし。 釧路フィシャーマンズワーフにも徒歩で行けて、ロケーションも良いし。
「エアドゥ」の公式サイトから。 【Ｑ】手荷物は、必ず預けなくてはいけないのでしょうか。 【Ａ】機内の客室収容スペースに限りがありますため、機内持ち込み手荷物は、身の回り品（ハンドバッグ、カメラ、かさなど）のほか、手荷物の3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のもの1個とさせていただいております。規定サイズを超える手荷物や複数の手荷物をお持ちのお客様は、搭乗手続き後に手荷物専用カウンターにてお預けください。 また、規定サイズ内でありましても、客室内に収納できない場合にはお預かり手荷物とさせていただく場合がございます。予め、ご了承ください。 （手荷物の数・寸法・重さは、各航空会社の規定による。＝共通ではない） ＞高速バスやフェリーも重量などありますか？ バスも各社独自に細かく設定しているけど「旅行鞄(総称）」の大きさ等の制限が無い代わり、 例えば「自転車(輸送袋に入れた物)」「大きな楽器」「動物」など乗せられない物の規定が有る。 フェリーは、船室のスペース次第なので、基本的に目立った制限がないとは言え、 あまり大きな旅行鞄等は乗下船時に不自由な事が多い。(階段しかない通路とか普通なので） いずれにしても、運行会社の公式サイト見るなり、電話で直接問合をするなり事前に確認を。 難しい言葉で言うと、これらの規定が書かれたものを「運送約款(やっかん)」と言います。 (旅行代理店経由での手配なら、そちらで調べて貰う方法も)
えぇ～っと・・・・・ どんなレベルで探しているのか、ちょっと微妙な表現してますねぇ・・・・ ロッジやコテージって、テントキャンプよりはホテルや旅館に近い感じだけど、どこまで向こうの設備を期待しているのかな？？ コテージならベッドルームが有りバストイレはもちろん、キッチンまで着いている場合もあるけど、それじゃキャンプって感じじゃないよねぇ・・・・？？ たとえば、コテージだと↓こんな感じ http://bluemen-hks.com/cottage.html 同じ所で、キャンプだと↓こんな感じ http://bluemen-hks.com/camp/camp.html 上を前提の質問なのか？それとも下ぐらいで行けるのか？？ それで選択肢が変わってくるかもしれない。 とりあえず、テントを持参しなくても良いだけなら、上記の所や下記などでどうやら？？ http://www.takinopark.com/05_LODGING/autoresort/ … http://sahina-mulberry.com/sahina/ んで、もう一個　気になるのが、北海道のどこらへんが希望なのかな？ そこまでのアクセスは問わないのかな？ さらに道内在住者なら判っていると思うけど、北海道旅行に行く人だったら、G/W頃はまだ雪が残る所も多いけど、寒さ対策は大丈夫かな？ 参考 http://tentland.or.jp/ http://www.misakinoyu.com/p04.html http://www.hoshioka.com/ http://www.auto-net.or.jp/guide/detail/doou_iwan … http://engaru.jp/kankou_info/maruseppu/sinrin-ko … http://biratori-onsen.com/nibutani/shisetsuannai … http://www.auto-net.or.jp/guide/
一番さんの言うとおり行くなら今です。 留萌まで行かれるなら、汽車で増毛まで足を伸ばされてはいかがでしょうか。 数年前の大吹雪の日に見た増毛の風と波濤は見事な物でしたよ。 さらに沿岸バスで雄冬まで行けば最高です。 大雪だと帰ってこれなくなるので日程には余裕を見てくださいね。
苫小牧唯一のシティホテル「グランドホテルニュー王子」はどうでしょう。 苫小牧市表町４丁目３番１号 http://www.newoji.co.jp/restaurants/
こんにちは。 大丸藤井セントラルの４階はどうでしょうか。 「和のフロア」となっています。昔から民芸品や和用品を置いてあったはずです。 一度フロアガイドを検索してみてください。 以前は「青盤舎」もあり陶磁器や鉄器なども置いてあったのですが、今は無くなったようです。 ご参考になれば幸いです。
このコースなら真冬のいまでも見て回ることは可能です。 北大構内の道は除雪が完備されてます。 中央ローンは芝生なので除雪はされませんので、外から眺める形になると思います。川も雪で埋まるためこの時期は見えないはずです。ですが近所の子供達が雪遊びしたりもするので、歩く道はついている可能性があります。 クラーク博士の胸像はローンのすぐ外側の生垣のところにあり、周りはきちんと除雪されています。 ポプラ並木は博物館の横の道から入ります。並木の入り口までは除雪されています。並木の中はちょっと判りませんが、多分人が歩ける道がついていると思います。 イチョウ並木は工学部から北大病院を結ぶ大きな通りなので、人通りも車も多いです。 モデルバーンは外観のみならこの時期でも見学可能です。 北大を南北に貫くメインストリートは、ハルニレやアカナラなどの大木が立ち並ぶ趣のある道です。雪が降った直後は枝に雪が積もりステキな風景になります。雪景色の農学部や古河講堂も絵になります。
網走に転勤で来て２年目です。旭川にも住んだ経験ありです。 流氷が来ることによって、その期間は内陸と同じになるらしいですよ。それに加えて海風。
こんにちは。 あくまで想像ですが、 旭山動物園ですと、説明してくれたのは、ボランティアの方だと思います。 なので、内容を勝手に解釈すると、 「大人になる課程で抜け毛が止まっている」では無いでしょうか。 ボランティアの方もほぼ毎日見ていらっしゃるので、 大体の状況は把握していると思います。
北海道の自動車専用道路は、高速道路と高規格道路のほかは藻岩山の登山道路しかありませんから、「ドライブ」という雰囲気にはならないと思います。
小樽の人気回転寿司 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001257/ 札幌は駅周辺は第4位は？ http://gourmet.shop-sapporo.com/shop/?t=ranking& … またはすすきののラーメン http://tabelog.com/ramen/hokkaido/A0101/A010103/
NO3です。 ご両親にとっては初めての北海道なんですね。 よい旅になるとよいですね。 北海道の傾向をざっくりと言いますと、札幌から小樽苫小牧あたりより南は本州の地方都市的な感じで、交通状況や景観も北海道ならではの開放的なイメージからはやや遠いものです。 旭川から北とか東に行くと急に人家も無くなり、手付かずの大自然がそこかしこに広がるようになります。 なので北海道らしさをより感じる旅にするならばやはり道東がよいでしょう。 北海道民が憧れる大自然、それが道東です。 GWともなれば、予報もなしに雪が降るということはほぼ無くなるので、予報が出た時はには無理せず旭川より東に行くのは諦めるという風にすればリスクはほぼ無いです。 その場合は富良野美瑛をじっくりまわればご両親も満足されると思います。 ひとまずこの回答を最後にしますが、また何か気になる点などありましたらお気軽にお尋ねください。
札幌市内でもたくさんホテルが有って、価格や設備などどこのホテルにして良いのか悩にますよね、価格は時期などでも変わってきます。 私は昨年の12月に札幌ガーデンパレスと言うホテルに泊まりました、価格は素泊まりツインで11000円でした、もちろんソファーベットも有りました、ここは、道庁の横で大通りも近くて部屋も良かったです。 定山渓ですが個人的にはビューホテルは行きませんね、以前泊まった時、和室の部屋だったのですが、部屋にそぐわない照明や椅子とテーブルが有って、どんな人が泊まったら喜ぶのか？でした、部屋が違うと違ったかも知れませんが。 最近、お風呂がリニューアルしたホテルが有ります、価格はそんなに高くないし、別に泊まって、温泉に入るだけなら良いと思います。 お子さんが居て、プールで遊ぶならビューホテルかな。
ジンギスカンであれば「だるま」（すすきの） ラーメンであれば「銀波露」（札幌駅近くエスタ） 寿司であれば回転ずしであれが「はなまる」（札幌駅ステラプレイス） 御検討を！！！
　○もつ鍋、ジンギスカン 　「石鍋亭」～ここのもつ鍋が最高です。(*^。^*) 　http://www.phoenix-c.or.jp/~isinabe/ 　○ラーメン 　「ラーメン札幌　一粒庵（いちりゅうあん）」～化学調味料の味がしない。このラーメンは芸術的。 　http://ichiryuan.com/index.shtml 　○ハンバーグ 　「ノースコンチネント」～牛の産地から肉を選べるハンバーグ屋さん。これは美味しかったです。 　ちなみに、鹿が衝撃的美味さでした。 　http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1024277/
フェリー発の時間が分かりませんが、多分、夜遅い時間だと思います。 北海道の高速は前線片道2車線では無く、確か、室蘭を過ぎたあたりから、大沼までは対面通行のはずです、昨年、開通がまだ森町までだった時に森町から千歳まで走りましたが、高速に乗るまで時間がかかってしまいました。 とくに、事故でも有ると対面通行なのでその時点で高速が閉鎖になり、予定した時間通りに行かなくなります。 旅行のプラン等は分かりませんが、再検討してはいかがですか、北海道は関東や関西の高速道路より閉鎖する確率が高いと思いますし、北海道は移動距離が長いので時間に余裕を持たないと駄目です。
ウトロ　プユニ岬 http://www.dotown.jp/contents/spot/03/puyunimisa … 夕日に照らされる流氷原を見れる好スポットです。小さいですが駐車スペースもあります。歩いて海岸には降りられませんが。 道道76号線　美岬トンネル駐車帯 http://www.hkd.mlit.go.jp/zigyoka/z_doro/torupa/ … 能取湖から能取岬にいく途中のトンネル手前にある駐車場です。 岬とその灯台をバックに広がる流氷原が。
この時期の摩周湖は第一展望台しか行けないので、そこからの所要時間ですが、雪道に慣れている地元のドライバーで屈斜路湖のコタン温泉まで２０～２５分、砂湯もしくは和琴半島まで３０分～３５分です。 雪道運転に自信がない方だとプラス１５分くらいみておけばいいかと思いますよ。
カイロを二の腕や腰、ノドに貼る ヒートテックを着ていく ダウンコートを着る スキーウェアでも良いかも 靴もスノーブーツなど暖かいもので マスクもした方が良いかもです
コレクショングミのほうで２０個入りＢＯＸなら、アマゾンの検索でありました。 通常配送なら配送料無料のようです http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83 …
札幌中心部ですと、そのような人はあまりみかけませんね。 北海道は寒いですが、札幌市民はおしゃれな人が多いので。 意外に薄着です。 ただ、観光客であろうかたは、完全防寒な格好をされている方もいますので、 時期的に、観光客の方もおおいです。 浮いて恥ずかしいといった事にはならないと思いますよ。
　おかげさまで有名なところはたくさんあります。 　日本○○百選に選ばれているところでさえ、350か所以上あります。 　まず来られるのがどの季節。許される日程は何泊何日。レンタカーで回るか公共交通機関で回るかなど、おおよその見込みをつけなければ漠然としていてみなさんもお勧めしづらいと思います。 　有名なところといっても日本最北端の岬である宗谷岬、夜景の美しい函館、世界遺産の知床半島などを目的地にしたら、移動距離だけで2,000キロを軽く超えてしまいます。 　下記URLに北海道のエリア別の検索サイトを貼っておきました。こんなところをさーっと見て、気に入りそうなところがあればしぼって再質問されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
3月下旬というのが何日ころかによりますけれど。ふつう20日から下旬という区分けをするかと思いますが、もし本当に下旬の25日過ぎでしたら私はレンタカーもありと思います。 　もちろん皆さんが心配するように、道路に雪がなくても路肩の雪が日中の日差しで溶けて、夕方から翌朝9時ころまで凍結して、部分的に凍っていてすべりやすいところもあることは事実です。 　といってもこれは峠や日陰などの道で、こうしたところを通らない観光地巡りでしたら、まだスタッドレスタイヤ着想の時期ですし、問題ないかと思いますが。 　札幌近郊の観光地というのがどこを指すのかわかりませんが、二泊三日の短い日程ですし、そんなに遠出はないかと思います。高速で旭川や登別ということでしたら遠くても心配ないと思います。 　25日以降の下旬と先に書いたのは3月20日21日頃に、例年結構な雪が降ることもあるのです。これを彼岸荒れと呼んでいますが、大きな雪などはこれで大方終わりです。 　もちろん小樽に二泊ということですから、小樽が拠点で札幌は小樽近郊の範囲になってしまうでしょうし、以前来られてお分かりの通り、札幌と小樽の観光には基本的にレンタカーは不要で、徒歩や公共交通機関での移動が逆に便利になります。 　靴のほうですが、ムートンとかゴムに関係なくみなさんの言うように、靴底の構造が重要になります。この時期そんなに雪をかき分けて歩くということはなく、短靴でも底さえしっかりした溝が刻まれていれば問題ないのです。 　心配でしたらこちらに来て、すでにバーゲンセールをしている安い冬靴を求めても構わないのではありませんか。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/monthly/1201w …
こんにちは 一休ではあるようです http://www.ikyu.com/dg/guide/acc9/00001549/00001 …
　冬道の運転はできれば避けたいところです。 札幌からですと道東道が全線高速開通していますが、最後の工事として残った夕張トマム間は、長いトンネルの連続で夏でも億劫です。 　出入口は凍結しやすいですし、できれば安い都市間バスで帯広まで行くか（新得でとまればそこで降りるのがよいのですが止まらないようですから）、JRでいって逆送の形でそこからバスでという長い道中になりますね。 　夏でも結構厳しい山のぼりの道ですし、天気が安定しないととても不安になります。車で道路が落ち着いていれば5時間くらいで行けるかとは思いますが、やはり無難な公共交通機関の利用がよいと思いますが。 　数年前、道東道が全開通していなかったとき、3月初めに夜の日勝峠を超えたのですが、途中から大吹雪で前後左右ホワイトアウトで、道路のどこを走っているのかさえ分からず、必死の思いで走ったことがあります。降りてすぐ道路は閉鎖されましたが。 　それで、明日釧路に所用で行くのですが、今回はバスにしました。 参考URL：http://www.takubus.com/pdf/times2012/No3_omo.pdf
こんにちは。 ５月の１０日過ぎというと、札幌は大体桜の満開（花見）時期に当たるのではないでしょうかね。 札幌以北は、その後に順に開花していく時期でして、まだ山間部は寒いし、緑も少ないでしょう。 道央から函館方面に南下していって（例えば小樽・登別温泉・洞爺湖・大沼など）函館観光の後、 函館空港からアウトされてみてはいかがでしょうか。
NO7です。 初日は養老牛に決まりそうですか。 だいいちは素晴らしい宿なので、きっとよい思い出になることでしょう。 神の子池はもし暗くなってきたら無理に行こうとしないほうがいいかと。 熊も出るかもしれませんしね。 本当はだいいちに加え、ぜひ阿寒湖の鶴雅ウイングスも体験されたらいいなとは思います。 目の前に阿寒湖と地続きになっているような露天風呂、屋上で阿寒湖を見下ろしながら入れる露天風呂など、爽快感と設備の充実ぶりには目を見張ります。 だいいちと鶴雅は甲乙つけ難いです。 養老牛で１泊、阿寒で１泊されれば時間に余裕ができ、北海道屈指の大パノラマである美幌峠や摩周湖、３６０度地平線の大牧場「多和平」など道東観光ではぜひ訪れたいポイントの多くをまわることができます。 そのかわり小樽での１泊は削らないといけなくなるでしょうが。 どちらがより充実した選択になるか、ですね。
カシオペアが入線する４番線は １５：５７分に普通列車千歳行が、出ますので １６：０３頃入線で間違いないと思いまする
http://www.konanbus.com/tokyohakodate/newtugaru. … フェリー+高速バスの組み合わせの場合です。 最安だとエアドゥの半値ですが、移動時間は15時間です。
よけいなおせっかいですが追記します。 バスは道北バスですね？ 座席の空が６席しかないので　札幌～遠軽まで残り６席ということですね。 つまりこういう事です 遠軽から旭川は予約なしで乗れるのというよりは空いてたらのせてあげるよという事です。 旭川ーー札幌間は高速バスが頻繁に走っています。 そのためわざわざこのバスに乗る意味が無いのです。 そうすると遠軽ーー旭川間を予約されてしまうとそのまま旭川ーー札幌間が空いてしまいます。 収入がその分減ってしまいます。 そのためあくまで札幌ーー遠軽間の乗客を最優先で取り込もうということで、予約は全区間のみにして、空いてたらその他の区間も乗せてあげるよ、という事です。 あくまでバス会社の御都合です。 こう考えるとつじつまがあいませんか？
　既に回答があるように流氷が来るのはオホーツク海沿岸のみです。太平洋岸や日本海岸には全く来ません。北海道のどこにでも来るわけではないのです。 　で、日帰りしたいのであれば飛行機を使えば不可能ではありません。千歳発9:45のANA便に乗れば女満別空港に10:30に着きます。網走港12:30発のクルーズに十分間に合うでしょう。帰りは19:25の飛行機が使えます。JR等の利用では日帰り流氷観光は不可能です。 　函館も札幌から特急で３時間半ですから流氷観光するのと大差はありません。日帰り観光をしたいなら、やはり飛行機の利用となります。こちらは札幌市内の丘珠空港を利用すれば、9:00発・9:45着で函館に行き、18:20発・19:00着の便で帰ってくれば半日はびっちり観光できます。 網走方面と異なって特急の本数が多いため、JR等の観光もできないとは言いませんが、移動時間往復７時間、観光時間２～３時間ということになり、とてもじゃありませんがお勧めできません。 　例えば支笏湖の氷濤祭り、旭川の冬祭りなどが、さっぽろ雪まつりに合わせて開催されますので、飛行機を使わないのであれば、それらに足を伸ばす手もありますが。結構移動も面倒ですし、ひたすら札幌・小樽近郊を巡ると言うのが良さそうですけど。
市電で湯の川終点へ向かい、湯倉神社前バス停からトラピスチヌ入口バス停までバスで行くと良いですよ。五稜郭バス停からトラピスチヌ入口まで行くより、本数がありますので。 バス停の位置などはこちらをご覧ください。 http://www.hk.hkd.mlit.go.jp/doro/related/norika …
　旭山動物園も入っているということは、女性のグループなのでしょうね。 　本当は12時着でまっすぐJRで旭川に向かい、動物園に入ってしまうほうが、あとの日程も効率が良いと思いますが。 二日目に動物園を見て札幌に移動もたっぷり時間があってよいのですが、半日以上をこれに充てて札幌に移するというのも、半端になってしまうかなと思います。 　北海道に来られるのは何度目でしょうか。そして旭川周辺でどこを回られたのでしょうか。旭川周辺が初めてというのでしたら、私としては、 　12：10千歳IN、そのままJRで旭川に移動（昼食で1時間近くロスするのはもったいないので、機内で昼食をとるか駅弁など車内で昼食をとる）、旭山動物園を見学しルートイン旭川駅前に宿泊。 　二日目　初めてということであれば夕方まで美瑛富良野方面の観光をお勧めします。もちろん夏のお花畑や丘の風景が美しいところではありますが、冬の観光も捨てたものではありません。回った後札幌に移動し、夜の雪まつりを見学し、夕食。 　三日目　昼の雪まつり見学と二条市場回りして新千歳空港に移動 　といった感じが良いかなと思ったりします。 　旭川市内では、それほど観光といいものが少なく、挙げている男山酒造の資料館と試飲。前の方のおすすめの工芸館（結構市内から離れていますが）くらいで、あとは文学に興味があれば「三浦綾子記念文学館」や「井上靖記念館」（晩年の書斎なども移設されています）はぜひ見ておきたいところですが。 　札幌雪祭りと同じ時期に開催されているのが、旭川から少し移動することになりますが、層雲峡温泉の「氷瀑まつり」があります。これを見て層雲峡に宿泊ということもありですが、もうホテルが予約済なのが残念です。 　http://www.sounkyo.net/news/pdf/hyobaku_ja.pdf 　http://www.sounkyo.net/ 　 　　旭川までのJRの移動には、お得な切符の利用が経済的です。動物園息の切符や4枚つづりを二組買えば4人で往復できるとか、いろいろありますのでチェックしてみてください。 　　　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_6.htm … 　　　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_1.htm … 　　　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_2.htm … 　何度も冬の北海道経験があるのでしたら、何も申し上げることはないのですが、初めてでしたら、やはり服装はそれなりの用意が必要です。 　先日の寒波で東京都内でも一日で600人ほどの転倒事故があったと聞きます。そのようなつるつるの道路状況は，札幌も旭川も４か月続きます。おいしいものを食べてほっぺたが飛ぶのはかまいませんが、転んであごの骨など折りませんように。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
こんばんは。 流氷観光でオホーツクまで来られましたら、摩周湖もいかがでしょうか？ この時期は摩周湖も結氷が進み、うまくするとこんな景色が見られるかもしれません。 http://northviews.exblog.jp/10789790/ もちろん天候や結氷の進み具合などは運次第ですので必ず見れるというわけではありませんが、流氷よりさらに美しいですよ。 JR摩周駅などからこの時期はこういうバスが出ています。 http://www.eco-passport.net/ 日程的に可能であればいかがでしょうか？
Q3 本州でのスキーはサウナスーツ上下（撥水系）の上に着ぐるみで滑っておりそこまで寒くないです。 北海道では上記装備では心もとないかと考えておりますが、北海道ではウェアを着ていても寒いのでしょうか。 体はポカポカでも指先、足先が冷たくなって痛くなります。 Q4 その他北海道で注意すべき点があれば教示ください。 両手をポケットに入れてあるかないこと。 滑って頭打って植物人間になった人がいます。
http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0015550 …
まだ実施されるか未決定のようです。 実施されるとしたら勝毎との兼ね合いから考えても例年通り８月の最終土曜ではないでしょうか。 ＮＯ．１さんは勝毎花火と勘違いされておられるようですね。
北海道在住です。 普通の薄い、ゴム長靴は、完全に寒いし滑ると思います。 北海道の人は、冬は靴裏を冬用に張り替えます。冬底っていってます。 靴屋さんへ行けばどこでも、直につけてくれます。 ゴムなどの変わった品物でない限りは。 因みに、私は冬底にしてないものでも、冬履いていますが比較的滑りません。 裏が厚手のゴム製のものや、シープスキンブーツはそのまま行けます。 あと、靴底がギザギザ溝があるもの、凹凸が多い物は、 ツルツルな所でなければ、慎重に歩けば比較的大丈夫ですよ。 歩く時はすま先に重心を置くといいです。 雪が降った時の対策ですが、関東方面と違い、 べちゃべちゃ雪ではないので、帽子などを被っておけば、 服についても、すぐ払えば大丈夫ですよ。 春先になると、日中暖かく雪が解け、道路はべちゃべちゃ、 夜は冷え込みツルツルになるので、私は、毎シーズン防水スプレーはしています。
話がそれますが。 No.4 > さすがヤマハリゾート キロロは今はヤマハリゾートではありません。 2007年に三井不動産に譲渡され、2012年にシェアグループに買収されました。
すすきのの「ララ・ツー」という、お店がオススメです。 ショーがなかなか面白かったです。
やはりライトアップされてる夜がオススメですが、夜はすごく寒いです。 寒いのを避けたかったら10時から2時まででしょう。 土日は当然混みますので、できるなら平日をオススメします。
こんにちは。 くしろ温泉パーク憩の家　かや沼は温泉で、 素泊まりでしたら￥3,000です。 釧路市内のスーパーホテルも、朝食付きで￥3,980で温泉付き。 その他、釧路市内のバルーデホテル、ホテルアクシアインも3,000円台で宿泊できます。 じゃらんで調べると多数出てきますよ。
「お礼」をありがとうございます。 つまらないミスで回答数を無駄にしてしまい、大変失礼しました。 また、写真を追加しておきながら説明が遅れてしまってすみません。 No.7は「2010年5月2日午後3時頃のオンネトー」、No.8は「2008年5月17日午後2時30分頃のオンネトー」です。 No.8は天気もイマイチですが、「5月初旬の季節感」が伝われば、と思ってご紹介しました。ちなみに、2008年は春が早め、2010年は遅めだったと思います。 （なお、私の環境では何故か、No.8に貼った写真が見えなくなってしまいました。質問者様には見えていますでしょうか？　もっとも、GWであれば5月17日の写真は要らないかな、とも思いますが。） なお、オンネトーは「午後のほうが光の条件がいい」と言われているようです。「湖に光が当たるのは午前も午後も一緒」という御意見もあるようですが、背後の雌阿寒と阿寒富士の見え方を気にしないなら、もちろん午前でも一緒です。 MapFan Webの設定は、全国一緒ではないかと思います。他のナビサイトも、北海道では非現実的な検索結果が出るようですが。 まさかのGWでしたか。それでは宿の融通も難しいかもしれませんね。 ラベンダーシーズンの富良野・美瑛のような大混雑はありませんが、道民の皆さんが行くような場所は、（北海道基準では）結構込みます。少なくとも11月初旬の道東よりは確実に込んでいると思います（笑）。 「旭山動物園は西側の駐車場から…」というのは、東側の駐車場は無料、西側は民営で有料なので、ほとんどの人は（何も調べずに来た人以外は）タダで停めるために多少待つのも厭わないからです。混雑日には有料でも込むと思いますが。 「もぐもぐタイム」のスケジュールもありますし、やはり「昔行った時の話」ではなく最新情報を直前まで集めるほうがいいと思います。 変更したスケジュールについても拝見しました。 現時点では妥当なプランになっていると思います。まだまだ時間はありますから、じっくり検討してください。この質問で追加質問されてもできるだけお答えしますし、新プランを煮詰めてから改めて新しい質問を出し直してもいいかもしれません。 「川湯公衆浴場」など、セレクトが渋いですね！　しかし「（20分）」とは…。 6日目は阿寒横断道路を戻るのでしょうか？　R240で美幌市街地から美幌峠へ往復するのとどちら合理的か、迷ってしまうのですが…。確か「北の道ナビ」上では誤差の範囲なのですが…。時間はかかりますが「津別峠経由」というルートもありますが、GWでは通行できないですし。 もし当日お天気が悪かったら、網走湖のミズバショウを見に行くとちょうどいいかもしれません。特に「女満別湖畔」と呼ばれる場所だとすぐ近くですし。今年は寒さが厳しいので、GWがちょうどよくなるかもしれません。 なお、結果的に質問者様に「通過」をオススメしてしまった帯広も、他地域に比べて地味な印象ながら魅力的なスポットがありますので、機会があればまたご旅行を考えてみてください。ナイタイ高原も、GWより夏のほうが（天気さえよければ）景色がイイと思います。 ちなみに私は「ベアマウンテン」も「十勝が丘展望台」も行ったことがなかったりします。十勝川温泉に宿泊したことはあるのですが…。
　私は札幌市民歴が浅いのですが、自衛隊の協力が得られなくなったのか、年々、しょぼくなっている気がします。大通り公園の展示自体は一時間も眺めれば十分です。雪祭り単独だと厳しいですが、札幌の街を観光する、足を延ばして登別や定山渓の温泉につかる、というセットで考えると悪くはありません。
おすすめの居酒屋です。 開（ひらく） http://www.k2.dion.ne.jp/~hiraku/ 大通にある居酒屋さんです。牡蠣を中心に旬の魚介類・道産食材が楽しめます。「おしながき」にメニューが詳しく載っています。 ふる里 http://www.izakaya-furusato.com/ 琴似にある地元で人気の老舗の居酒屋さんですが、札幌駅前にも大きな支店があります。ランチ営業はしていませんが、夜は予約が可能です。旬の魚介類が楽しめます。 ちなみに琴似はJR札幌駅から快速で5分と便利なところにあり、駅前からすぐ繁華街につながっています。また、地下鉄駅もあり、大通公園からのアクセスがよいです。雪まつり期間なら札幌駅～ススキノのエリアは込み合うので、琴似も選択肢に入れるとよいと思います。 回転寿司の人気店は、なごやか亭、トリトン、花まる、和楽などで、どこもおススメです。支店はあちこちにありますが、札幌駅周辺のショッピングモールに入っているところや大通・ススキノエリアはかなり込み合います。回転寿司は予約できないところが多いので、混んでいると待つことになります。 中心部以外でアクセスのよいところだと下記がよいかなと思います。 和楽　市場店 http://www.waraku1.jp/shop/02/ 地下鉄東西線「二十四軒駅」2番出口から徒歩5分です。雪まつり会場の大通公園から二十四軒駅までは9分ほどで着きます。 和楽　山鼻店 http://www.waraku1.jp/shop/06/ 市電（路面電車）停留所「ロープウエイ入り口」から徒歩5分です。乗車時間は大通からは20分くらいです。
　現在は札幌市内南東に住んでいますが、中の島に10年住んでいましたが、特に治安が悪いと思ったことはありませんでしたね。 　尚志高校とか地自動車短大とか自動車学校、昔は電波専門学校などもあったり、社会保険病院などもあって落ち着いていました。 　学校が東海大なら前の方たちの回答通り、真駒内とか南区方面に住んだほうが、より落ち着いて便利だと思いますけれど。 　バイトとか遊びで市内中心部に行くのが便利で中の島を選択するのならそれもよいでしょうが。
>函館、知床は外したくない！ これがそもそも無茶です。 同じ北海道という括りではありますが700km以上離れてます。 東京～大阪よりもずっと遠い距離ですよ。同じ旅行内で行こうと 考える発想がそもそもの間違いです。 九州一周旅行と四国一周旅行を５泊６日でやろうと思いますか？ 北海道はそれよりも広いのです。
　到着する時間が早いのでたっぷり有効に使えますね。 4泊5日ですから函館観光も無理ではないと思いますが、降雨空ちんを除いた予算が4万円というのは、連れを含めてということではなく、一人分でしょうね。 　しかし、これでは安いホテルとマックセット三度の食事といった組み合わせでなければ、相当厳しい旅になるかと思いますよ。 　函館までの往復はＪＲならば新千歳空港から出発（実際は南千歳）できますが、都市間バスで移動となれば札幌まででなければいけませんから当然その交通費もかかります。 　函館往復を都市間バスの夜行便を使えば、前の方の回答通り8,340円（交通費とホテル代込といった具合）でとても安く上がります。しかし函館観光に二泊三日を考えればやはり一拍はホテルを取らなければいけません。 　ＪＲでの往復なら14,800円（指定列車限定では12,500円もある）で残りは25,200円。朝食付きホテルツインの安いところで一人5,500円とすれば4泊で22,000円。残り3,200円で昼食5食、夕食4食。 　バスで往復すれば、一泊分のホテル代節約と交通費6,500円浮くから、少し食事に充てられるものの、市内の移動の交通費などでいっぱいいっぱい。 　まだ日没は早いほうですが、函館から夜行バスで札幌に戻るばあい、名物の函館山の夜景を見てからバス乗り場に駆けつけるには、大変厳しいものがあります。どうしても夜景をとなれば一泊は必要でしょう。　 　スキーに回す予算もないし、楽しい旅行は可能でしょうか？。 　昔来られたのは夏とのことですが、どちらから来られたのでしょうか。もし暖かいところから来られるのでしたら、交通費とホテル代と食事でいっぱいいっぱいなのは良いとして、厳寒期に来られる服装はそろっていて、新しく冬靴とかダウンコートなどの調達はないのでしょうか。 　札幌でさえ元旦以降日中の最高気温がマイナス4度以下の日が続いています。道路は凍っててかてかで、転倒事故は毎日相当数に上っています。 　そういった冬の行動に対する装備にお金がかからないということでしたら、先に述べたような窮屈の旅行は可能と思いますが。 　冬は雪でＪＲもバスもストップするということも頭において、プランを立てたほうがよいかと思います。
吹雪く可能性との事ですが、２月下旬でも吹雪く時は吹雪きます。 １月下旬も２月下旬もあまり変わらない。 宿泊が札幌駅と決まっていて、バスが短い方が良いのならば、やはりテイネです。 スノーボードやスキーは朝や昼間にやるもので、夕方やナイターは雪が固くなるのでおススメ出来ません。 なので、初日だと滑る時間がほとんど取れないので、翌日がおすすめです。 パウダースノーとなると、キロロか札幌国際ならば、絶対パスダースノーですが、テイネ、富良野、レースイ、トマムあたりだと、運が悪いとパウダースノーではない可能性があります。 ルスツ、ニセコだと、まだ大丈夫かな。 パウダースノー狙いならば、２月下旬だとますます難しくなります。 ２月下旬でテイネだとパウダースノーの可能性がない事もないですが、運次第。 キロロなら２月下旬なら絶対、パウダー。しかし、キロロは遠い。小樽駅までJRで行けば、バスの時間は短くなります。キロロだと小樽駅の近くに泊まるのが楽かも？ 札幌駅は絶対に外したくないのですか？ それとも、ゲレンデ隣接でもありなのですか？ 他にもご質問あれば、どうぞ。
#2です。 夜景なら、札幌の藻岩山か、小樽の天狗山ですね。 http://www.moiwayama.jp/ http://www.cks.chuo-bus.co.jp/tenguyama/winter/f … 今時期なら、夕方の５時にはもう暗いので、２日目の帰る前くらいでも撮影可能です。 非常に寒いと思いますので、人と機材の防寒対策は万全に。
こんにちは。 2月でしたら、釧路湿原の「ノロッコ号」が運転しています。 http://www.jrkushiro.jp/ 先頭のSLは、昨年までは2両でしたが、 今年は1両の計画です。 流氷ノロッコ号もあります。 http://www.jrkushiro.jp/fuyunorinji.html ついでに、網走湖で自分で釣ったワカサギをその場で、天ぷらにしてみませんか、 全部、レンタルできます。 http://www.abakanko.jp/event/wakasagi.html 気球に乗ることも出来ます。 http://www.abakanko.jp/tour/netsukikyu.html 鶴居村で、丹頂鶴観察、温泉もあります。 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/shisetsu_itouta … マイナーな所では、尾岱沼の白鳥祭りが2月10日ですが、 車が無いと不便なところなので、無理かな。
もしも路線バスで良いのでしたら、例として、 帯広駅バスターミナル（7：47）　→　陸別（10：37）　十勝バス　帯広・陸別線　2,200円 陸別（10：54）　→　北見（12：34）　北見バス　訓子府・置戸・勝山・陸別線　1,510円 北見（13：10）　→　美幌（13：53）　北見バス　美幌・津別線　860円 美幌駅前（15：20）　→　網走バスターミナル（16：14）　網走バス　美幌線　880円 という方法があります。 実用的ではないと思いますが。
北海道をなめてますね。 地元の人は冬道の歩き方を自然と会得していますので、夏用のスニーカーでもある程度何とかなります。 札幌あたりは北海道のほかの地方から来た人は難儀するようなところです。 単に雪が深いだけところとは比べものにならないぐらい滑りやすく危険です。 もっとまともな靴を買いましょう。 私のおすすめは札幌の靴メーカーのダテハキのノースデイトシリーズです。 けちらず、これを買いましょう。 通販でも購入できます。 しゃれにならないような分厚いでこぼこの氷に覆われているようなところも少なくなく、そういうところで転ぶと一撃で粉砕骨折になることもあります。 ノースデイト http://item.rakuten.co.jp/datehaki/c/0000000174/
囲炉裏ですか。買って持って帰るような代物じゃないことは間違いありません。火鉢なら長火鉢などが骨董品店の店先にあるにはあるけど、送料を考えたらお住まいの地域の骨董品店でお買い求めになった方が安いと思いますよ。 ・作り付けのものなら基本的にオーダーメイドですし、家に置いたらすぐ使える代物ではありません。 画像を見ていただくと分かる通り、囲炉裏は構造的に見れば床の一部みたいなもんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ・ただ単に家の中に置いて使うのであれば囲炉裏ではなく火鉢がベターです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ・囲炉裏は来店して買う様な品物ではありません。本格的なものなら大工さんに発注し、設置する部分の床をくりぬくなりして作りつける代物です。
こんにちは、 ウィンドブレーカー(北海道ではカサカサのやつを想像する) 北海道の労働者は、アルミスーツです。 ネーミングはかっこいいが、街中を着て歩いている人はいないです。 暖かいけど、漁師と間違われます。 出来れば、北海道のホームセンターで、安い物をチョイスした方がいいです。 後、靴はスノーシューズではなく、ホームセンターに滑りづらい半長靴(一応おしゃれ)が売っていますからそこで対処したら。 前にも言いましたが、ホームセンターで、ネックウオーマーは、買った方が良いと思います。 あれは、首だけではなく、最終手段として、耳掛け、頬も覆う事が出来ます。 脱着は、簡単です。
もうニュースでご覧になられたとは思いますが、今現在留萌地方は大雪のため除雪が間に合わず 鉄道は途中までがなんとか復旧、湾岸沿いの道路も雪により通行ができない状態のようです。 別のプランを考えられたほうが良いかと思います。 ＪＲ北海道　運行情報 http://mobile.jrhokkaido.co.jp/webunkou/ ニュースでは線路に１ｍの雪があって除雪がかなり困難だとか・・・
こんにちは！ 札幌ステラプレイス CENTER 7F　シネマフロンティア 営業時間　8:45～24:00 中学生でしたら、生徒手帳提示で１人1000円です。 エスタ 9F　ナムコワンダーパーク（ゲームセンター）　 営業時間　10:00～22:00 JRタワー EAST 6F　JRタワー展望室T38 営業時間　10:00～23:00 中・高校生入場料金　500円 あとはショッピングをしながら回ると楽しいのではないでしょうか(*^ー^) 下のURLはJRタワーのHPです。 http://www.jr-tower.com/smp
　12月に来られたそうですが、気温や雪は比べ物になりません。 2月は少なくなったとはいえ流氷の来る季節ですから、それ相応の防寒対策が必要です。 　当日吹雪いているとか、除雪が終わっていないという時は別ですが、雪原に足を踏み入れるなど言うことでもない限り、人の行動するところは、すぐで踏む固められる事が多いので、靴はロングブーツなどの心配はいりません。滑らない靴底のほうが肝心です。 　手袋はあまり見栄えにとらわれずに毛糸でゆったりしたものを選ぶのがベストです。手にピッタリするものは指先が冷たいというより、痛いと感じるほど寒さに対応できません。 　http://tsurutsuru.jp/kaiteki/erabu/erabu2.html 　現在札幌ですが以前オホーツク圏に25年住んでいました。札幌も間もなく約20年くらいになりますが、よくあのような低温の過酷なところに住んでいたものだと思うほど、そこそこの寒さの札幌とは違った厳しさがあります。 　今回札幌から網走までその違う寒さを体験されるわけですが、それを体験するのもまた良い北国の観光ですね。 参考URL：http://www.noah.ne.jp/ice/tour/index.html
ここ十数年の寒冷地仕様のしっかりとした造りの住宅なら温度差は少ない方ですよ。 一概にはいえないけど、三択でなら2番。 間取り、玄関の位置や風除室の有無、暖房方式とかでもかなり異なってきますね。 セントラル暖房か玄関や廊下も含めて全室に暖房があり、フル稼働していれば玄関もあたたかですが、暖房を控えめにしていたり、居間にしか暖房器がないなら他の部屋は少し寒いです。
チョットだけ警告しておきます。 もし親にばれて、親が警察にでも行ったら相手の方は誘拐犯ですよ。 未成年と言うのはそう言う物です。 今年でしたか・・ 未成年の娘が「友達とエッチした」って電話で話しているのを聞いた親が 警察に通報して友達が逮捕されたって・・・ありましたね。 彼氏も未成年かも知れませんが、 彼氏の親は成人ですから、確実に捕まります。 彼氏の家族を犯罪者にしてしまいますよ。
「魚道楽二条市場店」などはいかがでしょうかね。 ＡＭ１１：００～２３：００まで続けて営業しています。 ランチメニューも通常メニューもアリです。 ちょっと高めかもしれませんが、旨い酒と旨い肴がありますよ。
たいした変わらないんじゃないすか。知らんけど。 違うといえば、 (2)ライトアップされた夜の支笏湖氷濤まつりへ行こう！￥２２００ は土日祝しか開催されない事くらいですよね。 あと出発地も違いますよね。 札幌通運本社前か、札幌全日空ホテルから乗れるのであれば、安い方でいいんでは？ (2)のクラブゲッツは聞いたことありませんが、札幌通運が親会社という事なので問題ないでしょう、多分。
札幌ファクトリー内なら、 ・小樽大正硝子館 ・おみやげショップ木いちご でしょうかね。
軽くググってみましたが、大沼公園でワカサギは３カ所でやれるようですね。 http://www.kanritsuriba.com/cgi-bin/dounan/oonum … http://www.onuma-park.com/winter.html http://www.onuma-guide.com/shop/20060320011822/2 … 詳しい場所は調べてないので、それぞれ電話でもしてみてください。
東京駅から阿佐ヶ谷駅までなら、東京駅の1番線＆2番線から出る中央線で乗り換えなし「直通290円」で行った方が安くて早いし(所要時間23分程度)分かりやすいです。
ノルベサでえんでないの？ http://www.norbesa.jp/
ウォーターマークホテル札幌 http://watermarkhotel-sapporo.com/contents/room/ … ホテルクラビーサッポロ http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/hotel/318200/ ホテルクレール札幌 http://y.gnavi.co.jp/110269/
(1)天馬街道（R236）で広尾、R336で大樹経由、浦幌吉野まで行きます。 (2)R38に乗り浦幌道の駅、上厚内、直別、尺別、音別、白糠、庶路と走り、釧路大楽毛から自然と釧路新道に乗らされますが、そのまま乗って終点の鶴野まで行って下さい。 厚内方面へ行くルートは4キロほど遠回りになり、道もあまりよくありませんので、時間のロスになります。 (3)鶴野で降りたらすぐ交差点ですので、そこを左折、3キロほど走ると鶴居村方面の標識と交差点があり、そこを右折します。あとは弟子屈まで一本道です。 (4)弟子屈に入る時、セイコマと消防署のある交差点にたどり着きます。そこは直進し、二つ目の信号交差点で右折、道の駅摩周を過ぎたら大きな交差点を左折し、R391・243（美幌峠・川湯方面）に入ります。 (5)R391に入ったら、美留和、川湯、野上峠、水上と道なりに走り、水上で札弦方面へ右折します。（ロータリーっぽいT字路です） (6)あとは道々805で札弦、道々1115で清里、川上、製糖工場、斜里市街となります。 野上峠は行くときは登りなのであまり気になりませんが、急カーブの連続です。帰りに同ルートを通るなら気をつけて下さい、
考えてみましたけど意外に少ないですね。飲食店はあのあたり皆地下ですもの。 43゜STEAK HOUSE 札幌市中央区大通西3丁目北洋大通センター ODORI BISSE 3F http://43steakhouse.jp/
どこの街のどんな環境に住まわれて、それと比較して田舎かどうかということは、何とも言えませんが、普通の田舎？です。 バイトは事務系で室内のバイトですか？室内でも加工場のようなところでのバイト？それとも屋外？ 　紋別郡といいますから北は雄武（おおむ）街から東は遠軽町や湧別町迄。さらに続く知床半島までをオホーツク圏と言いますが、日本でただ一箇所流氷のくるエリアで村でも市でも関係なく寒さも厳しいところです。 　広い地域で谷間とか山陰もありますからネット環境も異なりますが、ほとんど心配はないと思います。村といっても西興部(にしおこっぺ）のように全戸インターネット網が完備しているところもありますし。 　街の環境も然ることながら、現在でも積雪1ｍを超えている街が二箇所ありますし、最低気温もマイナス２０度になっている地域も結構ありますから、そんな覚悟のほうが大事かと思いますよ。 　エリア内にはJRはなく本数の少ないバスが公共交通機関です。北寄りに紋別市。東寄りにある遠軽町がまとまった買い物のできる街となります。 　北海道庁の下記サイトのオホーツク圏の北西側7市町村が紋別郡です。 参考URL：http://www.okhotsk.pref.hokkaido.lg.jp/index.htm
道東在住ですが、 今年は、例年にないほど、雪が多いです。 先週の降雪時には、釧路管内だけで、物損事故が1日で80件ほどです。 雪道運転に自信がありますか？ 経験が無いなら、止めておいた方が無難です。 摩周湖も積雪が多く、道路が開通しているか、微妙です。 丹頂鶴や白鳥を見るならいい時期ですが、 札幌、小樽、ニセコ周辺を観光するのが、無難だと思いますよ。 公共交通機関でね。
近々札幌に行きます（笑） No.1さんが既に答えていますが、歩くのはあまり適してないと思います。 昼間、ぐちゃぐちゃだったりする場合があります。 明日の札幌の天気予報が雪なので、積もって大変かもしれないですね。 滑って転ぶことがない札幌駅前通地下歩行空間は楽ですよ（笑） 今の時期ならコインロッカーは空いてますので、心配しなくても大丈夫です。 記憶は怪しいのですが、臨時の有人荷物預かり所もあったような気がします。 お泊りになる宿泊先まで、歩かずタクシーを使えばスーツケースでも大丈夫だと思います＾＾ ＞「ここに行ったら」という場所、ありますか？ 食べるのが好きなのか、買い物がしたいのか、歴史に興味があるか等々、によりますね。
こんにちは。 初日　千歳空港（午前着）→洞爺湖→登別宿泊 ２日目　登別→（高速道路）函館観光（夜景） ３日目　函館空港→出発地 結構余裕があると思います。 ポイントは函館の混雑具合ですね。
最近の北海道、例年になく雪の量が多いので 靴はある程度長めのものがいいかもしれません。 あ　でもだからといって長靴にすると かなり寒いです。 防寒の長めの靴がおすすめです。 雪が靴の中に入ると かぎりなく悲しくなっちゃいますからね。 あと、貼るカイロもおすすめです♪
恐らく軽自動車ということに加えて冬道の運転技術も不安の要因なのではないでしょうか？ 極端に速度を下げて走ると後続車が無謀に追い抜きます。 本当に不安ならやめたほうが良いと思います。
私は今月2泊3日の北海道旅行を予定していますが、 その3日間で5件の工場見学に行ってきます。 工場見学は予約が必要なところが多いですが、基本的に無料です。 また、建屋内が多く、外と比べると暖かいです。 冬の間の北海道は、観光としては魅力に欠けますが、 食に関しては最も良いシーズンだと思います。 そこにプラス・アルファということで工場見学に行くのですが、 オヤジにも関わらず工場見学も楽しみにしています。 2年前にも工場見学ツアーで北海道に行っていますが、 その時のお勧めはカルビー千歳工場です。 温泉は登別など有名なところもありますが、 個人的なお勧めとしては定山渓にある豊平峡温泉です。 温泉施設に何故かわかりませんが、インドカレー専門店があります。 温泉のあとにそこで食べるのも良いですぞ・・・!!!
なんとなく見覚えがあるような・・・と思ったのですが、斜里町にあった、「ふあーむいん　夢木香」だと思います。現在、オーナーが変わり、「往還丸」という宿になっています。 こちら↓のページの真ん中くらいに、夢木香当時の写真が載っています。 http://www.ok21.or.jp/taikenkikou2/abashiri-2nd. … 質問者様の写真の中で特徴的な柱の土台の石柱や手前の松の木が写っています。木は質問者様のときより大きくなってますね。 往還丸 http://www7a.biglobe.ne.jp/~ohkanmaru/ 2007年にオープンしたそうです。 この方が元オーナーですね。↓ http://kkubo.com/index.php?%BC%AB%B8%CA%BE%D2%B2 …
年末年始でなく申し訳ないのですが・・・・ GW期間中に、２泊したことがあります。 確かに、施設内のレストランは待ちます。 時間帯によってもって感じですが 基本的には、待つことを想定されたほうがよいかと。 けど、食事のお店も何種類かありますので どこをチョイスするかが、分かれ目かと・・・。 私は、ちょっと高めの和食を選びました。 高いのでお若い方がいなく、ゆっくりできました。 その時は待ち時間なしです。 確か時間は、8時過ぎだったと思います。 ちなみに朝食も待ちます笑。 朝に待たされるとイライラします。 なので私は、かな～り遅くに行くようにしました。 それでも、３０分くらい待ったような。。。(私もバイキング) 朝食も、確かお店をチョイスするタイプだったはず。 冬のニセコは、みなさん目的が一緒で 行動時間が同じ場合が多いと思いますが 素敵な旅になりますように＾＾
サンパレスの方がいいです。
３日目にノースサファリ札幌に行く場合は、朝ホテルをチェックインして、札幌駅からの じょうてつバスの「定山渓温泉行き」に乗って「豊滝小学校前」バス停で降りると、 無料送迎バスが有りますのでそれに乗ります。 で、昼過ぎまで遊んだ後はまた豊滝小学校前バス停まで戻って、定山渓温泉行きに乗って温泉に行き 日帰り入浴をする感じなのですが、最終日ということを考えると、ノースサファリ札幌は １０時の開門時間から入っても２時間くらいで温泉入浴のため移動しないと、ゆったり温泉を 楽しむことはできないかなと思われます。（レンタカーでの移動なら時間的に融通が利くのですが、 公共交通機関となると、バスになってしまいますので、バスの時間が１時間に３本しかないので 移動に時間がかかってしまいます） 定山渓温泉 http://jozankei.jp/ あと、ノースサファリ札幌と定山渓温泉の中間にある「小金湯温泉」に行かれてもいいかもしれません。 湯元小金湯 http://koganeyu.jp/one-day-spa/?PHPSESSID=e5df61 … 湯元まつの湯 http://www.matsunoyu.co.jp/index.html 時間的な流れをまとめるとこんな感じです。 ９時前にホテルをチェックアウトし札幌駅（もしくは大通り・すすきの等のバス停）から定山渓行きの バスに乗って豊滝小学校前バス停に１０時前後に到着 　↓ 無料シャトルバスでノースサファリ札幌へ行き２時間くらい遊ぶ。 　↓ 昼過ぎに豊滝小学校前バス停まで戻り温泉行きのバスに乗り、小金湯温泉か定山渓温泉で日帰り入浴を ２～３時間してから１７時前後に札幌駅に戻り空港に向かう。 湯元小金湯だと、１５時に地下鉄真駒内駅行きの無料送迎バスが出てますので、それに乗って 真駒内駅まで行けば、真駒内駅から新千歳空港行きのバスがあり、１５時４０分・１６時１０分・ １６時４０分のバスが時間的に乗れそうなバスになりますね。（１５時４０分は間にあわないかも しれません）札幌駅に行くのであれば、小金湯温泉バス停から札幌駅行きに乗ることになります。 札幌行きなら１６時くらいまでいられますね。 札幌駅から新千歳空港行きは空港での手続き時間を考えると１７時台の快速エアポートに乗らないと いけないとおもいますので、冬の時期の公共交通機関の遅れもある程度計算に入れ、余裕のあるプランを 組まれたほうがいいと思います。
モスバーガーのモーニングプレートが良いのではないでしょうか。 サラダ付きで440円です。 http://www.mos.co.jp/menu/detail/313008/12/ 日本生命札幌ビル店なら7:30に開店します。 http://www.mos.co.jp/shop/?act=2&md=1&scd=04868
余市方面も行かれてますかね。 余市観光協会のページ http://yoichi-kankoukyoukai.com/miru.html ニッカウイスキーや余市ワインの見学（試飲）ならよろしいんじゃないかと思いますが。 あまり飲みすぎると夜のススキノの前に出来上がっちゃいますけどねｗ
登別は駅から５分くらいのところに「登別マリンパークニクス」という水族館があります。 あとはやはり登別温泉の地獄谷やクマ牧場ですかね。ロープウェイで牧場までは行きます。 洞爺湖ですが、同観光協会さんの公式サイトに「洞爺湖体感マップ2012冬版」なるものが 載っていました。現地で貰えると思います。 http://www.laketoya.com/news/?No=105 室蘭だとナイトクルージングなんてどうでしょ？ http://www.muro-nc.com/night.html
ブドウエビは、「道の駅 知床・羅臼」で食べられます。 時期は、7～8月です。 ネットでも売ってますけど、新鮮な物を現地でなら、 羅臼以外に無いと思います。
念のため言っておきますが、北海道&東日本パスはあくまでも企画乗車券ですので、仮に吹雪等の要因で運休が発生した際には有効期限延長などの救済措置は一切ありません。一方、普通の乗車券なら運休等が発生した場合でも有効期限延長などの救済措置があります。 発地不明なので何とも言えませんが、東北本線・奥羽線・津軽海峡線・函館本線・千歳線経由で往復乗車券を組んだ方が良いかも。往復の運賃は25320円です。学生さんなら学割も併用できます。 上野発の5時台の始発で出て、乗り継いでいくと20時には青森に着くので、楽にはまなすに乗り継ぐことが出来ます。経由地等はジョルダンの「青春18きっぷ検索」で調べてみましょう。 発地さえ判ればもっといいきっぷがある可能性がありますので、お住まいのエリアのJR東日本の支社のサイトを丹念に調べてみてはいかがでしょうか。
気をつければ大丈夫でしょう。 ほとんど雪はありませんからね。路地とかの日陰に多少あるかないかという程度。 天気予報でも雪というより雨のようですから、朝晩は所々氷が貼る程度です。 ベチャベチャだから防水はしっかりとしていれば夏靴でも気を付ければ歩けます。 さすがに夏靴（スリーカー）だと冷たいし、周囲からも浮いて呆れられるけどね。 もし心配なら函館に来てから靴の上から付ける滑り止めを購入すればいい。 靴底が真っ平らでなければ平気だけどね。 軟らかめで溝が気持深くて複雑なパターン（ようは長靴のような靴底）なら滑り止めは不要。 金属とかのピン（スパイク）が付いた靴は地元の人はほとんど履きませんよ。 1～2月に子供が履くくらい。
あなたの言う「カキショウ」なら、もしかしたらないかもしれません。 しかし、寿都町にあるのことになっている「有限会社カネショウ（カキではなくカネ）佐藤漁業」は、どういうわけか電話番号が出ておらず、各サイトにある同店のホームページのアドレスをクリックすると、全く関係のないページが開かれます。 　どういう理由かわかりませんが、寿都高校の卒業生の22粘土就職先にも、同店の名が挙げられていますから昨年まではあったことは間違いないと思います。 　こだわりがあるのでしたら、寿都町かNTTにでも問い合わせてみてはいかがでしょうか。
お正月というのは、冬の観光本番には少し早いので、おススメというのは難しいですね。ウインタースポーツか、温泉か、大きな街で観光するか、くらいかなと思います。 5日以降の動向にもよりますが、4日の宿泊地が未定でなおかつ5日が丸々空いているということなら、函館はいかがですか？札幌～函館間は特急が1日に11往復しています。室蘭などからでしたら2時間ちょっとで着きますので、わりと行きやすいです。 JR北海道時刻表 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikok … 胆振のどこから出発かわかりませんが、夕方の東室蘭発16：07発函館行きの特急に乗ると18：09に函館に着きます。 函館に着いたら夜景を見て、宿泊して、翌日は市内観光されるといいと思います。 http://www.hakobura.jp/nightview/post-9.html 函館冬フェスティバル http://www.hakodate-illumination.com/ 函館山ロープウエイ http://www.334.co.jp/jpn/ 観光スポットコース http://www.hakonavi.ne.jp/site/index.html ラッキーピエロ、シスコライス、塩ラーメン、やきとり弁当、イカそうめんなどのソウルフードやスイーツの食べ歩きも楽しいかも。 4日5日は朝市などまだ一部で正月休みのところがあります。下記に主な施設の年末年始休業について書いてありますので参考にしてみてください。 http://hakomachi.com/kankonews07/2009/12/post_10 …
　宿泊を湯の川温泉にすると、カップル的にはよろしいと思います。函館空港のすぐ近くです。 　あとは市電(二日乗車券もしくは一日乗車券)で市内の名所旧跡をめぐりつつ、カフェでスイーツを食べる、というパターンでしょうか。五稜郭はお約束ですが、その他和洋折衷の建物もたくさんあります。昼は、ジャンクに攻めるならラッキーピエロ(笑)。五稜郭近くの六花亭カフェもお勧めです。 　レストランは以下のサイトで探すと良いでしょう。 http://blog.livedoor.jp/hakodatedayo/
函館にもうに専門のお店がありますね。 「うにむらかみ」 http://www.uni-murakami.com/hakodate/index.html 函館市の公式観光情報サイトにも掲載されています。 http://www.hakobura.jp/db/db-food/2009/03/post-2 …
通称　珍歩族（ちんぽぞく）　珍妙なそろいの衣装を着て　旗を持って歩く エコで迷惑なやから　チーム同士がぶつかるとケンカ かたぎには手を出さない決まりがあったが、バカが増えたのか絡むやつが続出。 抗争用にポケットに刃物仕込んでいる。 凍結した道路でバイク転がして事故るのが怖くてしょうのない意気地なしの弱虫集団 高速で転んで内蔵を撒き散らせたり、たくさん死んだりするのを指差してせせら笑うのが みんなの望みなのに。
私は塩派ですが最近は醤油も好きで、醤油ばかり食べている気がします。味噌は苦手です。 通られるかわかりませんが、阿寒の隣町の津別町の「てん馬屋」は結構好きです。ここは醤油が美味しかったです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0110/A011001/1002605/ 釧路・阿寒方面に行くときにいつも寄るのは白糠町の「やはた」です。ここも私は醤油が好きです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1005205/ 最近はまっているのは、音更町の十勝川温泉にある「田楽」です。つけ麺がおすすめです。醤油しか頼んだことがないですが、塩も美味しそうです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011102/1029863/
釧路の人だと多分知っているでしょうけど、一度倒産（自己破産）した業者が復活したお菓子があります。 ねこのたまご http://www.nekonotamago.me/
北海道内の旅行でレンタカーなどの移動を外すとなると電車とバスの移動になりますが、 北海道は広いので移動だけで相当な時間を割いてしまします。 例えば、函館から札幌までの所要時間は3時間以上です。 ましてや2泊3日となると・・・。 宿泊地にもよりますが、『函館山』という具体的な地名を出されているのであれば、 函館周辺で観光されることをお勧めします。 例えば、五稜郭や函館市場、湯の川温泉など。 でもメジャーなスキー場は近くにはありません。 また、スノボを堪能するのであれば、ニセコやルスツなどが良いと思いますが、 移動はバスで、主要な都市からは数時間です。 ニセコやルスツ周辺に宿泊することも考えられますが、 主要な都市に行くことが困難なので『スノボ三昧』で終わってしまいます。 私のお勧めとしては、札幌に2泊し、2日目にスキー場を行かれることをお勧めします。 ツアーなどにもよりますが、スキー場まで無料バスで連れて行ってくれるものもあります。 夜景を見たいということであれば、藻岩山も考えられますし、 何よりも地下鉄で行くことができます。 札幌でもおいしいお店はたくさんあります。 他にも、電車で1時間弱で小樽にも行けます。 レンタカーが使えると、スノボ帰りに定山渓で温泉ということも考えられます。 いろいろと御検討してみてください。
函館から札幌までの移動は、夏でも結構疲れます。冬は当然雪道ですから降り始めや除雪の前は結構ガタガタ車体が振動します。除雪や融雪剤を巻いて舗装は出ているのがほとんどですが、冬は結構速度制限のところが多く50キロなんていう下道より低速のところも続きます。5時間で定刻通り走られるかどうかです。 　こればかりは慣れたベテランのバスの運転手でも思い通り走るのは難しいでしょう。 　しかし、これをJRにしたところで乗車時間は短縮されますが、揺れは思いの外バスより激しいこともあります。 そうした中でお子様が車酔いしない体質でしたら心配はないかと思いますけれど、冬の車内暖房は結構車酔いを誘発します。 　それと、強行軍ではないバスツアーにしたと言っていますが、私の感覚ではフリープランは自分の体力にあわせてプランを立てられますが、バスツアーというのはお仕着せのプランに合わせさせられてきついというのが実態ではないかと思います。 　バスツアーといってもどこの会社のツアーかわかりませんが、函館から札幌（定山渓）までの観光プランも示されていないのは不思議です。 　本当のツアーなら途中の観光スポットに立ち寄りながらの走行で、降りたり乗ったりそんなに退屈することもありませんが、都市間バスの5時間よりはさらに乗車時間が長引くと思うのですけれど。そうなれば目先を変えた途中観光でお子さんの退屈は紛れるでしょうが、疲れの方は増加すると思います。 　バスツアーなら問題はないのですが、勘違いで本当は都市間バスの利用となれば、座席をお子さんと共用することはできず、お子さん用に一人分のシートを確保しなければいけません。さらに、とし間バスの移動は最後尾は別としても殆どの席が見知らぬ人と横一列にならぬように、少し座席が列で前後にずれています。横のお子さんと終始顔を見合わせながらというのが難しい感じになりますが。 　服装については皆さんの助言通りですが、あまり厚着をするよりもそこそこの薄いものを重ね着して、来たり脱いだいの調整をしやすいようにするのが大事です。吹きっ晒しの外。暖房はないが寒さは感じない地下歩道、外用の服装では熱くて閉口するショッピングの店内。寝るときは下着のパンツ一枚にホテル備え付けの浴衣やパジャマで十分な暖かさといった具合に1日の生活で大きく変化します。 　雪は北海道はスノーパウダーなどと呼ばれるほどさらさらというのは、最近は　高地のスキー場以外は当てになりません。昨日の大吹雪で電線についた湿った雪で送電線が重みで切れて、登別付近で２万戸以上が只今停電中で、明後日にようやく復旧するかどうかといった具合です。 　ですからお子さんの雪遊びもサラサラ雪でない場合もあります。靴はくるぶしよし少し深いくらいのスノトレなどで十分ですが、雪の中に入るときはレッグウオーマーのようなスノースパッツを買い求めるのが便利でしょう。 　質問にもありましたが、細身のスパッツなんて。下に履くタイツ類は別にして上に履くものは少しゆったりしたものでないと寒さが堪えます。 　下のURLで確認ください。左側の「雪道を快適に歩く福の選び方や、靴の選び方などを参考にしてください。 参考URL：http://tsurutsuru.jp/
2月も初旬でなければ最高のパウダースノーを楽しむことはできませんよ、ここ数年2月の下旬から巧拙が少なくなってきています。スキーのメッカにいながらスキーの板の種類にはあまり詳しくありませんので地元で年から年中スキーを置いてあるスポーツ店「スポーツタキグチ」に問い合わせか、グランヒラフのゴンドラ山麓駅舎の近くに支店がありますのでそちらでレンタルするとよいでしょう。 URL貼り付けときます。 参考URL：http://www.spotaki.co.jp/
No.2です。 紋別の流氷ですか。紋別はほとんど来ません。 私は毎年、知床の流氷は陸からたっぷり見れており、いつか紋別の流氷を見てみたいと思っていますが、１シーズン１度も流氷が来ないというシーズンが多く、２年連続で１回も来なくて、３年目にやっと来たと思っても期間が短いので（私の都合で）行けなくてまだ見れてません。 それ程、紋別の流氷は難しい。 流氷船ガリンコ号に乗ればみれても、紋別の陸から見れる事は滅多にないとても珍しいことです。 （知床からなら陸から結構みれる） 流氷の詳細情報は、ホームページより流氷船ガリンコ号のガリンコタワーに直接電話をかけるのが一番です。 昨シーズン（今年の２月）は、初日に紋別に電話をしたら「全然来ていない」という情報で網走は「まだある」という情報だったので、網走に向かったのですが、翌日、網走は全くなくなり、夕方くらいにダメ元で紋別に電話すると「今朝、接岸しました」という驚きの情報でした。 昨日の夜も確認した際は、「全然」だったのに、まさか今朝、滅多に接岸しない紋別に接岸したとは！！ こんな事ならもっと早くに確認して、紋別に向かえば良かった。。。 なので、あなたが行った時も、こまめに諦めず、ガリンコタワーに電話することをすすめます。 ここまで変動する情報は、ホームページをみてもちゃんとかいてません。 ガリンコ号は予約必須なので、ダメ元でも予約しておく事をすすめます。 （ガリンコ号は網走と違って小さいし、紋別には滅多に流氷が来ないので来たらあっという間に満席になり、ほとんどの人は乗れない）
　駅前から直線で突き当りの中島公園までは、市内中心部を走るために信号待ちを含めて相当なロスが出ます。 中１島公園から豊平川を挟んで中の島までは走りやすいのですが、そこから高台公園までは結構な坂道を登りますから、やはり１時間程度を見ておいたほうが無難でしょうね。 　もう少し効率よく走りたいなら、ススキのから左折。南大橋をわたって河川敷のサイクリングロードに降りて、幌平橋まで走ればわずかながら時間は短縮されると思いますが。 　それにしてもいつ行く予定なのでしょうかね。もしこれからというのでしたら混雑や信号待ちなど時間との戦いではなく、寒さと悪路の戦いになるでしょうね。年内なら防寒しっかり。雪が降ったらスリップなど自己対策もしっかりしなければ走れませんね。
No.３です。 URLがアップできないそうですが、確認しましたら載っていましたのでつながらないのは何がいけないのでしょうかね。 携帯だからというのは、携帯の機能を使いこなせていない私にはなんとも申し上げようもなくてすみません。 　もう一度下に載せましたのでクリックしてみてください。 　　http://sapporo.100miles.jp/snowfes/ 　シャトルバスというのは札幌中心地から運行されているのではなくて、大通会場のある大通などから地下鉄東豊線（とうほうせん）から終点の栄町駅まで行って、そこから会場までのシャトルバスで行くことになります。 　地下鉄大通駅のコンコースは極めて長いのですが、JR駅前通り（西４丁目通り）の地下にあるのが南北線と東西線の大通駅。テレビ塔付近から地下に入ると（西１丁目）東豊線の大通駅です。 　もちろんこれたは地下道などでつながっているので、迷ことはありません。 　スキーウエアなどの防水は雪にまみれて遊ぶ場合は万全を期したほうがよいでしょうが、滑り台を滑るくらいはあまり神経質になることはないと思います。 　とはいえ最近の雪まつり期間中は、結構暖かい日があったりしてしめった雪になることも多いことは間違いありませんが。
ルスツリゾートは場内で飲食させるようにできていますね。 駐車場入り口に居酒屋「加世ちゃん」だったかな？とわかさいものルスツ支店と少し離れてコンビニが１軒、１キロほど離れたところに留寿都の村並ですここには食堂や飲食店が１０件ほどあるかな、タクシーで片道５３０円タクシーは駐車場に待機していることもあるが、隣の真狩村にあるスマイル観光や羊蹄ハイヤーなどを呼ぶとよいですよ。 サミットで有名になった「マッカリーナ」まで２０分４０００円ぐらい。
No.4に富良野には本当の温泉がスキー場にないという事でしたが、 新富良野プリンスホテルの富良野温泉「紫彩の湯」(しさいのゆ)はダメなんでしょうか？ http://www.princehotels.co.jp/newfurano/facility … なお、富良野に行く場合は、空港は新千歳空港ではなく、旭川空港なのでご注意。 １月中旬だと雪質は多分、大丈夫だと思いますが、富良野は正月に凍って全山がガリガリになる事が何年かに１度あるゲレンデなので注意。 今年は雪がとても遅いから、１月中旬でも危ないかも？
真冬は、函館山は寒いです、下は、それほどじゃないけど。個人的な感じ方かもしれませんが、真冬の夜景は、さびしい感じがします。 クリスマスファンタジーの12月は、花火もツリー点火も見れるし、港側の夜景もデコレーションしますから、きれいですね。ロープウェイを使われるなら、まほうびん（言い方が古い？）を持参して、ロープウェイレストランや市電駅前のセブンイレブンでホットコーヒーを入れてもらって（レストラン500円、７１１　100円）、クッキー（かりんとう生キャラメルとか）なんかといっしょに食べながら見ると寒さがまぎれるかも、ＭＰ３とかＩpod で、好きな曲を聴きながら、夜景を見ると、また雰囲気が違いますよ。紅茶を魔法瓶もよいです。ココアもいいです。
北菓楼の「開拓おかき」もオススメです。 原材料の一部に、北海道産の海産物を使っており 「○○産甘エビ」や、「□□産ホタテ」など色々な味があり 価格も380円とお手ごろです。 http://www.kitakaro.com/category/6/
こんにちは。 雪解けは始まっておりますが、3月下旬でも降雪はあり、除雪車が出ることも、ダンプでの雪かきも可能性はあります。 下記の参照ＵＲＬは昨シーズンの札幌気象台での降雪量と積雪深のグラフで、積雪深の凸の部分が降雪があった日になります（他の地区も見られると思います）。 3月で表示は終わりですが、雪かき道具は４月上旬までは仕舞えませんね、小学校の入学式に雪が降り積もったこともありますよ。 主要道路は除雪されていて殆ど雪は無いでしょうが、歩道は下旬からが氷割りを始める時期ですし、裏道にはまだ残雪や氷が残っているところも多いでしょう。 また、空港ですが、函館はちょっと判りませんが、千歳については「欠航の可能性は全く無し」とはいえない時期ですね、ただし終日全便欠航までは考えづらいですし記憶にも無いですね。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.city.sapporo.jp/kensetsu/yuki/weather …
展望台のすぐ近くに住んでいます。 ドームから展望台まではまず迷うことはありませんが、ずーっとゆるい上り坂なので意外と疲れます。 ３０分弱は掛かると思います。 しかも入り口から展望台までさらに1kmほどありますので、歩きだと結構しんどいです。 一般的にはバスを使ったほうがいいでしょう。 すでに紅葉も終わって雪が降る直前です。 ヘタすると雪虫が多く飛んでいるので外の観光はおすすめできません。 積雪後だと雪原の先に見えるドームがなかなかいい景色なんですけど。
既に回答されている内容と重複しますが、特急券については問題ありません。 特急料金の乗継割引制度は、購入の際に条件を満たせば割引になるものですが、効力については１枚ずつ独立しています。 ご質問の例だと、函館や新青森で一旦改札を出ることが可能です。 ただし乗車券については、「札幌市内→盛岡」の経路上に「五稜郭⇔函館」が含まれませんので、別途「五稜郭→函館」「函館→五稜郭」の乗車券を購入する必要があります。（片道２００円） この場合、函館駅で改札を出る際に『五稜郭で途中下車したものと見なして』五稜郭⇔函館の運賃を現金で精算するか、予め『五稜郭⇔函館』の乗車券を購入する等、何らかの方法で支払は必要です。 なお函館で改札を出ずに乗り継ぐのであれば、五稜郭⇔函館の乗車券(運賃）は不要です。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/barrier/map_ … (JR北海道/道南エリア拡大マップ) 五稜郭・函館の位置関係については↑こちらをどうぞ。
地元の人でも函館～札幌間の運転は躊躇う次期になりつつあるのに、北海道での経験のない人が夜間になんて自殺志願者としか思えません。 高速バスかJRを使った方がいい。 ・特急スーパー北斗21号　19:41発→22:56着 ・急行はまなす　01:23発→06:07着 http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.asp http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/index.h … ・高速バス　18:00発→23:20着 ・高速バス　23:55発→05:25着 http://www.hokto.co.jp/b_hako.htm どうしてもレンタカーでというのなら、大沼から高速で札幌まで。 長万部までは並走する国道5号線を利用してもいいけど、それより先は絶対に高速。 国道は真っ暗な峠で危険なだけ。 それでも夜間は避けて翌日の明るい時間帯にする方がいい。 何処が凍結するかとかは予想不可能。 昼間降った雨や雪で濡れた路面が凍って全ての区間でブラックアイスバーン（一見乾いたように見えるけど、凍っていて非常に滑りやすい）になっているのではと思って最新の注意をして運転するくらいでないと。 更に雪が降ったり、吹雪いたら前が見えないなんて事もありますよ。 だからといって下手に停車していたら追突されるし。 11月中旬から平地でも降雪が予想されているのでスタッドレスになっています。 追加料金とかはありません。 FRはスリップしやすいのでFFか4WDで。 4WDは雪道やアイスバーンに強い訳ではありません。 精々が発進が少し楽なくらいと思って下さい。
「開」は何度か行った事があります。地下鉄大通駅10番出口から地上に上がり、電車通り沿いに西へ歩くと5～6分で着きます。松井プレジデントビルという少し古いビルの2階です。パッと見、判りづらいですが、よく見るとビル入り口に看板が出ています。 中央卸売り市場は桑園駅西口南側出口から出て、徒歩10分くらいです。まだ雪も積もらないと思うので、寒くなければ歩く事も可能です。 桑園はJRの快速が停まらないので、普通電車の手稲行きや小樽行き、もしくは学園都市線の電車に乗ってください。
もし、函館に行くのであれば、函館への行きか帰りかを１／１にすれば、片道５，０００円の お正月価格で飛行機に乗れちゃいます。 ＨＡＣ（北海道エアシステム）元旦５０００ https://www.info.hac-air.co.jp/campaign/ganjitsu … 札幌（丘珠）－　函館間の１／１の運賃が片道５千円ポッキリです。 そのほかの路線も１／１は５，０００円の運賃設定がありますので、簡単にプランを立てると １２／３０新千歳着から函館に向かい２泊 １／１　函館から旭川に５，０００円で行き（９：０５発－１０：００着）旭川で１泊 １／２　朝一で旭山動物園（１２／３０～１／１は休みのため１／２に）に行って楽しんだ後 　　　　札幌へ行き、小樽等を観光して１泊 １／３　午前中観光して新千歳空港へ というプランも金額的に負担にならずに可能になります。１／１はＡＮＡでも「旅割」が １０，８００円という安い金額ですので、新千歳から函館以外の地域の各空港へ行くのに良いですよ。 場所によってはＪＲの往復割引きっぷ等で行くより安くあがります。 まだ、いまならＨＡＣもＡＮＡも結構空席は有るようですから１／１に移動するなら飛行機を使うべき だと思いますよ。
靴についてですが、こちらでは基本的に雪道対応のブーツばかりですので、種類もお値段も様々です。安いものでしたら多分2千円台から見つけられると思います。札幌中心部だと特価品を見つけるのはなかなか難しいかもしれませんが、それでも種類は豊富ですから、いいものがあると思います。 ところで、こちらで購入後、帰宅してからも使う予定ですか？それとも今回の旅行のみと考えてますか？ もし旅行のみと考えてらっしゃるなら、旭山やイルミネーションなど比較的外にいる時間が長いので、ショートブーツより、ムートンブーツなどの暖かさ重視のものを買われた方がよいと思います。靴下を重ね履きしてもきつくならないですし、パンツ・スカートどちらにも合いますしね。 暖かめの靴なら札幌駅直結のエスタ8FのABCマートあたりがいいです。お値段もピンきりなので選びやすいと思います。 チラシが見れますので参考にしてみてください。ご旅行近くにはおそらく更新されていると思うので直前に確認するといいと思います。メガステージ゛札幌エスタ店 です。 http://map.abc-mart.com/site/result/direct/back/ …北海道 それから札幌駅の一つ隣の桑園駅前のイオンなら、買いやすい靴がたくさんあります。イオンの靴売り場の他、専門店のニューステップも入ってます。 http://www.aeon.jp/sc/sapporosoen/ 帰宅後も履く予定、またはスタイル重視なら、ABCマートのほか、札幌駅直結のパセオやアピアなどのショッピングモールの靴屋さんがいいと思います。 こちらはおススメです↓ http://www.e-paseode.com/floor_detail/0/181/ ズボンについては、風を通さない事が重要なので、お考えの通りでよいと思います。 でも、スカートの場合、タイツオンリーでは風を通すので厚地でも寒い場合があります。もし不安なら、タイツの下にさらに薄手のレギンスやスパッツを履いくとよいです。ただ、重ね着による締め付けも冷えの原因になりますから、ほどよいものを選びましょう。 トップスは、タートルはいらないと思います。首元はマフラーで十分カバーできます。室内に入ると暖かいので、タートルだと結構暑いんです。 それから、ズボンの時はチュニックやロングカーデなどの長いトップスが、お尻まで暖かくておススメです。 今年は手編みタイプの厚手のニットカーデが流行ってますよね。私も今愛用しています。室内で暑くても気軽に脱ぐ事ができ、温度調節がしやすいです。 コートは、私も雪が積もるまでは厚手のライナーが付いたモッズコートを愛用しています。モッズコートの注意点としては、雪が付着しやすく、その雪が融けるとコートが濡れてしまうということです。でも、傘をさせばそれほど問題はないと思います。ただ、吹雪くと傘がさせないので、可能ならコートに撥水加工をしておくといいと思います。 小物などについてですが、帽子はあったほうがよいです。帽子があれば耳あてはいらないです。フードは急に雪が降ってきた場合などにサッと被れて便利ですが、風があるとすぐ外れて不便ですし耳も冷たいです。 手袋は毛糸で大丈夫です。こちらでは裏ボアの毛糸手袋が1000円前後で売られてます。暖かいですよ♪もし手持ちのもので寒ければ購入されてはいかがでしょう。
一泊２日で、往復が新千歳では札幌・小樽の観光が無難だとおもいますよ。 宿泊先を旭川にするのなら旭川もあり。同じように宿泊先を函館にするのであれば 函館も可能ではありますが、空港が新千歳では、ＡＮＡの新千歳からの１０：４５発の函館行きを 使っていけば１１：２５に函館に着きますが、今現在の１２月中旬の割引運賃で安いのでも １０，３００円（旅割２８）ですので、それならピーチを使わずにＡＮＡの大阪－函館便を 使ったほうが早い時間から函館観光ができます。まあ、その直行便は今現在１８，０００円が 最安ですから、ピーチで新千歳乗り換えにしたほうが２～４千円ほど安くなりますが。 １日目の函館観光は午後、特に見たいのは夜景だけでいいのであれば、新千歳から鉄道を使って 行く案もありますね。 特急を使い、かつ安くあげるのであれば「自由席往復割引きっぷ（Ｓきっぷ）」を新千歳空港から 洞爺までと洞爺から函館までの２種類を新千歳空港のみどりの窓口で購入すれば多少安くなります。 自由席往復割引きっぷ（Ｓきっぷ） http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/a_1.htm … 新千歳空港－洞爺　５，０００円 洞爺　－　函館　　７，２００円　計１２，２００円 上記のホームページに載っている組み合わせではこれが一番安いと思います。新千歳発の函館行きは ホームページには載ってないのですが、もし有るならそれにしたほうがいいかもしれません。 しかし、やはり函館ですと帰りが飛行機と鉄道どちらも１５時前後の便に乗らないと間にあいませんから そんなに観光はできませんよ。初日は夜景観賞、翌日は朝市見学と五稜郭あたりの観光くらいに絞られる ことになりそうですね。鉄道で行くのであれば、１日目は途中下車してどこか一か所に立ち寄ることは できますが、それだと上記の割引きっぷは使えません。 というわけで最初に戻りますが、今回は札幌・小樽の観光で良いと思います。札幌の大通公園は イルミネーションをやってますし。 さっぽろホワイトイルミネーション http://white-illumination.jp/
宿泊者駐車場無料の宿泊施設 ホテルさっぽろ幌芸文館 http://www.sapporo-geibun.jp/accessmap.html ホテルハミルトン札幌 http://www.the-hamilton.com/index.html 札幌第一ホテル http://www.sapporo-daiichihotel.co.jp/index.html ホテルさっぽろ弥生 http://www.hkiosk.co.jp/yayoi/index.php
　昔のグリーンホテルを改築した、アパホテルすすきの駅西だとか、アパホテル札幌大通公園だとか、今月オープンしたホテルをあわせて市内中心部に５軒もあって、紛らわしいですが、アパホテルすすきの南や西のほうは、ドーム→福住駅→東豊線豊水すすきの駅で降りると、同ホテルグループの中では駅から一番近い位置にあります。しかし、アパホテル大通公園とアパホテル札幌はどちらも大通駅から７丁ほど歩かなければいけません。 　それでもアパホテル大通公園の方はほぼ地下道を歩いて行けます。 　すすきのなどで遊ぶ場合はアパホテル札幌すすきの駅、西、南のほうが便利でしょうが、大通公園のホワイトイルミネーションをみるには、むしろ京王プラザホテルのほうがおすすめしたいところです。 　グレードから言っても安心でしょうし。
オホーツク海の流氷です。
タイトルに札幌の居酒屋を探す旨を入れたほうがいいと思いますが、地域情報となると質問サイトは弱いです。 食べログで札幌市街地の居酒屋を調べました。 候補は千軒でしたが、この中から魚介や蟹を出す所を絞れば100～200にはなるでしょう。 更にこの中から、割り箸を使っていてオレンジの箸袋を使っている店を探します。 オレンジ=有力候補 写ってない=1割り以下になるでしょう。 写ってない店、有力候補を更にネットで検索し、その居酒屋さんのホームページを探します。 これで5店以下に絞れるでしょう。 どうしても特定出来ないその5店に箸袋の色や写真のメニューの詳細を電話して聞きます。 これで見つかる可能性は高いんじゃないかな？ とにかく最初の1000軒からの絞りこみが大変なので、そこを頑張ればなんとかなると思います。 店名の欄にメニューのジャンルは書いてあるのでそんなにストレスは感じないと思いますよ。
ニセコから旭山動物園には 倶知安駅８時０２分小樽行きに乗って、小樽で９時３４分発のエアポート１００で札幌で１０時３０分発カムイ１３号乗り換え旭川には１１時５０分到着になります。 倶知安駅６時５８分（ニセコライナー）札幌行で８時５８分、札幌９時３０分発カムイに乗り換え旭川には１０時５０分到着となります。 帰りは 旭川発１６時００分、札幌１７時５３分発（ニセコライナー）倶知安駅１９時４６分到着がよいでしょう。 一汽車遅らせて 旭川発１７時００分、札幌１８時４０分発（エアポート）小樽乗換え倶知安駅２０時５０分到着がよいでしょう。 倶知安駅からグランヒラフ方面には、クッチアンナイト号が１９時５５分と２１時に出発します。 スキー以外のレジャー（モービルやバナナボート、キッズプログラムなど） これについては、花園スキー場の近くとヒルトン二セコビレッジ、セゾンにセコなど探せばやっていますよ、また早朝「牛の乳搾り」も体験できるところがあります。
　もう皆さんの回答で拝察のとおりです。 基本的には長袖アンダーウエアー、ブラウス、その上にセーター。屋内の温度によりセーターを着脱。 外出時はこれにダウンジャケット（裾丈は長いほうが良いがそんなにこだわらなくても結構）。マフラーと手袋それに耳かけか耳の隠れる帽子。これでかんぺきです。 　下は厚手のタイツと靴下にパンツ。と言ったところです。 　問題は靴です。滑らないこと。防寒であることがクリアできれば、ツアーで来られ山道を歩くのでなければ深さはこだわらなくてもよいとおもいます。しかし、できるだけ長めの靴がベターであることには違いがありません。 　こんなサイトも参考にしてください。 http://tsurutsuru.jp/kaiteki/erabu/erabu2.html http://www.welcome.city.sapporo.jp/monthly/1201w … 　また下記URLで服装指数の示し方の内容をよく読んで、さらに下の方の「北海道」→道北（旭川・稚内）をクリックしてください。 　服装や天気などもわかりやすく表示されます。 　このサイトではあなたの街の情報も得られますから、参考に今日の天気や服装を調べて、今日の旭川市の服装や寒さなどと比較されて見ては如何でしょうか。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
　北海道の今年の秋は遅くて、まだ紅葉のなかにあります。 滝川から釧路までは途中紅葉の中を走ることになりますし、昔のように峠を通らずトンネルになったとはいえ、トンネルの前後で狩勝峠の紅葉や、　かなやま湖付近の眺望など　結構楽しめるとおもいます。 　服装は車内も室内も温かいので薄いものの重ね着を着たり脱いだりするという調節が良いかと思います。 道央よりこの時期から釧路のほうが少し気温が高くなる事が多いのです。 　下記URLを使ったことがありますか？ 　指数の意味をよく読んでから、左の方の地図から釧路をクリックしてください。釧路ばかりではなく全国各地の下側のエリアからチェックすると、情報が得られますからあなたの住んでおられる地域と比較されますと、寒暖の差がよく分かると思います。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
屋内から見ることができる施設があるので、それなりに楽しめると思います。 でも傘と防寒・防水はしっかりしたほうがいいですよ。
雪まつりは最終日だそうですから、これはもうまっすぐ会場までいって見学。十分時間がありますから札幌市内の観光で泊まり。もちろんライトアップされた雪像も風情があります。夜のススキノを楽しむ。 　二日目は早起きして、美しい雪像が一夜にして重機で取り壊される様子を見学。 　朝食後札幌観光が退屈なら小樽に向かって観光。 　２時ころ小樽を出てそのまま千歳市に移動。バスに乗り換えて支笏湖に向かいます。 　この時期支笏湖では氷濤祭りの開催中。昼間より夜がライトアップされて美しい。 　このまま支笏湖に泊まる。しかし、最終日１５時までは結構な時間があるので退屈。この場合は、小樽から千歳までいかずに札幌下車。氷濤祭り見学のバスツアーで支笏湖に行き、札幌に戻って泊まり。 　最終日はゆっくり札幌見学をして空港へ。と言った行程はいかがでしょうか。 　小樽市でも雪明かりの街の催しがありますが、こちらも昼より夜がメインとなりますが、せっかくですから支笏湖をお勧めします。 　 　下記サイトは札幌市のものですが、市内観光ばかりではなく冬の服装や、冬道を歩く履く靴などの情報も載っていますから参考にしてください。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
Ｎｏ．７で回答した者です。補足質問について回答させて頂きます。 まず、行きの途中下車は札幌に限り認められますので、札幌から小樽までの切符を購入して 小樽に行くことになります。 もし、札幌で途中下車しないで小樽に直で行く場合は、事情を説明すれば後清算も可能かと 思われますが、新千歳空港で旭山動物園きっぷを買うときに一緒に購入してください。 翌日に小樽から旭川に向かう際には、ちゃんと札幌までの切符を別途買ってくださいね。 キセルはいけませんよｗ で、帰りの旭川から乗車する場合は途中下車は認められません。これは前に他の方の質問で 出た時に、この切符を実際に使ったときに「帰りは途中下車できない」と言われたと お礼のコメントに書かれていました。 もし、帰りも札幌で途中下車するのであれば、その切符は札幌で終わりになり、別途新千歳までの 切符を購入することになります。 あともちろん富良野－旭川間は別途交通費が必要です。 プラン的にも無理のないプランだと思います。が、富良野スキー場も結構広いので、目一杯楽しむには ２日はあったほうが良いとは思いますが、まあ日程的にしかたないですよね。 スキーは雪が無いと駄目ですので、もし暖冬でスキー場のオープンが遅れるようなら富良野市内の観光に 切り替えればいいですしね。 良い旅になりますように。
服装ですが、外はかなり寒いと思いますが、コンサートでは多分汗だくになると思いますので、いくらでも脱げる格好がよろしいかと。
キロロのピアノみたいなところで、小学生も滑れそうなところですね。 ルスツです。 年末の雪質も問題ありません。（キロロ並み） トマム、レースイ夕張、富良野あたりは年末だと雪質が悪い可能性があるので、 小学生には勧められません。 ニセコもアリですが、 小学生向けと考えると、ルスツの方が無難。 　　（滑れるコースがルスツの方が多い） ルスツにはホテルは、タワーとノース＆サウスウイングがあります。 タワーはメゾネット。 きれいな温泉もあり、施設はタワーの方が立派ですが、 　　（どちらのホテルに泊まっても、温泉の利用は可能） 部屋はどちらも悪くないです。 ノース＆サウスウイングはウエストゲレンデが目の前です。 ただし、横にものすごい長いホテルなので遠くの部屋だとものすごい歩くので、 あらかじめ電話して「あまり遠くない部屋」と指定した方が良いかも？ ルスツにはゲレンデは、イゾラ、イースト、ウエストの３つがあります。 イゾラが勧められているようですが、下の方だったら、小学生でも イゾラもイーストもウエストも滑れます。
こんにちは。 以前、回答を差し上げた者です。 ２９日は、日帰りでしょうか？ 朝夕の千歳～札幌間の交通機関は、もう暖房が入っておりますし、昼間中心で外出なのでしたら、厚手のジャケットとご心配でしたらマフラー程度で大丈夫ではないでしょうか。 私は半袖の下着に長袖Tシャツ、厚手のスタジャンかジャケットを羽織っております。 ただ、外出時間が長いのでしたらマフラー位はあったほうが良いかもしれません。首の周りが寒いかも・・。 こちらもご参考まで。 ただし現地感覚（ちょっと薄め）がちょっと入っているかもしれません。 参考URL：http://www.sweb.co.jp/tenki/cgi/odekake.cgi?pos=01
他の方の回答にあるようにＪＡＬの「先得割引」や「スーパー先得」、ＡＮＡの「旅割５５」等の 割引運賃のほうが６５才以上の方に適用される「シニア割引（ＡＮＡ）」よりも安くなる場合が あります。 ＡＮＡ　シニア割引 http://www.ana.co.jp/dom/fare/senior_sorawari/ 参照ＵＲＬを見ていただくと判ると思いますが、１月の中旬だと１２，０００円で行けますが、 それより「旅割５５」が安い日（便）があるかもしれません。 また、このシニア割引を使うためには「ＡＮＡマイレージクラブ」への入会が必要ですし、 「予約」はできず、当日に空席があれば購入できるという制限があります。 ですので、２か月～３か月まえくらいから予約及び購入できる「旅割５５」等の早期割引運賃を 購入されたほうが確実ですよ～。 多分今週中には各社の１月６日以降の運賃が発表されますので、公式サイトの「プレスリリース」で 確認すれば金額も解ると思います。
札幌市内ですね。 女性一人でも夕食で入りやすいところですが、私（も女性です）が思いつくところでは、 オステリア　ジリオ http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1010353/ 狸小路近くのイタリアンです。小さなお店ですが、テーブル席とカウンター席があり1人で利用されている方も見かけます。地元の食材を使っており女性向の味付けでとても美味しいです。ランチでも利用しやすいです。 ルース・ロウ　東急店 http://www.ruthlowe.com/tokyu/index.html 駅前東急百貨店にあるイタリアンです。こちらも女性に人気のお店です。テーブル・カウンター席あります。 ブレ・ノアール http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1025753/ サッポロファクトリーにあるカジュアルフレンチです。ガレットがおススメです。 斉藤ファーム http://tabelog.com/hokkaido/A0102/A010204/1003070/ ここは西区発寒なので少し中心部から離れます。札幌駅から小樽行きもしくは手稲行き普通列車で約10分のJR発寒駅で降り、そこから徒歩5分くらいです。結構大きなレストランで、テーブルが多く、さらにカウンター席も広いので、一人でも気にならないです。古い牧舎を利用しており、ランプが灯るステキなお店です。 お土産にするなら、定番の六花亭や柳月のほか、「もりもと」や「きのとや」も個包装・日持ちOKな商品が多く美味しいです。また、ケーキ類も美味しいです。 もりもと　新千歳空港店 http://www.haskapp.co.jp/chitoseairport/ 日持ちしませんが「ゆきむしスフレ」はぜひ食べてみてください。トマトゼリーもおススメです。 きのとや　新千歳空港店 http://www.kinotoya.com/shop/chitose.html クッキーの「札幌農学校」や、要冷蔵で日持ち3日ですが「チーズタルト」もお土産にも喜ばれます。ケーキが美味しいので、大通ビッセ店や大丸店のカフェもおススメです。 「poroco」という女性向け情報誌があります。レストランやカフェ、スイーツショップなどを探すのに便利です。ネットからも検索できるので、参考にしてみてはいかがでしょう。 http://www.poroco.co.jp/map/gourmet/1210.html 札幌は古い建物を作り変えた古民家カフェが増えており、雰囲気が独特でステキなところが多いです。街歩きの一休みにスイーツを食べてのんびり♪するのにいいです。 http://hokkaido-map.com/area/sapporo/maruyamasar … http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010105/1000080/ http://sapporo.100miles.jp/mikaosanai/article/1706 http://www.welcome.city.sapporo.jp/topics/c005/a …
自動車はないのですか？ 3人なら自家用車の方が安いし楽ですよ。 往復燃料8,000円 高速料金往復8,000円 自分で好きなところに車を止め、 見たいところを見れます。 もしレンタカーを借りるにしても 安い車を借りればよいと思います。 現在は丸瀬布－札幌まで高速が開通しているので、 飛ばせば？4時間以内で札幌までいけます。 JRは6時間 バスは5時間 車は4時間 時間もゆとりが出ます。
ゆっくり楽しむなら1時間以上はかかります。但し、代表的な箇所だけ見て回るなら上手くすれば30分ほどですね。足元が悪い箇所もあるので、その点はご留意を。 湯の川から香雪園なら、「湯倉神社前」バス停から14系統に乗れば片道200円です。タクシーよりも安いですよ。概ね1時間に1本ですので、その点はご留意を。 現在お考えのプランであれば支障なく回れると思われますので、現状のプランで良いと思いますよ。なお、バスや市電に復数回乗るなら市電・バス共通2日乗車券をお買い求めください。
>わかさぎつり、スノーモービル、四輪バギーカー、そりツアー それでしたら、素直に貸し出しに頼ったほうがいいです。 ちょっとやそっとの防寒装備では間に合いませんし、頭のてっぺんからつま先まで、それなりの装備を貸してくれるはずです。 むしろ、雪やら汗やらで濡れる可能性が高いと思いますので、着替えを一そろい忘れないようにしましょう。
GW明けに富良野へ行ったことがありますが、この時期の北海道は年によって花の咲き具合が異なるので、おススメすべきかちょっと迷いますね。 私が行ったのは2010年の5月10日頃でしたが、ちょうど平地で桜がいい具合に咲いていました。特に、麓郷から富良野市外に通じる道道544号線麓郷街道の桜並木はとてもすばらしかったです。 http://blog.goo.ne.jp/isofumi/e/b8b7ff0c66643634 … お花はファーム富田の一部の畑にチューリップやムスカリがちょうど満開でしたが、ほとんどの畑は畑起し中で何も植えられていませんでした。ハウスの中では少しですがラベンダーが咲いていました。 ファームは高台にあるため、そこから眺める十勝岳連峰の残雪もとてもきれいでした。 あと5月は、美瑛も富良野もほとんど作物が植えられていないので茶色～黄土色の畑が多いのですが、その中に鮮やかな緑色の秋蒔き小麦が緑の絨毯のように非常にきれいです。個人的にとても好きな春の風景です。 おススメドライブコースは道道253号線～544号線の通称「北の国からロード」です。私自身は「北の国から」をほとんど見たことがないので、ロケ地の興味も感慨も全くないですが、とても北海道らしい風光明媚なドライブコースでした。 http://www.onitoge.org/furano/mkita.htm ハートヒルパーク展望台より先は現在は舗装され走りやすい道になっています。 おススメスポットです。 アルテピアッツァ美唄 http://www.artepiazza.jp/ 札幌と旭川の中間にある美唄市の彫刻公園です。自然の山の中に幾何学彫刻が点在していて、とてもステキなところです。古い小学校を利用した趣ある美術館やステキなカフェがあります。GW中で新緑がまだ始まってない時期にも行きましたが、緑の芝生が映えてきれいですし、静かでとても良かったです。高速ICからも近いので立ち寄りやすいです。 カンパーナ六花亭 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1028148/ 富良野にある六花亭のショップ＆カフェです。高台にあり、ガラス張りのイートインから十勝連峰が望めます。目の前のブドウ畑は5月の中旬くらいになるとタンポポが咲いてきれいみたいです。 フラノデリス http://shop.le-nord.com/pg75.html プリンやチーズケーキで人気のステキなカフェです。プリンとろけます♪。富良野プリンスホテルの近くです。”新”富良野プリンスを目指してしまうと道に迷ってしまうのでご注意ください。 歩人 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1001341/ 美瑛のハム・ソーセージのレストランです。ログハウスのステキなお店で美味しいです。
手袋とマフラーは、あったほうがいいです、忘れたら、札幌駅近くに100円ショップがあるので、買ってください、サツエキbridge や、エスタの地下２Ｆにあります。ついでに耳あてやニット帽もあれば、夜遅くまで大丈夫です。
　ＬＣＣを利用したことは無い者ですがニュース等、今までの情報から私が感じたことを書きます。 　(1)　　発着の遅れもそうですが欠航の際の振り替え手段・コストをある程度把握していないと痛い目を見るのでは・・・と感じます。ＪＡＬ・ＡＮＡ等の既存会社であれば通常は後の便が空いていれば乗れる、また他社への振り替え輸送等の対応がスムーズに行われることが多いようですがＬＣＣだと欠航⇒払い戻しのみで後はご自由にというのが基本になるかと思います。（自社便への振り替えはしますが）こうなると追加コスト（普通運賃）にて既存会社の便を押さえるといったことになり結局既存会社の割引運賃以上に支払う可能性が上がります。 　(2)　　同じく欠航がらみのことですが少ない機体を利用してますのでご自分が乗られる前の便に遅れが有ると次の便の出発も遅れ、またその後の便も・・・の繰り返しで最終便の場合、空港の使用時間制限のため出発出来なくなることが有ります。（実際にジェットスターで発生しています） 　(3)　　あとは発着についてでは無いのですが手荷物の料金が予約と当日で料金が変わった りもしますので特に帰りは土産物等で荷物が多くなることを考慮しておかないとすぐにプラス１０００円、２０００円となるのでそこらへんも考慮する必要があると思います。 　上記のことを踏まえて既存会社便利用のパックツアー等の料金と比較して検討してみては 如何でしょうか？ 　（個人的には一度は乗ってみたいですが・・・） 　最後になりますが１２月の御予定とのこと、台風はさすがにもうこないと思いますが目的地によっては雪の影響が出る季節ですのでそこらへんも考慮してプランされ、ご旅行を楽しんで下さい。お気をつけてどうぞ！　 　　　
３日目は「湯の川温泉」ですが、１・２日目は温泉付きのホテルでは無いと思われますので、 そのどちらかに「谷地頭温泉」に行かれてはどうでしょうか？ 谷地頭温泉 http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/suidou/info … 公衆浴場ですが、鉄分を含んだ茶褐色の温泉で、加水して温度を調節した４種類の浴槽が あります。9時30分までやっていますので函館山の夜景を見た帰りに入るのもいいかも。 朝は６時からですから朝風呂でもいいかもしれませんね。 他の回答者さんにある「ラッキーピエロ」と並ぶローカルフードとして「ヤキトリ弁当」が あります。「ハセガワストア」（一部セイコーマートでも）という函館市で展開している コンビニの店内で注文を聞いてから作るお弁当なのですが、ヤキトリといいながら基本は ブタ串の弁当です。ちゃんとした鶏肉のヤキトリもありますし、ウインナーやしし唐・シイタケ 等の野菜串もたしか有ったはずです。 ハセガワストア http://www.hasesuto.co.jp/ 大沼国定公園に行かれるのであれば大沼公園駅前の沼の家の「大沼だんご」はお忘れなく。 沼の家　大沼だんご http://www.hakonavi.ne.jp/oonuma/numanoya.html
今年の秋は遅くて、ちょうど今から見ごろに入るので、ぶらりと紅葉見物はいかがですか。 　 ＊北見～津別（チミケップ湖）～オンネト～阿寒湖～摩周湖～硫黄山～屈斜路湖～美幌峠～美幌～北見。 　少し距離を延ばせば ＊～阿寒湖～阿寒（丹頂鶴観察センター）～釧路湿原～塘路湖～摩周湖～ 　更に少し範囲を延ばせば ＊北見～美幌峠～屈斜路湖～硫黄山～摩周湖～阿寒横断道路～阿寒湖～オンネトー～釧路湿原～中標津町（開陽台）養老牛温泉（男はつらいよや、釣りバカ日誌の最終編ロケ地）露天風呂「カラマツの湯」～裏摩周展望台～神の子池～清里～東藻琴～北見 　観光スポットは特に説明しませんが、これらをショートカットするなど、アレンジしてプランを練ってはいかがでしょうか。 　　http://www.sloway.net/travel/h2006/index.html 　http://www.easthokkaido.com/bus/ 　これらの観光バスコースも参考に。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
Ｎｏ.5です。 ＞誕生日なのでどうにもならないです。 そうですか。北海道大好きな関西人なので、質問者さんを応援したくなりました。 はっきりとした行程がわからないのですが（中標津に着いてからどうするのか、宿泊するのかトンボ帰りなのかとか、観光するのか日程が不明）、札幌から夜行バスを考えておられるようですが、ちょっとこれは・・・と思います。中標津に着くのが早朝５時すぎ、道東のちょっとした町とは言えそれほど大きな町ではありません。そんな時間に着いてどうするのでしょう。まさか梅田や三ノ宮のように想像していないとは思いますが、ほとんど人も車も通っていませんよ。しかもこの時期だと気温も０℃くらいもあたりまえ。お店もまず開店していないと思います。 人より牛のほうが多いと言われるようなところです。（私は道東は大好きではあります） 札幌でもバスが発車するまで時間をつぶすのに、余計な費用も必要です。 料金を心配されているようですが、少しくらい高くついても釧路経由でＪＲとバスで行かれることをお勧めします。 ひとつの例ですが、新千歳８：５０着として、ＪＲ新千歳空港9：19--9：22南千歳9：32－スーパーおおぞら--13：03釧路　釧路駅前13：50--16：05中標津 帰りは行程が不明なのでなんとも言えませんがＪＲは往復で購入すると、札幌--釧路の指定席往復割引きっぷが１６２００円です。（別途新千歳空港--南千歳３００円の往復必要） ＪＲ北海道のサイトできっぷ、お得なきっぷで調べて下さい。 http://www.jrhokkaido.co.jp/ またJR北海道プラザ大阪支店06-6345-8222で相談されてもよいですよ。割引切符の購入もできたはずです。 （大阪市北区梅田1丁目3-1-900　大阪駅前第一ビル9階）土日祝は休み 釧路--中標津の阿寒バスも往復なら５０４０円です。 すなわち、上記で往復切符利用なら新千歳から中標津まで３００円+１６２００円+５０４０円＋３００円合計２１８４０円です。片道１万円ちょっと。 ただ列車もバスも本数が少ない地域です。ゆったりとした行程にして、乗り遅れに注意。 サプライズねらいということで、彼と相談できないのが難しいところでしょうが、不明の点があればまた質問してください。
感じとして湯の川とJR函館駅の中間にJR五稜郭駅って感じですね。
国内線であればペットボトルの飲み物は持ち込み可能です。 ただ保安検査場を通過する前に購入したものについては、引火性のある液体かどうか 検査をする事になります。（機械の上にペットボトルを載せるだけの簡単な検査です） 開封済みの物であれば確認のため「この場で一口飲んで下さい」といわれる可能性もあります。 もし検査が面倒なら、保安検査場を通った後の売店や自動販売機でも購入できるので、 そこで購入すれば検査をせずに持ち込めます。 国際線の場合は国によって変わりますが、量や容器に制限がある場合があります。 その場合も保安検査場を通った後に購入すれば持ち込み可能です。 http://www.jal.com/ja/flight/safety/airport/ https://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/carry.html http://www.skymark.co.jp/ja/support/safety4.html http://www.airdo.jp/my_airdo/baggage_faq.html#q4
＞ウトロ温泉から知床五湖へは334号線を使わずに他の道で行く事が出来るのですか？ 五湖へは道道(余所の県でいうところの県道)９３号線です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=44.093055308 … 通行止めになるのは、知床横断道路の方面で、 五湖へのルートは問題なく通れます。 http://www.ks.hkd.mlit.go.jp/road/shiretoko/inde …
オホーツクに住んでいます。 例年でしたら、知床横断道路は11月上旬位に冬期通行止になりますが、今年は気候が2週間前後遅く推移していますので、その時の天候次第だと思います。 五湖へ行く道々の方は横断道路閉鎖後、2～3週間は通行できますので、もし横断が駄目でも五湖は大丈夫だと思いますよ。カムイワッカ方面は無理だと思いますが・・・ 今年は9月下旬でも30℃越えしていた道東ですが、最近寒さが急に来ています。10月も中途半端な気温の日が多かったせいか、広葉樹の樺系などは黄色に色づく前に風で散ってしまったのも多い様に思います。
雪なれしてないのに運転はしないほうが、ということで。 1日目、新千歳からバスで約3時間かけてニセコに移動し宿泊。 2日目、スキーとは一味違ったウインタースポーツを楽しむ（下のはニセコノーザンリゾート・アンヌプリのですが、探せば他にもあるかと思います） http://www.niseko-northern.com/activity/winter.h … みたいな感じで思いっきり遊ぶ。宿泊は1日目と同じところ。 3日目、汽車かバスで小樽に移動。汽車なら余市のニッカウヰスキー余市蒸留所に寄っても良いでしょう。小樽でガラス細工を見たりして楽しんだら、夜はレンガ倉庫の辺りで居酒屋でも鮨でも。 4日目、電車で札幌に移動。昼食にジンギスカン。で、電車で新千歳に向かって終わり な感じでどうでしょうかね。
心配はない、というのは他の回答者様の通りです。 R5の国縫（長万部のちょっと南）辺りだと、この表示が出るとその先の押しボタン式信号が赤になったりしますね。 本州だと、R4の石鳥谷には注意表示の他に車の速度がバッチリと表示されるものがありますよ。
市内であれば公共交通機関なら何を使っても問題ないと思いますので、自宅から好きな方法で行けばいいと思いますが、車はやめておいたほうがいいです。 誰かに送ってもらって近くでおろしてもらう、という方法なら車でもいいと思いますが、現地はものすごい人になるので車をとめておける場所はまずありません。 私は市外から参戦してますが、やっぱりポピュラーなのか地下鉄じゃないでしょうか。 もちろん地下鉄も混みますけど、乗れない、全く動けないような混み具合ではありませんし。 去年小学生の子2人連れて地下鉄で行き来しましたが問題ありませんでしたよ。 どの交通機関でいっても、現地近くになれば膨大な人の数になりますので混雑します。 バスは使用したことありませんが、本数や動線考えると地下鉄でさくっといって帰ってくるのでぜんぜん問題ないかと思いますよ。それでも地下鉄もそれなりに並ぶ時間帯があるので、地下鉄内は嵐ファンだらけで、順番待ちの時間帯もありますが。 ただ、行きについては皆朝からグッズ購入にいっていたりバラバラなので混む時間帯はさまざまですが、帰りはとにかく混むと思います。規制退場がありますけど人の波はすごいです。 会場を出るまでに時間がかかりますが、会場をでてしまえば進めないほどではないですけど、人の流れで地下鉄の駅までたどりつくにもそれなりの時間がかかるし、行きよりはるかに混みます。 なので、行きは地下鉄とかバスでいって、帰りは誰かにドーム近くまで迎えにきてもらってりできれば結構スムーズかもしれません。 私は去年帰りは地下鉄を使わず、宿泊先の友達が車で迎えにきてくれて、ドームから少し離れたところの路地でまっててくれたので混んでいる地下鉄を使わずスムーズに帰宅することができました。 あまり知られていないファンマナーについては、どこまでご存知なのかはわかりませんが、うちわの使い方とか有名じゃないものですかね・・？ だとすれば、そんなにルールばったものはなく、マナーの問題の部分が大きいかなと思いますよ。 最後の挨拶のときに名前を大声で呼ばないとか（去年の札幌はニノと松潤の挨拶で叫んでる子がけっこういてすごく不快でした）、後ろに迷惑になるような盛り髪や大きなヘアアクセをつけないとか、そんな程度じゃないでしょうか。 あとは楽しみ方は自由なので・・ それと、札幌ドームのきまりくらいじゃないですかね。飲み物をペットボトルでもっていっちゃいけないかったと思います（たぶんカップにうつされるので、紙パックのようなものとか、水筒とかのほうがスムーズかもしれませんね）
ツインクル号は便利ですが、やはりジャム工房とかアンパンマンショップなど興味のない方には付き合わされるのが苦痛ですよね。 http://www.jrhokkaido.co.jp/travel/furano_sum201 … 　しかし、一人ですとやはりレンタカーにしてもタクシーにしても不経済になりますし、なかなか迷うところです。 見るところが限られていますが、どれほど滞在してみるかによっては、メーターも上がりますし、新プリンスホテル界隈のロケ地なら問題なく一度車を帰してから、時間になったら再度呼ぶ方がよいでしょう。 　麓郷の方は微妙ですね。一旦帰ってもらってすぐ呼ぶというのもどうかと思いますが、2時間以上（そんなに必要はなく、寒い外で待つのもつらいですから）ならそれもありでしょう。 大きく二方向に行っての観光ですが、資料館などは駅横であることなどを含めて、金銭的に許せばタクシーが安心かと思います。 　ツインクル号にしても、来られるのが週末と言うのは13～14日と言うことなのでしょうね。その日を逃せばツインクル号も運行停止ですし。 　タクシーも観光タクシーで回る方法もありますが、既存のコースではこれも少し行きたくないところも含まれて14,000位になりますから、ポイント、ポイントの移動だけに使った方が安上がりでしょう。 http://personal.furano.ne.jp/ftaxi/japanese/kank … 　それでも安くあげたいなら後は路線バスでしょうね。 　http://www.cbnet.co.jp/furanobus/route_map.pdf 　などと、札幌の人間が回りくどいい書き方をしましたが、不確かなのでちょっとふらのバス会社に問い合わせてみました。 　バスを利用の場合は、駅前から「麓郷線」で終点の麓郷市街までいき、そこから拾ってきた家などのロケ地まで約4キロ。石でできた家までは6キロほどを徒歩で移動と言うことになるそうです。 　貴方の年齢・性別がわかりませんが、不動屋的表現では徒歩1分は80メートルのようですから、結構な時間を要します。 　それで、今時分ですとまだやっているようですが、バス停付近からレンタサイクルで回るのが便利ということでした。時間は体力次第ですが。 　http://www.cbnet.co.jp/furanobus/rosen.html#roku … 　ただし、バス時間とななたの行動が合わないかと思いますので、往路か復路（自転車を借りたり返したりするのでい気がバスと言うことになるでしょうね。）のみタクシーと言う組み合わせも考えてはいかがでしょうか。 　私がふらりと行くのはいつもマイカーですので、そうした交通機関を使ったことがないものですから適切かどうかわかりかね、申し訳ないところです。実際に利用された方からのアドバイスが届くかとは思いますが。 　今年7月20日の美瑛町の青い池です。今回のコースにはもちろん入っていませんが。 　忘れるところでした。以上おな暑さの北海道でもようやく最近になった平年並みの秋の気候になりました。もしレンタサイクルなどで回るということになれば、着るものの準備もしっかりしなければいけませんので、かきに服装と天気のサイトを張っておきました。 　最初のページの黄色地の部分の指数に関する説明をよく理解されて、左の地図から「札幌」→「旭川」都クリックしてお進みください。 　どちらから来られるのかわかりませんが、貴方のエリアの予報も出ますから、比較されるとよく理解できると思います。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
雄大な自然ということですと、僕は道東の阿寒方面がおすすめです。 オンネトーや阿寒湖、摩周湖に硫黄山に屈斜路湖と、絶景を楽しめる見どころが密集しています。 中でも、晴れていればですが、摩周湖とオンネトーが、個人的には大好きです。 摩周湖は、吸い込まれそうなほど真っ青で美しく、 オンネトーは、見る角度によって、様々な色にかわります。 この不思議な湖の色に、心が魅了されてしまうでしょう。 観光地ですので、食事を楽しむところもたくさんありますよ。 他の方の意見も参考にされて、よく調べて、よく選んで楽しんできてください。
以前に北海道旅行の経験が有り、帯広や網走（サロマ湖畔）に入った事が有るんですよねぇ・・・？？ その時は一人旅との事ですが、交通手段は何だったのかな？？公共交通機関？バイク？車？？ 今回は一人じゃないようだけど、何人くらいで行くのかな？？その中に幼児や高齢者などはいるかな？？ とりあえず、目的地間の移動に関しては http://time-n-rd.jp/ こんなサイト↑を使えば、移動時間の目安になるので覗いてみてください。 質問文を読むだけでは、何とかなりそう・・・という回答になってしますかもしれません。 っと言うのも、目的地と食事の事くらいしか希望が書いていないので、途中での観光をどうするつもりなのかが判らないからです。 【１日目】 15:00着　新千歳空港→富良野 新千歳空港のレンタカー乗り場はターミナルエリアから離れているので、ターミナルで一旦受け付け後マイクロバスで移動になり、その後車を借りる事になるので、飛行機到着後実際に走り出すまで一時間位かかるかもしれません。 そうなると、富良野の宿に着くのが19時ころと思えばいいでしょう。 宿は夕食つきですか？ 泊まりだけなら宿に入る前に食事を済ませておいた方が、一度宿に入ってから出直すよりいいかも。 【２日目】 富良野→帯広→網走　「船長の家」 帯広で豚丼の昼食を食べて、サロマ湖畔の船長の宿に宿泊するだけなら、移動がメインになるが特に問題となるほどの距離じゃないと思うが、途中で軽く休憩をはさむ程度で寄り道観光はほとんど期待できないかもね。 【３日目】 網走→旭川（旭山動物園）～札幌？？ これも、網走を朝早めに出れば昼前には旭山に付けるけど、その間の観光はどうするつもりなのか？ 札幌への移動も動物園にどのくらい時間をかけるつもりなのか？ その辺の条件でバランスは変わってきます。 とりあえずジンギスカンなら、上富良野のフラノーブルか砂川ハイウエイオアシスに松尾ジンギスカンが有るから、間に合うように動物園を出れば何とかなりそう。 http://www.2989.net/franoble/homepage/ 海鮮丼？？　　前の晩が船長の家ならばこの日に海鮮丼の為に札幌へ移動するってのは、ちょっともったいないような気もするが・・・？？？ 【４日目】 旭川→札幌→新千歳空港19:15発 行きに判ると思うが、新千歳空港の場合は返車してからターミナルまで時間がかかります。 空港でお土産や空弁を選んだりするつもりなら、フライトの二時間位前までに返車するようにしないと、後がきつくなるでしょう。 >どうでしょうか？ >時間的に難しい、又あまりにも移動時間ばかりで観光が出来ないようであれば考え直します・・・。 逆に質問ですね。 ご自身で移動時間を考えた時、残りでどの位観光できそうだと思いますか？？ 気ままな一人旅で、思い出の豚丼と船長の家を巡る旅・・・・・ってんなら、可能でしょう！って答えるけど、結婚して子供も生まれて家族と一緒に思い出の地を回ろう！ってんなら、かなりきつい行程になりそうだよ！ってかんじかな。
http://search.mwt.co.jp/mdom/?ParamEncoding=UTF- … こういうプリープランのツアーを利用すると安くつきますよ。 http://ibaraki-airport.net/tour/index.html ほぼ同じようなものを５社で扱ってますから、見比べたら？
　結構ゆったりと観光ができます。 いつ来られるのかわかりませんが、今年の紅葉は遅れていますので、平地では後2週間ぐらいで見ごろになるかと思います。 　経路としては、 　 ＊新千歳空港～道道16号で40分で支笏湖（ここから15キロにある丸駒温泉が結構人気の温泉。露天風呂の水位と湖面が同じ） ＊支笏湖～R276 ～大滝村～R４５３で洞爺湖（新千歳空港から洞爺湖まで約100キロ） ＊洞爺湖～道道2号でオロフレ峠経由～登別温泉（途中のカルルス温泉も静かな温泉地）このコースだと約50キロ。 　このコースのほかに ＊洞爺湖～室蘭市（水平線が丸く見えるほどの眺望の良い地球岬は人気の観光スポット）～登別温泉。このコースだと高速の利用もあるのでオロフレ峠経由より25キロほど遠回りになるものの時間的はほぼ同じ。 ＊登別温泉～苫小牧市（ここの海の駅ぷらっとみなと市場の海鮮が安くて新鮮。1000円のホッキカレーにはホッキ貝が3個も入っている。もちろん他の海鮮もおいしい）～新千歳空港。この間は約90キロ。 　http://uminoeki.info/ 　空港入りの時間に余裕があれば、空港少し手前の路から「ノーザンホースパーク」に、お馬さんに会いに行くのもよいかもしれません。 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　室蘭市の地球岬を回っても280キロほどで、走行だけで5時間30分ほど。洞爺湖から登別温泉経由で高速道を利用すればさらに時間は少なくなります。 　とは言え、新千歳空港で車を借りて出発するには30分以上かかり、返す時は搭乗2時間前までにというのが原則ですから、逆算して行動することが肝心です。 　早めに車を返して、昨年の大幅回収工事ですっかりアミューズメント化した空港内で、温泉入浴したりシネマを見たりショッピングをしたりで過ごすのもよいかもしれません。 　また、思い切って空港からJRのお得な切符で旭川まで行き、そこで車をレンタルして美瑛・富良野などを回るのもよいと思います。 　空港で車を借りたり返したりすると時間のロスがあること。富良野往復に5時間要することからJRで一気に旭川まで安く往復するのが効率的かと思います。 　上富良野町の十勝岳温泉や美瑛町の白金温泉など、結構楽しめる温泉も多くあります。 　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_3.htm … 　ふらの・びえいフリー切符や、入場しない旭山動物園アクセス切符などの利用が便利です。都市間高速バスもありますが、マイカーと同じ時間を要しますから、代替えにはなりません。 　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　もちろん花の美しさは味わえませんが、深まりゆく秋の風景は楽しめます。 　温泉は北海道で一番高所にある十勝岳温泉の凌雲閣の露天風呂から見る十勝連峰や富良野盆地を見下ろす露天風呂がお勧めですが、道は舗装されているものの勾配が結構ある道で行きます（でも行く価値は十分あります）。 　http://www.kamifurano.jp/guide/spa.html 　美瑛町から白金温泉に行く途中にある「青い池」の写真を添付します。7月20日に写したものです。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
硫黄の噴出する所を源泉にしている温泉場ならだいたい青白くなると思いますよ。 お風呂の掃除をして湯を入れ換えると最初は少し青っぽい色の透明なお湯なんですけど、 時間が経過すると成分が酸化して白いお湯に変化して行きます。 最終的には真っ白な乳白色になるとは思うのですが、その過程で青白くなることは良くありますね。 私の知っている所では、雌阿寒温泉（野中温泉）や川湯温泉あたりがそうだと思いますが、 源泉が同じでも、湯の華や色は微妙に違うし、ニセコや蘭越にも多数あると思います。
トマムには１０数回しか行った事がないのでゲレンデの下の平坦は覚えていませんが、空港から近くが良いのであれば、新千歳空港から車で６０分の夕張マウントレースイが良いんじゃないでしょうか。 国際、ルスツと良い雪質のゲレンデばかりに行っているようですが、トマムやレースイや富良野、サホロの場合、正月に行くとガリガリでひどい事もあるゲレンデです。 （国際、ルスツだと正月でガリガリはありえない） が、２月ならば、どのゲレンデでもほぼ良い雪質でしょう。 ただ、２月のトマムは天候によっては、ひどーく寒かったり、マレですがガリガリな事もあります。 トマムは平均すると雪質が固いゲレンデ。（２月だと大丈夫な可能性は高いが、ガリガリがないとは言えない） 国際、ルスツは雪質が柔らかいゲレンデ。（２月でガリガリは絶対にない）
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7718051.html で回答した者です。 前回の回答では全くお役に立てなかったようで、残念です。 申し訳ありませんでした。 質問者様が「お礼」を書いて下さる方なので、失礼を承知でお願いしたいのですが、 今後の参考にしたいので、前回の回答の至らない点を 教えていただけませんでしょうか？ さらに厚かましいついでにお願いすれば、実際に旅行に行かれてから結果を教えていただければ幸いです。 ココの回答者の多くは、道外からの旅行者の「実際の」体感は知りませんので。 （ちなみに私は関西育ちです） これだけでは、「回答ではない」と言われてしまうので…。 北海道はちょうど今、紅葉のシーズンです。 例年より遅めですが、このサイトによると「3割の色づき。(2012年10月4日現在) 」とのこと。 http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/detail/view.php … 紅葉シーズンというと、質問者様の地元では11月中旬～下旬ですよね。 その頃の服装をイメージしてください。個人差はあるでしょうが、 「朝夕は冷え込む日もあるが、天気のいい『小春日和』はポカポカ陽気。薄いセーターやコートを着ることもあるけれど、真冬のセーターやコートはまだまだ出番ナシ」 という感じではないでしょうか？ そして、「山のほうへ行くなら、もう一枚余分に持って行こうかな～」という感じで。 北海道といっても特別に考える必要はなく、普通の旅行なのですから、普通に考えれば十分です。 2泊3日程度だとその時の天気で全然違い、正直、住んでいても迷います。 「変わりやすい」といわれる今の時季、北海道でなくても、「暑いぐらいの日と肌寒いぐらいの日が交互にやってくる」感じですよね。 迷うので、どうなっても困らないよう、組み合わせで調節するしかないのです。 前回書いたように、 「フツウに着られる物＋温度調節用の保温性のある服＋防風・防水用のアウター」 の組み合わせが基本です。 現在地元では「薄手の長袖」程度でしょうから、行き帰りは基本これだけでOK。 北海道に入ってから、上に暖かい服を重ね着すればよいです（飛行機内が寒く感じられることもあるので、一枚ぐらいは持込みしてもいいかも）。 そうすると、全く違う組み合わせを考えるのも逆に面倒なので、中一日も同じでいいかな～と私なら考えます。 カーディガンも「重ね着しやすい」薄手の物が便利です。コートのインナーに着られる程度なら、組み合わせのパターンが増えます。重ね着できないと、別の物を持って行かなければならなくなります。 他のご回答にあるように、スカーフやストールなども便利です。特に今年は、薄手の手頃なタイプが多数出回っているので、探しやすいと思います。 これは行き先・季節を問わず、いつでも便利に活用できる「旅の便利アイテム」です。 どうしても不安なら、使い捨てカイロを持って行ってはいかがでしょうか。 さすがに使わない可能性が高いと思いますが、御守のつもりで…。 ついでに、今回は間に合わないかもしれませんが、 「アウターのみ」「インナーのみ」「アウター＋インナー」の3通りで使えるタイプのアウターが多数あります。旅行を考慮して「防水・撥水性」を備えたものも多いです。 一枚持っておくと何かと便利です。すっごくオシャレに気を遣う行き先でなければ、かなり着回せます。 今の時季、天気がよければ私は薄手の長袖一枚程度で歩き回っていましたが、ふらっと出かけた先（道東）で出会う「観光客」の皆さんはフィールドジャケットのようなものをキチンと着込んでいて、何故だか申し訳ないような気持ちになったものです（笑）。
申し訳ないですが 全くと言うほど航空運賃等に関する知識が無いため ２番の質問は省かせてもらいます。 では１番目の質問。 食べるものを重点とするなら冬場がいいと思います。 魚介類のほとんどは冬が旬ですし 野菜にしても採れ立て…とは、いきませんが 秋に収穫したものなどがあって美味しいです。 でも観光として、いろいろ観て回りたいと思うなら 夏場のほうが絶対的にいいです。 そもそも冬は足場が悪いですからね。 地元の人だってシーズン中に必ず一度はコケますし。 それに寒いし。建物も雪が被ってるし。道路は混むし。 いいことないです。 次に３番。 来る時期と目的によりますねぇ。 それと、飛行機は千歳着じゃなく 函館とか釧路とか、別の場所になりませんでしょうか？ 千歳で降りて近場で観光って、正直お薦めポイントが少ないんですよ。 結局ありきたりな札幌だの小樽くらいしか…。 ちなみに私は札幌人です。 個人的には、観光するなら函館が好きですね。 特に夜景はホントいいです。 大阪の通天閣からの夜景もキレイだとは思いますが 函館の夜景も、一度は観といて損は無いと思いますよ。 そして北海道の広大さなどが観たいと思うなら 釧路や帯広、あとは紋別か女満別あたり つまり道東と呼ばれる地方だと 比較的空港から近いトコで北海道らしい景色が多く観れるはずです。 ただ、関西の空港から安く来られるのか。 というかそもそも、便があるのかどうかすら全く知らないので あまり勝手な事言えないんですが…。 まだ具体的に決まってる訳じゃなさそうなんで 一応、勝手な意見として述べさせてもらいました。 全然参考になってないとは思いますが…。 長々失礼しました。
下記URLの黄色地の指数の見方をよくご理解のうえ、左の日本地図から「釧路」→「釧路」又は「網走」とクリックしてお進みください。 　神奈川県もこれでチェックできますから、比較されるとよく理解できるかと思います。 　ちなみに網走などでは指数が80ですが、横浜では30以下と大きな開きがあります。 　九月は例年にない暑さが続きましたが、10月に入ってようやく平年並みの寒さになりつつあります。 　大雪山系の黒岳で本日初雪が降りました。紅葉はその黒岳の7合目でようやく見ごろになったという程度です。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
十勝千年の森へ行かれるなら、その中の「ほおの木」というお蕎麦屋さんも美味しいです。ごぼう天そばのごぼうがとっても美味しいです。また、人気の清水ボーンフリーファームの牛肉フレークを使った牛とろ丼も食べられます。牛肉が口の中でとろけます。 http://www.tmf.jp/restaurant_hoonoki.php http://www.gyutoro.com/ ソフトクリームは帯広市内のウエモンズハートもおすすめです。 http://www.uemons.com/ あっさり系がお好みの方なら新得町そばの館のそばソフトも美味しいです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011102/102510 … 砂川ハイウェイオアシス　北菓楼のソフトも人気があります。 http://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010707/1007804/
3泊とも函館でしょうか。 飛行機の時間がわからないので、アバウトな提案になりますが、 ・レンタカーを一日借りて、恵山、大沼をぐるっとドライブ。 ・廃止の決まった江差線に乗って江差観光 なんてどうでしょうか？
出来ないと思います。 氷上釣りは、 第一、結氷しないでしょう。 札幌近郊では、 年末に、ワカサギ釣りが出来るのは、阿寒湖、糠平湖、金山湖位でしょう。
#1です。 ＞＞2日目、記載した場所の観光が可能と書かれたのは、レンタルサイクルを使って観光すればですか？ いえ、これは徒歩でという意味です。朝早めに出て地下鉄などを駆使すればだいたいのところは巡れると思います。ただ、観光の仕方は人それぞれですので、たとえば狸小路や市場などでじっくりショップを見て回ったり、公園でのんびりすれば当然時間もかかりますので、時間配分は多少考えなければならないと思います。 所要時間はだいたい、中島公園1時間、大通公園（端から端まで：1丁目～12丁目）～時計台～テレビ塔～二条市場で2～3時間、北大1時間半、狸小路1時間＋α、赤レンガ20分と考えるといいと思います。それに移動とビール園でのランチの時間、なども入れても朝8時くらいから観光すれば日没までに巡るのは可能です。 自転車を使えば移動時間が短縮する分、散策したりする時間が増えるのでのんびり見て回れるというわけです。 ＞＞札幌市内などは、ただ観光するだけでなく景色も楽しみたいと思い紅葉の時期を選ぼうとしているのでが、今年は、もう少し状況を見た方がいいのでしょうか。 10月中旬を検討していましたが行くなら第３週か第４週になりそうですね。 こればかりはお天気次第なので何とも言えませんが、例年でも札幌市内中心部の紅葉は中旬くらいから見ごろになるので、少なくとも10月後半がいいと思います。 例年、10月前半では、市内から少し離れた定山渓温泉の紅葉が見ごろです。札幌屈指の紅葉の名所です。 http://koyo.walkerplus.com/detail/ky0001.html http://jozankei.jp/archives/67 >>北大構内は広いと予想していましたが中島公園がそんなに広いとは。 中島公園は1万人以上が参加する北海道マラソンのスタート会場にも利用されるくらいで、北大ほどではありませんがわりと大きな公園なんです。ちょうど地下鉄ひと駅分の距離があります。紅葉をのんびり見て回れば1時間くらいはかかると思います。 ＞＞北大構内の紅葉おすすめ情報をいただきましたが旧本庁舎の横の北大植物園は、どうでしょうか？ 行かれたことがあれば感想を聞かせてください。 残念ながら紅葉の時期には入ったことがなく、判りません。外から見る限りは広葉樹が多くキレイですが・・・。 ついでに他のおススメスポットもご紹介しておきます。 小樽の紅葉の名所 http://tarukko.tabilog-hokkaido.jp/article/00168 … この中で手宮線跡地や手宮公園は中心部に近く行きやすいです。手宮公園は植物園横の桜並木の紅葉もきれいです。海が見えていいところです。 水族館などがお好きでしたら、千歳のサケのふるさと館はいかがでしょう。サケの遡上が最盛期に入っており、この時期の北海道ならではの風物詩です。インディアン水車でサケを捕獲する様子なども見られます。 千歳サケのふるさと館 http://www.city.chitose.hokkaido.jp/tourist/salm …
初日は夕方着なので、観光は限られてしまいますので、美味しいものに集中することですね。 　晴天でも日没は17：09頃。曇った日は当然それよりも暗くなるのが早まります。 　旭川空港INはもう時間的にも航空券の購入が済んでいると思いますので、動物園を見ずに札幌に移動などということは考えられません。 　まだチケットの手配をしていないなら、勿論動物園を外して千歳空港INが望ましいのは当然です。 　日程の問題は指摘の通り四日目が考え所ですが、三日目も同様に宿泊箇所がニセコか札幌か千歳かと大いに迷っていることが、行程に大きな影響を及ぼします。 　つまり、いずれかの日にニセコに泊まらなければ、ラフティングはともかく熱気球体験が実現しません。 　さらに、最終日はお昼の便（多少あいまいですが）に千歳を発つなら、レンタカーを千歳で返す場合は、搭乗2時間前までにと言うのが原則です。12時発でしたら10時までに返さなくてはいけません。 したがって、千歳に泊まっているなら何の問題もありませんが、札幌泊まりでは8：30にはホテルを発たなくてはいけませんし、ニセコにともれば当然7：45頃にはホテルを出なければいけません。 　三日目にニセコに泊まって四日目にまた定山渓に引き返して、ニセコでラフティングなどはあり得ません。 こうしたことから、行程を少し変えてホテルも確定しなければ出発までの時間がありません。 たとえば、旭川INで、 1日目　旭川泊まり。 2日目　午前中動物園見てニセコに移動し宿泊。（途中定山渓温泉の紅葉をみて中山峠経由）ニセコ泊まり。 3日目　熱気球体験、ラフティング～俱知安町～仁木～フルーツ街道を走って余市（柿崎商店で遅い昼食）～小樽泊まり。 4日目　小樽・札幌観光札幌泊まり 　などという走り方ですと走行も、時間配分もなんら問題はないと思いますが。 10月初旬と言えば今がその時期。ニセコでは最低気温も12～14℃くらいでしょう。水温も見起きるような冷たさになってきています。ラフティングも下着などしっかり防寒のできるものが必要になるでしょう。 今年の紅葉は10日ほど遅れています。こられるころは平地ではまだまだ効用が見られそうにありません。 　
No.1です。 忘れていた、岩内仙峡への道は、更に狭いです。 でも、交通量はこっちも少ないですよ。 まだ、紅葉は始まっていませんが
空知地方といっても札幌に近い豪雪地帯の2です。 夕食時に母に改めて「バーバリーといえば？」と聞いてみたところ「コート！」って答えました。 と言ってもスプリングコートみたいなイメージだそうです。 ・・・バッグは貰い物だそうです。。。
>今回は雪原の鶴が見たいです。 下に添付したのは2008年12月21日午前11時頃、伊藤サンクチュアリの写真です（天気も悪く、パッとしない写真ですが…）。 当日の「鶴居村」のデータでは積雪ゼロとなっていますが、多少の雪が残ってこういう感じになっています。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/ho … ちなみに、このサイトで積雪量や気温が調べられます。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php 道東は雪が比較的少なく、特に太平洋側（帯広や釧路）は雪が少ないです。 おおざっぱなイメージとしては、11月頃から雪がチラつき始め、まとまって降るのが11月下旬～12月上旬、12月中旬～下旬に「根雪になる雪が降る（かも）」という感じです。 ご質問の日程で雪原の鶴が見られるかは、 「雪が降れば雪が積もっているし、雪が降らなければ雪が積もっていない」 という、マザーグースのような人を食った回答になってしまいます。 「伊藤サンクチュアリ」も「阿寒国際鶴センター」も「鶴見台」も、給餌に野生のタンチョウが集まって来ますが、エサがなくなるといなくなる…ということはなく、冬ならいつもある程度は見られるのではないかと思います。 ちなみに、今年の8月に「鶴見台」の横を通りましたが、6羽ぐらいはいるようでした。 実は、数羽程度なら普通の畑にも結構いるのですが。 >富良野や美瑛ですが、例えば有名なケンとメリーの木のあたりにしても、雪の時にバス等普通にでていて観光できるのか、 美瑛の「○○の木」巡りは、夏でも路線バスでの観光はできなかったと思いますが。 レンタカーがない場合は、レンタサイクルやレンタルバイク（坂が多いので自転車はキツイらしい）、タクシーの方が多いと思います。 この時季だと、タクシーで回るのが現実的かと思います。 富良野の「北の国から」スポットぐらいならバスだけである程度回れるかもしれません（よく知らないのでわかりませんが）。 もともと路線バスのある区間については、多少の雪では運休しません。 冬になると、雪での遅れを見込んだ「冬ダイヤ」になってことも多いです。 旭川や富良野・美瑛は北海道でも雪の多いエリアですので、雪景色になっている可能性は高いと思います。 旭山動物園の「ペンギンの散歩」は、公式サイトに「12月下旬～」となっていますので、だいたいこの時季には雪が積もるということなのでしょう。 少々古いですが、2008年の新聞記事によると、「ペンギンのさんぽ」の開始が12月28日で「最も遅い散歩の開始」だったとあります。 http://www.asahi.com/travel/news/HOK200812270001 … なお、靴については、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7246156.html などを参考にしてください。 普通に観光する分には、除雪もされているので、普通の観光ならそんなに深い靴は必要ないはずですが。私は冬の間中、どこへ行くにも普通の「冬靴」で行っていました。 ネイチャーツアー等で必要な場合は、レンタルできるのではないでしょうか。 深い靴が必要な場合は…私は「長靴」でした。ある低山（雪は基本的に踏み固められていて「ツボ足OK」）に登ったときも、長靴で行きました。 目的やエリアにもよりますが、「北海道ならではの雪景色」を狙って行くなら、1月に入ってからの方が確実です。 北海道の冬は長いですが、「北海道ならではの冬の観光シーズン」は案外短いんですよねぇ…。
　あれっと思いましたが、添乗員さん付きのツアーなので、昼食がプリンスホテルなのですね。それにしても釧路湿原方面から来て屈斜路湖の後が摩周湖そして知床と言うのはどんな走りかなたのかと気になりました。、前の方もそんなことでプランを示したのかなと思いましたが、これは如何ともしがたいことですからね。 　残暑と言うより夏の続きのような暑さが続いていましたが、昨日から長袖を着ました。気温も急激に下がり、最低気温4度と言うところも出てきています。札幌は12度でしたが。 　日本で一番早い紅葉が最盛期を迎える大雪山系の紅葉も10日以上遅れていますが、これから一気に彩りを増すでしょう。 　そんなことで、気象の方は以前11月7日ころ四国をレンタカーで横断したことがありましたが、北海道の平年の9月下旬、つまり今頃のきこうかなと思いました。 　ですから来られる頃はそちらの11月下旬か12月初旬の気候かなと思いますが、今年は判断でき兼ねます。 　札幌と道東の気候は大きく違いますので、出発ぎりぎりまで下のURLを参考にしてください。 　最初の黄色地の囲みにある「指数の見方」をよく読んで理解のうえ左の日本地図から「釧路」→「釧路」あるいは「網走」とクリックしてみてください。 　このサイトは四国の貴方のお住まいの地域も調べられますので、比較してみるとその違いがよくわかるかと思います。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
ふと思ったのですが、本当に駅近郊でさえあれば公共交通機関で約2～30分程度で地下鉄で大通や札幌駅に到着する琴似(JR・地下鉄)や手稲(JR)でも駄目なほどに時間に余裕が無いのでしょうか？
　ルスツからですと、 1　ルスツ～支笏湖～小樽 ２　ルスツ～洞爺湖～室蘭地球岬（カットしてオロフレ峠経由）～登別温泉～白老ポトロコアイヌ民族博物館～（苫小牧市海の駅ぷらっとみなと市場でしんせんなかいせんどんなどでちゅうしょくも）ノーザンホースパーク～札幌 ３　ルスツ～真狩村（細川たかしの出身地）～ニセコ（有島武郎記念館など）～仁木～フルーツ街道～余市（ニッカウイスキー工場。試飲も。宇宙飛行士毛利衛さんの出身地で余市宇宙記念館、柿崎商店で安くて新鮮な海鮮昼食）～小樽～札幌 　といったコースが考えられます。 　 　下のURLで体験や観光したいなどのジャンルをクリックしてみてください。 　　　 　　　 　　　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　　　http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 　　　http://www.yeah-otaru.com/guide/ 　昨日から日中長袖を着ています。朝夕12度前後。本日最低の町は4度と言う気温にまで下がっているところもあります。 これが平年並みなのですが、日本で一番早く紅葉の見られる大雪山系でも、今年の暑さのせいで、10日以上も遅れています。 参考URL：http://jpn.visit-hokkaido.jp/travelPlanner/area/ …
私の知人は、まさに同じ状況でしたが、2年持ちませんでした。 生まれ育ちが関東の海辺の温暖地だったこともありますが、二回目の「冬」を向える前に、ギブアップ！
追加 根拠 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AD%E5%B9%8C% … 地下街の営業時間は10時00分～20時00分 http://www.4894.city.sapporo.jp/cgi-bin/isDetail …
＃２です。お礼ありがとうございます(^^)。 ところで、すみません、訂正ですが、「理学部前」と書きましたが、その建物は現在は北大博物館となっています。メインストリートに面しており、アカナラはその道を挟んで向かい側の歩道に数本立ってまいす。
千歳からレンタカーということですと新千歳空港ですよね。 空港に多くの売店がありますからそこで北海道のお土産はほとんど揃います。 札幌市内ですとホテルがどこかわかりませんが、ホテルで聞けばいいと思います。
どのＬＣＣかはわかりませんが、どのＬＣＣでも朝一の便で行くなら、空港から 地下鉄大谷地駅前行きのバス（片道９００円）に乗り、大谷地駅前１０：５８発の「ポテトライナー」 で帯広１４：１０着というのがあります金額は片道３，６７０円、往復６，９７０円というのが あります。ジェットスターかエアアジアの朝一便なら、予定通りに空港に着けばその一つ前のバスに 間にあう計算になります。 新千歳空港　８：０５着 新千歳　８：３４発　快速エアポート　９：０１新札幌着 新さっぽろ　９：１３発　地下鉄東西線　９：１７大谷地着 大谷地駅前９：２８発　ポテトライナー　１２：３５　帯広駅前着　 ポテトライナー http://www.tokachibus.jp/bus/wp-content/themes/g … 購入はネットやコンビニで全国で購入できますので事前に買っておけばイイでしょう。 購入について（札幌中央バスのページ） http://www.chuo-bus.co.jp/highway/reservation_co … ただし、行かれるのが年末（冬）なので、混雑や天候によりバスはかなり遅れたりしますので 気を付けないといけませんがね。それを考えると鉄道を使ったほうが無難だと思います。
札幌です。 屋根の形状によります。 うちの場合、住宅の屋根は傾斜があるので雪が勝手に落ちてくれるので雪下ろし不要ですが、車庫の屋根は傾斜が全くないので１年に１度の雪下ろし必須です。 通常、住宅の場合は雪下ろしのが必要ないような形状にするのが普通です。 それでも大雪で雪が落ちない場合や、設計ミス？や考え不足で雪があまり落ちない場合は雪下ろしが必要になります。 車庫は通常、雪が自然に落ちるような住宅のような設計にすると無駄な空間が多くなり無駄なので、年に１度程度の雪卸しは必須、のような設計に最初からする場合が結構あります。（うちもそれ） イヤだったら、最初から住宅も車庫も雪下ろし不要の設計にすればいいだけです。 （あるいはそうゆう家を探すか） あと、別件の質問で恐縮ですが、 東京や大阪の冬の屋内は寒いですよ。ほんとに。 計画停電のずっと前から。 そちらでは冬に室内が寒い場合、「１枚着る」の普通ですが、こちらでは「寒いから１枚着る」というのがなかなかやらない事なんです。 東京の友達の家で「寒いから暖房をもっと熱くして」と言ったところ、 「そんな薄着のせいだよ。１枚上着を貸すよ。それとも自分の上着を着たら？」といわれ、ものすごくおどきました。 北海道では、寒い場合、１枚着る、なんて事はしません。暖房をあげます。 が、そちらの人って夏の暑い日、室内で長袖のスーツを着たまま、冷房をガンガン入れるじゃないすか。 あれも驚きです。スーツの上着脱げよ、と思います。 こちらなら、夏に暑い場合、冷房をきかせるより脱ぐのが当たり前です。 そちらで夏に脱がずに冷房を効かせるのと、 こちらで冬に１枚着ないで暖房を効かせるのと、同じかと。
札幌から車で約１時間の街に住んでいます。 居間に石油ファンヒーターと床暖房だけです。設定温度は大体１８度です。 家の構造上、それだけで十分です。 こちらは昨シーズン雪が多かったので、窓がほぼ雪で塞がれ、ほぼかまくら状態で家の中はそんなに寒くは感じませんでした。 エアコンは最近北海道でも使っているお宅が増えているようです。 電気毛布は両親の実家にあります。 母の実家は札幌ですが、客人用として使われています。 ただ、電気毛布は低温やけどを起こすので、寝る前にコンセントを抜けと祖母に言われています。 家では猫と電子レンジで温めるタイプの湯たんぽが大活躍です。 ちなみに私は寒い部屋でも普通に暖かい格好でアイスは食べますよ。 冬には必ず長袖しかも重ね着で過ごしています。 札幌でも暖房ガンガン付けて家の中で半袖という人はそんなにいないと思います。 札幌の祖父母を含めた親戚も友人も冬に半袖という馬鹿みたいな人はいません。 ここ十数年、暖房の設定温度を18度以下にするよう煩いぐらい言われていますし。
余計なおせっかいかもしれませんが、ホテルに関しては札幌で連泊するプランは確かに安いですが、高速があるとはいえあまり遠出はできません。となると、案1の2日目と案2の3日目が問題になります。当然、札幌のホテルにいちいち戻ると、その分走行距離が嵩むという問題も抱えていますので、行き先はコンパクトにまとめましょう。 案1の2日目の場合だと夕方からの発走とはいえ、あちこち寄ってへとへとな状態で門別競馬場に辿り着き、そこからまたホテルに戻るというのは辛いと思いますよ。せっかく競馬場に行くわけですから、競馬新聞を見つつ予想を立てる時間は取った方が良いと思いますよ。 正直なところ、この中途半端な時期に富良野に行ってもせいぜい収穫前の畑が見れる程度ですし、ラベンダーのシーズンはとうに過ぎています。わざわざ遠回りをしてまで旭川方面に足を延ばすまでのことは無いと思いますよ。動物が見たいなら札幌市内に円山動物園がありますし・・・。 門別から少し足を延ばせば往年の名馬が繋養されている牧場が多数ありますし、2日目はそういったところを巡られてみてはいかがでしょうか。上手くすれば見学が可能です。 注意事項やらどの牧場にどの馬が居るか、公開している時間などの情報は下記サイトでご確認を。 http://uma-furusato.com/ 3日目に関しては、午後9時の飛行機であれば案1のルートがベターでしょう。
ツアー会社に、○○でプランを組んで欲しいとお願いすればＯＫです。 何社かにお願いして、一番都合に合うプランを提示して頂いたところに全ての手配をまかせましょう。 ※○月○日～○日の日程で○人分、往復の航空券と宿泊先と タクシーで観光がしたいので貸切タクシーの手配をお願いしたいと思うので、 大体、いくらぐらいになるのか、明細と見積もりを先にお願いします。 パックプランであるなら、そのパックプランの案内をお願いします。 こんな感じで、ツアー会社に問い合わせてみましょう。 自分自身で手配をするのであれば、１泊付きの往復航空券が一番安くなるかと思います。 １泊目のところに、貸切タクシー(観光タクシー)を紹介して欲しいと 問い合わせれば、そのホテルの提携しているところを紹介してもらえます。 その手配も自力でなら、 観光タクシーや貸切タクシーで検索をかけましょう。 たくさんの情報が見つかるかとおもいます。 例えば… http://www.tabiashi.com/taxi/price/hokkaido.html http://stay.hakonavi.ne.jp/hokkaido/sightseeing/ … 全部合計して一人当たりいくらぐらいが適当な額なのか、 概算を先に出しておくとより安心ですよ。
やはり、ガトーキングダムでしょう。 定山渓ビューホテルにもプールはありますが、 ガトーキングダムと比べると小さいです。 他に、洞爺湖サンパレス、 http://www.toyasunpalace.co.jp/ 第２名水亭 http://www.dai2-meisuitei.com/ が対抗馬です。（が、小樽からは遠い） が、どれもガトーキングダムにはかなわない。あそこのプールは北海道イチ。 追伸： キロロのプールはしょぼいです。
　そんな虫のよい駐車場があるなら教えてもらいたいくらいですが、近くのイトーヨーカドーも当日は30分500円になりますからね。 北広島市大曲の三井アウトレットの駐車場に置いてバスで往復するという手もありますが、ここも21時には閉店ですから、やはり有料駐車場を探すしかありません。 　遠くに置いてバス地下鉄で移動も500円以上はかかりますし、野球で混雑する時間帯の移動も難儀です。 　有料ながらコインパーキングなどよりはぐ～んと安い駐車場は、球場から少し歩きますが、やはり「ファイターズ駐車場」でしょう。 　少し歩くといっても福住駅からドームまでと変わらない距離で1500円はもうけものでしょう。 　 参考URL：http://www.fighters.co.jp/news/detail/1286.html
チェックイン３時とはハードなご予定ですね。 札幌IC（JCT）-比布JCT-旭川紋別道（層雲峡IC）-石北峠-北見のコースで普通に制限速度+10km/h位で走って5時間かかるかかからないかだと思います。 でも鹿ちゃん、狐ちゃん、狸ちゃんがいっぱい出てきますので夜間の走行は気を付けて走って下さい。上川の街過ぎたら野生の王国なので、北見の街に入るまでは用心です。 R334か網走周りかに付いてですが、この時期はビート（甜菜。砂糖の原料）の収穫期でもあり、また、澱粉工場なんかにもジャガイモを運ぶダンプやトラックが畑から出てきてノロノロと走ります。トラクターもたくさんいます。この辺がR334の美幌から斜里までのネックなところなんです。坂とカーブが多いので、ハミ禁箇所も多く、なかなか抜けなかったりします。 その点、網走経由は平坦で道も良いことからおすすめした次第なのです。網走端野線（道々104号多少山道っぽい部分あります。でも景色も良いですよ）を通った方が美幌バイパス経由（美幌-女満別）より早く着きますよ。流氷館に行く場合、ちょっと網走の入口から戻る形にはなりますけど、それでも早いです。
川湯温泉の方が、近いですが、 もっと近いのが、養老牛温泉です。 運が良ければ、野生のシマフクロが見られる宿があります。
・初日 問題ありません。 ※1 足湯から地獄谷へは徒歩で約20分です。道自体は舗装されているはずです。 なお、登別駅に戻る方法はバスにしてください。登別駅のみどりの窓口で登別温泉までの往復の割引乗車券を発売しているそうですので、ご利用を検討されてみてはいかがでしょうか。 仮に全行程徒歩なんてことにすると、舗装されているとはいえ歩道が有って無いような道を2時間歩く羽目になります。 2日目 とりあえず、登別駅から函館駅までの営業キロは100kmを超えますので、戻らない限りは途中下車可能です。まぁ、新千歳空港駅ないし南千歳駅から函館駅までの乗車券でも問題ありませんので、区間を分けて買うか通しで買うかはお任せしますが、後者の方が安くなります。 特急を全区間利用するという場合だと、特急券は乗車する区間ごとに必要になります。すなわち、今回の場合だと登別から函館まで通しで特急券を買えば安く済みますが、乗車券のルール上途中下車が出来ません。洞爺湖に寄るなら特急券を登別～洞爺、洞爺～函館と分割しなければなりません。要は登別～函館まで通しで特急券を買う場合と比較すると倍の金額が必要になります。 まぁ、「コロプラ☆北海道乗り放題パス」のような特急も利用できるフリーバスを使えば話が変わりますので、ご利用を検討されてはいかがでしょうか。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.html 普通に乗車券と特急券を買うよりは安く収まりますし、特急券を分割する必要もありませんので・・・。 ※2 立ち寄り先としては洞爺湖でも良いとは思いますが、駅からのアクセスの良さで考えれば大沼公園という手もあります。 ※3 函館行きの特急に乗れば、長万部駅の名物駅弁かなやの「かにめし」、合田の「もりそば」、森駅名物の阿部商店の「いかめし」を客室乗務員さんに頼むと購入することが出来ます。 まぁ、洞爺駅でも駅弁が数種類売られているそうなので、そちらでお求めになるも手ではありますし、長万部駅で降りて多少歩き、ドライブインかなやで、駅弁仕様の折詰ではなく器に盛られた出来たてのかにめしを食べるのも一つの手かもしれませんね。 http://www.e-kanaya.com/
遅い回答で申し訳ございません。 千歳空港発ならば、高速（苫小牧東）でいっきに伊達ICまで行って洞爺湖観光をゆっくりして、帰りはオロフレ峠回りで登別温泉が良いのではないでしょうか。 ２日目は小樽をとばして高速道東道で占冠、南富良野、富良野麓郷、富良野市街、中富良野（富田ファーム）、美瑛（拓真館、青い池、不動の滝、白髭の滝・・・）、白金温泉泊。 3日目は白金温泉から、美瑛の丘（マイルド、セブン、親子、パッチワークなど）を見て、旭山動物園、空港。 時間配分はお任せします。
定山渓で薦めるなら、ぬくもりの宿ふるかわ　泊まってみる価値はあります。 料理はおいしくて雰囲気も良く、検討の余地は有ります。 質問者が選んだ三つとも大きなホテルでおもてなしは画一的です。 http://www.yado-furu.com/ 小樽なら、オーシャンビューのホテル　ノイシュロス小樽 http://www.neuschloss.com/ ニセコなら甘露の森 http://yado.knt.co.jp/planlist/S010259/
No.4です。 忘れていた、道の駅「摩周温泉」の道の反対側には不純物がまったくない、摩周湖の伏流水が湧いています。 空のペットボトルで汲んでどうぞ
ホテルさっぽろ芸文館(旧北海道厚生年金会館） は、どうでしょうか？
指定席券と急行券は必ずセットでの発売となるので指定席券のみを買うことは出来ません。 乗車券については同時発売が原則(乗車券を同時に買うか提示しないと指定券を売らない)ですが実際には後で買うことでも問題有りません。 乗車券の売り切れはありません、逆に言うと乗車券を持っていても乗れない可能性が有ると言うことです。
　微妙なところですね。いちど（3）のコースをお勧めしたら、「そんな走りは考えられない」などと、他の回答者からブーイングがありましたからね。 　実は私は札幌市内の千歳寄りのエリアに住んでいて、よく富良野・美瑛などにふらりとドライブに出掛けるのですが、同じ道は走りたくないということで、行きは（３）帰りは美瑛まで行くので、そのまま旭川に出て札幌に戻るといった走るか、富良野で切り上げて(1)戻る走りです。 　このコースは下道でも(1)より1時間まで遅くなることがなく。高速なら一層差はなくなります。 　ポイントは、道東道は一車線の対面通行。20キロおき程に追い越し車線があり、ほぼ80キロ制限の高速ですが、なにせ交通量が少なく、追いつ追われつの走り方のストレスもなく、順調に走られます。 　昨年は4度、今年は2度走っています。 　ただ、最後に開通した夕張～占冠間は結構長いトンネルが少し続くと言うことぐらいですね。 三日前も夕張まで行って名物の石炭ラーメンを食べて帰ってきましたが、いつも走り苦にはなりませんね。 　(2)は途中通る町などの路が狭くカーブも小刻み尾にあったりで徒歩でなければ走りません。
確かに、距離だけならわずかに石北峠のほうが短いのですが。 石北峠だと、北見市街地を通ります。 北見市街地は交通量も信号も多くて、距離がなかなかはかどりません。 もちろん、旭川紋別自動車道だと、峠をトンネルで一気に抜けてしまうのも大きいです。 早いのは断然旭川紋別自動車道経由です。
札幌からだと、大きく分けて、 旭川側からで上から行くか、 帯広側からで下から行くかのどちらかのニ択になりますが、 みなさんがいうように、上（旭川側）から行くのが速いです。 北の道ナビの示す通りで問題ありません。 私は同じ道を通るのもなんだという理由で、 行きは上（旭川）から、帰りは下（帯広）から、と通る道を帰ることがよくありますが、 上から行った方が速いし、道も楽です。
スリーデーパスは乗車券ではなく「乗車券の代わりに使える企画型商品」です 例え列車の運行が止まっていることが理由で使わない場合、使用前であっても　払い戻しには手数料がかかります http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … より抜粋 ・払戻しは有効期間内で未使用の場合に限り、全発売箇所で行います。 （210円の払戻手数料がかかります） ・運行不能による払戻しは行いません 青森までは行けますが　「青森まで使ったが　乗れなかった青森から函館の分だけスリーデーパスを返金」と言うこともありません。 丸々スリーデーパスを未使用のまま払い戻すか　乗れる区間だけを使うかのいずれかです・ 周遊きっぷのような企画型商品なので「そこだけ動かなくても別の地域をお楽しみ下さい」という趣旨になります。 一般に割引額や自由度の大きい商品ほど、キャンセルや災害時の救済措置や融通に制約が大きくなりますね。 特急券については　運休であれば手数料無しで返金されるでしょう。
１２月１３日からでしたらＡＮＡの広島－新千歳が就航するので、新千歳乗り継ぎで釧路まで すんなりいけるようになります。「旅割５５」という割引運賃が取れれば片道合計２４，６００円で 行けます。 広島９：１０発　－　新千歳１１：００着 新千歳１２：３０発　－　釧路１３：１５着 それまでの間だとＪＡＬで広島－新千歳で、「スーパー先得」でしたら最安１３，７００円が ありますが、１日１便で１０：５０発－１２：４０着なので新千歳で５時間弱ほど待って １７：０５発１７：５０着の釧路行きになります。 関空から飛行機の場合、関空までの交通費は別途かかるのでそれを加えると広島から飛行機乗り継ぎで 行く場合と大して費用は変わらない感じがします。広島－関空間と新千歳－釧路間を普通乗り継ぎで いくなら安いでしょうけど、どちらかは新幹線・もしくは特急を使わないと１日では釧路まで着けなさそうですし。 ちなみに関空からのＬＣＣだと昼に出る便なら上記の夕方の釧路行きの飛行機に乗り継げます。 ジェトスター　関空１０：１５発　－　新千歳１２：００着 ピーチ　　　　関空１０：１０発　－　新千歳１２：００着 もう一便、早朝のがそれぞれあります。前日に広島から深夜バス等で大阪（関空）入りするならば その早朝便に乗れば、最初に説明した１２：３０の釧路行きに乗り継ぐことが可能です。 行かれる日程が１か月以上前なら飛行機にしたほうがトータル的に良いとおもいます。１か月を 切るようですと飛行機はどうしても高くなっていきますので、それなら費用重視して鉄道・バスを 利用されたほうがいいかも知れません。 もし、鉄道のみで行くのであっても、北海道に入ったら北海道内のフリー切符を使うのも良いかも 知れません。 ＪＲ北海道　トクトクきっぷのページ http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm … ３日以内なら、コロプラ☆北海道乗り放題パス ４日以上なら　北海道フリー切符 まあ、釧路にしか行かないのであれば、単純に往復割引きっぷ（Ｒきっぷ）を購入したほうが 安いのですが。（函館＝釧路のＲきっぷは２２，５００円（冬期は２３，０００円））
例年だと９月の２０日前後からが見頃ですが、 今年同様猛暑だった２０１０年シーズンの見ごろが ９月末頃でしたので、 その時期から１０月頭にかけてが無難なところではないでしょうか。 今年も一気に寒気が入り込むと思いますので、 山手での紅葉も一気に進むと思います。 逆に上空の寒気の入り込み次第で判断するのが 一番確実だと思います。 ライブカメラで見た感じでは、今年は本当にまだまだ。 と言った感じのようです。 http://www.wakasaresort.com/asahidakeropeway/liv …
> 自分の旅行なのにお世話になってばかりですみません。 全くもってその通りです。 せっかくネットが使えるのだから、地図サイト等を活用しましょう。 他の方も紹介している「北の道ナビ」とかの便利なサイトがあるのだから。 出発地と目的地設定するだけで大まかなルートと時間がわかる。 http://time-n-rd.jp/ 大まかなルートしか判らないけど所要時間はかなり正確です。 経由地を1ヶ所しか設定出来ないから函館→○○→小樽よりも、 函館→○○、○○→△△、△△→小樽と分けて検索した方がいいかな。 細かなルートはMapFanやGoolgeMapとかを利用。 時間はかなりいいかげんですので、距離÷60で時間を計算した方がいいです。 道内の道路は一般道（市街地除く）で60～80km/h、高速で100km/hで走っています。 ニセコ経由なら森ICから黒松内ICまで高速で 倶知安→毛無峠→小樽 豊浦ICか虻田洞爺湖ICまで行って 喜茂別→倶知安→毛無峠→小樽 とか様々です。 どういっても9時前に函館を出発すれば、ニセコ近辺でお昼食べて、夕方（16時迄）には小樽に着きます。 函館から長万部までは高速を通っても平行する国道を通っても10分くらいしか変わらないけど、高速の方が楽だし、少し高い位置にあるから眺めもいいですよ。 長万部から先は峠だから高速の方が楽。 大まかな目的地の位置と時間を調べておいて無理が無いか確認して、実際の詳細なルートはレンタカーのカーナビで。 参考URL：http://time-n-rd.jp/
まず空港内についてはかきURLの「空港で遊ぶ・学ぶ」の項目をクリックしてみてください。 さすがにドラえもんでもないでしょうが、昨年のリニューアルにより結構アミューズメントと言うかエンタテーメント性と言いますか、楽しい空港に変わりました。 　シアターも温泉もあるくらいですからね。 　それと、空港から無料の送迎バスが定期的に出ている、近郊の町にある「ノーザンホースパーク」と言いう、馬好きの方にはちょっと興味をそそられるところもあります。 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 参考URL：http://www.new-chitose-airport.jp/ja/service/
Ｎｏ.2です。 失礼しました。３年前に回答していたのは全く忘れていました。 今回のもよく似た回答ですが、だんだん記憶は薄れていきますね。
やっと半袖から長袖に衣替えって感じの気候（但し原住民感覚で） ここ２～３日は雨続きだったので、夜は肌寒いです。 本州から来るのであれば長袖で、夜に出歩く予定ならカーディガンなどすぐに着れて邪魔にならない上着を。 たぶん、夜に現地人と同じ格好をしていると「涼しい。つ～か、寒っ」っと思うでしょう。
道民です　道民の私には今の北海道は暖かく感じます　が　本州からだと寒いかも サンダル全然います　が　ストッキングなりはいてきた方が暖かいです
3です。 風のガーデンを初日に、2日目にファーム富田と美瑛方面にした理由は同じ道を何回も往復しなくても済むからです。 ファーム富田は富良野市内ではなくて隣の中富良野町にあり、富良野市内から国道273号線を北上し途中で曲がるとすぐって感じです。 風のガーデンはそのファーム富田方面へ向かう道とは逆方向まで行かないまでにも、麓郷発だと遠回りになります。 新千歳空港着とのことなので、美瑛より南側にある富良野のほうがより近いと思います。 もし新千歳から高速を使って富良野方面に来るなら、東千歳ICから道東道に乗って占冠ICで降りて国道273号線を北上して途中で国道38号線に合流、ちょっと細かく曲がるところがありますが、そこあたりは地図やナビで確認してくださいませ。
こちらを参考に http://oasis.mogya.com/result/4babe4d19bfa8
札幌に行かれるなら、成田からのジェットスターが今のところ安いかな。 ジェットスター公式サイト http://www.jetstar.com/jp/ja/home 行き　成田　－　新千歳　最安４，４９０円＋消費税＋予約手数料（ネット予約は２００円） 帰り　新千歳　－　成田　最安５，９９０円＋消費税＋予約手数料 座席指定や荷物預けをするなら別途料金がプラスされます。 無論、成田ですので自宅から空港までの交通費及び新千歳から札幌（駅）までの交通費が別に かかりますよ。
銀泉台の紅葉（大雪山）ですかね、赤岳登って。旭川の川村力子トアイヌ記念館のアイヌの踊りもすてきです。留萌とか名寄とか良いかも。
>７日目 午前中は旧狩勝線ミュージアム見学とエコトロッコの体験（レンタサイクリングを利用）。午後は映画「鉄道員（ぽっぽ >や）」のロケ撮影地・根室本線の幾寅駅を見学（往復ともに普通列車を利用） >（６日目と７日目は、サホロリゾートのホテルサホロに２連泊） >８日目 午前中にベアマウンテンを見学。午後の上りの「スーパーおおぞら」で新千歳空港 サホロ宿泊はベアマウンテンチケット付きにしてください。標準プランと同額なので実質無料です。連泊するとバス付きチケットにしてくれます。（昨年夏に連泊しました） でもこの旅程なら連泊しないで、７日目にエコトロッコ+狩勝線ミュージアムとベアマウンテンというサホロ周辺を観光の後、新得から幾寅へ、でそのまま美瑛に行って拓真館に寄るとか、戻ってトマムに向かい、泊まって早朝雲海テラスに行ってみるとか、札幌に戻って郊外の北海道開拓の村に行くとか、夕張の博物館に寄ってみるとか、そういうプランが組めると思いますよ。 層雲峡のホテル大雪は今夏に泊まりました。大人数を収容できる大型旅館ですが、大浴場が３つもあって、温泉重視なら良いホテルだと思いますよ。夜７時過ぎに到着後、部屋からホテル前の駐車場を見ると鹿が来ておりました。ここと朝陽亭は山の上の方にあるので、たぶんバス停から送迎だと思います。玄関前から花火が見られたり（盆過ぎだと終わってるかな）、ロビーでアイヌ民族舞踊の鑑賞できたりと楽しかったです。夕食は安いバイキングにしたらまあそれなりでした。（品数は多いがわかりにくい。野菜料理や天婦羅はおいしかった。雰囲気はファミレス。朝食の方が良かったです。）マウントビューホテルはエアコン無いそうなので選択肢から外しました。可能性は低いとはいえ、暑い日にあたると嫌ですからね。北の森ガーデンもここの系列のようですが、あまりお勧めしません。クマならベアマウンテン、冷凍ものなら紋別の流氷科学センター、もし紋別にいかれるならとっかりセンターがお勧めです。アザラシに触れ合えます。 十勝川温泉、モール泉だと思うのですが、帯広市内にもじゃんじゃか湧いていますので、公共交通機関なら帯広市内のホテルが便利じゃないかなと思います。ビジホなら十勝ガーデンズホテルやふく井ホテル、もうちょっと出せるなら北海道ホテル。その他多数ございます。甘いものがお嫌いでないなら、六花亭本店でケーキの立ち食い（コーヒー無料サービス）も可能です。みんな同類なので恥ずかしくありません。
支笏湖経由で戻られたらいいですよ。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=42.781573651 … 雨が降ってなければちょっとした観光スポットに よってもいいでしょうし、 悪ければ車窓からの風景を楽しむだけでも いいと思います。雨交じりの夕方で ちょっとでも日が差すとかなり荘厳な感じになります。 http://www.1000sai-chitose.or.jp/japanese/kanko/ … ３日目。。。うーん。。。雨模様なら秘湯めぐりとか http://www.mountaintrad.co.jp/hokkaido/noyu_publ …
春と言うのは何月頃に来られるのでしょうか。 　黒岳は6月末から7月初めが山開きですが、春(平地では)と言いますからその前にと言うことなのでしょうね。 　二つの案はどちらでも結構でしょうという答え方しかありませんね。それぞれ特徴がありますから。 　二案の方は自然にどっぷりかと思いましたら、後半は札幌市内などでちょっとどうしたのかとは思いましたが。 　日程中白雲山～天都山～東雲湖とありましたが、私は網走の天都山しか知らないので何とも言えませんが、いずれにしても雪解けの状況などの情報を得て、山の楽しみやすい方の案に決めてもよいのではありませんか。 　然別も連泊ですから一泊ずつ両方のホテルに泊ってい見るのも一考でしょう。福原には泊ったことがありますが、こちらは館内に絵画がたくさん展示してあり、あなたのプランにあるように、ここの社長さんがホテルとは別なところに絵画館までたてたくらいですから。 　風水の方が湖岸でロケションがよいという点が魅力でしょうね。 　層雲峡のホテルは、これもどちらでも結構でしょうと言う言い方しかできません。朝陽の方は北海道の温泉地で手広くホテルを展開しているところですから、そこそこそつのない経営と言うとこれで、客のニーズにもよい対応をしているということで評判がよいのかもしれませんね。私が泊ったのは申訳のないことに、どちらでもなく別のホテルばかりなので・・・・。 　もし層雲峡の方の案にするのでしたら、是非山好きの方には立ち寄っていただきたいギャラリがオープンしました。 大雪山の山々を知り尽くした写真家の市根井さんのギャラリーです。旧小学校を改造したギャラリーですが、きっと満足する作品と言いますか、山の表情に出会えるかと思います。 　この型の写真店が札幌で数年前にあり、息をのむ思いで拝見したことがあります。 　 　　http://museum.sounkyo-daisetsu.jp/ 北見市留辺蘂町の山の水族館は、今年大きくリニューアルしました。幻の魚イトウをはじめ淡水魚の水族館は小規模ながら、ユニークな水族館です。 　層雲峡から石北峠を越えるR39は、高速道が旭川からR３３３に乗り入れ、網走に向かう峠越えが楽になったために、車の量も観光バスのルートも変わり、北の森ガーデンやアイスパビリオンなども少しさびしくなった感じがしますが。 　鹿追町は隣の新得町と同様に全国有数の蕎麦どころでもあります。 参考URL：http://www.art-fukuhara.jp/about/index.html
No.5です。 シャケ番屋とザンギについて追記しておきます。 シャケ番屋は、前の方の勧めにあった、 「炉端 煉瓦」と一緒の経営母体です。 阿部商店という釧路の魚加工卸売業者です。 なので、味は補償できます。 (実際、自分では何度も行っています) ザンギについては、 今年の釧路ザンギ王グランプリで2位になったのが、 「和商」に入っている、「ザンギ魂」です。 残念ながら、他のお店は夜のお店なので、 そして、ここには有名なお店は出店しておりません。 ザンギ発祥の店と言われている「鳥松」も参加しておりませんし、 自分が勧めた、「南蛮酊」も出店しておりません。 「南蛮酊」はいつ行っても、地方ナンバーとレンタカーで一杯。 ガッツリ系なので、自分は食べきれない。 ハーフでも無理。 ですが、残った分はお持ち帰り出来ますので、 夜のおつまみにどうぞ、 因みに南蛮酊によって、釧路湿原の細岡展望台から、 屈斜路に向かう場合はお気をつけ下さい。 南蛮酊の前では、いつも速度の取り締まりをしております。 あそこ、制限速度が40kmなので、 あっ、忘れるところだった、 今、網走観光協会で全面的にバックアップしているのが、 「オホーツクザンギ丼」です。 自分は、食べたことはありませんが、 興味があればどうぞ、 http://www.abakanko.jp/food/
　9日って明日出発ですよね。皆さんからの良い回答が間に合えばよいですね。 北海道の質問で大切なのは観光に回る手段、つまり足のことです。 今回は公共交通機関ですか？それともレンタカー？ 　初日はよいにしましても、2日目は札幌に夜までに着けばよいのでしょうか。そうでなければたとえばレンタカーでも結構忙しい観光になります。 　皆さん勘違いされるのが、「富良野観光」の中身です。富良野は主として映画やテレビドラマのロケ地として有名なところで、それ以外は農作物や酪農製品、ワインの食事を楽しむというのが主流。もちろん時期は過ぎましたがラベンダーなど花畑もあることはあります。しかし、花畑は隣の中富良野町のファーム富田たや町営のラベンダー園。その隣が日の出公園に代表される花畑や十勝岳温泉の上富良野町。そして動物園から近いエリアの稜線やパッチワークの畑がおりなす丘の風景と数々の花のある美瑛町です。 　どこに焦点を当てて時間を多く取って回るかです。美瑛から札幌までは2時間30分弱。これを逆算して美瑛を離れる時間配分が必要です。 　富良野から札幌に行く途中「美瑛の四季彩の丘にも寄りたいということですから、レンタカーなのでしょうね。そうでなければ美瑛観光などはワンポイントしか回れないことになります。 　富良野岳でしたら、富良野から桂沢湖～三笠IC～札幌と言う走り方が一番効率的です。しかし、美瑛を回るのでしたらあまり富良野に時間を割かずに、国道をが知りながら枝道に入って格好するという流れで旭川に向かった方がよいでしょう。 　本当は時間がなく美瑛の丘にも未練があれば「美瑛町にある「拓真館」という無料のギャラリーにだけでも立ち寄られることをお勧めします。美瑛の丘の美しさを日本中に紹介した写真家の、故前田真三さんのギャラリーです。この近くの丘が四季彩の丘です。 　花畑は実際にはもう秋の花々に移行していて、少し色彩が乏しくなりつつあります。そんな中で四季を通して美しいのが白金温泉に行く途中にある「青い池」です。7月20日に撮影した画像を添付します。 　ここに行く途中にも魅力的レストランや喫茶店がいくつかあります。そうそう、優しい時間で二宮君が陶器を焼いていた皆空窯もこの手前。 　http://tabelog.com/hokkaido/S5/S97074/ 　空港から動物園までの間においしいラーメン店があったかどうかあまり記憶にありませんが、ほかのレストランなどは何が好みで何が嫌いかなどがわからないので、いつも食のアドバイスは難しですね。 　前のサイトにある歩人は美味しいがハムやソーセージ製造の経営する店ですし、バーチや町にある木のいい仲間などもよいのですが。好みがわかりません。 　富良野市内で私がいつも行くのは「ぶらっすりー海風堂」です。 　レンタカーでしたら、千歳空港から5時ころ発つのでしたら、車は3時までに返さなくてはいけません。そのためには1時45分かでには札幌を出なければならず、時間がもったいないので、JRか空港バスでの移動をお勧めします。札幌観光には車の必要はありません。 　白い恋人パークはバラ園など外のガーデンだけで中まで入らなくてもと言う気もしますが。空港にもロイズチョコレートの楽しい店もありますし。 　取り急ぎの回答でした足らずになりました。どなたからよいアドバイスがあればよいですね。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
予算より低めですが、生演奏ありのレストランというとＪＲタワー日航のSKY Jが思い浮かびます。 1度ディナーを頂きましたが、夜景とピアノ演奏両方が楽しめてとても良かったです。お料理も値段相応で美味しかったです。 http://www.jrhotels.co.jp/tower/restaurant/skyj/ … http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/100043 …
旭川いい町ですよ～ なんたって食べ物が美味しい！ と、脱線しましたが、まずお部屋について、比較的都市ガスが整備されているので都市ガス物件がいいかと思いますが、たしかにオール電化もありですね。まあこの辺は好みですが、プロパンは高いのでおすすめしません。ただ夏は日中暑くても夜にはすーっと涼しくなるので、意外とエアコンいらないかもです。どちらかといえば冬の暖房メインに考えた方がいいかもです。今価格が上がっているので微妙ですが、北海道は灯油ボイラーもかなり普及してます。あとパルプは新星町やパルプ町をさければほとんど気にならないと思います。 旭岳は街中から車で40分くらいかな～でもどちらかというとスキーは黒岳のほうが有名かも。それと近郊は穴場スキー場の宝庫です。カムイスキーリンクス、比布スキー場、少し離れるけど富良野国際などなど。 バイトの方はよくわからないので控えます。σ(^_^;) 質問にはありませんでしたが、冒頭にあった食べ物でおすすめは大黒屋のジンギスカンです。ラーメンも今や札幌よりうまいと思っています。 ちなみに最近はマイナス20度はあまりいかなくなりましたね～都市化のせいですかねぇ(^^;;
函館山の後、裏夜景って手もありますよ。東山町２０９－７４のパルナスってラブホの前なんですが。落ち着いた感じの夜景です、函館山からの夜景がガスってたら、そっちに行ってもいいですね。 http://homepage2.nifty.com/kazn/ura.htm
スケジュールが固まってきたようなので観光スポット・グルメスポットなど ＞９／１２　新千歳空港→美瑛→富良野 空港から美瑛方向を、一般道を使って色々と寄り道。 ・東千歳 東千歳バーベキュー http://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010701/1000417/ 丸鶏にこれでもかって位に塩コショウして炭火で直焼き。野菜炒めも美味しい（野菜炒めは１グループで１人前で充分。人数分頼むと食いきれません） ・長沼 ながぬま温泉ジンギスカンコーナー http://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010704/1024216/ ジンギスカンのメニューを、お肉の種類じゃなく、ブランドで選べるお店はここだけ。普通のジンギスカン鍋とは違う、特注の山型プレートを使っているのも特徴。 ・美瑛 白金の青い池 http://www.housendo.jp/hokkaido/main-photo/shiro … 美瑛の丘 http://www.biei-hokkaido.jp/kankouspot/main.html … ケンとメリーの木とか、セブンスターの木とか。小さい子が要ると難しいけど、レンタサイクル（貸し自転車）で回るのがよい。 ・富良野 朝日のあたる家 オムカレーが絶品なんだけど、URL貼ろうと思ったら、暫く休業するって書いてあったorz レアチーズケーキが絶品だった北時計も閉店してしまっている…。 ＞９／１３　富良野→小樽 まっすぐ小樽に行くのも勿体無いので、色々と寄り道。 ・美唄 福よし http://www.fukuyoshi.tv/ 関東にも支店あるけど、やっぱ本店の「美唄やきとり」は一味違う。 あとは小樽目指して札幌は素通りｗ 時間があったら余市まで行ってみるのも。 ・余市 ニッカウヰスキー余市工場 http://www.nikka.com/index.html 柿崎商店海鮮工房 http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010602/1000224/ ニッカ工場の裏。駐車場が少ないので、ニッカ工場に駐車して、歩いていくと良いかも。 ２Ｆが海鮮工房（レストラン）、１Ｆがスーパーになってて海鮮も買える。 ・小樽 まるた http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1006171/ 地元民が海鮮を食べたくなったら行くお店。ここ以外は観光地値段なので…。 若鶏時代なると本店 http://availnet.jp/tenpo.html 海鮮もジンギスカンも飽きた、と言う時に。色々なメニューがあるけど「若鶏・中」とビールがあれば何も要らない。 小樽ミルクプラント http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001092/ とりあえずメニュー写真を見ないでおいて「北海道ミルクのニューヨークジャンボ」を注文しようｗ ＞９／１４　小樽→洞爺湖 小樽から赤井川国道（Ｒ３９３）に入って赤井川方向へ。 ・小樽 小樽ワイン工場 http://www.hokkaidowine.com/index.shtml 赤井川に向かう山道の途中にある。工場見学も可。 ・赤井川 赤井川山中牧場 http://www9.ocn.ne.jp/~yamafarm/ ソフトクリームが絶品。とりあえず「バニラ」を頼んで「濃い牛乳にかじり付く」と言う、他で出来ない体験を。 ・倶知安 羊蹄山 赤井川国道を倶知安まで出れば、眼前に羊蹄山が。 ・真狩村 マッカリーナ http://www.maccarina.co.jp/ 北海道ミシュランで三ツ星を取ったフランス料理モリエールの姉妹店。予約しないと入れない。 ＞９／１５　洞爺湖→新千歳空港 有珠国道（Ｒ453）を支笏湖方向へ。 ・大滝村 きのこ王国大滝本店 http://www.kinoko-oukoku.com/ 道の駅大滝フォレストの隣。どの車も道の駅に寄らないで、こっちに寄るｗ。１杯１００円の「きのこ汁」が美味しい。 途中に北湯沢店もあるけど、本店の方が品揃えが良い。ここ寄ると「鰹なめたけ」の瓶を買って帰る。 ・支笏湖 観光地の定番です。特に何があるって訳でもないけど。 後は、道々１６号を千歳方面に抜けると、空港は目の前。 ・新千歳空港 ドラえもんわくわくスカイパーク とか、じゃがポックルシアターとか、ロイズチョコレートワールドとか、色々な施設があって、侮れない。子供が大喜び間違いなし。 帰りに飛行機乗るだけなんて勿体無い。行きだと荷物が邪魔だけど、帰りは飛行機に荷物を預けてしまって手ぶらに近い状態にして見て回れるので、寄るなら帰りに寄るのが良い。
ドイツ・スイス菓子　ビーネ・マヤ 札幌市白石区にあります。 見た目はもちろん、本当に美味しいです。 http://gourmettown.net/bienmaja/menu03.htm
#4,5です。 ＞北海道の１０月中旬、服装は例年どのような感じでしょうか？ 朝晩の冷え込みも厳しくなってきますでしょうか？ 気温は札幌・小樽で最低5～10度前後、最高10度以下～20度前後です。日によって、また1日の間でも気温差が大きい季節です。本州との気温差も大きいと思うので、寒く感じられるかもしれません。 服装は本州の11月中～下旬くらい（東京や京都などの紅葉の時期）と考えるといいと思います。半袖は必要ないです。 上着は秋物で大丈夫です。10月だとジャケットやショートコート、Ｇジャン、ニットカーディガン、カジュアルならパーカーなどでしょうか。この時期私はナイロン地やトレーナー地のパーカーや、お出かけの時はテーラージャケット等を愛用しています。 暖かい日なら長袖ブラウス1枚などで過ごせる時もありますが、14時過ぎると急に寒くなるので、かならず上着は携帯しましょう。 屋内はもう暖房が入りますのでどこも暖かいです。外が寒いからと下手にセーターなどのニット類を着込むと屋内に入ったときに暑いので、上着の中は薄いものの重ね着で調節するといいです。 ショールや帽子などの小物もあると、いざ寒いときにとても重宝します。 靴ですが、雪は降りませんがブーツの人も増えてくる頃ですので、何を履いてもＯＫという感じです。
疑問に思ったのですが、フリーきっぷというのは、全道で使える「北海道フリーパス」ではなく、道央圏～函館限定の「みなみ北海道フリー乗車券」なのでしょうか？もし北海道フリーパスなら札幌～稚内間も特急を使えば楽になるのだけど・・・と思った次第です。 なにせ、夜行バスの往復代が11000円ですから、安いホテルなら2泊できちゃいます。ただフリーパス自体も結構な値段しますから、稚内へ行くだけなら必要ないとも思います。 購入されたのはどちらでしょう？ 行程についてですが、気になったのが1日目です。 函館にも24時間営業のネットカフェはありますから、フリーきっぷがあるとはいえ、夜中にわざわざ札幌に戻る必要はないと思います。 http://mobile-netcafe.com/hokkaido/hakodate/ 市内には温泉がたくさんあるので日帰り入浴も可能です。 http://stay.hakonavi.ne.jp/yunokawa/higaeri_onse … 湯の川温泉や市営谷地頭温泉は路面電車で行く事ができます。 もし北海道フリーパスを使うなら、2日目の午後に函館を出てもその日の内に稚内に着く事はできます。 2日目に朝から朝市や五稜郭などを見て14時のスーパー北斗に乗り、札幌で17：48のスーパー宗谷3号に乗車すると22：47に稚内へ着きます。そうすると、3日目の朝から礼文へ渡る事ができます。 ただ、利尻礼文は別名「花の浮島」といわれるほどたくさんの花々が咲く島ですが、そのベストシーズンは5～8月くらいまでです。なので、みなみ北海道フリー乗車券でなおかつ時間がないのであれば今回は無理せず、来年にされてはいかがでしょう。 その際、道北はやはり車が一番便利なので、ご旅行前に運転免許を取得されることをおススメします。 また、今年の北海道は記録的な残暑で、いまだに道北でも25～30℃近くまで上がってますが、例年なら道北や道東はすでに秋の気候に変わっている頃です。なのでこの暑さもいつまで続くかはわかりません。ご旅行が中旬以降を予定されてるなら、本州との気温差が大きくなり、こちらに来たときにはかなり寒く感じられると思います。服装の準備も気をつけてくださいね。直前まで天気予報を見て荷造りされたほうがよいと思います。
有名な温泉と言う意味であれば、週刊観光経済新聞社の 「にっぽんの温泉100選」あたりが参考になると思います。 2011年度が最新だと思われます。 http://www.kankokeizai.com/100sen/25.html 総合ランキング(知名度)だと 登別が3位(2位)、十勝川が23位(74位)、湯の川が39位(25位)、 阿寒湖が41位(30位)、川湯が43位(90位)、知床ウトロが58位(54位)、定山渓が62位(43位)、 層雲峡が72位(圏外)、洞爺湖が73位(46位)です。 総合ランキングと知名度ランキングの差がある所を知りうる限り解説します。 独特なモール温泉で有名な十勝川温泉（帯広近郊）や、川湯温泉（摩周湖近く）は いい温泉ですよ。ただ両方相当個性的なので、人は選ぶと思います。 定山渓は札幌市内の温泉街なので、層雲峡は旭川に温泉がないのと黒岳ロープウェイがある、 洞爺湖は有珠山の噴火やサミットで有名なのだと思います。 音更町十勝川温泉観光協会　モール温泉 http://www.tokachigawa.net/spa/index.html 弟子屈町観光ポータルサイト弟子屈ナビ　温泉 http://www.masyuko.or.jp/pc/onsen.html 北海道は1枚の地図で見るので広さを実感しませんが、相当大きいです。 函館～札幌は東京～名古屋弱位の距離があり、夜行バスが走る位です。 函館の湯の川温泉は、上述の通り相当有名です。 ありがちな塩化物温泉ですが、宿泊施設が整っていて空港が近く アクセスや施設としてはいいと思いますよ。 函館市公式観光サイトhakobura　温泉 http://www.hakobura.jp/db/db-onsen/ 温泉は成分によって好き嫌いが別れます。 草津がお好きなら、川湯でも大丈夫だと思います（かなりの酸性泉です） 気候に関しては、大雪山のロープウェー上は確実に、道東は場所により積雪があると思います。 それ以外の地域でも、たまたま寒波が来れば積雪はあると思いますが、 道南ならそう雪を見ることは無いと思います。 場所によりけりですね。何しろ大きいですから。 一般的な気温等なら、気象庁のサイトで検索してください。 参考URL：http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php
　No.４です。 　お礼をいただき恐縮です。 やはり厳しい日程の中で、行程も縮小して決まりというところなのでしょうかね。 洞爺湖と小樽。その洞爺湖には半日で回るというこれも結構忙しい走り方ですが、本当は夜も回れる小樽観光を初日にして、二日目は早朝から洞爺湖観光。の方が北海道を楽しむのは良いかとも思いましたが。 まあそれはそれとして。洞爺湖はどの経路で回りますか？時間的にあまりゆとりもありませんが、 　千歳～支笏湖～洞爺湖～高速で札幌泊まり。 　千歳～支笏湖～洞爺湖～ニセコ～余市～小樽泊まり。 　千歳～苫小牧～室蘭地球岬～洞爺湖(泊まりたいが)～時間節約で高速で札幌泊まり。 等がありますが。 　苫小牧経由は千歳での昼食を我慢して苫小牧市の海の駅「ぷらっとみなと市場」で安くて新鮮な回線の昼食を摂る。(新鮮な海鮮や寿司はなにも小樽に限ったことではありません。 　http://uminoeki.info/ 　ほっき貝が三個丸丸入った人気のほっきカレーばかりではなく、海鮮丼などもそろっています。 　今回あまり広々とした風景が見られないので、せめて水平線が丸く見えると言う眺望の良い地球岬の眺めも挟んではいかがかと思います。 http://www.city.muroran.lg.jp/main/org6400/kanko … 　　 　実はこの先から細い道が続いているのですが、ここの崖から大学生の車が落ちて亡くなるという事故が昨日ありましたが、地球岬展望台駐車場までは何の心配もいらない道です。 　小樽の寿司はピンキリ。美味しい美味しくないは懐具合との相談もありますし、好みもありますからね。 私はもっぱら積丹町に本店のある「ふじ鮨」支店です。不満に感じたことはありません。先日も家内が仲間と言って食べてきましたが。 　実は、中央バスの札幌から出ている3,520んお得なきっぷがあります。数店のすし屋から選択して寿司を食べるというきっぷです。札幌から往復のバス賃と寿司が2800円分食べられるというもので、この中に上がっている店は、あまり外れがないということでしょうね。不評な店があればバス会社で契約しないはずですから。こんな中から選んでもよいかもしれませんね。 　http://www.chuo-bus.co.jp/bustour/busset/busset3 … 　美瑛・富良野は今度ぜひ行って見て下さい。前回つけた青い池の写真は数日雨が降り続いた後なので、コバルトブルーの水面が色あせた感じでしたので、今一つさえません。 　今回添付したのは、私の好きな道の一つ、道北の稚内から日本海側沿いに手塩町に至る道道106号のものです。これは稚内側からの写真ですが、右手が日本海。その洋上に端正な姿の利尻岳がそびえる姿が見えるのです。左手はサロベツ原野。電柱もガードレールも何もさえぎるものがありません。 　利尻島・礼文島など道北地方も、道東と同じく北海道らしい風景のエリアです。11月に封切られる吉永小百合さんたちの映画「北のカナリヤたち」が上映されると、又観光客が押し寄せるかと思いますが、あなたも是非どうぞ。 　野球はオリックスでは無かったですか？私と女房はこてこてのトラキチ。岡田監督も中村GMもファンの一人でしたから少なからず応援しているのですが。やはりパは日ハムですので…・新庄や坪ちゃんがいたときはよかったなぁ～。
No.5です。 　申し訳ありません。添付写真が欠落しておりました。 夕方の走行は特に道東方面で鹿の飛び出しにご注意ください。ぶつかると修理代は40万円ほどだそうです。 9月は暖かめという予報ですが、下記URLで天気と着る物を確認ください。まず黄色地の指数をご覧になったうえで、北海道の地図から札幌、釧路等をクリックして、順次細かなエリアに入ってください。 　まずためしにななたの住まいのエリアの指数を見て北海道各地と比較してみてください。 　といっても、今日の北海道も本州並みのところが多いのであまり変わらない指数で役に立たない気もしていますが・・・・ 　お礼のコメント不要です。 　ではよい旅を。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
機内持ち込み JAL大型機国内 3辺の合計が115cm以内 （幅55cm×高さ40cm×奥行25cm以内） １０ｋｇ以内 ＡＮＡ大型機国内　3辺の合計が115cm以内(55cm×40cm×25cm以内)　１０ｋｇ以内 千歳の手荷物受取場に着いてからのおおよその待ち時間　１０分～２５分 ところで、手荷物を預ける行列にイライラする、手荷物が出てくるまでイライラするというお気持ちはよく分かるのですが 最近、よくキャリーバッグの持ち込みを見かけますが、「本当に制限規格内？」って思うものもあり、狭い通路の移動で 人にぶつかる可能性、収納棚上げ下ろしの時に誤って落下したら、他の乗客に怪我を負わせる危険性、 重いからといってＣＡさんに上げて貰うのはＣＡさんの体に負担をかけてしまうこと、 収納棚に入れてしまうと3席の客みんなの分のバッグが入らなくなってしまう可能性など どうも、日本人が本来持っているべき奥ゆかしさが、損なわれてきてるなぁと、あまり関心しません。 少しスケジュールに余裕を持って、航空会社が推奨しているように手荷物を預けませんか。 他に手荷物の待ちを回避する方法としては、 １．ＪＡＬファーストクラス、ＡＮＡプレミアムクラスを利用する。 ２．各社　多頻度客メンバー制度の優待を利用する ３．各航空会社が提供する出発空港預け、翌日指定先配達サービスを利用する などが考えられます。 なお、千歳空港でＡＮＡを利用する場合、出発カウンターは2階ですが、1階の団体用カウンターでも荷物の預かりをやっていますので、行列がとても長いときはご検討ください。
　質問を見ますと、観光スポットは決まっていていて、お勧めのところがあったらと言うのが「お食事どころ」というように読み取れますが、そういう趣旨でしょうか。三日めに（小樽まで行けますか？）などの書き込みがありちょっと迷います。 　No.1さん同様に美味しい食べ物と言うのが嗜好も違っていて、もっとも難しい質問なのですが。 　ラーメン一つをとっても、札幌ラーメンだ、旭川ラーメンだ、豚骨スープだ、魚介スープだ、味噌だ、醤油だ等々論争が巻き起こることも少なくありません。 　旭川について空港からですと、やはりラーメン村などに行くのは時間の無駄ですから、近くの店に入り事をお勧めします。選択肢としてNo.1さんが挙げている橙やなどもよいと思います。 　三日目に、小樽観光かということもありましたが、ホテルを何時に出るかですね。遅くても9時以降とすれば13時30分（小樽発なら13時）に出なければなりませんから、観光にあてられる時間は4時間と言うことになります。（小樽に行く場合は片道移動に40分短くなる）。 　空港内の各社受付の後、送迎の車で7キロ近く離れた各社の営業所に移動してからキーを受け取ることになり、返す時はその逆で、という状態なのです。 　やはりこれでは十分な観光は難しくなりますが、その場合は少し早起きして行動を開始する。札幌観光は前日の夜の観光のみで我慢する（大通公園などは夜も可能）。 　朝食はホテルの朝食をキャンセルして、小樽に移動するときに途中の札幌市中央卸売市場の場外市場などで、競り落としたばかりの新鮮な魚介の食事を摂る（5時過ぎ開店の店もある）。 　http://www.jyogaiichiba.com/ 　または中卸店の店で。 　http://www.jyogaiichiba.com/ 　あるいは、札幌もそうですが小樽の観光（とくに短時間）ではい本的に車の必要はありませんので、前夜の内に車を返しておき、JR化バス（空港バスは30分に1本出ている）を利用することにより、小樽からまっすぐ空港に向かうと、車を返す2時間が1時間以上観光にあてられる。 　富良野や美瑛などでの食事は、季節的にも産地ならではの、おいしい野菜や乳製品などを使った美味しい店がたくさんあります。観光スポットのお近くで下記サイトで気に入りそうな店がありましたら立ち寄ってください。 　日本で一番早い紅葉の見られる大雪山系の山々の七合目付近で、15日から25日ごろにピークを迎えます。平地ではそのひと月遅れて錦に彩られますが、朝夕は肌寒さを感じると思います。 　美瑛に行きましたら、青い池は四季変わりなく美しいのですが、パッチワークの図柄が夏とは大きく変わっています。そのため失望されては困りますが、美瑛の丘の美しさを日本中に知らしめた写真家の故前田真三さんのギャラリー「拓真館」にはぜひ寄ってください。 　四季折々の美瑛の丘の美しい表情を堪能できることとおもいます。 　添付の写真は今年7月20日の「青い池」です。 参考URL：http://www.ekiten.jp/cat_restaurant/hokkaido/kam …
リベライン旭川パーク　ドリームランドもいいですよ。水遊び・遊具どちらも楽しめます。 http://castanets-asahikawa.net/e91.html
　ホテルはどの程度のクラスを想定されているのでしょうか。支笏湖にも民宿からリゾートホテルまで数軒ありますが、宿泊料は相当な開きがあります。 　 　しこつ湖鶴雅リゾートスパ水の謌 　http://www.mizunouta.com/ 　支笏湖第一寶亭留 翠山亭 　http://www.jyozankei-daiichi.co.jp/shikotsuko/ 　等のホテルはゆったりと更けゆく秋の湖畔の風情を楽しみながら、温泉も楽しめる「心地よい場所」であることは間違いはありません。ただし私のような年金暮らしには「懐の休まらない」ホテルになりますし、札幌からでは泊まる必要もない(などと強がり）ところですが。 　支笏湖は本当に静かななところで温泉「街」という雰囲気はありません。そして到着早々に行くには火がたかず着ます。かといって札幌や小樽を観光した後引き返して着て泊るのも肯定的には不経済です。帰りが千歳ならとてもよいところなのですが。 　そうすると小樽市朝里川か定山渓温泉。朝里川は札幌寄りの少し山側に入った温泉街。温泉街としてのにぎわいは、町外れの温泉街と言った感じで、定山渓のように独立してある温泉地（街）ともちょと違うところ。小樽市街からは少し離れていて、二つ手前のJR小樽築港駅からバスで15分といった位置にあり、天狗山の夜景を見るとなれば、今も缶の往復だけでも1時間半ほどかかる感じのところです。 　前の方の紹介にもありますが、小樽市内からは結構離れた水族館わきから登り道を行くノイシュロスは、祝津公園のある極めて眺望の良いホテルです。なにせ50メートルクラスの津波にも心配がない高台にある（しかし、地崩れの場合はちょっと心配大）の一にあります。ふらりと町に浴衣掛けでなどと言うことはほぼ絶望？なところ。それだけにここも気持ちがゆったりするホテルと思いますが。 　お管さんの足が心配でということで、う～むとなるのがレンタカーか公共交通機関かと言うことですね。 基本的には札幌や小樽の観光にはレンタカーの必要はないところなのです。小樽市内の店や観光スポットを巡るには、市内をZ字状態に移動することになり、拠点拠点に車を移動しては歩いてみる、といった感じになり煩わしいですし、駐車場を備えていない店も結構多いのです。私はたいてい駅前通りが海に突き当たったところの「有料観光駐車場」（一日600円）に置きっぱなしで観光します。 　 　http://otaru.www13.net/map.html 　出来れば、ホテルをどこにするかにもよりますが、新千歳空港から札幌や小樽にはJRか、空港バス乗り継ぎなどで移動された方が効率的だと思います。小樽または札幌から動物園などに向かう時になってから車をレンタルしたほうがよいと思いますし、更にできれば札幌・小樽から旭川までの移動もJRやバスでの移動でよいのではと思うくらいです。 　車窓からの風景はそんなに変わりませんし、声を上げそうな絶景もありません。 　10月の土曜日は4回ありますが、初旬と下旬の風景はがらりと変わります。9月から美瑛・富良野エリアを回る観光バスなどはほぼなくなります。観光としては下旬から端境期に入ります。 　丘の風景もパッチワークを描く農産物はほぼ収穫済みで、黄土色の麦畑（ところにとっては秋起こしで黒い土に変わってる）装置の緑、遠くの十勝連山葉上に冠雪中腹から茶色や紅葉の一部、といった風景になっていきます。 　日本で一番早い大雪山系の紅葉が、9月の15～25日くらいに閣山々の7合目で最盛期を迎え、ひと月かかって平地まで下りてきます。 　美瑛に行く場合はぜひ立ち寄っていただきたいのが、この丘の美しさを全国的に紹介した、写真家の故前田真三さんのギャラリー「拓真館」です。お母さんもここで四季折々の美瑛の美しい風景写真を見て、今度は夏に来たいなどと言うのではと思います。 　美瑛や富良野では、産直野菜などのおいしい料理が食べられる店がたくさんありますから、寿司ばかりではなくおいしい野菜や乳製品もぜひ味わっていただきたいと思います。 　http://www.mapple.net/bythemearea/a14b0c0/010205 … 　お土産は新千歳空港と同じようなものが旭川空港で手に入りますが、主たるものはやはりお菓子類になり、魚介類はかぎられたものにあります。かといって、千歳でロイズチョコを買って持ち歩くなどという愚行はやめてください。保冷バックに入れてもほとんど日もちの市内デリケートなものが多いのです。もちろんクッキーなどは別ですが。 　自分の好みでいえば、せっかくの旭川ですから白い恋人より、「き花」の方をお勧めしたいですね。 　美瑛町の白金温泉に行く途中の青い池は、四季いつでも美しいところです。写真も添付したかったのですが、他の方の回答に何度も載せていますので、そちらでご覧ください。 　添付写真は昨年の定山渓温泉の10月19日の写真です。定山渓温泉は紅葉の名所でもありますがこの日は少し遅い感じです。 参考URL：http://www.kamifurano.jp/cgi-bin/db/database.cgi …
定番ですが、まずは北の道ナビで各都市の位置と移動時間や距離を確かめて下さい。 ハードスケジュールだと分かります。 ついでにルート上の途中の絶景ポイントとかもわかる。 北の道ナビ http://time-n-rd.jp/ 食事に関しては、地元の人が選んだ店を紹介している情報番組のコーナーのがあるのでそれを参考迄に。 HTB > イチオシ > 世界に一つだけの味 http://www.htb.co.jp/ichi/ichi/sekai/ 9/12 問題無し。 ちなみに、旭川から富良野へ行く途中が美瑛です。 旭川を出る時間にもよるけど、美瑛は基本的に素通りでしょうね。 9/13 北海道地図を見ていますか？ 先に言ったように美瑛は途中で素通りしているとして、 十勝ですが、これは帯広ということでしょうか？ あの辺一体を十勝地方といいます。 富良野観光→帯広→札幌はひたすら移動するだけ。 帯広近辺に泊まるか、富良野→札幌にしないと無理。 9/14 札幌泊ならば小樽経由で函館迄は無理では無いけど、移動だけで約5時間は必要。 一応帯広から函館も約7時間のロングドライブだけど可能。 帯広周辺はスイーツ王国です。安くて旨い！ 10:00帯広（出発前に柳月の工場へ） 13:00頃苫小牧か白老で昼食（白老のウエムラファームで和牛か苫小牧のマルトマ食堂でホッキ貝でも） 18:00頃函館 9/15 問題無し。 > ガイドブックを頼りにおいしいというお店に行きましたが、期待するような内容 重要なのは過剰な期待をしない事です。 あと下手なガイドブックに乗っているようなのは観光客向けの店が多い。 ラーメンなんかが良い例で、バターやコーン、カニが乗っているようなのは地元の人は普段は食べません。 観光客向けので何度も食べたいと思う味のはありません。 味噌ラーメンだと札幌のすみれとかが有名だけど、他の町でも美味しい店はありますね。 味噌料理は一切は食べれないので他に任せますが。 ジンギスカンは富良野へ行かれるのなら、ジンギスカン白樺（富良野店）がいいですよ。 野菜は玉葱くらいで非常にシンプルだけど、あのジンギスカン特有の癖（臭い）が少なくて美味しいです。 いかにもジンギスカンという癖の強いのがいいならサッポロビール園とかかな。 海鮮は海岸沿いの地域で。 函館か小樽になるな。 朝市に行ってもあまり期待は出来ないだろうし、函館市内から約1時間離れた恵山岬にあるホテル恵風はいいですよ。
北海道のYOSAKOIは長谷川岳という当時大学生だった人が高知のよさこいを見て感動し、ぜひ北海道でもこの祭りをしたいと思ったのが始まりです。 YOSAKOIソーランは曲のどこかにソーラン節が入っていてかつ鳴子を持っていればOKです。
まだチケットとかもなにも手配していない段階でしたか。 旭川動物園は不可能ではないけど、移動時間が長くなるのは否めません。 富良野にいたっては観光地のとしては交通の便が非常に悪いので詰め込み型の強行弾丸バスツアーのように移動で終わります。 仮に車を運転出来たとしても移動時間がかかるから富良野近辺で一泊する必要あり。 登別（白老）に泊まって函館も見たいというなら諦めた方が賢明ではあります。 1日目 新千歳空港着 ─（シャトルバス）→ ノーザンホースパーク バスやタクシーで南千歳駅 → 登別駅 「海の別邸ふる川」泊 2日目 登別駅 → 洞爺湖駅 → 函館駅 湯の川温泉泊（函館山の夜景を見る） 3日目 函館市内観光 → 函館空港発 大雑把な流れだとこうなる。 ウィンザーホテルはランチだけでも利用できますよ。値段は……。 あとあまり畏まる必要はないだろうけど、ジャージだったりとか酷い格好だと追い返されます。 ふくろうの森（喜茂別）は洞爺湖からタクシーで片道45分もあれば行けます。 場所（入り口）が分かりにくいから念の為に地図を印刷しておきましょう。 洞爺湖近辺で遊んで喜茂別で昼食してとなると大沼は厳しいです。 紅葉にはちょっと早いし、千の風だってモニュメントがあるだけで是非にという所ではない。 紅葉が始まっているならサイクリングもいいだろうけど。 > ウニやいくら この時期なら冷凍物ですよ。 朝市は観光客相手の店ばかりだから、地元の人間はほとんど利用しません。 冷たいようだけどガイドブックでも見て決めて下さいというのが本音。 1日目と3日目を入れ替えて函館から千歳に向かうでもいい。 どちらにしても早朝の便と最終便を利用したほうがいいでしょう。 ノーザンホースパーク へ行かないなら支笏湖でも見るか、小樽（滞在可能時間2～3時間）へ行くか。 運河通だけなら2時間あればサッと見て歩くのは可能だけど疲れるだけだからあまりお勧めはしないけど。 ＪＲ北海道 - 列車時刻・運賃・料金案内 http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.asp 参考URL：http://www3.jrhokkaido.co.jp/time/01ekiinput.asp
北海道の土産は札幌駅で一通り買えます。空港同様に札幌は鉄道の玄関口に当たります。この関係から旭川空港～札幌駅は空港バスで無くＪＲをお勧めします。 札幌丘珠空港で航空宅配便サービスを利用して先に自宅宛てに配送手配してもらえば荷物にならずに済みますし、運賃も全国均一ですから安上がりです。配送希望日や時間を書いておけば帰宅後に配達が来ます。
○○のあたりなどとアバウトなのはよいとして、走る距離の算定をどの程度シュミレーションされたのか疑わしいのですが。 　一日目から少し楽観的。 　新千歳空港での午前中とは、一番機の到着する7時40分から12時05分までの19本。一本目と19本目では4時間25分もの違いがあります。 　旭川泊りだから閉園ぎりぎりまでと言うと5時15分。新千歳入りが9時半とした場合車をレンタルして出発が10時半。旭山動物園到着が13時過ぎ。昼食をとって入れば3時間ちょっと。これくらいがよいかとは思いますが、9時半以降の到着だと当然見学が見近くなります。10月10日の日没時間が閉園前の17時ちょうどですから、そんなにのんびりとは出来ないということになります。 　その日は旭川に着いたら車は必要ないですし、当然途中観光もないわけですから、時間を節約するためにもＪＲでの旭川入りをお勧めします。 　お勧めの観光スポットがあればとのことですが、あなたが挙げている観光スポットでも少々不安があるのです。 それは2日目の旭川から阿寒（あわよくば釧路まで）と言うことですが、美瑛・富良野の観光エリアと言いますか、観光スポットがどれほどなのかわからないことと、阿寒、摩周湖と言うざっくりしたスポットです。 　美瑛や富良野は花の季節は過ぎた季節ですが、紅葉が平地でも見られる頃です。美瑛のパッチワークの路や青い池などを含めた丘めぐりは半日がかりですし、富良野も北の国からの撮影地の麓郷（ここにアンパンマンショップがあります）や二宮君が出たドラマの優しい時間や、風のガーデンなどのドラマ撮影地などを回り、地産地消のおいしい野菜や乳製品をふんだんに使った料理を食べて、阿寒に着くのがやっとと言う感じになります。それでも290キロほどになりますからね。 　その阿寒湖の手前にある紅葉が映える五色に変わるオンネトーの観光や、摩周湖のある弟子屈町の900草原、屈斜路湖、硫黄山、美幌峠などの観光を予定しているのかどうかが、カギを握ります。 　それらを回ると当然釧路まで行くのはまったく無理。どちらにしても阿寒湖温泉に泊ることをお勧めします。 　そうすると翌日は摩周湖だけでも見て釧路に回って、さーっと釧路湿原を見て帯広に向かうという感じになります。 　こうしてみると結構走りづくめの感じになりますし、お子さんも退屈するでしょうからどこを絞ってみるか、どこを捨てるかが焦点になると思います。 　アンパンマンまで行かなければ、動物園と摩周湖の第一展望台横で集まってくるシマリスたちに、ひまわりの種を手渡しで食べさせることぐらいしかお子さんの楽しみはなくなりますね。 　最終日にう腰でも時間にゆとりがあれば、空港内の「ドラえもんわくわくスカイパーク」やロイズチョコレートワールドなどで楽しめたのですが。 　http://www.shinchitose-entame.jp/ja/doraemon/ 　それと最終日早朝の出発だそうですが、当然レンタカーは前日中に返していますよね。搭乗前に改装などと思ったらとんでもなく忙しくなります。基本は搭乗2時間前までに返すですから。 　札幌や小樽の観光には車の必要はありません。前日までに返しておきましょう。 　（添付した写真は美瑛町の青い池です。7月20日に撮影してきたものです。） 参考URL：http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/
No.6です 　写真添付を忘れていました。 大変失礼しました。
　車の運転免許はないが、原付なら運転可能と言うことでの質問でしょうか。 　新千歳のＩＮ・ＯＵＴが多くの方のコースとなっているようですが、これが結構日程的にネックとなっているのです。ＯＵＴが釧路ならこれは極めてゆったり観光できるのですけれど、これはもう動かしようもないということですよね。 　そんなこともあり、このコース取りはよいとして、金銭的にも観光時間的にも経済的な方法があります。 皆さんにも時々お勧めしているのですが、若いあなただからできる今回の観光スポットを基本として少し回り方を変えます。 　＊初日、小樽を観光後札幌に戻る。同日夜の札幌を観光し（すすきので資金を使い果たさないように）深夜２３：15発知床行きの便に乗る。（学生割引7,000円） 　http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope= … 　＊二日目　６時４５分にウトロ着。ホテルで入浴や朝食をとり小休止。知床観光スタート。（これでＪＲ料金とホテル料金の半額で一度に済ませられ。観光時間も大幅に改善） 　網走観光がしたいならその日のうちに（17：40のバス）網走に移動して泊り。もありますが、ウトロで一泊 　＊三日目　網走観光して14：27初のＪＲで～川湯16：45着（日没まで観光し泊り） 　＊四日目　屈斜路湖や硫黄山などを見学し、川湯駅発10：50のバスで～摩周第一展望台11：15（前の第三展望台で下車しておるって移動してもよい）。　わずかだけ風景を楽しみ11時30発のバスで摩周駅へ11＊50着。少しゆっくりしたいと思ったら、少しどころか４時間もゆっくりしていしまうことになるが）、見近いのもゆっくりしすぎるのも嫌なら14時ころのバスにすれば、摩周湖の観光時間は2時間20分亭ん度になるが、これも天気次第。霧がかかっていたら長居は無用。 　このあと釧路に移動して泊るか塘路湖あたりで泊まるというのも釧路湿原観光を長く楽しめる。　 ＊五日目　釧路湿原などを観光し、泊ってもよいし深夜発の23：30～札幌着5：40のバスで移動してもよし。（学生割引5,000円） 　これだと5日で上がってしまうので、知床や網走、川湯などで意に地府やしてゆっくりする。まったは、初日の小樽観光はカットして札幌観光し、釧路から戻ってから丸一日小樽観光にあてる。 　更に欲張れば、札幌から美瑛・富良野エリアのフリー切符で美しい丘の風景なども観光できる。 　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/index.h … 　　 　中間の紫色の囲みにある旭山動物園アクセス切符や、富良野などの切符がお得 　 　といった考え方も選択肢です。 　都市間長距離バスは乗ったことがあるかと思いますが、ゆったりした三列のリクライニングシートで、がたがた揺れて音のうるさいＪＲ急より快適に移動できます。 　http://www.chuo-bus.co.jp/highway/ 　川湯側から原付で摩周湖の展望台までは、急なこう配の坂道でカーブも多く、多分エンジンが焼けつきかねない感じになります。摩周（弟子屈）側からですと、少しは勾配も楽かなと言う感じです。 　バス時間表の見方が面倒ですが、摩周駅から第一展望台までは「摩周湖バス」、第一展望台か第三展望台までは「屈斜路バス」で乗り継ぎ移動であることを忘れないでください。 　最初に網走から川湯で降りて観光して、摩周湖に向かうコースではなく逆回りを提案しているのは、先に屈斜路湖や硫黄山観光をしてからだと、摩周湖からは引き返すか、摩周駅側に降りることに8なります。走するとみどこらが少なく泊るだけとなってもったいないので一見無駄と思えるコースを提案しているのです。 　http://www.eco-passport.net/time/index.html 　少し長くなってわかり行く以下と思いますが。
　No.4です。 　ほぼプランもまとまってきましたね。 　知床五湖は周っていただきたいところですが、やはり熊の出没で一湖（ひとつ、ふたつの一ではなくいこと言う名の湖）だけしかい帰れない感じが強いですね。 　実は札幌市の外れにある芸術の森野外彫刻エリアに熊の出没があり、(今年はすでにこのほかに市内外れに何度も）閉鎖されて、近くの子供たちは集団登下校になりました。 　数週間前の調査で、増えている鹿の幼児を熊が食べているという実態が明らかになりました。と言うわけで知床も熊の往来が激しくなることが予想されます。まあ、クマ出没なしで五湖を回れるか。霧に合わずに摩周湖を見られるか。といった確率にも似ていますね。 　そんなわけで、あなたの案のように一湖とクルーザーの組み合わせもアリです。 そのクルーザーが高波などのときは、ぜひ知床峠(今年の9月は平年より暖かいと言う予報ですから通行止めなどの規制には合わないと思いますので）まででも行っていただきたいのです。 　峠の駐車場からははるか根室海峡に北方領土の国後島（くなしりとう）も見ることができます。ホエール(鯨）ウオッチングも盛んな羅臼の海ですが、こちら側がしれとこブームの発祥の地。森繁久弥さんもここまでは登らなかったのですが、♪丘に登ればー　はるかクナシリに白夜が開けると歌った町です。 　化日本人に宿をとられたそうですね。よほど健啖家でなければ少し余し気味になろうかと思います。カニづくしですからね。サロマ湖側から網走に入る場合は、手前の北見市に合併になった常呂町(カーリングの先駆的な町）のサロマ湖畔にある「船長の家」の方がバラエティに富んだ海産物を堪能できたかなと思い、私のお勧めは料金もはるかに安いここでした。カニは半身も食べればしばらく顔も見たくなるんですよね。我が家はいつも残してコロッケや炊き込みご飯になります。 　http://www.sentyounoie.jp/ 　黒岳の紅葉はやはりわずかに色づきが浅いかなと思いますが、それでも時間があったらぜひ。前回銀泉台の紅葉の写真添付を忘れていたような気もしまして再掲します
釧路在住ですが、 釧路に夕方着いて、釧路観光って、徒歩ですよね。 幣舞橋位なら観光できるが、 何故、ノロッコ号と釧路湿原一周号なのかな？ ノロッコ号とバスでの湿原巡りで良いのでは、 http://www.akanbus.co.jp/sightse/s003.html 網走観光ってどこ行くの？ 観光施設は、バスなどでしか行けないよ。 駅からは遠いので、 道東は、車の免許証とってからで良いと思うけど、 その位、公共交通機関が不便なところ。 美瑛もしかり、いくら体力があるからって、 広いんですよ北海道は、 宗谷岬はバスですよね。 2時間に1本位のダイヤだけど、 宗谷岬で2時間も居るの？ 北海道を一周って、九州の2倍の面積だよ北海道は、 わかってる。
北海道の広さを理解されていない方の、典型的な無茶なプランですね。 特に４日目と６日目は、道民から見るとあり得ないですよ。 ４日目は、朝は釧路出発ですよね。網走と旭川って、大阪から鳥取方面と金沢方面に行くくらい、方角から違います。釧路から網走までは車で３時間強、釧路から旭川までは車で６時間ほどです。（網走－旭川間は走ったことがないのでわかりません）。 釧路から網走を経由して旭川に行くのなら、普通は網走近辺で一泊が必要となります。このルートで行くと、ただ移動するだけになり、ろくに観光もできずに、旭川到着は夜になるでしょう。旭川に着いてからも、観光する時間はないです。 ６日目ですが、前日の宿泊が旭川とあるので、稚内に日帰りしようということでしょうか？ 私は旭川より北には行ったことはないので、詳しくはありませんが、日帰りをするような距離ではないはずです。 最後も移動ばかりのプランです。 ７日目は、仮に札幌を早くに出たとしても、函館に着くのはお昼前後。翌日の飛行機の時間次第ですが、もしも午後の早い便なら、朝のうちに函館を出発しなければいけなくなると思います。 北海道の「道」って、イコール「県」ではないんです。歴史的経緯があって、「都道府県」とひとくくりにされているので、道外の方はよく「県」と同じレベルで考えられるようですが、「道州制」という言葉があるように、他の都府県の何倍もの広さがあります（諸島部を除く九州＋四国＋山口県の広さと同等だそうです）。 また、公共交通機関もあまり便がよくありません。ＪＲ北海道のＵＲＬを貼りますので、まずはそちらの時刻表などで、移動に掛かる時間と、不便さを確認してください。 http://www.jrhokkaido.co.jp/
函館海鮮市場でもいいかと思いますよ。 経営しているのは地元でも魚介類に強いのスーパーの魚長です。 それでも先に魚長等を見たほうがいいかな。 空港よりはいいと思いますよ。 朝市は観光客相手になってしまった感じが強くて地元の人はほとんど見向きもしません。 市場を除くなら中島廉売とか行った方がいい。 昆布類は駅前にも取り扱っている店もあるし、デパートとかの地下食品売り場でも扱っています。 もし新千歳空港へ車で移動されるのならば、函館を出て直ぐの所に昆布館という施設があります。 そちらを利用してもいいでしょう。 下道（赤松街道）を通るなら途中にはこだてワインの工場＆直営店があり、限定ワインもあります。 アイスワイン系の甘めの白がお勧め。 お土産にするような日持ちするお菓子類は新千歳空港でも構いません。 値段も大差ないからね。 函館のお菓子だと、プティ・メルヴィーユの函館メルチーズは函館でないと買えない。 類似のでスナッフルスのチーズオムレットなら新千歳空港でも買える。 道南のお土産だとトラピストバター飴や五勝手屋の羊羹もいいですよ。 函館のお菓子屋ではないけど、ロイズや六花亭のお菓子は道内何処にでもあります。 特に六花亭は嫌と言うくらい。 参考URL：http://www.hakobura.jp/
　雨天の場合も考えるとレンタカーの方が良いかなと思います。昨年は私も「ちょいのり」でした。空港着いてから連絡で送迎、帰りの給油はGS指定（そのGSの経営）なので、ちょっと時間がかかりますが、他は問題ない。ただ、オプションの料金が大手より高いので、チャイルドシートやカーナビなどオプションを含めて料金をご検討ください。下手するとマツダあたりとそれほど変わらないかも。 　また下のお子さんが１歳になったところなら、あまり無理をしないほうがいいですね。 連泊の方が望ましいと思います。疲れたら昼寝できますから。 　海の幸を高いレベルで楽しむなら、「広大な大地」「スイーツ」「富良野の美しい景色」とはちょっと方面が違うかな。海産物は好みがあるし、漁期や旬があるのでね。苫小牧のホッキも美味しいと思いますよ。（回転寿しのホッキとはまったく別物）洞爺湖に行かれるなら、伊達町～苫小牧あたりで探されたらいいのではないかと思います。その場合、「広大な大地」＝札幌近郊の大きな公園、「スイーツ」＝札幌市内、ですかね。 　海の幸を妥協するなら、新千歳から道東道に入って、トマム、サホロ、帯広あたりを周遊されてはいかがでしょうか。 「スイーツ」は帯広です。六花亭（本店は車停めにくいし、子連れ向きじゃない。西３条店がお勧め。）と柳月でケーキ買って食べれば至福の時が訪れるでしょう。六花亭は札幌にも喫茶室付き店舗があるのですが、帯広の方が種類が多いと思います。 　広大な大地は、トマムは敷地がそんな感じですし、帯広周辺の公園や展望台に行かれてはどうでしょう。 　トマム・サホロからは富良野も遠くありませんし、３泊なら富良野・美瑛に１泊して田園風景を楽しむのも良いかと思います。但し、男の子はそれほど喜ばないと思います。（遊具のある公園の方が喜びます） 　サホロならベアマウンテンと狩勝高原エコトロッコがお勧めです。（ホテルから車だとすぐ） http://www.karikachi.org/ecotorokko/ ベアマウンテンはサホロリゾートに泊まるなら必ずチケット付きで（基本プランと同額で実質無料です） 　他の方がかかれていた紋別の「とっかりセンター」。今夏行きましたがアザラシに触れて最高です。空いていたからか、子供はアザラシにチューしてもらえました。近くに道立の広い空いてる無料の公園もあります。海産物はカニが有名のようです。ただ、新千歳からだとちょっと遠いですねえ。紋別空港かせめて旭川or女満別空港ならいいと思います。
No.7です。 　まだ開いていたので立ち寄りました。 いよいよ出発が近づきましたね。プランを拝見しておきながら、十分練られた案ですし、No.8sujikaさんの回答もあり、確定済みかと思って傍観状態でした。 　この連休も雨模様。一昨日までは30度ほどの暑さ続き、その前は集中的な雨と、やはり空模様だけは秋の変わりやすさです。 　こられるころには安定すると思いますが、10月からは平年並みと言いますので服装等にも配慮されたらよいかと思います。 　次のサイトは全国共通ですが、黄色地の部分の指数の解説を十分理解された上で、日本地図の「釧路」をクリック。そこからさらに根室や網走などのエリアをクリックされて、服装の目安を承知ください。さらに下の「ピンポイント天気」などで、天気と気温などをチェックしてみて下さい。 　当然埼玉の情報もわかりますから、それと北海道各地の気象情報を比較されますと、よく理解できるかと思います。 　この夏の暑さで、出歩くことが億劫でしたが、四日前にBSテレビで再放送の「鉄道員（ぽっぽや）」を見て、高倉健さんもいいなあと思い、ふらりと夕張まで行って「幸せの黄色いハンカチ」のロケ地に行き、翌日は登別温泉と室蘭市の地球岬まで行ってきました。そして一昨日は札幌市内の藻岩山の夜景を見に行って来ましたが、夕涼みすると言うほど涼しさを感じない変な気象状況ですね。 　来月4日は昔の仲間の寄り合いで、サロマ湖近くまで行き、帰りは陸別～糠平～ナイタイ高原～帯広～富良野などをのんびり回ってくる予定です。その間かその後に、孫との約束の函館旅行と、ようやく動きが出てきましたが、あなたよりははるかに高齢の身。今年は本州からの観光客の交通事故死が多発していて、我が身に置き換えて走行しようと思っています。貴方もどうぞ快適で思い出に残る北海道旅行を楽しんでください。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
土日又は祝日に日帰りで小樽に行くのであれば、苫小牧駅で南千歳までの切符を買い（５３０円）、南千歳で一旦改札を出て、南千歳駅で「一日散歩きっぷ」（2200円）を買うとさらに安くいけます。 一日散歩きっぷは、小樽～札幌～南千歳～苫小牧を含む道央エリアに乗り放題のきっぷですので、南千歳からは帰りの苫小牧まで一枚の切符を何度も使うことができます。改札を通るときにはきっぷをそのまま持っていて下さい（特に自動改札を通るとき取り忘れないように）。ただし、特急列車や急行には乗れません（「北斗」「スーパー北斗」「すずらん」「はまなす」は乗れません）。 南千歳は快速エアポートも通りますので、行きはここで乗り換えるついでに一日散歩きっぷを買えばよいでしょう。 ただし、あくまで土日・祝日の日帰り限定の案ですので、そうでない場合はすみません。
探しているカフェが見つかったようですね。 青い池方面とは微妙に方向が違っていたり、建物のスケールも大きくて、丘にあって林の中にひっそりと、などとは違いが多少あるものの、きっと現在と当時の記憶のずれなのでしょう。 　行かれたのは定休日だったと言いましから、日曜日だったのですね。それでも民家を開放したものですから、住宅部分には人の気配がしていた。等々記憶をたどれば間違いないということになるでしょう。 　今回はぜひ美味しそうなハンバーグやコーヒーを楽しんでください。 　今回もやはり白い池に行きますか？ようやく未舗装ながら駐車場も整備されましたし。 　前回はその先の「しら髭の滝」にも行ってこられましたか？もし行っていないのでしたら3キロもありませんから是非。 　白金温泉の鉄橋の上から見えるあの髭のように幾筋もの細く流れ落ちる滝です。 　　この滝と交わって鉄橋の下を通り、青い池に向かって流れていく細く青い川も見所です。 　何度かその青が際立つ雪の谷あいの風景写真を見たことがあり、私も撮影に行きたいと思いながら、高齢でアイスバーンの路を走っていく気におはならずにおります。 　前回添付したのは今年のものですが、今回添付のものは３年前の9月20日のものです。前回よりずっと砂防ダムの堰堤に近いところのものです。 　本州から来られるのですか。私は札幌住まいで、富良野・美瑛方面には昨年は4回。今年は2回であと一回の予定ですが、暇なものですから、ふらりと言った具合に気ままに回ってくるのです。 　富良野での食事は、私の場合はたいてい「街のちいさな洋食屋さん・ぶらっすりー海風堂」（長ったらしいですね）さんです。孫はカルボナーラ。私はカレーがお気に入りです。昨年いった内の一回は孫のリクエストでここが目的のドライブでした。 　美瑛では観光地としてはとてもおいしい「そば天」さんと言った具合です。 　http://www.geocities.jp/furano_kaifuudou/ 　天気が良ければいいですね。 　
No.3です。 　余計なことを長々と書きこんで、写真の添付を失念してしまいました。 住みません。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
No.２・３です。しつこくて済みませんね。 　　11月の風景画像と思いましたが、自分のも含めてこれが11月の札幌だというものがありませんでした。 　５枚ねくらいにその頃の市内の風景 http://www.officekom.com/sapporo5/4908/ 動画ですが、木々の具合はこんな感じでしょうか。 　時期はわぁりませんが多分これも１１月と思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/jagjag1003/45716969.html 　ウエディングフォトをくどくお話しする気はないのですが、そればかりに目が行って、ほかの質問に答えていなかったことに気付きましたので、ちょっとだけ書き込みます。 　小樽でのお泊まりは運河沿いとか。といえば駅前通り角のノルドかソニアですかね。夜の運が散策にしても便利で良いですね。 　小樽と言えば寿司となりますが、食べ物については貧乏舌だとは思わないのですが、先だつものに先だたれて？懐具合が常に秋の風が吹き抜けている状態では、あそこの店はおいしいなどと紹介でき兼ねるといったところなのです。 　というより、食に関しては嗜好にすごく差があって、あそこがうまいなどと言えば異論の嵐になったり、難しいのですよね。 私は、スーパーから食材を買ってきて、あまり手を加えないで産地のものを食べるのが一番おいしいですね。 ですから、カニなどは外で食べることはほとんどなく、家で好きなだけ食べて残ったらコロッケや炊き込みご飯の具にする。鮭も日本トップの道東の町にいたことがあり、今はほとんど腹すだけしか食べず背中の方の身は、残ったらこれもほぐしてコロッケとか、お茶ず漬けにと言った感じです。 　さて、お目当ての鮭児は主に雄武産に代表されるオホーツク沿岸で捕れる幻の鮭。小型の鮭ながら値段は50,000円以上というものもほとんどで、庶民の口どころか料理屋のまな板にもなかなか届かない魚ですから、タイミング良く仕入れた時に合えば、小樽はよくわかりませんが、札幌市内でよく聞くすすきのの「ろばた大助」（おおすけ）や、すし屋の寿司処「清平」など結構食べられるところは多いと思います。 　贈答用にパックした切り身も、三切れで13,000円と言った具合ですからね。握り寿司にすれば一貫2,000円くらいはしますから、それならその分違うものをなどとなってしまいます。 　１万匹に一本程度しかいなく幻の魚などと言われていますが、品薄といっても年中品物を確保しているという仲買人もいますね。よく確かめなければ、ノルウエー産のものもあったりしますから、わざわざ北海道に来て食べることもないということになりますね。 　そういえば、北海道内のＨＢＣテレビによく登場している寿司屋のおかみさんがいます。人柄もよいようで好感をもって見ていますが、店も観光向け雑誌などにも名前がのぼる「いちい」と言う寿司屋さんで、寿司に限らずバラエティに富んだ料理も食べられそうですから、選択肢の一つかと思います。 　　http://ichii445.blog42.fc2.com/blog-entry-340.html 　あとは札幌から小樽に行く途中の西区にある、札幌中央卸売市場の「場外市場」も、賛否両論ながら観光客には人気のところです。朝５時過ぎから回転している店もあって、市内のホテルに泊り朝食はそこに行って海鮮をと言う方もいます。 　ホテルまで送迎してくれる店もあるくらいでして。私も大坂から来た友人の朝食につきあったことがあります。(もちろん自分でも家族ですしを食べに行ったり、贈答用の海産物を買いには行きますが）
　我が子が１歳のとき、北海道にも九州にも連れて行きましたが、喜んだのはやはり広い芝生や噴水がある公園とかちょっと探検気分の場所（廃線跡を残してある道の駅とか観光鉱山とか）でした。 　子供が喜ぶ行き先としては、No.3の方に同意です。 　札幌は「北海道らしい」料理を求めず、普通の大都市として、人気があるが混み合わない店を選ぶことをお勧めします。 例えば、中華で http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010104/100305 … 子連れでいったわけではないですが、中華だと比較的早く食事できるし、子供にも分けやすい。美味しかったですよ。喫煙可なのが問題かもしれないですけどね。 　パンならロイズのパン（店舗限定）が美味しかった。ディスプレーも楽しく、子供が喜んでました。（4歳のとき） http://tabelog.com/hokkaido/A0102/A010202/1004344/ 　アイスクリームはここ。すぐ融けますので注意。ゆでとうきびがあれば買いましょう。 http://tabelog.com/hokkaido/A0103/A010303/1024050/ 　その他、比較的おとなしいお子さんなら六花亭の喫茶室もいいかもしれません。 　昼食がメインになるかな？
空港連絡バスですが、中島公園の近くで止まるバスもありますよ。 http://www.hokto.co.jp/a_airport_index.htm 南北線はＪＲ側の乗り口は混んでいますが、大通側の乗り口なら比較的すいています。 それに、混んでいるといっても、首都圏のラッシュと比べたら、まったく混んでいるうちに入らないのではないかと。 で、札幌駅ホームからは、エレベーター完備です。 地下鉄駅についたら、目の前の改札は使わずに、少しいくとエレベーターがあって、改札もあります。 http://www.city.sapporo.jp/st/subway/ekikonaizu/ … こちらから降りると、乗り口も空いていますよ。 ちなみに、さっぽろ駅からの乗り口は、進行方向に向かって右側ですが、次の大通、すすきのは、むかって左側が乗り口です。 なので、乗ったあと、反対側の乗り口のほうへ行ってしまうと、大通やすすきので乗り降りする人のじゃまになるので、注意しましょう。
　プランを見て、4日までは順調のような気がしましたが、他のエリアははっきり地名を書いているのに、その４日目が「十勝」というアメリカに比べると狭いですが、日本では相当広い範囲をひっくるめて言っているので心配になりました。 　また、北海道には大雪山という山はありません。北アルプス山と言っているのと同じです。主峰の旭岳、黒岳、赤岳、白雲岳等いろいろな山を総称して大雪山系と呼んでいるのです。 　ちょっと上げ足をとるような意地の悪い答え方と思われるでしょうが、これが結構後の日程に影響するものですから。 　つまり、大雪山が「旭岳」をさすなら東川町からの出入りになります。15～25日が例年大雪山系の山々の七合目付近で日本の一番早い紅葉の最盛期になります。ですから季節としては大変良い時です。 　もうひとつの紅葉のメッカが層雲峡の黒岳と、その裏側(大雪ダム湖の先)の赤岳登山口の銀泉台です。 　そこで、阿寒に向かうには、旭岳ですと山を下りてきてから富良野方面に向かい、十勝エリアの帯広～足寄～オンネトー～阿寒湖と向かいます。 　結構昔にに行った時の写真を添付しましたが、層雲峡の黒岳や銀泉台を見た場合は、その後三国峠を通り～糠平湖～足寄～と走るコースになります。それでどちらのエリアの山にするかが重要になってきます。 　又、「知床と函館のどちらかをカット」などと行程表にはないのに知床が出てきて、さてさてと思いました。なるほど初めにありましたね。 　よく考えると阿寒・摩周湖というう日程には知床も入っているのですね。 　函館～知床間は東京～青森と同じ距離になります。本州やアメリカの場合は今回のようなプランで移動した経験があるのでしょうか。観光というより移動するだけの旅で、相当きついです。 　であれば、二日目大雪山の後旭川辺に泊まって、三日目早朝旭川～阿寒～知床と380キロ走り泊まる。 　四日目　十勝を通らず最短距離で旭川まで280キロ走って泊まり。 　五日目　旭川から函館まで460キロ走って泊まり。 　六日目　函館から札幌まで320キロ走って泊まり。 　七日目　離道 　これで運転は大丈夫か。観光スポットをどこに盛り込むか、などを検討して取捨選択されてはいかがでしょうか。 　昨年も回答したような気もしますが、今回もあまり役に立てない気もしていますけれど。 　
私なら初日の元気なうちに旭川に行って宿泊します。 旭山動物園が必須なのであればそうするのがベストです。 一度札幌に行ってしまうと旭川往復の気力も体力も無くなりますよ。 また、高齢者との同行の際は公共交通機関よりもレンタカーの方がトイレ対応しやすいと思いますので、一長一短ありますけど、レンタカーに一票かと思われます。
美馬牛駅から四季彩の丘までは起伏はあまりないですよ。確か緩いだらだら登り四季彩の丘の直前が下りになるだけかと思います。 美馬牛小学校の北側を通って行くだけ。 美瑛駅からなら少なくとも２ヶ所のきつめの登りと距離がありますが。 花畑は大抵（ひまわり除く）観光花畑になってしまうので、美瑛らしいのは丘の景色なんですけどね。 美瑛駅からなら電動アシスト自転車でどうぞ。北西の丘展望公園は距離的には近いので問題なくいけるでしょう。 三愛の丘展望公園までは時間配分を考えれば行けなくはないでしょう。（下りは速度を上げてね） 新栄の丘展望公園も良いのですが、そこまでの道中は谷間なので楽しめません。 ほんとうは駅の北西方とかにも景色のいいところはあるんですが、説明しにくいし、何分田園風景なのでそのときの作物にもよりますから。もし、美瑛が気に入ったらルベシベとかマイナーなエリアにもおでかけください。自分だけの景色がまってます。
No.3です。 ランチですか、金曜日も仕事で帯広行ったけど、 豚丼は食べなかった。 層雲峡から阿寒へは、上士幌経由と仮定して、 「ナイタイ和牛」はどうでしょう。 http://www.kamishihoro.jp/page/00000090 現地では食べたことありませんが、 お肉は美味しい。 ランチではありませんが、 阿寒から千年の森に行く途中にある池田町には、 アイスクリームの美味しい店が、 http://happiness-dairy.com/shop/ 帯広市内の豚丼で気になっているのが、 「とん田」です。 帯広の人に美味しいと聞いて、 一度行ったが、50人位の行列に挫けて違うところで食べた。 http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011101/1000980/ 「ランチョエルパソ」のソーセージも美味しい。 http://www.elpaso.co.jp/ ジンギスカンが大丈夫な人だったら、 「白樺」が美味しい。 http://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011101/1000130/ 帯広JCから帯広広尾道の「幸福IC」からほど近いです。
・・・ひとの回答はちゃんと読んでくださいな。 函館→積丹→（小樽）→支笏湖は、移動ばかりで無理があると言っているだけで、函館→支笏湖なら余裕はあります。 観光を挟んでも余裕を持って到着できますよ（直接最速で移動するだけなら、朝出て昼過ぎ到着は余裕）。 無謀な旅を運だけで乗り切った人のアドバイスを取るのもよし、地元を知った人のアドバイスを取るのもよし、それは質問者次第です。 質問者がどれだけ運転自体になれているのか、道内のマイルールなスピード過剰な交通の流れで疲れないかなんて、予想がつきませんから、無茶な計画に多少厳しめの意見が付くのは避けがたいことです。 死ぬからやめとけとか言っているわけじゃないので、強行するのも質問者次第ってことです。 机上の空論だけで運に頼るというなら、そもそも質問しなければいいのでは？　と思ったので、余計なことですが追加回答させていただきました。他者の回答への中傷ではなく、議論する気はないのでそのおつもりで。
　No.4です。 　一つ付け加えるのを忘れていました。 　行くのは9月中旬と言うことでしたが、青い池に行く場合は出来るだけ早い時間に行くことをお勧めします。 早いといっても朝早くと言うことではなく、池の位置関係で秋の夕方といより3時半を過ぎると太陽の光線が回りの山に遮られる感じになり、せっかくのコバルトブルーも冴えない色になってしまいます。もちろんこれは曇り日でもそうした色になってしまうのですが。 　それでなくても秋の太陽が低い軌道で回りますからね。 　秋に行くというので写真を探してみました。2009年の9月20日のものがありましたので添付します。前回が7月20日でちょうど2カ月遅い時期。それでも紅葉はまだ早いといった感じでした。 　前回の写真は駐車場寄りの発ち枯れの樹木のあるところ。 今回は池といっても砂防ダムですから、その堰の少し手前側の写真です。
釧路在住です。 携帯からなので誤字脱字がありましたら、ごめんなさい。 旧阿寒町の鶴センターから、釧路市湿原展望台ですか？ ならば、湿原展望台の前に昼食でしょう。 釧路市内の昭和に、回転寿司の「なごやか停」がありますから、其処で昼食を取って湿原展望台に向かえば良いです。 細岡展望台の場合は、釧路市 鶴野から遠矢向かうと、その道路が湿原道路です。 細岡展望台の手前の道路は、1車線しか無い細い道路なので、対向車が来たら待避所で待ってくださいね。でも、細岡展望台は、管理する釧路町に予算がなく、伸びた木が景観を邪魔しているようです。 とはいえ、晴れていれば、釧路湿原に沈む夕日は、綺麗です。 PCで、細岡展望台を検索すれば出てきます。 2日目の昼食は、弟子屈でしょうね。 「弟子屈ラーメン」か、最近出来た国道沿いの「スーパーふくはら」前にある豚丼店かな、豚丼はまだ食べたことはありませんが、先日地元紙に載っていました。 川湯と道の駅「摩周温泉」にある、「くりーむ童話」のアイスも美味しいです。 あと、弟子屈と川湯の中間にある、美留和には、小学校の斜め向かいには、摩周湖の伏流水が湧いていて、ペットボトルに汲むことが出来ます。 釧路の夕食は、MOOにある「岸壁炉端」がお勧めかな、自分で食材を選んで、炭火焼きで食べられます。 それまでに、秋刀魚が安くなっていればいいですね。 最終日ノロッコ号を降りてから、17:30分の飛行機でしたら、移動、搭乗手続きを考慮すると正味2時間くらいですよね。 和商市場でお土産を買うと高いから、釧路から白糠に向かう途中の大楽毛を過ぎたところに、蟹専門店があります。 その先の道の駅「恋問」にある酪恵舎のチーズも美味しいです。 シソラムネ、シソ焼酎の「たんたかたん」なども売っています。
　次に行く名古屋は厚いところですが、札幌は朝夕肌寒いくらいの涼し（すぎる）さです。着る物にも配慮を。 　北海道は来週から小中学校の二学期（既に始まっているところもある）なので、飛行機も混むのは夏休みの長い道外からの家族連れです。これももう下火でチケットもとりそこなうことはないでしょう。 　羽田ではなく成田からの便には格安航空会社の運行がでそろったので、そちらから入れば片道5,000円以下でもかられますが、家からはとおまりになるのでしょうね。 　羽田からの便は、もう早割も聞きませんから、金券ショップなどで安いチケットを探すしかありませんね。旅程にゆとりがあれば東京～大洗（都市間バス）～苫小牧港（フェリー）～札幌（都市間バス）のセットが片道9,000円ほどですが、日程にゆとりがないのでしょうね。 　http://www.sunflower.co.jp/ferry/index.shtml 　千歳～中部でしたら　スカイマークの14,800円などもありますが。 　http://www.kokuken.net/list-sid1-dep5-dest35-yy2 …
No.1です お子さんと3人連れでしたか。 　先ほどの回答で、私はうっかりして札幌まで移動してから車を借りることを、千歳で借りるのを間違えました。それでずいぶん時間が窮屈になると思いましたが、千歳着は何時ころだったのか確認しませんでした。 　札幌14時ということは、千歳12時半前後の到着だったのかなと、今になってから思っています。 　それでも札幌で14時スタートの観光では、札幌観光も泊まりだとはいえ少し窮屈。 　泊まらない場合。早朝に旭川に移動しなければ、半日の動物園が午後にずれ込み富良野・美瑛観光が窮屈になってしまうと考え、その日のうちに旭川入りをしておけば、朝一で9時半からの開園時に入場すれば4時間近く見学できる。 　けれど、前日にただ千歳から旭川に走るだけではもったいない、ということで、少し迂回になりますが、北竜町のひまわり畑を紹介しました。 　しかし、ドライブには良いが、日が傾くのとにらめっこの観光も落ち着かないかなと思いました。 　そこで、お子さんが小3ということが分かりましたので、旭川に付く時間(2時間20分程度)を逆算して、(1)千歳空港内の「ドラえもんわくわくスカイパーク」であそぶ。 http://www.shinchitose-entame.jp/ja/doraemon/ 　(2)北竜寄りはスケールがずいぶん小さいけれど14万本のヒマワリの迷路が楽しめ、ソフトやトウキビが食べられる「小川農場」(空港から10分ほど)に寄り道し、 　http://homepage2.nifty.com/ogawa-farm/ 　(3)あとは高速でひたすら旭川を目指す。その途中の砂川ハイウェーオアシスに並んでいる(高速の駐車場からも入場できる)北海道こどもの国で遊ぶ。の3つのスポットを紹介します。 　http://www.hokkaidoukodomonokuni.or.jp/ 　雨の日は空港で。晴れていればひまわり迷路や子供の国等でと、これは予約のないスポットですので、いかようにも取捨選択可能かなと思います。 　せめて午前中に到着していれば「ノーザンホースパーク」や支笏湖(空港から往復2時間弱)もよかったのですが。 　あまり欲張ったお勧めは禁物ですね。 　私は相当な高齢。気の向いたときにふらりと10時ころに札幌から出かけ、夕張～占冠～富良野～美瑛～旭川(何度も言っているのでほとんど写真を写すだけのワンポイント観光)と330キロほど回ってくるのですが、これは夜に家に戻ればよいといった感じの走り方で、あなたのような観光とは違いますが。 　あまりにもあれもこれもとお勧めして消化不良を起こされても、と思いながらつい。 　他の皆さんからよい情報があるとよいですね。 　写真は美瑛町にある花畑四季彩の丘の一部分です。トラクターにひかれた観覧車で広大な丘の上の花畑を回れます。アルパカも待っていますよ。 　動物園にも美瑛観光にも都合のよい森の湯「ホテル花神楽」などと言うよいホテルがありますが、満室の場合が多いので・・・・　 　 　　http://hanakagura.co.jp/ 参考URL：http://www.shikisainooka.jp/
函館→洞爺湖温泉：約2時間半～3時間 函館→小樽：約5時間 洞爺湖→小樽：約2時間半（一般道） 小樽→新千歳空港：約1時間（高速利用） 洞爺湖泊、レンタカーは新千歳で返却が変えれないなら、 ●1日目：函館泊 レンタカーは基本的に宿に預けて市電等で観光する方がいいかと思います。 市内の主だった観光地は市電＆徒歩で行けるので、慣れない市内の運転＆駐車場探し苦労するよりいい。 夜間の函館山はマイカー規制があるので車はNG。 ◆当初の小樽→洞爺湖の場合 ●2日目 8時前に函館発→小樽は14時頃で1～2時間観光するだけ 16時には出発して暗くなりはじめた山道を通って洞爺湖へ。 今だと18時頃だと薄暗いです。 ●3日目 洞爺湖をゆっくりと出て支笏湖でにでも立ち寄りながら新千歳へ 千歳空港はアミューズメントパーク化しているから、午前中からそこで時間を潰してもいいでしょう。 お土産を空港でじっくり選んで買うのもあり。 せっかく北海道まで来てある意味何処にでもあるような空港施設で時間を潰すのは惜しい気もするけど。 ◆小樽を3日目にする場合 ●2日目 函館を9時頃に出発 真狩村や倶知安、ニセコ方面（洞爺湖の少し北）へ行って自然を満喫するしてゆっくりと洞爺湖へ アクティビティ 一覧 http://rusutsu.co.jp/activity/vacation.php http://www.niseko-ta.jp/education/list.php?no=2 レストラン・マッカリーナやTHE BARN といった店で少し遅めの昼食もいいです。 http://tabelog.com/french/hokkaido/A0106/A010603 … ●3日目 洞爺湖温泉を7時に出発して10時前に小樽へ 12時頃には小樽を出て13時半までに新千歳へ。 レンタカーの返却で時間がかかる。 こちらの場合、小樽／空港での時間がないので、お土産は初日に函館で買っておいた方が無難です。 どちらにしても小樽観光の時間は少ないです。 もっとも小樽の観光地（運河通）は一極集中ですから、見てバーっと見て歩くだけなら2時間もあればいいです。 あと、昼間は日が差すと暑いけど、朝夕は涼しいから簡単に調整できる服装で。 半袖＋薄手の羽織るものを1枚持っていれば十分でしょう。
今日の札幌は少ししのぎやすかったです。 今、窓からの夜風はクーラーの吹き出し口並み。以前バンコクに行った時タクシーがガンガンクーラーを入れるので、薄着の私はすっかりおなかが冷え切って、大変な目をしたことを思い出しているところです。 　さて確認のあった夕方支笏湖に行って泊まると言う案のことですが、これはどなたかの答えにあった案ですが、泊まれば小樽観光とワカサギ釣りだけで、雪まつりを楽しむ時間がないこと。 　見るためには、最終日に無駄に札幌に舞い戻って、雪まつりを見学しなければならないこと。したがって私としては前にも書いたように、これは無しだと思います。 　貴方のお考えのように雪まつりを見に戻るという愚行をしないとはいえ、そうなると搭乗までの大事な時間をどのように使うのかという問題が必ず出ます。 　それに、泊まると言うことはバスツアーで行かずに、通常のＪＲとバスを乗り継いでいくことにしかならず、これもよほど早くワカサギ釣りから札幌に戻らなければ、17時以降の千歳支笏湖間のバスがないということになります。 　この点ツアーで行って札幌に戻ると、翌日たっぷり本当の目的の雪まつりを楽しむことができます。 　それでもせっかくだから支笏湖の温泉ホテルにも泊まってみたい、として予約を入れた場合、もし吹雪とぶつかってホテルにたどり着かない場合、その日のキャンセルで料金が発生する。 　予約のバスツアーも吹雪なら運行されないが、これはバス会社の都合であって、キャンセルとは言わないので違約金が発生しない。こうしたことも考えておかなければ冬の旅行は混乱します。 　つまり、支笏湖泊まりの場合。 　千歳お参り～千歳観光～札幌泊まり～朝のツアーでワカサギ釣り～戻ってすぐ支笏湖に移動～氷涛祭り見学して支笏湖に泊まり～最終日千歳近辺でうろうろ。 　となれば、滑り台どころか「はて、札幌に雪像があったっけ？」という雪まつり見学観光旅行になります。 　千歳でうろうろはもったいないから、最終日に札幌に移動して雪まつり見学～千歳に戻ってさようなら。 　という無駄な行程の旅はおやめなさいと言うことです。 　1日目　千歳～小樽お参りと観光～札幌に戻って夜の雪まつり会場見学後泊まり。 　2日目　朝早いワカサギツアーに参加～14時過ぎに戻って支笏湖氷涛祭りバスツアーに参加～札幌に戻って泊まり。 　3日目　登場3時間ほど前まで雪まつりや市内を見学し千歳に移動～空港でゆったりお土産を買ったり、下記サイトの右下の「空港で遊ぶ・学」をクリックして、温泉に入ったり、ロイズチョコレートワールドをのぞいたり、お気に召せば「ドラえもんわくわくスカイパーク」で遊んだり・・・ 　というのがあなたの体験・見学希望を最大限取り入れた、私のお勧めのプランです。 　支笏湖に変えて層雲峡などという話は、もう一泊ある場合の話になります。 宵っ張りの年寄りもそろそろ寝ます。では・・・・ 参考URL：http://www.new-chitose-airport.jp/ja/service/
>4日目は、女満別12時15分のフライトです。朝早く出れば朝日が丘展望台のひまわりや能取湖のサンゴ草は。見れるかと思ってます。 朝日が丘展望台はひまわりはあるようですが、周囲がパークゴルフ場みたいになってしまい眺望が台無しです。（いや、元から電線がありあまり良くなかったか） 空港の周囲や、空港から谷を挟んで南東方向の方が田園風景は良いです。ひまわりはあるかどうかわからないけど（農家次第）。 農地改良されて起伏が緩やかなので写真向きではないけれど、目で楽しむには美しい風景が随所に見られます。
3日目 1）ルート検索をしてみれば分かると思いますが、約５時間ぐらいです。 　大雑把なルート指定をしたために実際の時間より多く出てしまったかもしれません。 2）できなくはないですが、70代のご両親にとっては疲れると思います。 3）こちらもできなくはないですが、夕食は宿で取れないかもしれません。 積丹から直接洞爺湖へ向かうと羊蹄山のふもと近くを走るルートになります。 余計な寄り道をしなければ、洞爺湖泊もできるのではないかと思います。 4日目 1）洞爺湖ドライブはしなくてもいいと思います。 　その代わり遊覧船に乗って洞爺湖を楽しめばいいと思います。 　洞爺湖から登別へ向かう途中にあるオロフレ峠は　寂れていますが、景色がとてもいいです。 2）登別へ行かない場合なら支笏湖は千歳への近道ルートです。 　遊覧船に乗っても時間的に余るので洞爺湖1周はできると思います。 積丹もニセコも洞爺湖も登別も札幌から一応日帰り圏内です。 そのせいかスピード超過の車が多く、あおられることもあります。 焦らず安全運転を心がけてください。 ニセコと洞爺湖周辺で猫や牛の飛び出しがあるので注意です。 積丹のほうは泊原発があるから地震があったとき心配です。。。
　大勢の方から回答があり、気持ちも固まったかと思いますが。 心配は阿寒横断道路の運転のようですが、あそこは九十九（つづら）折りの坂ですが、実際は１００を超す大小のカーブがあるうえにこう配があるということで、ご心配のように少々厄介な道です。 　しかし、スピードを出し過ぎてカーブを曲がり切れずに、などと言うことさえ気を付ければ安全にはしてます。下りとはいえそんなにスピードを出さなければいけないという道でもありませんから、みんなが慎重になる走りです。 　とはいえ、中には飛ばしたくなる者もいて、あおられたりするとどうしても気が急きますが、ここは一つ腹を決めて自分のペースで走ることです。 　道が細めなので、追い越すようなエリアもほとんどなく（当然急カーブは黄色のラインがなくても追い越し禁止ですが）、お先にどうぞなどと言うことができないのも厄介なことです。 　しかし、大型トラックがびゅんびゅん走るということもなく、こられる時期は夏の観光シーズンでもないので込み合うこともありませんから、マイペースで走られるとは思いますが。 　安全を期すために、一旦釧路方向に戻って摩周湖方面にと言う選択肢もお持ちのようですが、走行として当然ロスが出ます。 　しかし、これは観光スポットの変更という考えで行けばロスでもなんでもなくなります。 一泊目は阿寒などと言う質問の入り方だったので、うっかりしていましたが、よく読むと、あなたのＩＮが帯広空港だからです。 　横断道路を避けての行程はこうなるでしょう。 　帯広空港～下道で池田まで抜けるのではなく、少し遠回りになるが時間は稼げるように、帯広広尾自動車道の幸福ＩＣから道東自動車道で一気に足寄ＩＣまで走ります。～Ｒ２４１でオンネトーに寄り～阿寒湖温泉へ(泊り） 　阿寒湖温泉から弟子屈(摩周湖）まではＲ２４０で釧路に向かい、前の方の回答にもありますように、中徹別から左折し共和まで走りＲ２７４で標茶経由で弟子屈に向かうか、Ｒ２７４の途中から道道５３で弟子屈に向かう。これが最短ですが、これなら単純に横断道路を避けて迂回したという遠回りに過ぎず、短い日程の中で随分ロスしたという感じで終わります。 　そこで積極的の観光スポットを広めたとい感じで、中徹別から入らずに釧路市大楽毛まで走り、釧路市内を通らずにロスを避けて湿原道路を走って遠矢～細岡と抜けます。そこの細岡展望台から釧路湿原を眺め、～塘路湖～シラルトロ湖を見ながら標茶～弟子屈と走れば、遠回りでなく、釧路湿原も観光したという旅になります。 　さて、阿寒横断道路が怖いとなれば、あなたが次に向かう摩周湖も第一・第三展望台に行ったあとが厄介です。 　もちろん横断ほどのような距離も数もないのですが、かなり急こう配でかつカーブのきつい坂道を降りなければ、硫黄山や屈斜路湖には行けません。ＧＯＯＧＬマップの航空写真など見てもわかると思いますが） 　そうなると、一旦展望台から見た後はもとの道で弟子屈に戻ってから、川湯に向かうといことになってしまいます。 　そんな意味では、どなたかの話にでいていたずいぶん迂回して降りる津別峠も、かなり勾配のきつい峠ですからいかがなものかと思いますし、くどくどと書きましたが、やはり急がず自分の力量の範囲で努力して、阿寒横断道路経由で摩周湖に向かうのがベストでないにしてもベターかなと言うことになってしまいます。
どこから来るの？ 移動手段は？ 人数は？ 予算は？ >楽しければ何でも良いです。 こんな質問されちゃうと「サイクリングでもしておけば」と回答したくなっちゃいます。
　昨年もあなたの質問がありました。しかし、大勢の方からの回答に何らコメントも補足もなかったので、果たしてアドバイスが気に入ったのか的外れだったのか。そして結果的のどこを回ったのはさっぱり見当が付きません。 　なので今年の回答も難しいのですが、 　ほぼ外せない小樽は、ここがＯＵＴの拠点ですから問題なし。西の方の神威岬も道路が崩れ先端まで行けないものの問題なし。 　道南と言うか、小樽の南は札幌も、ニセコも、苫小牧も、洞爺湖や函館もみんな南で相当な観光エリアで絶景を含むスポットにも事欠きませんよ。 　そして、今回は道東に向かい、戻りはオロロン街道をと言うことは、昨年・一昨年は一体どこを回ったのでしょうね。 道東だけでも一週間たっぷりありますから、苫小牧から日高路に入り、十勝釧路・阿寒・摩周湖・開陽台・野付半島・羅臼・ウトロ・網走・オホーツク海にそって走り、宗谷岬・サロベツ原野・オロロン街道を走って富良野入りと回ればＯＫではないですか。 　下記サイトは昨年の質問に対する回答と同じものですが。 　添付写真も同じかなと思いますが、これは稚内(抜海）から天塩間の直線道路。道道10６号。これと同じような道路の風景が、浜頓別から猿払に向かう国道からそれて、オホーツク海岸線に沿って走る道で見られる。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
５０代の中年オバさんです。 数年前に会員になりました。 きっかけは、小布施の宿泊先をさがしていたところ、ユースホステルが最も近くて利便性があったからです。 その時は、ユースホステルなんて、相部屋で若い人が宿泊するものだと思っていました。 ところが、個室もあるし、床暖房のあるキレイな場所だったのですっかりはまりました。 いろいろなところに行き、高齢の方や一人の方とも出会いました。 そこで、わかったこと。 基本的に、相部屋オンリーのところは、若い人や、中年以上でも一人旅の男性が多い。 個室があって、食事もおいしいか、外食しやすいところ、利便性のあるところは、私どもも同じく、50代も結構いる。 やはり相部屋は、50代は少ないです。 それに、他に食事場所がなくて、食事のおいしくないところは、やはり50代では宿泊したくないです。 ユースホステルも、ランクがありますから、いい年して安いだけの宿ってわけにはいきません。安い宿希望なら、他にもいろいろありますから。
再度、回答します。 恐怖展も同じ敷地内なので可能です。 わざと二回目に回り、待ち時間で恐怖展という手もあります。 サーカスと恐怖展の間に、サッポロビールライオンのビヤガーデンや、ご当地グルメ屋台なども出ていますよ。
神居古潭を出てすぐに深川方面へ右折（５７号線） 納内→深川→妹背牛→雨竜　で２７５を左折 捕まる信号が一番少ない気がするから 納内～深川　妹背牛～雨竜　の２車線はたまに追尾のおまわりさんがいらっしゃいますが ２７５号に入ってしまえばストレスなく札幌へいけます。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=43.630060326 …
9です。 知床峠から中標津空港ですと、羅臼、標津経由で約80kmです。 峠の羅臼側は急カーブが多いのですが、ゆっくり降りても1時間30分位で到着できますね。
見せで食べるのでなく、野菜の即売なら、札幌市地下鉄福住駅から徒歩8分程の「八紘学園農産物直売所」をお勧めします。 ここのソフトクリームもうまい！地元では名所のようになっているようです。 福住駅からは空港行きのバスも出ています。空港まで持って帰れれば、大手航空会社なら自宅への宅配が１個1000円。但し、箱は自前で用意しないといけないかも。それが面倒だったら直売所でも送ってくれます。が、それをすると本州で買うのとあまり価格的に変わらないかもしれません。 1.2は積丹でしょうね。5.は店でなら美瑛の「おきらく亭」、または「木のいいなかま」のカボチャ丸ごとにシチューを入れたのが美味しかったです。
もう、予約で全て埋まっていると思います。
ここは見られました？ＪＲ西日本フードサービスネットのトワイライトエクスプレスのページです。 http://www.jwfsn.com/twilight/concept.html 車内で予約できる弁当が「ルームセット」として新しくなっているようです。 http://www.jwfsn.com/twilight/rest.html
こんばんは。 今年6月に、レンタカーで美瑛2泊・旭岳温泉1泊の旅をしました。一旅行者の視点からということで、よかったら参考にしてください。 宿泊は「美瑛ポテトの丘」だったのですが、夕食後、ユースのスタッフさんが「パッチワークの路」「パノラマロード」「白金温泉エリア」の見所や周り方を紹介してくださいました。 翌朝（日の出前～2時間半）、車で「パッチワークの路」を中心に周り、スタッフさんからいただいたマップ（無料）に、目印やビューポイントを書き込んだのが役に立ちました。それでも、ちょっと路を間違えたりしましたが・・農村全体の風景がいい感じなので、ノープロブレムです。 特に、日の出前後や夕暮れの時間帯はいいですよ。「北西の丘展望台」は徒歩でも行ける距離なので、夕暮時の散歩もよかったです。以外でも、宿泊場所で尋ねたら、近くのお勧め場所を教えてくれると思います。電動自転車のほうが、写真を撮ったり、景色をより実感できるんじゃないかという気がします。（早朝や前日から、電動自転車がレンタルできるかどうかはわかりませんが） 「拓真館」は・・できれば、到着日など、路や丘巡りの前に行かれるといいような。館内の写真は、ミレーの絵画のような郷愁を感じるもので、美瑛の風景と写真家の想いが重なる場所でした。個人的には、美瑛でいちばん印象に残ったのが「拓真館」だったりします。 もし、レンタカーが可能なようでしたら、美瑛から白金方面へドライブし、「青い池」「白ひげの滝」に立ち寄り、「吹上温泉」や「十勝岳温泉」で入浴するのもいいと思います。「吹上温泉（白銀荘）」で入浴したのですが、湯あがり後、すごくポカポカする温泉でした。上富良野に下る道があるので、そちらから美瑛に戻ったり、富良野方面にも行けます。紅葉時期は混む道なのかもしれませんが・・。 車の運転が無理なようでしたら、現地ツアーもあるので問い合わせてみるといいかもしれません。ユースの談話室にも、ツアー会社のチラシが置いてありました。事前に、宿泊先に相談しておくと紹介してくれるかもしれません。「青い池」「白ひげの滝」など白金温泉エリアで、2時間程のツアーがあるみたいです。 http://www.nature-club.jp/ http://www.yamagoya.jp/ できれば、美瑛～富良野間で2泊したほうが、電車の時間を気にせずゆっくり観れるのではないでしょうか。「白金温泉エリア」は行かずに、早朝、「パッチワークの路」または「パノラマロード」を急いで周るなら1泊でも可能かもしれませんが・・
和色に濃紅とかいて　「こいくれない」　とありますから のつけこいくれない ではないでしょうか。自信はありません！ http://www.colordic.org/w/ 　
釧路在住です。 今年の道東は、寒いの一言に尽きますね。 先週も、網走に行きましたが最高気温15度でした。 なので、今年は例年より寒いかも知れません。 でも、さすがに10月上旬に雪が降るなんて事は無いでしょうね。 一応、道東の国道336号は、浦幌町の最終区間もつながり、 そこから、道道を通って、浦幌町厚内を通って、釧路市音別町まで抜けられます。 お勧めのドライブコースは、厚岸から霧多布、根室落石までの、 北太平洋シーサイドライン。 昔、井上陽水が日産セフィーロのCMで、「お元気ですか？」、 ってCM知っています？ その、CMの風景にそっくりの風景が見られますよ。 後は、標茶から羅臼までの海岸線の国道、 国後島を右目(逆だと左目)に見ながらの光景。 知床峠が、通行止めになっていたら意味が無いですが、 道北は、ひたすら海岸線を走るルートしか走った事しか無いですが、 宗谷丘陵の当りの風景、オロロンラインで、 利尻富士を見ながらの風景も好きですね。
#1,2です。 ＞そうするとますます帰りの便が新千歳空港ではダメなので、行き・帰り共に旭川空港利用を利用しようかと思っています。 そうですね(^^)。旭川空港発着が一番よいと思います。 うちも子どもが1歳の時から道内各地を連れて歩いてますが、やはり子どもがいると思い通りに行かないことが多いですよね。 また、道内は移動が長くなりがちなので、詰め込みすぎるとどうしても無理な運転になり、＃４の方が書いているように、それが時には事故につながることも。 なので、狭いエリアでゆっくりのんびり観光するのがおススメです♪。 ＞動物園、富良野、美瑛の他に層雲峡まで行かれたらいいなと考え中です。 層雲峡は紅葉の時期ならとてもいいですがまだちょっと早いので、私もどうかな？と思います。 我が家も昨年、札幌から層雲峡に1泊して富良野・美瑛旅行をしたのですが、宿まで2時間かかり、美瑛・富良野でさんざん観光した後だったので、到着時にはかなり疲れました(^^;)。美瑛の温泉にすればよかった！と思いました。 アンパンマンショップは麓郷という富良野の市街から30～40分くらいかかるところにあります（北の国からのロケ地よりもう少し奥）。なので時間に余裕をもって行くといいと思います。土日なら11時と14時にアンパンマンが来てますよ♪ 同じ敷地内のふらのジャム園もお花が咲いていていい所です。 カンパーナ六花亭 http://www.rokkatei.co.jp/facilities/campana/ind … 富良野にある六花亭のショップです。イートインがあるので子どもを連れてのドライブ休憩にも気軽に立ち寄れます。目の前にブドウ畑が広がり眺めもおススメです。 美瑛で食事するなら便利なサイトがあります。 下記サイトの「ママパパ情報タウンちゃん」（PDF)に色々載っています。 http://www.town.biei.hokkaido.jp/modules/shougai … 「ごまそばつるき」に行きました。メニューが豊富で、子供連れでも入りやすくよかったです。
　綺麗な風景と言うのが質問者と見せたい地元民の感覚が微妙にずれることがありまして… 心いやされる風景はこの三市には荷が重い感じもします。 　広大な風景などと言うのは札幌にはなく、小樽や函館は広大な海が広がっているという感じなので、果たして感動するかどうか(函館の手前のあの「千の風になって」の誕生の地である大沼公園は、駒ヶ岳をバックに広々とした風景は広がりますが）。 　かき食べ放題は小樽札幌・函館ではう～むです。北海道のカキは年中生産の厚岸町のブランド物のかきえもんを含め、生産上位はすべて道東エリアです。 　小樽で食べると割高になりますし、お財布開き放題でどれだけ食べ放題ができるかわかりませんが、札幌市内では厚岸出身の方の店貝鮮炭焼「大厚岸」やかきと旬鮮料理とおそばの「開く」が牡蠣にこだわっているようですが。 　札幌市には海はありませんが、全道の海に一番近いのが札幌中央卸売市場の場外市場です。ここの新鮮な回線が食べられる店も朝5時過ぎから開いていて、市内のホテルに泊って朝食はここでという方もおります。ホテルによっては送迎の車も運行されていなすが。 　札幌から小樽に向かう途中にあります。 参考URL：http://www.jyogaiichiba.com/
No.5です。 　レンタカーの件ですが、道外に行ったときとか、利尻・礼文島などに渡った時しか利用することはないので、７千円安いというのが何日でいくらが7,000円安いのかも実感としてないものですから何とも言えないのですけれど。 　実は、札幌にいて千歳空港発着で「駅レンタカー」という意味がわからないのです。千歳空港内にあるのが「千歳空港駅」、6キロ離れたところにあるのが「南千歳駅」で、同じく6キロ離れた「千歳駅」ですが、一番近い空港駅は空港の地下にあり、レンタカーなど置くところはありません。 　千歳空港のレンタカーと言うのは、普通6～7キロ離れた南千歳駅裏と言うか正面と言うかそんなエリアにあります。駅そのものは4キロもないところですが。 　南千歳駅は国道側からは跨線橋で入り、車は国道やＪＲの線千歳インターで越えて反対側の駅入り口に回らなければいけません。 　各レンターカー会社の案内にはたいてい南千歳駅から1分。千歳空港から7分などと書いてあるかと思います。予約受付と言うか、レンタルの申し込み受付は空港内のカウンターで。そこから不定時の送迎の車で7キロほど移動になります。したがって、30分以上はかかるという回答になります。ですから、返す場合は搭乗2時間前までにというのが原則になっていてロスがあるのです。 　7千円安いレンタカーがあるのに、3人で3000円も払って空港バスで札幌市内に移動するのは、もったいない気もするのですが。時間ももったいないという感じもしたりしていますので。 　もう一度駅レンタカーがどこで借りられるのかを確認されることをお勧めします。
札幌市内でも回転寿司ではスタンダードなところでは前の方の紹介しているトリトン、根室花まる、なごやか亭などが人気の店です。 　トリトンは旭川市内にもありますが、市内といっても動物園とは方向違いの位置にあります。富良野・美瑛に向かう国道237号線（ＪＲと並行して走っている道）で結構遠い位置にあります。 　ＪＲ駅からでも動物園からでも車で15分余りのところなので、出来れば札幌で食べても(といっても時間が合わない）よいとおもいますが。 　根室花まるはＪＲ札幌駅直結のＪＲタワーステラプレイスにもあります。 　小樽から札幌に移動するときばかりではなく、行動はすべて公共交通機関になるのですね。小樽から札幌に入るときに、西区の石屋製菓から少し市内に入ったところはら行く、札幌中央卸売市場の場外市場も5時過ぎには店が開いていて、新鮮な寿司や魚が食べられるところなのですが。 　 　http://www.jyogaiichiba.com/ 　旭川市は北海道のほぼど真ん中(ど真ん中は富良野市）ですから、海から一番遠い街なのです。 　旭山動物園への移動はＪＲかバスの動物園パックが安くて便利なのですが、質問を見てわからないのが電車で旭川まで移動と言っていながら、駐車場が混むなどと言っていることです。 　それと、小樽に戻るわけでもなく旭川空港から帰るということ。 　なにせ8月の平日に来るということだけしかわからなく、何日の滞在なのでしょう。文面を見ていると小樽から札幌に移動して。すぐさま旭川に移動したほうがよいかなどと言っていますから、ついたその日に動物園を見て夜に帰るということなのか・・・。 　であれば札幌で店が開くのをのんびり待って朝食をとってから旭川に移動、などというゆとりはないように思います。 しかし、観光が動物園だけなら慌てて旭川に移動しなくてもよいのですが、場外市場以外に早朝開いている店も限られますから、旭川に移動して朝食になるでしょう。 　札幌から旭川に向かって、動物園の後そのまま帰路に就くのであれば、往復割引の動物園パックは片道分捨てることになりメリットはありません。したがって時間重視ならばＪＲ．安い移動は都市間バスになります。 　 　　動物園はどれくらいの時間で切り上げるかは、見たいところを回ったらそれで切り上げればよいし、幾ら遅くまで見たいといっても17時15分までで閉演ですから。 　少し早めに出てトリトンに移動して夕食。空港に移動して離道と言う流れがよいでしょうね。 参考URL：http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama …
私がよく利用するのは全国の有名地に出来たスーパーホテルがお勧めです。 北海道では札幌すすきの、函館、釧路、釧路駅前、旭川を利用しました。 ほかにもあるかもしれません。 特徴はシングルでもツインでも広さも十分、部屋は清潔、LANインターネット完備、 テレビやテーブル、空気清浄機などそろっていますし、シングルでもベッドは広め。 それに受け付けのお嬢さんもニコニコ、愛想がいい。駐車場も完備。 部屋のキーは番号だけで鍵を持たずにお出かけ、チェックアウトも自由。 スーパーホテルの特徴は駅に近い街中なのに天然温泉があって、ゆったり温泉に入れる。 浴衣から低反発枕も無料で借りられる。それでシングルの朝食付きで3,800円からという安さ。 朝食のメニューの種類も結構豊富さ、その上、飲み物の自動販売機も朝食時は無料となり、 何杯飲んでもokはうれしい限り。　一度利用すると病みつきになります。 お勧めです。 因みに同価格帯で「すまいるホテル」というのもありますが、利用したことがないのでわかりません。
苫小牧市内にある「クリッパー」という回転寿しのお店が評判です。国道ぞいに２軒あったと思います。
北海道らしい風景の中をドライブ？ おそらく360度地平線に囲まれたまっすぐに伸びた直線道路というなら 道東の中標津方面でしょうが、中標津には確か２７ｋｍ直線道路があります。 しかし、二泊三日では道東まで足を延ばすのは無理でしょう。 １０月下旬なら紅葉も奇麗でしょうからお勧めは着いた日は定山渓温泉に泊まり 紅葉のきれいな中山峠越えをして、喜茂別町から京極町（ふきだし公園もきれいです） から羊蹄山の周りを一周して昆布温泉泊まり、最終日は５時にはレンタカーを返却する 予定で午前中は紅葉のパノラマラインドライブ、神仙沼散策、して支笏湖に立ち寄るか 道央自動車沿いでゆっくりと夕刻に空港に戻ればいかがでしょう。 もうひとつは北海道の牧場好みなら千歳から苫小牧を南下して、新冠、ひだかに抜ける 国道２３５号線を走るというのも北海道ならでは景色でしょう。 ほかに十勝まで行けるなら秋の十勝もお勧めです。 旅は行く前の楽しみ、言っている最中の楽しみ、帰ってから写真などを見ての楽しみ 三度楽しめますので十分に楽しめる計画を立ててください。
こんにちは。 円山公園内にはクルミの木があちこち散在しているのですが時期にはちょっと早いような気がします。 今も一部は落ちてきてはいるのですが、まだ殻が硬くなっていません。 本格的には9月に入ってからではないでしょうかね。 来られる前に、円山公園の管理事務所に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 また、運が良ければ（出来れば朝7時頃がいいのですが）円山川沿いや北海道神宮境内で、シマリスやエゾリスに会えるかもしれませんよ。 「円山公園　エゾリス」「円山公園　シマリス」などで検索してみてください。 ご参考になれば幸いです。よいご旅行を。 参考URL：http://www.sapporo-park.or.jp/maruyama/
　札幌の見所がないわけではないのです。 ただ、短日の観光であまり回れないのではないかと思い、そうなると出来るだけ興味関心のあるところを中心に回ったほうがよいとなりますが、世界的彫刻家イサム・ノグチの設計『遺作）になる「モエレ沼公園なども出来れば行ったもらいたいところの一つなのです。 　ここの海の噴水は昼間見ると25メートル高さの噴水が、円形の池が大荒れの海のように波打つ中から吹き上げて、すごいなーと思いますが、夜はダイナミックプラスミステリアスな噴水で魂を奪われるような感じになるほどです。 　しかし、夜にここまで行ってなどとなれば時間も少し必要ですし、そんなことで強くお勧めできない感じがしたり、と言ったところで、ありきたりの観光スポットしかあげることができない。そんな感じなだけで見所ころはそれなりにたくさんあります。 　http://www.sapporo-park.or.jp/moere/ 　http://www.sapporo-park.or.jp/moere/moe/guidance … 　あなたの言っている石屋製菓の白い恋人パークも、若い二人には似合いのところですよ。お菓子屋チョコレートばかりではなく、ローズガーデンなどもあってくつろげるかと思います。 　http://www.shiroikoibitopark.jp/ 　札幌に2日泊るということですから、当然小樽にも行くかと思いますが、往復通る道道124号の西区に市町北20丁目バス停付近にありますので、小休止を兼ねて立ち寄ってみるとよいでしょう。 　ここからほど近い市内中心部よりにある、札幌市の台所「中央卸売市場」に付属する「場外市場」で、ホテルの朝食はキャンセルし、ここで新鮮な海鮮で朝食をとるかたも、結構いるのです。 　朝5時過ぎからやっています。 　 　http://www.jyogaiichiba.com/ 　後は旭山動物園とは少し規模が違いますが、たはり人気の円山動物園がありますが、珍しい動物をじかに触りたいとか、抱きあげたいとかの願いがかなう「ノースサファリーサッポロ」も人気です。望みであれば大きなニシキヘビも首に巻くことができますし、隣の施設にはあのセグウェイなどのも乗れるなど、アクテビティも充実しています。 　http://www.north-safari.com/ver2/index.html 　所在地が市街外れで定山渓温泉のすぐ手前に位置しています。
1．見かにもよりますが、3時間程度あれば大体見られますので、お昼頃の到着でしたら問題ないと思います。 　　　　　http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/ 　移動はバスでもタクシーでもかまいませんが、バスですと13時ころまでありませんから、早ければ空港内などで昼食をとってからですね。タクシーも3500円程度。 　 ２．れんたるバイクといっても。旭川からバイクで移動するわけではないのですよね。ＪＲかバスで富良野か美瑛まで移動してレンタルするという形でしょうから、それで問題ないと思います。 運転に自信がない(富良野はともかく美瑛の丘めぐりが細い網目のような山坂の路が多いので）と言うことなのでしょうからそれでよろしいのではありませんか。アシスト付きのレンタサイクルもありますが、それでも自転車は結構きついですね。 　ただし、料金的には車もバイクもそれほど変わらない気もします。美瑛・富良野と旭川間の往復バス・ＪＲ料金もあることですし。 　ＪＲのデメリットは便数が少ない。ただしＪＲとバスの便を合わせればカバーできるほどのデメリットです。 ３．旭川を抜ければ稚内市内までは距離があるものの、走行にはそんなに苦労しないと思います。旭川から稚内までＪＲやバスでの移動も考えられますが、単純に移動と言うことではなく途中の観光スポットも考えればやはりレンタカーの方が魅力的です。 　旭川から交通量の多い下道は避けて、旭川鷹栖ＩＣから高速道路で深川～留萌と走り、後は下道ばかりで海岸線をのんびり走られます。 　もちろん時間が惜しければ、旭川から名寄まで高速道で走るということも出来ますが、私が札幌から稚内に行く場合はほとんど留萌経由の路を走ります。 　これでも旭川から5時間半も見ればそんなに緊張するような走り方はしなくても着けるはずです。私は(相当な高齢）札幌から高速で深川経由留萌まで走って後は下道で、5時間半程度ですから、あなたはなれない道とはいえぷらし1時間。遅くても2時間見れば8時ころ出て14時前には稚内入りができると思いますよ。 　もちろんサロベツ原野の原生花園や、途中の道の駅でソフトクリームを食べたりしながらでも大丈夫と思います。 　予定では三日目は稚内まで移動するだけですし、途中たっぷり観光などして負担にならないように走るつもりなら、何の問題もない気がしますが。 　四日目は宗谷岬観光だけということですが、それなら前の方のお勧め通り、三日めに車を返してバスで移動して次の便で空港まで折り返せばよいと思います。 　稚内までそれも宗谷岬だけの観光は、遠い距離を移動してもったいない気もします。 　五日目も使えるのでしたら、何時の航空便かわかりませんが、旭川から移動して時間があれば宗谷岬まで行って稚内泊り。 　四日目の朝6時20分の便で礼文島に渡り、17時40分の便まで観光し、稚内に19時37分に戻り泊り。 　五日目に宗谷岬にバスで行ってそのあと途中の空港に折り返し離道、という楽しみ方もできると思います。 　欲張った進め方ですが。 　添付写真は一昨年の8月のもの。幌延町の後手塩から稚内まで国道を走らずに、道道106でこんな気持ちの良い道も走られます。ペーパーでも心配なしと言ったところです。 　http://www.scenicbyway.jp/ 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
新千歳空港内の回転寿司「根室花まる」は人気店ですよ。 平日で時間帯をうまく使えば空いてるかも。 参考URL：http://fleur.new-chitose-airport.jp/ja/shop/deta …
月寒公園には、高台と池などのある坂下の二か所に駐車場がありますが、どちらも朝野球などのためなのか4時半からと早いのですが、夜は8時半には閉鎖されるはずです。
　もろに洞爺湖周辺になるのですが、映画「しあわせのパン」の舞台になったお店「パン工房ゴーシュ＋ＣＡＦＥ」はいかがでしょうか。ケーキ屋さんではなくパン屋さんとして登場したところです。 　原田知世さんと大泉洋さんの主演する物語で、映画の中では「マーニ」。 ウインザーホテル側の月浦地区の湖畔の丘にあり、ロケーションもよく、洞爺湖を眺めながらゆったりのんびりできるとおもいます。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%97%E3%81 … 参考URL：http://hokkaido-map.com/area/other/pan-studio-go …
ひとり旅で、なにもするあてもなく、ぼーっと過ごしたいなら参考URLに挙げた「とほ宿」でしょう。 へんぴな場所にあったりしますが、事前に連絡しておけば送迎はしてくれますし（もちろん宿により条件が異なりますので要確認です）、元旅人がやっている宿がほとんどですので、観光ガイドにない楽しみ方も教えてくれると思います。 「なまら蝦夷」（http://www.phoenix-c.or.jp/~namara/）という本も参考にしてください。 観光ガイドにない北海道の魅力があります。 参考URL：http://www.toho.net/
その日、その時間なら、道央道で千歳恵庭JCT～道東道～占冠IC～R237で富良野布部～R298（上富良野旭中富良野線）～上富良野～美瑛で行けば、渋滞は無縁でたどり着くと思いますよ。 道央道で三笠～桂沢湖～富良野～美瑛だと、札幌からの車が多いので部分的に渋滞があると思います。 まぁ早めに出発することをおすすめします。
　カーニバル的な雰囲気を楽しむなら　さっぽろビール園でしょう。 周囲につられて、がっつりと食も進みます。 味わうなら　ふくろう亭。いずれも予約を入れられれば、左程 待つことはありません。予約なしは自殺行為。
お　盆の真っ最中でしょうから、函館　札幌間の移動は結構時間を要しますし、途中観光スポットがあればレンタカーの移動も時間がかかっても意味はありますけれど。 　しかし、二泊三日で移動だけに半日以上かけるのはもったいないですね。 　とはいえ函館の夜景も見たいとなれば夜は函館に一泊したいとなるでしょうし。 ＪＴＢのパックってどんなプランになっているのでしょうかね。ホテルはやはり二泊取らなければいけないのでしょうか。 　変な聞き方をするでしょう？ 　実は最近結構こういうプランが多いので、特に若い方に両立できるように勧めているのが、長距離パス利用のプランなのです。 　初日に函館観光をたっぷりして、夜景も見て、函館のうまいもので夜遅くまで飲み、食べして深夜の都市間バスで札幌に移動と言うプランです。 　長距離バスの事故が結構多いので不安でしょうが、この区間を走る中央バスや相互運行の北都交通バスはしっかりした会社ですから、運転手が過労運転という長距離運転にはならないと思います。 　彼氏と同じベットとはならないのが難点ですし、ふだんは三列シートで少し離れているので（お盆なので便が足らず4列シートの場合もありますが）、ちょっとさびしいでしょうけれど眠ってしまえば同じでしょう。普段乗らない私も今年は二回釧路と北見まで利用して、その快適さがすっかり気に入りました。ＪＲの特急シートよりも快適でしたし、レンタカーを借りる金額でホテル代と交通費が賄えれば、函館でいくら飲んでもペイします。 　函館・札幌・小樽エリアをどうしても回りたいということでしたら、こんな手段も一考に値するかと思います。 　基本的に札幌、函館、小樽の観光には車の必要はありません。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/course/hakodat …
私も北こぶしをオススメします。 歩いて数分の範囲にコンビニ・道の駅・観光船・海産物店・土産物店・診療所・食堂・商店があるので、連泊するならその方が良いと思います。
＞放射性物質による汚染で海は泳げたものじゃない その情報だけで、 ＞北海道の日本海沿岸は汚染されている？ タイトルがこれですか？なんて迂闊な人なんでしょうか。そういった軽率な行動が風評被害を生むのですよ。 確かに、福島第１原発付近の海は泳がないほうが無難でしょう。 だいたい、それ以前に立ち入り禁止ですけどね。 まあ、少々泳いだくらいでは健康に影響が出るレベルではないのですが。 で、あのあたりの海は日本海流が南から北へと流れています。 日本海流は三陸（岩手県）沖で千島海流とぶつかって向きを東に変え、アメリカ西海岸へと向かいます。 北海道日本海沿岸へは向かいません。 実際に放射能の測定も行われていますが、過去の核実験や、チェルノブイリの影響と見られる放射性物質がすら検出されていません。したがって、汚染はされていませんし、危険もありません。
　　回るコースはよくわかりましたし何ら無理はありません。そして見たいところも。さらに、このエリアには何度も来られれているそうですから、富良野美瑛も見たいスポットも決まっているから、好きなところをぶらぶらしたい。 　もう十分プランが固まっているようですし。 　　今回は大人が楽しむのが主体か、お子さんも楽しめるところもしっかりと確保したいというのか、どうもつかみきれませんが。 　2歳児も３歳児も、あなたの記憶同様に後で思い出すような、記憶に残るものではないかといいますが、感性に訴えるものは絶大なものがあり、美しい風景をやはり美しい、愛らしい動物はやはりかわいいという気持ちが、胎教に延長して小さいころからのこうしたよい刺激が大事だと思いますので、あなたが何度も美瑛や富良野を訪れる魅力は、二歳のお子さんに幾分でも伝わるのではと思います。 　それと合わせて、やはりお子さんの興味を引ものも所々に織り交ぜていかなければ行けないでしょうね。 　そうした意味では旭山動物園もたとえ短時間でも立ち寄ってあげてほしいと思います。（今は逃げ出したフラミンゴがあちこちの湖沼を飛び回り、その捕獲作戦で大わらわの最中ですが） 　もし旭山動物園は子供には見るだけだし、などと言うことでしたら少し時間をプラスして（半日動物園にいる予定なら、そんなに大きなロスにならない）札幌市の郊外にある（定山渓温泉の手前）ノースサファリーサッポロですと、お子さんには喜ばれると思います。 　抱いたり乗っかったり、動物のふれあいにはもってこいのところで、希望であればニシキヘビさえ首に巻ける楽しいところです。小さなところですし、少々料金が高いのですが、そんなに時間を費やす必要もないです。 　小樽市からは札幌よりの朝里から道道1号線で楽に行けます。そこから市内を抜けて高速で旭川と言う走りになります。 　http://www.north-safari.com/ver2/index.html 　小樽のお寿司屋さんはたくさんありすぎ？ますが、私が孫たちと安心していけるのは「ふじ鮨」ですね。ネタも値段も店も程よい鮨屋だと思っています。積丹半島に遊びに行く時は、やはり積丹町（美国）のふじ鮨本店ですね。 　牧場は牛が点景となる牧場のようですが、そうなると皆さん紹介のないタイなどとなりずいぶん距離的には離れます。となりまちの芽室町には牧場ではなく十勝平野を一望できる嵐山展望台もよいところです。 　http://www.geocities.jp/hokkaidogreen/memurosina … 　行きは旭川から、帰りはどちらの道から新千歳空港にいきますか？牧場がどこかによって空港入りが結構厳しくなりますね。無いタイや十勝館管内の牧場からですと道東道を走ると思いかすが、夕張市～占冠間が開通して楽になったとはいえ、搭乗2時間前に到着となれば、15時30分までに千歳に到着できる距離となりますね。 　実は道東道を走って昨日釧路の方から帰ってきました。一昨日の往路もそうでしたが、占冠～清水間で濃霧の中を走りました。視界50メートルと言うことでしたが、それほどではないにしても、100メートル離れると確実に前の車のテールランプが見えなかったですね。昔よく走った美幌峠で慣れてはいますが。 　ご承知の通り、道東道は片側一車線の対面交通。10キロ前後に数ヶ所ある追い越しエリアまでは、後ろのトラックにあおられるか、隊列にせかされるように急がねばならず、場合によってはのろのろの車が目につくとスピードを出すこともできません。なかなか難儀です。 　加えてこの道は高速と言いながら年中ほとんど70キロ制限の路。それでも目地らしく一昨日と昨日は80キロの標識が二か所あって、初めてのことで驚きました。 　交通量は凝り他の路は道央道に比べて少し少ないものの、やはり連休は込みます。道央道も平日でも夕方は渋滞と言うほどではないにしても結構車が連なって走ります。 　早めにち千歳で車を返して、無料送迎の定期バスで空港近くのの＾残ホースパークでゆっくりするのもよいかもしれませんね。 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
旭岳はそろそろ紅葉が始まるころなので、駐車場とロープウェイの混雑が心配ですが、それ以外はまあ大丈夫でしょう。 旭岳温泉～天人峡は３０分では移動できないかもしれません。 9月上旬だと、日没は18時くらいですね。
日帰りでなおかつ滞在時間を長く取るなら、新千歳空港から稚内空港まで空路を使うよりほかに手はありません。 http://www16.ocn.ne.jp/~wk.air/time.htm 11時50分に稚内空港に着き、最終の(といっても1日2便しかない)新千歳空港行きの便に乗れば約5時間滞在できます。 JRより当然カネはかかりますので、仮に実行するならANAの株主優待券を金券ショップで仕入れて少しでも費用を安く抑えるぐらいの手間をかける必要があります。
　富良野・美瑛で交通の便がいいユースホステルというと、美瑛から富良野方面に一つ目の駅の美馬牛駅前にある美馬牛リバティユースホステルですね。 　　http://www.biei.org/liberty/ 　自転車のレンタルはしていませんが、ユースから1,2分のところに「ガイドの山小屋」というお店があります。 　　http://www.yamagoya.jp/
1日目　他の地域ではすでに終わっているころですが、大空町のひまわりは晩生の種類が面積の4分の1ほど見られると思います。黒澤明監督の「夢」の舞台になったところで、8月がよいのですけれど。 　観光順序としては～監獄博物館～流氷館～サンゴ草群落となりますが、サンゴ草は一昨年地元観光協会が余計な土盛りをしたために海水の循環が悪くなり、サンゴ草は無残な姿になりました。 　今年どれほど回復するかですが、出発前にもう一度チェックしてみてください。そこに行き来する際に回り道して寄りたいところが南極料理人や韓国映画などのロケ地になった見晴らしの良い「能取岬」です。 2日目　知床五湖が熊の出没もなく五湖すべてを回り、クルーズもどのコースかわかりませんが時間のかかるコースですと、カムイワッカの滝なども入っていますから、宿泊地が川湯でもあり多分回りきれないかと思います。 　ですから野付半島もプランにありますが無理だと思いますが、羅臼経由で川湯ＩＮなら、時間があればですが、中標津町の開陽台の方がよいかとも思います。 3日目　これが少しわかりません。時間があれば阿寒湖・オンネトーへとありますが、それでは時間がなければどこを通って釧路へ。と言うことになります。 　時間的には川湯温泉街から屈斜路湖(の一部にある砂湯）、美幌峠に行って川湯に引き返し硫黄山～摩周湖～阿寒湖～オンネトー～阿寒湖に引き返し釧路へ。と言う回り方で十分回れます。 　しかし、ここにやっかいな神の子池が入っています。この池は裏摩周展望台とともに、摩周第一展望台の対岸にあり、ここへは網走からウトロに向かう際に清里町から入って一旦引き返してウトロに向かうか、中標津から川湯に入る途中で入り一旦引き返して川湯に向かうかという、経路としては極めて厄介なところにあり、この日に組み入れれば釧路までの走りが窮屈になります。(阿寒経由でなくても川湯からの距離はそんなに変わりません） 　4日目　11時近いノロッコ号で塘路湖に向かい、カヌー下りをして、となれば帯広着は夜になります。ノロッコ号に乗るとレンタカーをどこに置くか、カヌーが終わった後どのようにして車のおいた（釧路市内？）ところまで引き返すかなど、しっかりした手配が必要と思います。 　10月10日の日没は１6時43分です。 　ずいぶん克明に吟味されてプランニングされているようなので、駄目だしするのは気がひけますが、出来れば観光時間の再配分や走行時間の再チェックもされれば安心かと思います。 　どちらから来られるのかわかりませんが、 　10月上旬というのはそちらのいつころに気候になるかも再チェックを。場合によっては知床峠も凍結で通行止めや、時間規制なども起きて不思議でない時期なのです。 　実際には11月7日ころからよく年のゴールデンウイークまで冬季閉鎖になるのですが、その前にも気象状況により閉鎖する日もあるのです。昨年も10月17日にも一度閉鎖されたはずですが。 　 　
お盆時期に来られる場合は、国道38号沿いのドラッグストアが良いと思います。 他の時期でしたら、昭和でも良いですが、国道38号沿いの方が分かりやすいかな。
ANo.6です。 書き忘れましたが、苫小牧から知床斜里経由で札幌に向かう片道切符でも、特急料金を払うと特急を利用できます。 お示ししたルートの中で必要になる自由席特急券と指定席特急券の料金 ------------ 南千歳→釧路間 指定席特急券:3230円 自由席特急券:2520円 網走→札幌間 指定席特急券:3230円 自由席特急券:2520円 ------------
　ＨＰのアクセス時間は結構楽観的ですね。他の検索サイトで見てもお分かりかと思いますが、１３０キロで２時間４０分というところもあります。 　夕張～トマム間の高速道が昨秋開通し、大変便利になりました。 １３０キロのうち１１０k程が高速道なのにと思うかもしれませんが、実際には千歳東ICからの道東道は制限速度が１００キロなどと表示されることはありえません。 　いつも表示されている制限速度は７０キロです。これは一般道とほとんど変わりがない状態です。 加えて、片側一車線の道路で、２・３０キロほどに数キロの追い越しエリアがあるといった具合で、冒険する人もいますが、大方トラックなどがゆっくり走っていると、追い越しエリア以外の追い越しなんて当てにできません。 　ですからほぼ毎日のように事故により通行止めのテロップがテレビ画面に流れるのです。 　こんな具合ですし、来られるのはお盆の真っ最中で一層慎重な運転が要求されます。二人のドライバーがいても倍の速度で走られないのは当然のことですが・・・・ 　そんなこともあってみなさん楽観的な時間配分を案じているのです。 　じっさい、ふらっと夕張経由で札幌から富良野方面に出かけることもありますが、下道ばかりを走っても富良野まで３時間ちょっとで、高速をほぼ定速で走るのと４０分程度の遅れしかありません。 とは言え、機内で食事も済ませていますし、１０時にレンタル会社を出発して、順調に走って１３時３０分には何とか到着は可能と思いますが、１３時３０分からすぐホーストレッキング参加は少々遅れるのかなとも思います。 　そのあとでトマムに引き返してホテルに入るのが、山蔭のエリアですから日没近くになるかと思います。 　いずれにしても３泊しっかりとトマムに泊って楽しまれるのですから、あまりあわてなくてもよいのではありませんか？ 　また、最終日も２０時の便で千歳発でしたら、搭乗２時間前までに車を返すのが原則ですから、１８時に到着するよう に美瑛観光をしなければなりません。 　富良野から美瑛まで観光して、千歳まで行くには美瑛を１５時３０分前には出なければなりません。効率よい観光が望まれます。 　私も明日札幌を５時ころ出て釧路の先まで向かいます。トマムまではあなたと同じ道を走ることになりますが、走りなれた道ですが、それだけに飽きて億劫ですが。 　添付写真は７月２０日撮影の美瑛町の「青い池」です。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
初級者で初級山（往復4時間未満コース） 地図 リュック。 ペットボトルの水。 食料。 雨具。 着替え。 まずはこれだけ。 靴はハイカットの登山ブーツタイプ（足を挫くのは大体が踵関節なのでスポーツシューズは不可） 中級者で中級山（往復12時間未満コース） 初級者道具 ナイフ、 紐、 ヘッドライト（頭に備え付ける懐中電灯。手持ちはダメです。手がふさがるので） 杖 上級者で上級山（往復12時間以上コース） 初級者道具+中級者道具 エマージェンシーブランケット、 発炎灯、 調理類 寝袋 当たり前ですが、 余分な水、余分な食料、事前のルート確認は絶対です。 登山グループとかに任せて下見を怠ると遭難する危険性があります。 また見なくてもルートが確認できるように事前にしておきましょう。 体調や天候が悪い時は「中止」の判断を最大源にしましょう。 「恐らく大丈夫」という場合は中止です。 大切山系で遭難する人の多くは道に迷うのです。 騙し道があり、そこに迷い込むと戻ったり、目的地にたどり着くだけの体力が無くなったり、 精神的にダメージが残ります。 行きと帰りのルートが違う場合も要注意です。 とにかく事前確認だけはしておきましょう。
ぜるぶの丘と北西の丘はそれぞれ趣が違うので時間があればどちらもご覧になるといいと思います。 ぜるぶの丘は国道沿いなんですが、道路からは全体が見えないので通りがかっただけでは気づかなかったのかもしれませんね。 北西の丘については他の方がコメントされてますので、ぜるぶの丘について書きますと、基本的にお花と広い芝生が広がる観光農園というイメージです。中ではさまざまなお花が咲いています（HPをご覧になるのが一番分かりやすいと思います）。 カートなどに乗って園内を巡ることもできますので、私はお子さん連れに主にお勧めしてますが、きれいなところなので大人が行っても楽しめますよ。 売店はあるのですが、あげいもなどを売っていたかは残念ながら覚えていません。 北西の丘にも小さな売店があります。検索するとそこでじゃがバターととうきびが売られてるようですよ。
　まず、10時30分に新千歳空港ＩＮですと、荷物を受け取ることがなくても、どんなに急いでもレンタカーのハンドルを握るのは11時を過ぎてしまいます。 　したがって昼食はハンドルを握りながら口に出来るものにして、ひたすら富良野を目指すことになりますが、富良野に向かうルートうあ4・5通りあります。 　そのうちスタンダードなのが、新千歳空港～千歳ＩＣ～旭川・鷹栖ＩＣで降り～下見落ちで動物園。 　二つ目が、（お勧めのコースで）千歳ＩＣ～三笠ＩＣで降り～Ｒ452で桂沢湖経由～24キロ走って途中から道道１３５で富良野。 　三つ目は、千歳ＩＣ～千歳・恵庭ＪＣＴ～道東自動車道～占冠ＩＣで降りＲ２３7で富良野。 　　動物園からスタートの場合は文句なく旭川・鷹栖ＩＣからのコース。富良野からの場合は二つ目と三つ目のコースです。 　道東道の方が高速道路は70～80の速度規制で、一車線(ところどころに追い越しゾーン）すが、道道に比べて車の量ははるかに少なく快適に走られます。(私も2日にこの道で釧路に行きます） 　そして、北の国からのロケ地麓郷にはこちらからは行くと富良野の市街のずっと右手前から入るので楽。もちろん左手前には「森の時計」も。 http://loca.ash.jp/show/2005/d200501_yasashii.htm 　しかし。どちら方走ってもあなたの考え通り到着は14時半を過ぎるかと思いますので、のんびり観光できるかどうかは疑問です。 が2日目も富良野観光だそうですから、動物園を見た後札幌に向かって夜の札幌の観光だけになるでしょう。 　これはあなたのプランが「富良野観光」だからですが、答える側には信じていない？部分もあるのです。皆さん富良野観光といって、その実ラベンダーや花畑の美しい中富良野町のファーム富田や、丘の風景の美しい美瑛町の観光も含めているからです。あなたも最初は湯らの観光と書いて、読み進むと2日目に美瑛周辺と書いていますからね。 　ロケ地だけでしたら富良野市だけでもかまいませんが、やはり実はラベンダーや丘の風景もなどということになれば、動物園かラベンダーなどのどちらかを切りつめて回らなければなりません。 　実際にロケ地の富良野岳と入っても、二のクンのいた「皆空窯」は富良野市ではなく三つ隣の美瑛町にあるわけですから。 　その窯の先に添付写真の「青い池」(7月20日に写したもの）などがあり、つい誘惑されたりしますからね。 　最終日は空港でレンタカーを返されるのでしょうか。できれば札幌で返してらくらくいける空港行きバスで移動すれば、時間的にゆったりするのですが。 　8時ころというのはもちろん20時のことと思いますが、空港でレンタカーを返すには搭乗2時間前までに返却するのが原則ですから、小樽に行った場合は、少なくても16時30分前には小樽を出発しなければなりませんので、札幌と小樽の両方を観光するのは早朝から行動を開始しなければ忙しくなります。 　富良野観光？については。下記ＵＲＬでチェックしてみてください。実際には観光エリアが広範なことがお分かりのことともいます。 　富良野市内のロケ地は別として、このサイトの美瑛町のサイトの「丘のまちびえいの周り方」などが一番広範囲になる美瑛のまわり方の参考になるかと思います。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
　9月28～２９のカードと言えばライオンズ。お住まいは埼玉か少なくても東京近郊なのでしょうか。 　となれば無理をすれば結構早い便でＩＮ．遅い便でＯＵＴも可能だということですね。 そうでなければこの日程でこのエリアの観光は大変忙しくなります。 　函館からＩＮの場合は函館観光も楽しめると思います。旭川動物園と函館観光をセットにすると移動時間が結構ロスしますので、本当ははっきりどちらかに絞ったほうがよいのです。 　観光時間を出来るだけ下記うほしたいならば、お若い二人ですから函館ＩＮで函館観光して夜景を楽しみ、夜の函館でおいしい海鮮料理を食べて23時過ぎの長距離バスで寝ているうちに札幌入り。という少々乱暴なプランも選択肢なのです。 　素泊まり金額ほどの5,000円以内の料金で、リラックスできる都市間バスで快適に移動でき、函館札幌間の交通費が丸々浮くといった感じです。 　http://www.chuo-bus.co.jp/highway/course/hakodat … 　札幌は野球観戦だけ。寿司やラーメンはどこでも食べられるのですが、後の観光の目当ても特にないという感じですね。 　最終日に旭山動物園に行って、旭川空港から離道するというのが一番よいのですけれど、ドームの野球観戦があるから旭川から引き返して観戦し、千歳空港から離道と選択肢もあります。 　日本で一番早い大雪山系の紅葉は9月15～23日ころに7合目付近でピークを迎えます。来られる頃はもう少し山裾まで下りてきていますから、一泊は函館から都市間バスで夜間移動した場合浮いたお金を上乗せして、美瑛や上富良野周辺の温泉に泊り、富良野・美瑛観光(ラベンダーや夏の花は終わり、花畑は少し殺風景になりますが）、美瑛の丘の美しさやテレビドラマの撮影地や、美味しい野菜や乳製品の多い富良野など、動物園と抱き合わせで観光できるところもあります。もちろんこの場合札幌や小樽の観光は最小限にとどめることになりますが。 　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　あなたが誤植したという道東エリアは「十勝・釧路・根室・網走」という道庁の、出先機関の振興局管内を指して言うのですが、このなかには一つの町だけで香川県に匹敵する広さの足寄町(松山千春さんの出身地）や別海町があることから見ても、北海道の広さを感じることができると思います。 　ですから、何をしたいのか。何を見たいのかなど興味を絞って地域設定しなければ走り回るだけの観光になりやすいのです。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　やはり3時間30分を見ておいた方が無難ではないでしょうか。 8月10日の日没が快晴で18時44分ですから、アクティビティといってもパークゴルフやサイクリングなら楽しめないことはありません。これがラフティングなどとなれば話は変わってきますが。 　ニセコといいますが、ニセコ町中心部のことを言っているのでしょうか。ラフティングなどと言えばほぼ倶知安町といってよいエリアのものもありますし、ニセコ・倶知安・蘭越・岩内など相当広範なエリアにまたがっているのです。 　　http://www.nac-web.com/ 　昼頃に函館をでるというのは昼食を済ませてということでしょうか。最初から高速に乗らず八雲町からとなれば、町の後ろの高台エリアに広々とした「噴火湾パノラマパーク」があり、広々とした噴火湾（内浦湾）の風景が楽しめ、すぐ近くにあるＫＦＣの実験農場である「ハ‐ベスター・八雲」での昼食もよいのですけれど。 　http://www.jc-harvester.com/yakumo/ 　ちょっと後の時間が窮屈ですから・・・・ 参考URL：http://www.niseko-village.com/ja/
一般の方ですか？学生さんですか？ 　ＪＲはやはり早い分だけ高くなりますね。かといって鈍行使用の青春18キップも二人だと一枚半端になるし、時間も5時間以上かかるうえ乗り換えも2回ほど。 　となればやはり計画通り都市間バスが有効な手段だと思います。 座席も後部の一部を除いては三列のリクライニングシート。ＪＲ特急並みの座り心地ですが、隣の人とひじがぶつかることもありませんし。 　いつもマイカーなのですが、今年になってから北見方面まで都市間バスとＪＲ特急で行ってくる機会がありました。断然バスの方が快適でした。揺れが大きく違いますし、車輪の騒音もはるかにバスの方が静か。 　さて、その料金で悩むところかと思いますが、往復を買えば一般でも8,340円。学生ならさらに820円安くなりますし、大通駅や札幌駅から地下鉄東豊線の学園前駅か、豊平公園駅までの乗車券往復400円を足しても9,000円にならないのは助かります。 　さらに前日仕事が終わってから23時過ぎの便に乗って、札幌に早朝ついて散策してからコンサートに向かうなどのゆとりもありますし、帰りも遅くなってからでも乗れますが、ＪＲはこうはいきませんから、バスの方がはるかに便利です。 　都市間バスの乗車券は 　　　　北都交通函館駅前バスターミナル 　　　　　で購入することになります。 　とはいえ、その日に行っていきなり乗車というわけにはいかず、事前の予約が必要になります。 　　　　北都交通となっていますが、バスは北都交通と中央バスの共同運行になりますので、バスターミナルに行ってあれっと思うかもしれませんが、慌てる必要はありません。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/course/hakodat …
グリーンランドの近くに住んでおります。 グリーンランドはそのくらいのお年のお子様には絶叫系以外は物足りないと思いますが、8/5にアニメコスプレイベントがあるので、そういったものに興味があるのならオススメできますね。 一応予約制ですが、当日券もあるようです。 http://ravedx.seesaa.net/ お子様は男の子でしょうか？ それとも女の子でしょうか？ 女の子でしたら富良野や美瑛の風景でも楽しめる年齢だと思います。 香水など興味もたれるお年頃だと思います。 また上富良野にトリックアート美術館がありますので、カメラさえあれば老若男女問わず楽しめると思います。 意外と札幌の郊外へ行った事が無い札幌市民も多いようですね。 大倉山周辺も結構遊べると耳にしたことがあります。ウィンタースポーツミュージアムとか気になっています。 南区の滝野すずらん丘陵公園とか北区のガトーキングダムサッポロとかも近いからこそ行った事が無い方もいらっしゃるそうです。
ちょっと前まで札幌に住んでました。 確かに札幌の夜は、昼に比べ涼しいので外を歩きやすいですね。 逆に冬は寒くてあんまり外には出たくないので、短い夏の夜を楽しみたい気持ちがあると思います。 若い人が多い要因の一つには、札幌は中心部に北海道大学など大きな大学がいくつかあるので、その周辺に住んでいる学生などもたくさんいるからではないでしょうか。家賃が本州に比べ安いですから、中心部でも住みやすいと思います。 そういったところに住んでいれば（若い方なら）ススキノから徒歩圏ですし、相乗りすればタクシーも安く済む距離です。私も学生時代は中央区に住んでいたので、近くの友人達と相乗りで帰りました。 ちょっと遠いところに住んでいる場合は、大学周辺に住んでいる友人の家に泊まったりもしますしね。 ススキノで夜遅く働いている方は、やはり近くに住んでいるか、マイカーや自転車などで通勤されてるのではないでしょうかね。
30日について１日の花火大会が間に挟まったので、行動に制約が出ましたね。 　函館４泊で観光は豪華というか少し退屈するような日程ですね。そこに大沼がカットされているし。 明日の出発ですから、もう家を出たのでしょうかね。 もちろんホテルは予約済みで、ゆったりのんびり函館中回るといったことにならざるを得ない気もします。それに、レンタカーの利用もないようですから。 　花火に拘束されずホテルの予約もなかったなら、夜行便の長距離都市間バスで札幌に移動し、小樽なども観光した後また観光時間節約のために夜行バスで函館に戻るか、ＪＲで途中洞爺湖や登別温泉に立ち寄って函館に戻るということも可能でしたのですが。 　ホテル代は浮くし、日中目いっぱい観光した後の移動なので、観光時間は少しも損なわれない。バスはゆったり三列リクライニングのシートで、そんなに体にダメージがあるということもないのですが。 　もちろん花火を見た後２３：２５の便に乗れば問題ないのですが、やはりホテルが予約済みで何ともなりませんね。 　本州もそいうでしょうけれど、北海道のような観光エリアが相当離れているところを回る場合、ＪＲとともに都市間バスの利用も結構効率よい手段なのですが。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/course/hakodat …
No.1です。 ガイドブック自体を見たことが無いので、分りませんが、 釧路のソウルフードと言うか、B級グルメ的な存在の、 泉屋のスパカツ http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1000970/ 回転寿司は、「まつりや」か「なごやか亭」 http://www.kushiro-matsuriya.co.jp/ http://www.mitsuboshi.net/nagoyakatei/ 釧路町には、ガッツリ系のザンタレの「南蛮酊」 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1000965/ 鶴居には、焼き肉の「ピットイン」、 平日のランチだと、サラダ、小鉢取り放題です。コーヒーも無料 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1035242/ 釧路の夜だと、「岸壁炉端」かな。 http://www.moo946.com/robata/ 飲物、「鍛高ラムネ」は「道の駅恋問」に売っていると思います。 http://www.hokusen.co.jp/ippin/tantaka_ramune.htm 釧路周辺で遊べる施設は、「グリーンパーク鶴居」かな http://raku2tsurui.jp/tsurui/index.html 天気が悪ければ、「釧路市こども遊学館」 http://www.kodomoyugakukan.jp/ 中標津には、「ゆめの森公園」(全て無料) http://www11.ocn.ne.jp/~yumemori/ 阿寒湖周辺は、「道の駅相生」にある蕎麦くらいしか知らない 網走の美味しい物も知らないんですよね。 でも、網走方面に知り合いが2人居て、 聞いてみると「無い」って言うから無いのかも、 ですが、最近、網走市が力を入れているのが、 「ザンギ丼」ですね。食べたことは無いけど、 http://www.abakanko.jp/food/ 知床は、「ウトロ漁協婦人部食堂」ですね。 http://tabelog.com/hokkaido/A0110/A011002/1001184/ 「道の駅 知床羅臼」の2Fでも、 海鮮は食べられるみたいです。
　北海道の広さがわかったとはいいながら、走るルートのおよその移動距離や時間をチェックされていないようですね。 　早朝北海道到着はよかった（でも７時４５分というのは仙台の出発時刻ですね。のですが、それは千歳空港ＩＮなのですね。 　前の方たちのおっしゃる通り、トマムで雲海を見ようというのはこれは無茶な話です。 　かといって連泊する旭川から２日目に行ってみようとしても実現は結構難しいと思います。 　雲海見るには早朝５時から８時３０分まで運転するゴンドラに乗るために、出来れば午前２時に。遅くても４時までに泊った旭川のホテルを出なければいけません。 　もちろん来られる期間は午後１時から３時ころまで運行する便もありますが、雲海の発生率は望み薄になるかと思います。 　仮に、時間が間にあったとしても必ず雲海が必ず発生するとは限りませんので、天候の具合も事前にチェックしておくことが必要です。出来ればリゾナーレトマムなどの雲海発生情報(前日の１５時ころからと、当日午前４時半ころから知らされる）をチェックすることが肝心でしょう。といっても当日の情報を聞いてから出発すると間に合いませんが。 　雲海は別にして、二日目のプランは一日旭山動物園ですか？ 千歳で車を借りて出発すると、到着が８時５０分ですから、朝食は摂らなくてもレンタカーのキーを手にするのが９時３０分近く。 そこから高速道三笠ＩＣで降りて、桂沢湖経由で富良野まで２時間４０分あまりかけ移動して、実際に観光が始まるのは昼食時間ころからですからになるでしょう。 　富良野に泊るなら、高速で旭川から入って、美瑛～上富良野～中富良野～富良野となりますが、泊りが旭川ですと富良野からホテルまで約１時間の移動時間がかかります。 　それで、時間節約のために富良野から入って、～中富良野(ファーム富田）～上富良野～美瑛～旭川と入ったほうが時間効率よいのです。 　それでも全部見て回るのは無理でしょう。本当は美瑛に泊り、翌朝美瑛観光の残りを済ませてから動物園に移動し、閉園まで居る(丸一日費やすのはいかがかと思います）。 　三日目に、小樽に出て半日観光しニセコにまわり満喫(何を？）して札幌に戻る。これも移動だけで６時間以上になりますから、満喫するのがアクテビティなものだとすれば、う～む、う～む。１８時３７分の日没までにホテルＩＮができるかどうかですね。 　もちろんこれは普段の日の話です。来られるのはお盆の人の移動の一番多い時ですから、すんなり行くかどうかです。 　富良野方面の花の全盛期はそろそろ終わりです。もちろんラベンダーはとっくに終わっていますし、このエリアのラベンダー祭りや花と炎の四季彩まつり、へそ踊りなど主な夏のイベントも終わっているという時期ですが、やはり人の移動は多めです。 　でも彼氏と一緒だそうですから、天気さえ良ければよかったよかったということになるかとは思いますけれど。 　添付写真は７月２０日の美瑛町「青い池」です。ここは時期を問わず美しいのですが。
車での移動ならどちらもそんなに変わりませんが、夜など街へ出て飲食などされるなら、モシリバの方が街中にあるので便利だと思います。
正直に言いましょう、旭川に回るのはロス以外の何物でもありませんよ。 ウトロにいちばん近い駅である知床斜里までJRで行くことにすると、新千歳空港→南千歳→(特急スーパーおおぞら)→釧路→知床斜里と乗り継げば最短で6時間台で着きますので、知床斜里駅から先はレンタカーを駅レンタカーかニッポンレンタカーで借りましょう。 なお、北海道は広いので、同じ北海道内の都市間を結ぶ航空路線があります。今回だと新千歳空港から女満別空港ないし中標津空港への便が使えますので、そちらを利用する手も一応あります。ANA同士なら乗り継ぎ割引も適用されるので、ご検討されてみてはいかがでしょうか。詳しくは旅行代理店で聞いてください。
基本は本州の１０月初旬くらいで考えたらいいです。 その頃だとまだ暑い日もありますよね？ でも、朝夕は肌寒い日もあれば、 日中でも爽やかな日もあるというくらいです。 富良野なら田園地帯がメインですから、 (もちろん街中もあるけど) オープンカーは気持ちいいと思いますよ。
旭山動物園、富良野、美瑛、混んでいたら歩くほうが早いといわれてますので、 千歳・・・旭川 旭山動物園・・・富良野か美瑛 富良野　一日・・・夜札幌 小樽一日・・・千歳 無難なコースだと思います。
No.3です。 別海方面か、 でしたら、更に同じような牧草地の風景が続く。 思いっきり単調ですよ、道路自体は。 遠回りになるかも知れませんが、 国道391号から細岡展望台、多和平、虹別、別海のコースにすると、 展望台が2つ含まれます。(海は見えない) 国道44号厚岸から、糸魚沢、途中から道道で、 上風連、別海方向では、 最初は、山を登って下りて、牧草地帯、 それを抜けると、右側は海岸線、 厚岸を過ぎると、別寒辺牛川沿いに拡がる湿原、 その後は、また牧草地地帯ですね。 厚岸のコンビニ(セイコーマート)裏に森高牧場のソフトクリームあり。 最終目標は、何処なんだろ、それによっては、 おすすめスポットもあるかも知れません。
　無謀ではありませんが、観光には少し急ぎ足になります。 「美瑛に行き」というのが少々怪しい？からです。 本当に美瑛だけですか？ 　美瑛といってどこもラベンダーは終わっていますが、それでも花畑が見たいと美瑛の丘ばかりではなく中富良野町のファーム富田のある中富良野やロケ地の富良野だなどと、欲が出た場合はきわめて厳しい観光になります。 　初日に美瑛まで走って少し見て回り、翌日朝食前に少し観光するとかしたほうがゆっくりできると思います。 そうなると泊りは美瑛方面になりますが、どうせ２日目は小樽に泊るわけですし、三日目の夜は札幌あたりになるのでしょうからね。 　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　添付写真は７月２０日に写してきた美瑛町の「青い池」です。美瑛町で白金温泉などに泊る場合は行く途中です。 参考URL：http://www.geocities.jp/sawayan_t/photo-gallery/ …
こんばんは 十勝川温泉で生で食べられるスイートコーン収穫体験やってます。 宿の変更できないならこちらで検索してみてください。 http://h-takarajima.com/search&area1_id=&area2_i … ネットで探せば必ずありますよ。。。
　どちらから見えられるのかわかりませんが、往復千歳空港利用が割安になるのかと思います。 　プランにあるスポットを回るには、OUTは千歳空港でINが旭川空港がベターです。 　それでも初日は到着してホテルに入るだけ。旭川で夜景などは望むべくもありませんから札幌に二泊でもかまいませんが、それも味気がありません。 　やはり旭川INでその日は遅い夕食に街をぶらつくことも難しいですね。間違っても富良野辺まで移動して泊まるなどとは考えないことです。 　そのために車をレンタルするのもアウトですし。 　２日目(１４日）朝一で動物園へ。といっても車を借りてとなるでしょう。動物園に入っている間駐車場に置いておくのも無駄な気もしますが、動物園の後で街中まで車を借りに戻るのも無駄ですから。 　半日ほど動物園にいて、美瑛の丘から観光開始、多分それでいっぱいいっぱいかと思います。時間があれば上富良野まで攻めてもよいでしょう。 　三日目(１５日）に中富良野と富良野を見て札幌に出て車を返して宿泊。 　四日目(１６日)小樽に出て観光して千歳に行ってもよし、札幌だけ観光して千歳に行ってもよいでしょう。 　最終日は２０時過ぎまで時間がありますが、最終日に千歳で車を返すなどとなれば、札幌は１７時にはでなくてはなりません。千歳空港で車を返す場合は、搭乗時間の２時間前までにというのが原則なのです。小樽・札幌の観光は基本的には車の必要はありません。 　 　さてお目当ての「富良野のお花畑」みなさんざっくりとこういった表現をします。富良野にも当然ラベンダー畑がありますが、お花畑はテレビドラマ「風のガーデン」の舞台になった花畑が晩秋まで美しい花を咲かせていますが、観光パンフレットなどの華やかなお花畑は、美瑛町、上富良野町、ファーム富田の中富良野町です。 　しかし、皆さんおっしゃる通りラベンダーは当然ですが、秋の花に限ってしか咲いていませんので、少し期待外れになりうかと思います。 　来られる頃は、日本で一番紅葉の早い大雪山系の山々の７合目付近で、紅葉最盛期に入っています。そうした夏から秋への季節が変わり時期なのです。 　下記ＵＲＬは丘の上という立地条件から、見晴らしも７ｈａの広大な花畑のスケールも、トップクラスの美しい「四季彩の丘」です。 　また添付写真は１週間ほど前の７月２０日に行ったとき写した美瑛駅から白金温泉に向かう途中にある「青い池」です。こちらは冬も含めていつ行っても美しいコバルトブルーの姿を見せてくれます。
Ｎｏ．４で回答した者です。 スカイマークやはり取れませんでしたか。ＷＥＢバーゲン席は確か２０席程度という話ですから ものの１分で無くなってしまうからなかなか取れないんですよね～ でも安く行かれるのであれば、同じスカイマークであっても成田にしたほうが安いですよ。 自宅から空港までの時間や出発時間及び到着時間がネックになるかもしれませんが、 成田空港まで「京成バス」のシャトル便が東京駅から出てて、それが事前の予約だと安く、 １か月前までの申し込みでしたら千円ですよ。 京成バス http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/day/nrt16.html これだと時間はかかりますけど成田まで安く行けて、成田発の安い割引運賃の飛行機を使えますよ。 ただ、成田発着のスカイマークや他のＬＣＣだと悪天候及び会社都合による欠航になった時の 振り替えが、同区間の後発便にしか振り替えて貰えないというのが原則なので、それを同意のうえで 利用することになるのですけどね。 あと茨城空港からも札幌便は安いですよ。こちらも東京駅からバスがありますが、こちらは飛行機に 乗る方だと、なんと片道５００円で茨城空港まで行けちゃいます。 関東鉄道ホームページから予約するようです。 茨城空港　交通案内のページ http://www.ibaraki-airport.net/access/train_bus/ … 当然？空港に行くまでの時間はかかりますけどね。 結局は安さを取るか時間をとるかということです。もしくは安さをとるか、安心度をとるかといった ところでしょうか。ＬＣＣにしても座席指定や荷物預かり・便の変更可能等のオプションサービスを 入れるとそれなりの高い運賃になってしまいますから。
　日本で一番早いと言われている大雪山系の山々の7合目付近での紅葉の最盛期は、大体9月20～25日といったところですが、年々気温が高くなったりして、多少のずれがあります。 　それをスタートとして、ひと月かけて平地まで下りてきますが、それも道南や道東など地域によっても桜の開花同様に開きがあります。 　そんなことで、今回の旅はそれほど高地にも入らないようですので、出来れば10月8日からのプランをお勧めします。 http://kouyou.yahoo.co.jp/spot/list/01.html 　十勝川温泉はともかく十勝平野よりは、山沿いの然別湖やオンネトー(阿寒湖のすぐ近くで眼阿寒などの姿を映しますが、所在地域は足寄町です）知床五湖、阿寒湖温泉、美瑛の丘も秋の風景も似合うところで、ほとんどのエリアで紅葉が楽しめます。 　美瑛や富良野などの泊まりは、白金温泉や十勝岳温泉にしますと更に秋を楽しめるかと思います。 　http://kouyou.yahoo.co.jp/spot/list/01.html 　ここの美瑛や上富良野で宿泊のカテゴリーをクリックして見てください。 　あっ、個人旅行ではなくバスツーでしたね。泊りは別にしてもこの時期の観光バスツアーは温泉と紅葉主体ですから問題はないかと思いますけれど。 参考URL：http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/photo/index.php
　初日の何時に函館入りするのかわかりませんが、12時ぎりぎりなどのＩＮでしたら、夜景はともかくこ走りの市内観光になると思います。 　二日目は足地で朝食もとってひたすらニセコを目指す。そうでなければニセコには着くものの、ワイルドな遊びなんてとてもとてもといったところです。 　ましてや、虻田洞爺湖ＩＣで高速を降りて、洞爺湖を少し観光してニセコなどという欲を出すと、ニセコでのアクテビティなどは望めません。 　少しでもニセコでの時間を確保するために、高速道から長万部ＩＣで降りＲ5でニセコ入りがベターかなと思います。 　札幌の後はどうなるのでしょうか。三日めに札幌観光の後千歳空港から離道のプランでしたら、札幌人としては心苦しいのですが、ワイルドだぜ～なんて言ってみたいなら、札幌観光はやめてニセコから支笏湖経由で千歳空港入りがよいと思います。 　カヌーは千歳空港の近くの「美々川」でも楽しめますが、いずれにしても時間が足りない。 　今回の日程には入りきらない大沼公園で、皆さんおっしゃるカヌーや乗馬を楽しんで帰るか、大沼公園によらずに初志貫徹を狙うかですね。 　ニセコから直行しても札幌から直行しても、千歳空港でレンタカーを返す場合は、搭乗2時間前までにというのが原則ですから、航空便の出発時間によっては相当窮屈な最終日になるかと思います。 　したがって、あそこもいい、ここもよいなどというプランに追加する観光スポットのお勧めは、無駄かななどと思う気持ちもあります。 　下記サイトの左の北海道地図の道南・道央エリアをクリックして、通るルートの町をクリックして見てください。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
No.2です。 　道も質問の種子を間違えてとんでもない回答をしてしまいました。なにせ相当な高齢なので・・・・ 　その２の出発が上富良野都は気づきませんで申しわけありません。上富良野西側と言えばホップストーアスHさんなどのお泊まりなのでしょうかね。 　いずれにしても朝のこの時間帯では国道でも中富良野町のファーム富田の一本下の道でも、どこを走っても混み具合は何ら変わらず、30分で十分です。 　あえて道道851を走る必要はありません。 　天気が良いといいですね。 　添付の写真は7月20日の写真です。上富良野駅から白金温泉に行く途中の青い池です。
札幌の霊園というと 石狩市(旧厚田村)が多いと思うので 移動方法として、 札幌北ICから国道231号線を利用して往復するので あまり、札幌北ICを使うことはお勧めしません まあ、普通にいくと、千歳から国道36号線をはしるか 千歳ICから北広島ICまで高速道路　そのあと国道36号線という考え方になるかなと思います ただ、北海道の渋滞は自然渋滞だと長くても3キロなので 巻き込まれてもたかが知れています
前の方も書いてますが、もう予約は間に合わないんじゃないですか？ 仙台港から苫小牧西港にフェリーはどうですか。 寝台特急使う時間があるぐらいなら、 太平洋フェリーでもいいと思いますが。 19：40仙台港発　翌11：00苫小牧西港着 運賃（一番高い時期） http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/unchin01_ … もしかしたら、楽天田中様ご夫婦だったりして。 奥さんの帰省ですか？
釧路駅から1時間程度でしたら、 釧路市生涯学習センター(愛称：まなぼっと幣舞)の一番上から、 湿原などを眺めろのが一番かな。 入るだけは無料です。 http://www.kushiro-bunka.or.jp/manabo/
帯広在住の者です。 帯広での夕食だけ、お話させてください。 先の方も心配されていましたが、８／１３は十勝川の花火大会があるので、恐らく１６時位から２１時位までは、国道３８号線帯広周辺は上り下り、いずれも大渋滞となります。 また、８／１４からは「おびひろ平原まつり」が帯広中心部で開催され、大変賑やかな三日間となります。 大渋滞は８／１３だけで、それ以外はそれほど心配していただく必要はありませんので、ご安心ください。 2歳のお子様と一緒に食事が出来る場所で、帯広駅周辺ということですよね。 北の屋台は「屋台」というだけあってお酒が中心です。 ゆっくり食事、という感じではありません。 他の方もご提案されていましたが、「ランチョ・エルパソ」はお勧めです。当方も遠方から来客があった時はよく連れていきます。 帯広駅から車で１０分程度です。とても気楽で適度にザワザワ（いい意味で）していて、雰囲気がとてもイイお店です。 お子様連れでも全然問題ありません。 帯広駅直近という事であれば、「十勝農園」というレストランがあります。昨年まで「十勝ビール」という地ビール専門レストランだったのですが、内容を一部替えてリニューアルしたレストランです。 名前の通り、地元の野菜をふんだんに使った料理が楽しめます。地ビールも楽しめます。 後は、帯広で焼肉！と言えば定番の「平和園」の本店も帯広駅のすぐそばです。 安くて美味しいです。 いずれもお子様連れでも全然問題ありません。 いずれのお店もホームページがあるので、詳細はHPで確認してくださいね。 ちなみに、お盆時期の市内の豚丼有名店は行列が閉店時間まで続いています。 素敵な旅になりますように。
#12です。 ＞定山渓のホテル(食事なし）に１３日空きがあったのでそちらに変えようと思います。 なるほど。 ただ、定山渓って食事だけできるお店が少ないです。 夕食は洞爺湖でとってしまうか、どこか途中でとっておくほうがいいと思います。 めぼしいところが見つからなかった場合ですが、定山渓温泉のすぐ手前にある、豊平峡温泉の食堂もおすすめです。温泉に入らなくても、食事だけでもＯＫです。 http://www.hoheikyo.co.jp/frame-top.htm 個人的には、ここのカレーがお気に入りです。
　前の方の回答通り初日は動物園で過ごし、あと丸二日を丘の風景の美しい美瑛と富良野にあてるとそれでもう一杯という感じになります。 　美瑛町～富良野市の間にラベンダーや花畑の美しい上富良野町やファーム富田で有名な中富良野町があります。しかし、正直なところこの時期に来られても、花畑やパッチワークの丘の美しい風景は、ほぼアウトといった感じになるかと思います。 　したがって花よりもテレビや映画のロケ地や乳製品や野菜の豊富な富良野市なら、美瑛町の青い池同様に、季節にあまり関係がなく、美瑛もカラマツが金色の染まる時期にはまだまだ早いとはいえ、なだらかな丘の稜線を楽しめるかと思います。 　あなたのおっしゃる通り、来られる頃は日本で一番早い大雪山系の山々の7合目付近で、紅葉が最盛期を迎えます。 これを見るためにはもちろん大雪山系旭岳。層雲峡温泉のある黒岳。どちらもロープウエーで上れますが、大混雑で時間に相当ゆとりをもたなければなりません。 　ホテルと紅葉見物を兼ねて上富良野の凌雲閣は北海道で一番高いところ(十勝岳温泉）にあるホテルです。露天風呂からの抜群の眺めで紅葉も入浴も、富良野盆地の風景も一度に楽しめます。 http://www.kamifurano.jp/cgi-bin/db/database.cgi … もちろんそれよりは少し低いところでということでしたら、青い池の３キロ余り先の白金温泉もお勧めです。 　直線道路は道内あちことにありますが、すかーっとした道はやはり道北の天塩～稚内間の道道109号これに尽きます。道東の中標津町や別海町のミルクロードも直線道路の多いところですが、地図でご覧のとおり、美瑛付近にもアップダウンや交差点があるものの、直線道路はたくさんあります。 昨日ふらりと行ってきた美瑛や富良野方面は観光客がどっと押し掛けていました。昨日の青い池はこんな感じでした(添付写真）。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
No.1さんの回答の通り、PASMOは使えません。当然、チャージもできません。 国内のIC乗車券の中でSuicaは先駆者だけあり、相互利用できるエリアが多いですが、一方でPASMOは現状では関東地区だけでしか使えません。 相互利用の範囲が広がればチャージも使用もできる環境にはなると思いますので、とりあえず今回はSuicaをご利用ください。
札幌ファクトリーはよく行きますが、それほど中学生が好むショップは多くないですよね。絶対数も少ないですし。 札幌駅のステラプレイスやエスタ、パセオ・アピアなどの地下街、それに苗穂アリオ、あたりのほうがショップ数が断然多いですし、買い物しやすいと思います。 ハニーズ http://www.sapporo-esta.jp/floor/shop/index.html … ライトオン http://www.sapporo-esta.jp/floor/shop/index.html … オリーブ　デ　オリーブ http://www.e-paseode.com/floor_detail/0/208/ レピピアルマリオ http://www.apiadome.com/shop/1/963/ C.D.S（パセオ、アリオ） http://www.ario-sapporo.jp/page/shop/detail?id=855 アーニスフォーサンクス http://www.ario-sapporo.jp/page/shop/detail/?id= …
初日、２日目の函館連泊の意味は？ その後の行程を考えるにつけ、なぜ函館でもたもたしてるのか わかりません。 ２日目の夕方にでも列車で札幌に出て、そこでレンタカーかりて さっさとオロロンラインに出ましょう。 札幌のレンタカーは大体20時頃閉店なので、その時間に間に合わせる ように函館16時過ぎの特急に乗ってください。 札幌からオホーツク海の町、雄冬や増毛あたりなら３時間程度で着くので 適当に車中泊。その日のうちに眠れる駐車場を探しましょう。 日の出は4時半くらいなので、そこから行動開始です。ひたすらオロロンライン 北上です。 4時半出発なら余裕で稚内に着くでしょう。これで１日分行程が浮きます。 稚内からウトロも宿泊ではなく、車内泊にすればその分行動範囲が 広がります。事故の危険度も増しますが。 逆に言うとこのくらいの強行軍をしないと周れないってことです。
今は、ライダーでは無いですが、 釧路在住で、 仕事で、日に500km(釧路-稚内間)近く移動する事もある者です。 来週も、仕事で釧路から倶知安へ約400kmの移動です。 釧路からほど近い、厚岸から根室の落石にぬける、 「北太平洋シーサイドライン」は、景色の良いところです。 春先から、今ごろまでは霧が発生しますが、 8月からは、大丈夫でしょうね。 道東を中心にもし回るとしたら、9月がお勧めです。 いろいろな所で収穫祭をやっています。 根室だと、サンマ祭り(2本まで無料で炭火で焼けます) 根室花咲蟹まつりも9月です。 釧路でも、おーさかなまつりは9月です。 大量どんばくも9月で、花火大会もあります。 6月から8月の季節限定のスポットでは、 知床にほど近い清里町に「さくらの滝」 と言う所があります。 自分もよく行くんですが、思わず、ずーーーーと見入ってしまいます。 1時間とか、2時間とか、 宿泊施設で言えば、新得町にある「トムラウシ温泉」。 途中、ダートで細い道もありますが、 ゆっくり行けば大丈夫でしょう。 よくこんな所に、温泉宿がって所にあります。 回りは自然しか無い1件宿です。 おもいっきり秘境ですよ。 道北も車が少なくて走りやすいですね。 仕事で、利尻、礼文の離島も行くんですが、 これがまた良い。 地続きではないから、いつでも帰れる感がなくてね。 実際、夏に1度、冬場に2度づつ、3日間島に閉じ込められた事もあります。 礼文島で、聞いたんですが、礼文の子供達は、 コンビニをデパートみたいって(なんでも売っているかららしいです) そんな、田舎くさい北海道ですが、美味しい物沢山ありますから、 来年は来られると良いですね。 最後に、会社のPCには警察から交通安全情報が来るんですが、 7月22日の日曜日にライダーさんだけで、北海道内で4件の事故があって、 1名死亡、3名重傷だそうです。 くれぐれも、お気をつけて楽しいツーリングを
浦河のAERUがわりと朝からやってます。 http://aeru-urakawa.co.jp/ 日の出とともに、とはいかないですが。
小さいお子さんが居なくても休憩や昼食を取らなくても物理的に難しい行程と思います。 札幌市内から真っ直ぐ旭山動物園へ向かい、そこから天人峡へ向かう途中で美瑛の雰囲気を楽しむのが限界と思います。 旭岳ロープウェイは朝６時００分からの運行です、朝一の便はみんな待ってましたと言って乗り込みますので、ほぼ満員に近い状態になります。 １５分間隔で運行しているので、二便や三便の方が小さいお子さんもゆっくり乗れると思います。 よく整備されていますが一応は登山道なので細いところや足場の悪いところもある姿見散策路を乳児を連れて歩くのはキツイと思いますし、子供さんの記憶にどのように残るのか・・・「煙の上がった山の傍で、石ばかりのところを転びそうになった。」と言う思い出だけになりそう・・・。 天人峡からロープウェイ乗り場まで４０分くらい移動にかかりますから、この時間帯のロープウェイに乗るためには５時台に旅館を出なければなりません。 前日小さいお子さんを連れて長距離移動と動物園見学をしてから早起き出るでしょうか？思い切ってロープウェイを諦めて朝出発してそのまま青の池へ向かい、そのまま旭川空港へ向かうほうが懸命です。 北の国からに強い思い込みがあるのでしたら麓郷ははずせないと思いますが、旭山動物園との二択になると思ったほうが良いです。子供さんのことを考えると旭山動物園を強くお勧めします。 私の子供たちもそうですが、小さい子供が居ると思っている時間通りには事が運びません。 ８時に出発しようと思っても、大体３０分くらいはオーバーすると思ったほうが良いと思います。 あまり欲張りすぎると、子供にとってもお父さんお母さんにとっても「ただ車で移動しただけ。」と言うつまらない思い出だけになりそうです。 思い切って行きたい場所を絞るのも、楽しい旅行の秘訣と思います。
安くねぇ。行先がさっぱり分かんないから適当に回答するが許してくれ。 ・徒歩 ・自転車 ・原付(要ガソリン代) 体力に自信があるならどうぞ。あまりお勧めはしませんがね。 とりあえず、旅行代理店でパンフを貰えばマシなプランはある程度はあるはずだよ。
北海道在住です。 以前ペットと泊まれる宿を経営してました。 そのときの経験では、犬との車中泊２週間くらいなら多くの方がやっているということです。 私もトイプードルを飼っていますが、生後半年くらいから車中泊もするしテント泊もしています。 １才になったら羊蹄山にも一緒に登りました。 要は普段から一緒にドライブやキャンプなどをしているかどうかだと思います。 ９月末であれば車内が高温になることもないですが、相当に冷え込むので十分に暖かい装備でお出かけ下さい。 「道の駅」の駐車場で泊まられることが多いと思いますが、できるだけ隅の方に駐めるのがマナーです。
写真がハッキリ見えないので確実ではないですけど、エゾライチョウではないでしょうか？ 道内では林道や森の少し開けたところで良く出てきますよ。
　もう出発したのかな? 今日の札幌は26度ほどで暑くてうんざリです。 　網走地方も今日は気温が高いう様ですが、明日から道東、特に網走地方は今日より10度ほど気温が下がり、15度に達しないところがあるという予報でした。 　明日だけではなくしばらく続きそうですから、そのことも頭に置いて服装の準備をされることをお勧めします。 　まさかホテルも決まっていないのに、節電の叫ばれている最中あなたがクーラーまで準備してくるとは思いもしませんでした…・。 　今回は天気の急変の情報だけです。私は暑さの戻る28日にサロマの手前の遠軽町に。8月2日に法事があって厚岸町まででかけます。走りなれた退屈な道です。 　では気をつけておいでください。 参考URL：http://tenki.jp/indexes/dress/area-1.html
釧路在住の者です。 それならば、塘路湖周辺の宿が一番良いと思います。 他の方も言っている「湿原の宿 B&Bかむほーむ」 「釧路湿原 塘路の宿」、「民宿とうろ駅前」で、 第2候補として、茅沼温泉でしょうね。 茅沼は、「憩いの宿 かや沼」、 「ペンション未知標」、「ロッジ シラルトル」ですね。 あまりにも家から近すぎて泊まったことは無いが
北海道の人間です。 「札幌市内」と言いましても、「最新型の住宅」と「古い住宅」では、かなり事情が違って来ると思います。 「暑がりの人」、「寒がりの人」でも、ストーブの使い方は違うかも知れません。 我が家のように、住宅が古い場合、「水道凍結」の心配が有る様な「厳寒期」に成れば、ストーブは「微少」にして消さない事が多いです。 灯油は消費しますが、部屋が極端に寒くなりません。 また、自分は「暑がり人間」で、「電気毛布」など利用すると、暑くて寝られないし、汗ビッショリになってしまいます。 (苦笑) 従って、「電気毛布」とか「湯たんぽ」とか「電気あんか」など、布団に入れたりする暖房道具は一切使いません。 普通の「毛布」や「布団」を、冬用のモノに取り替えるダケです。
そのウィークリーマンションのすぐ近く、北20条のアパートに昔4年間 住んでいた者です。 自分が引っ越した後にできたウィークリーマンションのようで、中の様子は 知りませんが、その辺は北大の学生さんが住むマンションやアパートが 集まっている地区です。なので、住民は比較的若い年齢層が多いです。 安いスーパーがないことがこの地区の問題で、北16西4にディナーベル （旧東急ストア系）という高価格路線のスーパーがあるだけです。 基本的に買い物は北24条駅周辺の複数のスーパー（アークス、マックスバリュ北海道） を利用することになるでしょう。 食事は地下鉄の駅周辺などや、西4丁目と3丁目の間を南北に貫く道路沿いに ラーメン屋も点々とありますが、北海道大学構内の学生食堂で 食べた方が安くてボリュームがあるかもしれません。 北海道大学に近いと書いてますが、同じ北海道大学でも学部によって 距離に大きな差があり、このウィークリーマンションからかなり 距離がある学部もあります。北海道大学まで徒歩6分というのは 誇張だと思います。 また、こちらの調査によると、この物件はウィークリーマンション専用の物件ではなく、家具家電付きの賃貸物件として貸している部屋もあるようですね。入れ替わりが激しい短期滞在者が、比較的長い中期滞在者といっしょに住む状況のようです。 家具家電付きのウィークリーマンション物件一般にいえることですが、自分の経験からいうと、そこにある家電は中古家電並でたいしたことがなく、レンジなら暖めができる最低限のもの、洗濯機も最低限の自動洗濯機、っといったケースが多いです。また、見落としがちな件ですが、ガス給湯器の給湯容量がないと、ちょろちょろとしかシャワーのお湯が出ないこともあります（利用して初めて分かる）。火災防止のため、IHクッキングヒーターが一定時間で自動的にオフになったり、電気代使いすぎ防止のため、エアコンが 一定時間で自動的にオフになったりする意地悪な物件もあります。 利用料金については、札幌市内のウィークリーマンションの相場「並」の高さだと思います。会社から宿泊費用が出るなら、利用料金は気にならないと思いますが。 もっと安い所も知っていますが、もうここで決めたんでしょう？ セキュリティですが、オートロックであろうとなかろうと、たいして役に立ちません。実際、自分が札幌の菊水地区の高層マンションに住んでいたときも、オートロックなのに、深夜に昏睡強盗が発生しました。オートロックのドアの間に紙を差し込むと、センサーが感知してドアが開くケースもあり、オートロックはお守り程度にしかなりません。
いずれにしても全行程が２００キロにも満ちませんから 全く問題ないです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=43.787228376 … ビーフシチューの美味しいお店とか(弟子屈) http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1000232/ 豚丼の店とか(弟子屈) http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1005282/
私も新富良野プリンスホテルがいいかなと思います。 http://www.princehotels.co.jp/newfurano/?s_ms=SW … 大きなホテルだと子供がちょっと走り回ったり泣いたりしても大丈夫だし、レストランの子供用椅子や食器が置かれてるなど設備が整ってるので♪ うちも子供が２歳くらいのときにここにランチに行きましたが、中庭のようなところで遊んだり（遊具などはないですが小さなガーデンのようになってました）、ニングルテラスの遊歩道を楽しそうに歩いてました。 ホテル周辺にも色々観光施設があります。 http://www.princehotels.co.jp/nsc/hokkaido2012/f … 上記サイトを見るとホテルからアンパンマンショップは車で40分のようですね。アンパンマンショップは北の国からで有名な麓郷のさらに奥にあるので富良野中心部からでも結構時間がかかるんです。なので、どこに宿泊しても多分30分以上はかかると思います。
　九州北半分のエリアを二泊三日のツアーで参加したことがあります。6,000えんちょっとだったと思いますが、それでも三重県から参加した方よりずいぶん安い金額でした。 　そちらからも結構金額が張るツアーが多いようですが、9月上旬は夏の観光も終わり、中旬から日本で一番早い紅葉が始まる時期までは少し安い料金設定があるかもしれません。 　下記サイトの、北海道地図の中の観光エリアをクリックして、そのうえにならんでいる「出発地方探す」の「九州発」をクリック。福岡や熊本などの出発地をクリックするといくつかのコースが出てきます。 http://www.club-t.com/special/japan/hokkaido-sum … 　九州から北海道への安い航空券は手に入りますか？もし手に入るなら千歳に降りて、札幌から道内の日帰りを含むツアーをいくつか選択して参加するのも一つの選択肢かと思います。 　日帰りですと5～7千円くらいがあり、札幌拠点に三日で三か所などという観光も可能かと思います。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= …
　一週間の観光ですから、必ず土日がかかりますね。 計画を見ますと道東観光のようですから、辟易するような混雑には出会わないかと思います。 　2週間ほど前に札幌からふらりと遊びに行ってきた南富良野のファーム富田は、まだラベンダーの最盛期でもないのに、数か所ある広い駐車場が満杯になるような観光客が来ていました。 　平日にもかかわらずの人ででしたが、これが来週には昨日今日の連休や来週からは、道路も相当込み合うとおみます。 　今日はあのファーム富田のある中富良野町ではなく、富良野市の方のラベンダー祭り地とか。連休ですしきっと混んでいると思います。これに引き換え道東の方は、押すな押すなの道はありませんから、問題ないかと思います。 　ちょっと気になったのは、 　「オホーツク回りだと」は言うものの羅臼や別海、根室と言えがオホーツク海ではありますが、「根室海峡」です。そして阿寒などはオホーツク側にある出発点の網走などとの中間的な位置です。 　そこで、網走から釧路周りでというのはどこに行くのかわかりませんが、最終的に釧路に行くのでしたら、網走～美幌峠～屈斜路湖～摩周湖～阿寒湖(できればオンネトオーも）～釧路というコース。 　オホーツク回りに羅臼が入っていますから。 　網走～小清水～斜里～ウトロ(知床）～知床峠～羅臼～野付半島～別海(尾岱沼）～根室です。 　オホーツク回りに羅臼がカットされれば、 　　網走～美幌峠～屈斜路湖～摩周湖～別海～根室です。 　先にも言いましたように、道東の込み具合はあまり気にしなくてもよいかと思いますから、知床も行かれる日程ですから、 　網走～斜里～ウトロ～知床峠～別海（野付半島）～根室～釧路～阿寒～弟子屈(900草原）～美幌峠(折り返し）～屈斜路湖～硫黄山～摩周湖～開陽台～中標津空港といったコースも無理がないかと思いますけれど。 　そして、宿をどこにとるかですが静かだとかの条件は別にしましても、予算がどれほど見ているかによって変わってきます。ビジネスホテル以外は温泉地などの場合二人一室とか、4人一室というのが基本的なところが多く、一人というのはやはり割高になりますね。 　　どこでどれだけ観光時間につぎ込むかによって変わってきますが、前のコースをなぞれば、網走、知床半島ウトロか峠を越えた羅臼(しれとこブームの原点はここです。森繁久弥さんが知床旅情の歌を作ったのこここ）、根室、釧路湿原をゆっくり堪能して阿寒湖畔、中標津から発つ場合は弟子屈町900草原の後開陽台を見て中標津に泊って、神の子池や裏摩周展望台、を見て帰路にという宿の取り方かなと思います。 　中標津町の宿は神の子池に向かう途中に養老牛温泉が、本当に静かで、夜はフクロウや蝦夷店などの野生動物が宿の軒先近くまで訪れるほどの静かなところなのですが、小集料金が高いのが難点ですが、市街の方にマルエーなど、安く温泉に浸かれるホテルも数件あります。
　礼文島は花の浮島と言われているところですがそれらを含めた風景もわくわくするところです。 　が、何を狙うのかポイントが決まればおのずとレンズも決まってくるということでしょう。 これらを含めて礼文島ファンのarika3-yさんの回答でその結論を得られているかと思います。 　出来るだけレンズをもっていきたいところですが、他の方たちとの行動を共にするとなれば、撮影時間も制約され出来るだけシンプルに、それでいてなるべく多様な写真をとりたい。加えて出来るだけ重量も抑えたい。 　ですから私としては18－250mm。これで十分といってもいいくらいだと思っています。花や昆虫の生態写真もということでしたらマクロを更にもう一本といったところでしょうが、凝りに凝った写真以外は必要ないと思いますが、余力があれば持参するのも悪くはありません。 　食材がいにしてもうに一個の粒粒を克明にということでしたらマクロでしょうが、よく食べログに載っている程度の、丼と一体の食材程度ということでしたら30mmでも十分ですし、もう時期が終わっている礼文アツモリソウのアップも十分アップを撮れますから。 　私も春、夏、秋に行っていますが、レンズよりもむしろ風景を切り取るその選択に頭を悩ましてしまいます。 　たとえば礼文島から見る利尻岳の端正な姿は、山裾の島全体を入れれば天地が大きく開いてしまい、よほど格好の雲でも湧いてなければ間の抜けた写真になったりですね。 　ツアーの方たちの移動を見ていますと、スコトン岬にしても少しだけ体験している感じの桃岩ハイキングコースなどでも、現地に到着して一息ついて、また移動という感じで、カメラアングルを考えている間もそんなにない感じでしたね。
ニセコ連山に常駐している熊はいないと思います、この周辺に長年すんでいますが一度も出会ったことはありません。国道を走っていて突然出てくる熊の絵がついた「とまれ」の旗を持って出てくる道警のほうが怖いです。 よく熊出没で報道される札幌市南区は、熊牧場のある定山渓に近く熊の定住も確認されています、ニセコはスキー場開発や開拓時代には山頂付近で硫黄鉱山もあったりして住み着いている熊はいません、ニセコに来る熊は周辺の山々から迷い込んでくる熊しかいないときいてます。６月中は山菜取りの車がどっと押し寄せてきます、熊が出没していれば山菜取りの入山が全山立ち入り禁止になります。 サヒナキャンプで熊に出会う確立は、かなり低いと思います。サマージャンボに当たる確立と同じくらい。
> ここは絶対お勧めなどあったら教えていただけると助かります。 知床、十勝などの後、札幌に来ると、人がいない場所から人がうじゃうじゃいる 場所に来るわけなので、落差が大きいですよ。しかも、日本3大がっかりスポット とも　評される札幌時計台に貴重な時間を使ってきても収穫は少ないと思いますが。 時計台は札幌市内で交通量が一番激しい交差点の角にあります。 札幌なんか立ち寄らず、旅の全行程を「大自然」でまとめた方がいいのでは。 前の人たちが書いている特急の停車駅「南千歳駅」に送迎があるミニツアーで 大自然の中のカヌーと焼き肉が堪能できるツアーがありますよ： http://h-takarajima.com/detail/index/1083 時間的に15時からのツアーが利用可能。帯広は13：01発のスーパーおおぞら8号 に乗ってほしいですね。なら、十勝川温泉は午前中に出発しないと。 これを実施しているのは、こちらの焼き肉レストランです。 http://www.bibi.daitohkaihatu.co.jp/home.html 場所はあなたの飛行機が飛び立つ真下にある大湿地帯になります。
こんにちは。 まず旭川のラーメンについてですが、 旭川ラーメンの麺の特徴は、低加水麺です。麺（小麦粉）の香りが強いので、玉子麺を食べ慣れている人にとっては、ちょっと違和感を感じるかもしれません。 おすすめのお店ですが、私は「梅光軒」が好きです。 http://www.baikohken.com/index.html 煮干し系のスープと太いメンマがおいしいです。 今は、札幌の駅ビルや新千歳空港にも支店が入っていますが、旭川の本店はひと味違うような気がします。（気のせいかもしれませんが） 車での異動が可能ということでしたら、あさひかわラーメン村に行ってみるのもいいかもしれません。 http://www.ramenmura.com/ 先ほどの梅光軒をはじめ、有名なお店が入っています。 札幌のジンギスカンは、 有名店ですが、やっぱり「だるま」はおいしいです。 http://best.miru-kuru.com/daruma/index.html 肉がおいしいのは当たり前なんですが、タレが絶妙です。野菜はもやしという店が多いですが、ここは玉ねぎと長ねぎで、肉の脂を吸った玉ねぎの味は最高です。 ただ、禁煙席がないのと、カウンター席しかないので、小学生向きかといえば？？？です。もっとも、ジンギスカンのにおいでたばこ臭さは感じないと思いますが。 禁煙席でゆったりということであれば、定番ですが、札幌ビール園でしょうか。 http://www.sapporo-bier-garten.jp/ この時期は、屋外のビアガーデンもオープンしているので、たばこも気にならないと思います。そのほか、個室もあります。 ただ、ホールごとにメニューが違うので、予約を取る際に、食べたいものを言って相談してみるといいと思います。 小樽の海鮮は、すみません、私は札幌の方がおいしいお店が多いと思っているので、あまり食べたことがないのですが、家族で行くときは、「小樽運河食堂」に行きますね。 バイキング形式で子どもたちが喜ぶのと、２階席からホールの中を見下ろせて気分良くビールが飲めます。 席もゆったり作ってあります。 最後に新千歳空港ですが、ほんとにいろいろなお店が入っていますので、ホームページを見て、どんなジャンルを食べたいかで考えてみるといいと思います。 http://fleur.new-chitose-airport.jp/ja/ ラーメンやジンギスカンは別に食べるとすれば、豚丼（豚丼名人）、回転寿司（根室花まる）、室蘭焼き鳥（欧風亭）あたりが北海道らしくていいですかね。「ユック」というお店も北海道らしいものを出してくれておいしいです。 長くなりましたが、楽しんできてください。
ルートと宿泊地が固まってよかったですね。 一人旅慣れてらっしゃるんですね。キラコタン岬もツアーに申し込んでると聞いて安心しました(^^)。 今の所、明日からの１週間、道東のお天気はまずまずのようです。明日明後日と網走の気温が10～15度程度と極端に低いので、長袖の上着を忘れずにお持ちくださいね。また、摩周湖や釧路などで霧が出た時や知床のクルーザー、それに夜も冷えますので、長袖は常に携帯なさるといいと思います。 ５日目は霧がなければ北太平洋シーサイドラインで釧路町～浜中街まで走るのがおススメです。霧多布湿原の琵琶瀬展望台からの眺めがとてもステキです。 今頃になってこんな↓サイトを見つけました。ルートがとても似てます。もうご覧になってるかもしれませんが、念のため添付しておきます。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ks/skn/ssi/eco-to … よいご旅行になることを祈ってます。 どうかお気をつけて、道東楽しんでいってくださいね(^^)
修道女のいる修道院などというのは、日本でいくつもないと思います。 函館ならば、 たぶん「トラピスチヌ修道院」 http://www.hakonavi.ne.jp/site/course1/torapisuc … でしょう。 どのガイドブックにも出ている函館の観光名所です。
ま、電車じゃありませんけど。 昼ご飯食べたらすぐに出発した方がいいですよ。
ニセコ在住です。 皆さんからの回答通り、車無しでは駅前を歩く以外のことは出来ません。 オフシーズンであれば宿の車で多少の送迎も期待できますが、８月となると 難しいでしょうね。 ラフティングにしてもマッカリーナにしても送迎サービスはしていないので 自力での移動が必要です。 温泉はニセコグランドホテルなら家族３人で露天風呂が楽しめますが、 やはり車での移動が必要です。 また、ニセコのレンタカー事務所はとても貧弱で台数が限られています。 しかもレンタカー事務所に行くのにタクシーが必要です。 小樽でのレンタルを強くオススメします。 交通渋滞の心配はほとんど要りませんが、飲食店などがやや込む程度です。
洞爺湖周辺は、世界的にも認められた貴重な地質で、噴火の記憶も新しい有珠山や、畑が短期間で火山となり詳細な記録が残された昭和新山など、生きている大地を間近に体感できる場所です。 洞爺湖有珠山ジオパーク http://www.geopark.jp/geopark/touyako/ 有珠山、昭和新山、洞爺湖の他、周辺の縄文遺跡などについても解説があります。 有珠山ロープウエイ http://wakasaresort.com/usuzan/ 火山科学館 http://www.toyako-vc.jp/volcano/ 洞爺湖の手前、白老町にはアイヌ民族博物館「ポロトコタン」があります。 http://www.ainu-museum.or.jp/ 道南方面では、大沼から1時間くらいかかりますが、旧南茅部町臼尻に、国宝「中空土偶」を展示する函館市縄文文化交流センターがあります。江差とは逆方向になるのですが、もしお時間があれば、行ってみてはいかがでしょう。途中、鹿部の間歇泉にも立ち寄れます。 http://www.hjcc.jp/ 函館と大沼の間にある白岱牧場は景色がよくておすすめです。 http://donan.org/blog/shirotai-wideview.html
初日にトラピストに寄った方が、やはり楽だと思いますので、下のお礼ＬＡＮの通りのプランで移動されてみてはいかがでしょうか。その方がすんなり回れると思いますので・・・。 ＞函館への移動でシャトルバスを利用しても無駄は無いかな!?と思えます。 空港まで直行するなら別ですが、残念ながら、大沼公園から函館空港までのシャトルバスは途中で下車できないので、大沼から函館駅までであればJRか函館バスが運行する路線バスを利用する形になります。 これで大体固まったでしょうから、あとは決行するだけですね。良い旅を。
私の思う最低限は、羅臼港からのホエールウォッチングと知床横断道路から見る北方領土です。 夏休みの時期は羅臼と国後の間の水道をマッコウクジラが移動する時期にあたり、かなりの確率で見ることが出来ます。 運がよければ、あの尾びれが海面の上に突き出す光景にも出会えるかもしれません。その他のクジラ類にも出会いやすい季節ですから見る価値はあると思います。 知床横断道路から見る国後島は手を伸ばせば届くような距離に見えます、なぜこんな近くの島が異国なのだろうと思うほどの近さに驚くと同時に国境を感じられる光景です。 他の方も書き込まれていますが、知床が素晴しいのは手付かずの自然が残り生態系が保たれているところだと思います。 今でも人が入れないところが多く、その場所があるからこその世界遺産なので、どこの場所を見たからと言うのは難しいかもしれません。 私たちは、遠くから眺めるだけが許される行為のように思いますし、それだけでも自然の雄大さと厳しさに触れられるように思います。
　やはり札幌方面から旭川に向かい、美瑛・富良野を回って札幌に向かうという回り方なのですね。 　札幌から旭川までJRを利用していくのではないのしょうか。 　それで、JRとレンタカーを組み合わせても、　汽車の切符が割引になる分を差し引いても、どれくらいの金額が予算とあわないのでしょうか。 24時間といってもホテルで寝ている時間も料金にカウントされる。それなのに13時から16時半までの追加料金が痛ましい。といった感じのようですが、かといってそれを節約するためにホテルを旭川に変更して、18時ころに一旦返し、翌日また朝から8時間ほど借りて観光する。 　これでも追加料金を払っても13,000程度のレンタル料よりは逆にはるかに高くなる。何といっても美瑛や富良野から旭川まで行ったり来たりの時間やガソリン代ももったいない。富良野に泊ればその間ガソリンは消耗しない。 　　刻々迫るレンタル時間を気にするか、お金を節約して観光に来て観光箇所をカットするか、天秤にかけてみれば選択肢は決まってくるかと思うのですが。 　JRで行く場合、JRを使用したものだけが乗れるJR北海道バスのツインクル号を利用するしかありません。　 　http://www.jrhokkaido.co.jp/travel/furano_sum/bu … 　希望の観光スポットをすべて回るということにはなりませんが、初日と二日目を違うコースに乗るという形にすれば、それなりに回ることができると思います。 　しかし、二日分の二人のバス料金は、レンタル料金とどれほど差が出てくるのでしょうか。 　やりくりに慣れたベテラン主婦ということですから、答えはもう持っているのかとおもいますけれど。 　それとわからないのは、札幌に移動する便があまりないとか。どう言う意味でしょうか。10分や15分おきに出る首都圏の電車のダイヤ混同されていませんか?それなら札幌までレンタカーで移動するしかありません。もちろん到着時間はJRよりはるかに遅くなるでしょうけれど。 参考URL：http://www.jrh-rentacar.jp/ryokin/ryoukin02.html
こんにちは！十勝帯広在住です。 昨日一昨日と帯広から旭川への出張があり、いつもは最短ルートで帯広に戻るのですが、天気も良かったので昨日は美瑛のパッチワークの路や、富良野のラベンダー園を一回りして帰ってきました。 私も１０歳の娘がいますが、先の方もおっしゃっていましたが、美瑛のトリックアート美術館は面白いですよ。カメラで絵と人を一緒に撮影すると、とっても面白い映像が撮影できます。娘はカメラを持って撮りまくっていました。 ご両親とお孫さんのユニークな写真が沢山撮影できると思います。 美術館の横には観覧車もあり、深山峠という眺望が素敵な場所にあるので、景色も楽しめます。是非行ってみて下さい。 トリックアート美術館と道路を挟んで反対側にあるドライブインでは、ヘリコプターでの空中遊覧も体験できますので、そちらも如何ですか？ 美瑛のパッチワークの路はコマーシャルで使われた風景を実際に見ることが出来ますが、「ケンとメリーの木」「マイルドセブンの丘」とかなり古いので、ＣＭに思い出の無い人にとっては同じ様な風景ばかりかもしれませんね。 途中途中で記念撮影や、風景を眺めながらとしても１時間程度というところかもしれません。 でも北海道らしい素敵なエリアです。 旭川方面から来られるのであれば、国道２３７号線で美瑛方面に向かい、途中から国道４５２号線に入って、「パッチワークの路」という看板通りに向かってください。国道分岐点から３ｋｍ位行くと「パッチワークの路」に入る場所に到着します。 途中「本当にこの路で大丈夫？」と不安になるかもしれませんが大丈夫です。 パッチワークの路を経由して富良野に向かう国道沿いにはたくさんの観光農園があります。 花畑散策にはちょうどいいかもしれません。 ゴルフカートを自分で運転して花畑の中を巡る事が出来る農園もありますよ。 昨日はラベンダーはもう少しという感じでしたが、他の花はとっても綺麗に咲いていました。 北海道がこれから８月いっぱいまでが花のシーズンですから楽しんでください。 ラベンダーですが、昨日の様子だと来週末位が見頃になるかなあという印象です。 ８月上旬ならば大丈夫間に合いますよ。 ファーム富田はラベンダー以外にもたくさんの花が楽しめます。 確かに駐車場に入る車で大変混雑しますが、新富良野プリンスに宿泊されるのであれば、タクシー等で近くまで行き、後は徒歩で向かう（詳しくはホテルかタクシーの運転手さんと調整してくださいね）のがいいと思います。 ラベンダーだけならば、上富良野の日の出公園もお勧めです。 とにかく一番花が多い時期なので期待していただいて大丈夫ですよ。 富良野には沢山のスイーツショップもあります。 帯広に本店がある六花亭も富良野にお店を出して、オリジナルスイーツもあります。 生キャラメルで有名な花畑牧場の富良野店もあります。 天気が悪ければスイーツショップ巡りもいいかもしれません。 富良野農協が作った「ふらのっち」というポテトチップ。これお勧めです。 昨日もお土産と車の中での移動中のおやつに２袋購入。 美瑛、富良野で一泊二日。大丈夫ですたっぷり楽しめますよ。 素敵な旅行になりますように。
きのこ王国　喜茂別店 100円きのこ汁あり http://makiken.at.webry.info/200710/article_9.html 国道230号線沿い。 きのこ王国　公式サイト http://www.kinoko-oukoku.com/tobira.htm http://www.kinoko-oukoku.com/takaramap.htm レークヒルファーム　　　レストラン　酪農体験 http://www.lake-hill.com/ 昭和新山クマ牧場　　　　　　登別温泉のクマ牧場の代わりになる http://www.n43net.com/report/kohantei/09/2page.htm http://www.n43net.com/report/kohantei/09/2page-2 … 公式サイト　　　5月は閉館午後5時 http://kumakuma.co.jp/ 昭和新山ガラス館 http://www.n43net.com/report/kohantei/resokko/03 … http://www.n43net.com/report/kohantei/resokko/03 … 公式サイト http://www13.plala.or.jp/glasseshouse/index2.html 壮瞥くだもの村 http://www.kudamonomura.com/ 洞爺湖の南をかすめる途中にある。「果樹園マップ」を参照。 この調子で、洞爺湖から函館の区間にもいろいろありますが、疲れたので、他の人にまかせます。北海道は広大なので、観光スポットを書いていたらキリがないんですよ（だから、最初にルートを聞いたんです）。
　質問内容が簡略過ぎてわからないところがありますが、No.1・2さんの情報を組み合わせれば効率よい接続が得られると思います。 　質問で不明なのは、このコースを1日で回ろうとするのか、何日かかけて回ろうとするのかです。 もし1日の移動なら、相当がんばってもこの経路をなぞる様な回り方でも？が付きます。 　JRの無いのが斜里～知床半島ウトロ間と、摩周駅または川湯駅から摩周湖までということになります。 　JRとバスで知床に行き来する場合、網走からは直通で行かれるバス一本が便利です。知床の後摩周湖に向かう場合は、バスで網走まで引き返してしまうのは、よほどの時以外はあり得ないかと思います。 　普通は、ウトロから斜里町市街までバス。斜里からJRで川湯駅か摩周駅です。 　ちょっと検索などで迷うのは、　 　　JRの斜里駅はなく「知床斜里」駅です。そして、弟子屈駅もなく「摩周駅」です。面倒なことですよね。
お母さんのお腹しだいと思いますが、出来るだけ移動には高速道路を使うほうが体への負担が少ないですし、適度に休憩できると思います。 一日目　千歳ＡＰ→道央道を利用して旭川へ 千歳・旭川間は約３時間、レンタカーと昼食の時間を考えると、「えこりん村」なら２時間ほど寄れるのかなと思います。 二日目　朝一で旭山動物園へ→昼食後道央道と札樽道を利用して小樽へ 旭川・小樽間も約３時間、旭山で昼食を採っても良いですし、少し遅らせて砂川のハイウェイオアシスでマツオジンギスカンも食べることが出来ます。 夕方に小樽に入れば、ガス灯が照らす夕暮れの運河を散策するのも良いですよ。 出来ればここで、海鮮を食べられるお店やホテルでの宿泊をお勧めします。 三日目　小樽散策と円山動物園や小樽水族館をセットにしても良いかも。 小樽市内の天狗山ではリスと遊べるところがあって、手の上に乗せた餌を食べたり肩の上に乗ってきたりします。ちょっとした遊具もありますが、ここから見る小樽の風景も見ごたえがあります。 ここで小樽に宿泊しても良いですし、札幌市内で宿泊するのも良いと思います。 札幌市内に宿泊できれば思い切ってこの日に車を返してしまい、次の日はＪＲで千歳空港まで移動するのも方法です。 四日目　疲れもピークと思いますので、早めに千歳空港入りしてお土産の購入や空港内の施設を利用して、移動せずに楽しむのも良いと思います。 出来るだけ体の負担をかけずに、お子さんや夫婦二人の思い出になりそうなところを組み合わせてみたのですが・・・子供さんが思いっきり遊べそうなところがあまりないのがちょっと気になります、私でしたらこのようなプランを組んでみます。
＞山の上には雪が、ふもとにはまだ緑が（または紅葉） ＞という時期がよいかなと考えています。 春の方が良いでしょう。 秋は、下が紅葉してても上は雪が少ないか、上半分に雪がある頃には下が散ってしまいます。 ＞山頂から半分～１／３くらい雪が積もっている状態のときというのは だいたい何月～何月くらいでしょうか。 5月下旬から6月上旬、になります。 山全部が真っ白の状態から、短い期間に一気に雪が消え、雪渓だけが残ります。 ＞その他ここからみると一層美しいとか、 ３年前の記事ですが。 http://blog.hokkaido-np.co.jp/makkari/2009/06/po … （写真は5月頃に撮られたものらしい）
では札幌すすきの辺りに沢山あるメイドカフェはどうでしょうか。 興味・体験・話題作りにも良いかもです。 値段は30分300円で女性は半額もあります １ドリンク１フードの２オーダー制でフードやカクテルは手作りです 観光客や一人で行く女性も居てオタクばかりではないので大丈夫です 店に入ると『ご主人様お嬢様、お帰りなさいませ』と言われます。 予算は一人1500円くらいかな。 店はあまり知らないのですが、ゆいまーる、ぷちあんじゅ、ドリーショコラなど テレビ塔や円山動物園や藻岩山ロープウェイ 夜も大丈夫ならガンダムバーやニコニコ動画好きが多いニコニコ、ケセラバーやゴスロリバーなどもあります 地下街を探索や大通公園や中島公園を散策も良いかもです。 また北海道に初出店してきた餃子の王将で餃子やラーメンに春巻など中華を安く楽しむのも 良いデートを楽しんでね☆
No.4です。 自分は、開園前の1時間位前に着いて、 まず、発券機に20～30分位並んで、 その後、入園用の入り口に30分位並んだけど、 既に、行列は長くなっていたので、 前の人たちは、1時間半前とかに来ているのかなー 前の日に、前売り券を入手しておくと良いかも知れません。 前売り券付きの宿とか、「じゃらん」で見かけるので、 「スパカツ」は、出されてもすぐに食べてはいけません。 鉄板にミートソースが付くと跳ねるので、 跳ねがおさまるまで、紙ナプキンなどでガードして下さい。 知床は、中標津回りにしたのですね。 勿論、そちらも景色の綺麗な所ですから、 良いと思いますよ。
安全のためにも、削るべきところは削った方が良いと思いますよ。立ち寄りたい場所が多いのはわかりますが、無駄な移動は極力省くのがベストです。 一筆書き的なルートの方が回りやすく、なおかつ後戻りが要らない分移動時間の削減も可能になります。 初日を例に取れば、小樽から釧路方面に向かうよりは、富良野・美瑛経由で旭川方面に抜けるのも一つの手です。要は旅程を組み直して最適なルート選定を心がけると良いと思いますよ。
　いろいろな意見と地図をご覧になって、頭を悩ませておられるかと思いますが、誤解も少々あるようで・・・。 　富良野からトマムというのは２コースあります。 　先日も札幌ふらりと出掛けてきた夕張経由の富良野・美瑛は、いつものようにトマムの手前の占冠村から入る道を通ります。 ここから富良野までがぐねぐねと厳しい道ということもなく、問題は下道で夕張まで行く途中、占冠からR274に合流する福山付近までがカーブの多い道です。 　もう一つのコースは富良野からJRの線路に沿って南富良野～落合から道道136でトマムに抜ける道があります。 　どちらを通っても人気のない道というのは何キロ続けばそういう表現になるのかわかりませんが、個々区間に限らず道内どこでもそんな道です。交通量もそれなりにあります。 　都市間の離れている北海道旅行で欲出てくるのが「ガス欠にご用心」です。 　大型で、相当な人数が乗っての移動の経験がありませんのでわかりませんが、私の場合1,500CC。2～4人乗って釧路や稚内まで満タンで往復してぎりぎり走っています。 　約850キロですが、仮にこの4倍のガソリンを食うとしても、途中でスタンドがないなんていう道は(夜中の走行以外）一本もありません。富良野」夕張間にも当然数か所ありますしメーターの針が4分の1になったら入れるくらいの用心で何の心配もありませんから、リラックスして走ってください。 　それとホテルを確保した日本一の財政赤字ながらメロンで有名な夕張市は、実は高速のICやR274の道筋にあるわけではなく、それらのある紅葉山や新夕張などと呼ばれるところから20キロあまり北に向かったところにあります。 　したがって高速で札幌などに移動する場合は一旦紅葉山まで戻る形になります。もちろん下道で、夕張から岩見沢経由や、由仁経由などで札幌に抜けることは可能です。 　ホテルはもう予約でいっぱいかもしれませんが、富良野から南下した南富良野にある人気のかなやま湖に、ホテルラーチなどもありますが。 参考URL：http://www.larch.jp/
そこでないと買えないようなものを買うつもりはないようですし、ネットで買うというのはどうでしょうか。 有名どころお土産はほとんど買うことができます。 http://www.hokkaido-omiyage.com/
No.11です。 何度もすみません。 今朝、ラジオのニュースで聞きました。 根室の花咲蟹は昨日、5tの水揚げがあったようです。 花咲港を含む3港でです、因みに花咲は1.2tだそうです。 解禁日(7/1)は実入りが悪いので、昨日まで待っていたようですね。 実入りは良いらしいです。 個人的には、花咲蟹は味は濃い蟹だと思っています。 サイズ的には、大、中、小とあるんですが、 自分は中位のサイズが美味しいと思うし、 値段で1000円～2000円位のもの。 大きいと、爪の部分が硬くてむきずらいんです。 しまえびも、LL、L、M、S、SSとあって、 自分が買うのは、MかSですね。 これも大きいと大味の様な気がします。
　もう結論は出ましたね。 過去の相談の事例を参考にされて、無理のないプランにしたとおっしゃいますが、どこのサイトでしょうか。 このプランより少しは楽なプランでも、過去の相談ではことごとく無理だからおやめなさい、というアドバイスばかりだったと思うのですが。 　一日目の朝9時に千歳入りをしておきながら、丸一日旭川のホテルに移動という驚きのゆとりという無駄というか、そんなプランでありながら、二日目は朝一で入園して退園後というのは何時ころかわかりませんが、函館まで移動ですか。10月15日の日没は16時52分です。そうでなくても14時ころに旭川を出れば十分すぎるほど夜景見学には間に合いますが。 　療育手帳をお持ちのお子さんのためにも、ゆとりをもたせるために皆さんおっしゃるように、函館IN～旭川OUT(またはこの逆）にできるなら、これが一番ベターです。 　どうしてもこのプランでというのなら、9時に千歳入りですからJRでそのまま旭川入りし、午後から動物園に入り閉園までゆっくり見学しましょう。 　2日目これもJRが早くて楽ですが、せっかくの北海道旅行ですから旭川か札幌でレンタカーを借りて、途中観光しながら函館まで移動し夜景見物。 　翌日車かJRで札幌に戻って観光。最終日に小樽観光して千歳から帰路に。 　函館で車を返えしJRか都市間バス(5時間余り）で札幌に移動も違った経路でよいかもしれません。 　都市間バスも結構ゆとりのある座席ですし、JRの特急より時間はかかりますが、体は楽です。 　さっぽと小樽の観光は基本的にレンタカーの必要はありません。 　地とさ絵でレンタカーを返す場合、搭乗時間の2時間前までに返すのが原則ですから、さっぽrを9時過ぎに出なければならなくなり最終日はゆとりがありません。必ず座れる空港行きバスですと30分に一本出ています。(1000円） 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
No.6です。 　ご存知かなと思い前回書き込みをしませんでしたが。 プランに入っている小樽市の「日本銀行旧小樽支店(金融資料館）」は、現在改修工事中で見学も一部しかできません。 一週間ほど前に行ってきたときは、外に防護シートですっぽり覆われていました。
もうすぐご出発ですね。 ジンギスカンなら絶対「だるま」に行ってみてください！ 並ぶけど、回転も速いので、そんなに苦にならないはず。 何店舗かありますが、私のオススメは本店。 私は生まれも育ちも札幌ですが、年に何回かは並んで食べます。 美味しいですよ～ 海鮮丼は色々あるけど、あんまりどこに入ってもハズレないのかな～とは思いますが 「開陽亭」というススキノにあるお店は、 地元民の間でも流行った事があります。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1000100/ タクシーの運転手さんに聞いた話では、今札幌の観光では 白い恋人パーク　　http://www.shiroikoibitopark.jp/ が流行っているらしいですよ（笑） 個人的なオススメは、藻岩山からの夜景です。 http://moiwa.sapporo-dc.co.jp/ 道外から来られるなら、肌寒いと思うので、 羽織りもの必須ですよ～～ 楽しんで行って下さい 参考URL：http://best.miru-kuru.com/daruma/
　山坂より高度のある飛行機で北海道に来られるのですよね。 海岸線ぎりぎりに走る道ではないので、ほとんどの道は高低差もカーブもあります。高速道路を走るのが半分くらいありますから、カーブはいくらか緩和されますが、山を迂回しないように又は登ったり下りたりしないようにするためには、やはりトンネルを作るということになります、このトンネルを出たり入ったりも、結構酔う原因になりますが、札幌旭川間では多くありません。 　あまり心配することはありませんよ、などと気休め的なことを言って後で大変な目にあったなどとなっても困りますので、初めからきついところはきついと知っていたほうが心構えができていて、思ったほどでもないじゃないと少しは気楽かもしれません。 　行程を見ますと、千歳からは高速で札幌南ICか北広島ICまで。そのあとは一般道になります。北広島ICを降りた近くが札幌市との境界線。このエリアの清田区は札幌市内で一番標高のあるところですから当然街中に向かっては坂を下りたり多少登ったりの道です。 　羊が丘展望台は当然丘ですが国道からはわずかなこう配の道。 　この後また高速に乗って富良野に向かいますが、最初が旭山動物園なら旭川まで高速なのですが、最初が富良野ですから、バスは三笠ICで高速を降りて桂沢湖経由で直接富良野入りになると思います。したがってこの間は結構カーブは多いところです。 　美瑛四季彩の丘はもちろん美瑛観光の目玉は「美しい丘の風景」ですから当然曲がりくねった少し細めの窮屈な道を走ることになります。 　動物園を出て旭川市から札幌市までは高速道。札幌市内に入ってから定山渓までは70％が街中の道。高低やカーブより信号機で走ったり泊まったりの方が酔うかもしれませんね。定山渓温泉やその先の洞爺湖、ニセコなどに向かう道で結構混みあう幹線道路なのです。 　一番の心配は、定山渓からどこを走って余市に行くのかです。札幌から行くと余市町は小樽の先にあります。 　観光ルートとしては定山渓温泉から、中山峠を越えてニセコに抜け、フルーツ街道を通って余市。そこから小樽となるのか、札幌周りで小樽を通り越して余市に向かうのかがわかりません。 　中山峠経由なら見所もたくさんあってよいのですが時間が少しかかりますし、当然ぐねぐね道の峠越えです。 　もう一方の札幌経由ですが、市内に戻って高速に乗るにしても一般道路にしても相当混雑した道を迂回して小樽に向かうことになります。 　ただし、たいていの観光バスやマイカーは、定山渓温泉から道道1号線で小樽市朝里川に抜けます。この道だけは隠しようもないぐねぐね下道でして、マイカーを運転していても結構酔う感じになります。広いとはいえない道ですからバスも車体を左右にゆすって走る感じになりかと思います。 　と、心配なところだけをあげましたから、もう来る気がなくなったとおっしゃるかもしれませんが、全行程のほんのわずかな距離ですし、貴方の生活圏でもこの程度はよくある道ではないでしょうか。 　実は私も小さい時から車酔いが激しくて、車に乗るのは苦痛でした。子供たちも同様で、汽車にも酔いました。幸い自分で車を運転するようになってから緩和されましたが、他人の車ではやはりあまり気持ちよくありません。なので貴方の車酔いの苦しさは十分理解できます。酔い止めも効果があるかと思いますが、眠気がして気持ちよかったが何も目に入らなかったとなっても困ります。 　バスの席は事情を話して前の席にしてもらい、積極的に自分が運転しているような気分であそこは左にハンドルを切るとか、交差点を左に回るといったような意識でいれば、自分の意思で曲がるような感じで酔いは少し緩和されるのではないかと思います。 　一番は車窓から移りゆく北海道にしかないような景色に見とれることかもしれません。 　気持ち悪く様な事を書いておきながら、恐縮ですがどうか少しでも快適な旅行ができますように。
時間的には小一時間ですが、お昼の時間帯ですから、空港からレンタカーを借りて動物園まで引き返すとなれば、やはり14時ころに入園となるかと思います。 　動物園での時間は後の日程から見て十分でしょうか。 ラーメン村の有名な店のラーメンを食べるのかと思いましたが、有名なラーメン村ということなのでしょうか。失礼ながら名の知れた店もありますが、それなりのおいしさを競っているのは当然ですが、全部の店が有名ということもなく、時間にゆとりがなければ動物園近くのラーメン店で昼食をということも検討されてはいかがでしょうか。 　前の方の紹介の通り、札幌などにも店のある橙ヤなども選択肢の一つかと思いますが。塩、味噌、醤油。こってり系とあっさり系など好みもまちまちで、どこの店がよいという断定はできませんけれど。 　午後の時間にゆとりがあるのでしたら、悔いを残さぬためにも願いどおりにラーメン村に行くというのがベストでしょうね。
小樽に行くからという「ついで」に知床旅行って、同じ「北海道」という 地方名だけの名称でくくってしまった弊害ですね。北海道の広さを甘く見すぎです。 ”東京から千葉に墓参りをした「ついで」に京都へ旅行したいのですが” という感覚の質問ですよ。 まったく別の行き先ですよね。 ですので飛行機が飛ぶ距離だったり、下道でいくと７時間ほどかかるのです （新幹線はありませんから）。移動だけで１日かかるのです。 時間を効率よく使いたいならやはり夜行バスでしょう。札幌～知床を結ぶ夜行バスは 路線バスを経営している公営のバス会社が運行してるので、先日事故を起こしたような 格安ツアーバスとは運営方法が違います。あるツアーバスが事故を起こしたからといって すべての夜行バスを敬遠してしまうような感覚しかないのであれば、飛行機代が高い などといえる立場ではないのでは？ 観光時間をけずって昼間１日移動に使うか、そもそも知床はあきらめて次回に 改めて女満別発着で渡道すれば良いかと。
札幌小樽登別で子供が喜ぶところなら 札幌市南区に二つ サッポロフクロウとキタキツネの森 800円子供300円 ノースサファリサッポロ 1000円子供400円 二つセットだと1300円 札幌市南区定山渓 水の王国ラグーン ホテル内施設だが設備が良いし広い。日帰り利用 客も多い。 札幌市東区？ ガトーキングダム 道内最大級の大型プール施設 札幌市内＆近郊 円山動物園 藻岩山ロープウェイ テレビ塔＆大通公園 メイドカフェ 小樽市 小樽水族館 クルージング 硝子工芸館 小樽オルゴール堂本館 天狗山ロープウェイ 小樽運河 岩見沢市 巨大アスレチック場(無料) 北海道グリーンランド遊園地(子供向けヒーローショーとか毎年ファミリー向け子供向けイベント毎日あり) 展望台(無料)バラ園(一部プチ有料) 全て徒歩圏内にあります 登別 伊達時代村(オススメ) 登別マリンパークニクス(水族館) 熊牧場(熊の総選挙してます) 地獄谷 隣町の白老 白老バーガー 白老牛焼肉 アイヌ民族村
　このプランでは無理もなく結構かと思います。 これにプラスして、事前に通る沿道の観光スポットも出来るだけリストアップしておき、おおよその走行時間を想定して、その移動し間に余裕ができれば小休止を兼ねて立ち寄るという欲張らない走り方がよいかと思います。 　お母さんが車窓観光で十分とおっしゃるのは、風景などに興味がないと言うことでしょうか。車窓観光も美瑛の丘やいくつかのお花畑も車窓から見られないことはありませんから、それもよいのかもしれませんけれど。 　でも前にも書いたかわかりませんが、美瑛町の拓真館にだけは寄ってみてください。ここだけで美瑛の丘の美しい四季折々の風景写真が、日の出から日没までの広範囲でたっぷり楽しめることと思います。 　入場無料ですし小休止を兼ねてどうぞ。 　三日めにふらりと富良野や中富良野の富田ファームを除いてきました。ラベンダーは早生の品種が七分咲き。これから最盛期に向かっていきますが、他の花々は満開に近い状態で、国内外からの観光客がもうこんなに?と思いうほど詰めかけていました。 　ラベンダーの終わりに近い8月初めころに似た人出でしょうか。
スカイマークの神戸－新千歳便使えば比較的安く行けるけど、いつ行くのかわからないので、自分で調べてください。 http://www.skymark.co.jp/ja/
こんにちは。帯広在住の者です。 勝毎花火大会とありましたので寄らせていただきました。 とにかく混雑する花火大会です。 まず駐車場所ですが、花火大会会場となる十勝大橋周辺は駐車はおろか、車も満足に走れない状況になりますので、会場から離れた場所に置く事になります。 帯広の街中も駐車場はほぼ満杯になると思っていただいた方が無難です。 路駐する場所すらない・・・・。 車を駐車しておく、という点だけならば、先の方もおっしゃっていますが、シャトルバスで会場と特設駐車場を往復する方法がありますが、とにかく混雑するのでシャトルバスも考え物です。 花火大会当日は夕方4時頃から会場方面に向かう周辺町村道路も渋滞が始まり大変な混雑となります。 とにかくこのエリア近くに車で行って会場方面アクセスするのは避けた方が賢明です。 私は帯広からJRで二駅ほどの場所に住んでいますが、花火大会はJRで帯広駅に行き、駅から会場までは徒歩（１５分程度）で行きます。 帯広駅以外のJRの駅前には無料の駅駐車場があります。 ここに車を置いて、JRで帯広駅に行くのが最も確実だと思います。 花火を見やすい場所ですが、基本的には会場で見るのが一番迫力があります。 昨年、帯広競馬場の特設会場から見ましたが、やはり遠い・・・・。空いていていいのですが・・・・。 到着される時間にもよりますが、5時以降になると人人人で足の踏み場も無いくらいです。 小さめのグランドシート持参で、帯広駅から会場までの途中のお店で飲み物や食べ物を購入して会場に向かってくださいね。 トイレも行列になります。 でも、そこまで苦労するだけの迫力と価値があります！！ 健闘を祈ります（笑）
まず北海道の何に魅力を感じてこられるのか。 小さなお子さんを楽しませることに比重を置くのは自分たちが楽しみたいのか。などをはっきりしなければ疲れただけの観光になってしまうかもしれません。 　No.3さんの回答のようにあまり範囲を広げないことですね。それとどちらから来られるのかわかりませんが、貴方の地元の公園や施設、町並みなどの観光をプランに組み込まないことです。 　わざわざお金をつぎ込んで気のは少し大きくてもブランコや滑り台の都市公園などはカットすべきです。 　No.1さんの回答のように富良野にはがっかりしたという方もおられます。富良野は冬のスキーと映画やテレビドラマのロケ地に特化されるか、チーズやワイン農産品の食材を堪能するか目的がはっきりしないと、悲惨な結果になります。 　このサイトでお答えする場合こうしたことも含めて「富良野観光」という言葉で南富良野から美瑛町までのエリアを、ひとくくりするのは、悔いを残しますよとお伝えしているのです。 　テレビドラマの北の国からや優しい時間、更には風のガーデンなどのドラマで、富良野市がクローズアップされましたが、ラベンダーで有名なの隣の中富良野町の「富田ファーム」ですし、花畑などで美しいのが上富良野町。丘の風景の美しいのが美瑛町ですから、自分の好みをしっかり持ってこなければつまらぬ観光になります。 　日本の観光地三大がっかりになっている札幌時計台。観光客は大きさとか鐘の音色とか、何にあこがれてくるのかわかりませんが、ビルの谷間にある消え入りそうな姿にがっかりされるのでしょうね。 　「私たちは時計台の鐘の鳴る札幌市民です」というのが市民憲章序文です。小さくても屋根の上の時計は電気時計を乗っけたものではなく、あの高さから一階まで吊るされた長い分銅で作動する日本でも貴重な時計なのです。北大の前身北海道農学校にあった開拓のシンボルなのです。これを観光資源とみるか文化財と見るかで大きく変わってきます。 　などど講釈をしても始まりませんが、下記のサイトなどをチェックされてとりあえずこんなところを回ってみたいな、というアウトラインをきめて皆さんの意見をいただいてはいかがですか? 　来られるのが9月の上旬ですから、北海道ではそろそろ秋の気配が濃厚です。観光パンフレットにある花々を想定しては当てがはずれます。 　15日ころから日本で一番早い紅葉が見られる大雪山系の山々の7合目あたりで、紅葉の最盛期を迎えるそんな季節であることも頭においてください。 　http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 　http://h-takarajima.com/ 　http://www.rurubu.com/sight/list.aspx?KenCD=01 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
>行きたいところは、姪の希望で　クマ牧場、旭山動物園、できれば気球に乗りたい。 クマ牧場はNo.4の方と同じく、私もサホロのベアマウンテンを勧めます。クマは登別出身で野生のクマではありませんが、バスで至近まで寄れるのでおもしろいです。サホロリゾートに泊まると、入園券付きと通常プランが同じ価格でした。入園券付きプランで連泊するとバス付き入園券になりました。 気球は繋留じゃなく、フライトできるところが十勝にあるようですね。早朝なので近くに宿泊しないといけないでしょうが。ご両親は無理かな？親子だけで早朝に行って来るのもありでしょうかね。 見る方なら、これ日程合いませんかね？ http://www.kamishihoro.jp/sp/balloonfestival 昨夏、夜のバルーングロー（上昇はしません）を見られて良かったです。競技は天候が悪くてほとんど飛べなかったようですが。 こちらの体験搭乗は混むかな？行かれるなら問い合わせてみられては？ >両親の希望は、温泉地での宿泊。きれいな景色。おいしいお鮨！ 温泉は白金、旭岳、帯広市内や周辺（十勝川温泉など）にありますよ。温泉地は登別とか洞爺湖とか層雲峡の方が有名でしょうがね。 帯広の「北海道ホテル」に部屋に温泉付きの洋室があります。ただご両親連れなら和室の方がいいのかな。 帯広の「辰巳寿司」以前は安くて美味しい穴場の店でしたが、今は有名店になってしまい、予約入れないと難しいようです。 きれいな景色、都会の人なら美瑛は喜ぶでしょう。農村出身の方ならそうでもないかな。 >私の希望は、とにかく、運転がわかりやすい道。初めての北海道なので、名物を食べたい。 甘いものがお好きなら帯広がお勧めですよ。と、ついつい十勝に誘導してしまいます。道がまっすぐなので居眠り運転には要注意ですが。
こんばんは 出来そうですね http://sadigah.exblog.jp/16219310/ ご参考までに
富良野なら ラフティング・熱気球・四輪バギーやコテージ宿泊でＢＢＱなどが基本系かな。 上富良野吹上町露店風呂 北の国からの宮沢りえが入浴した場所で崖にそそり立つ湯舟が二つあり入浴は無料。 女性は水着着用オススメ 旭川は北海道美術伝統工芸村や旭川発祥と言われる塩ホルモンや旭川ラーメンなど
まず、JAL→ANAは、乗り継ぎ30分あれば保証だが25分は保証されないのは前出のとおり。 それ以内の乗り継ぎは、自己責任の乗り継ぎとなります。 で、新千歳空港での乗り継ぎですが、JALとANAは、ビルの反対側まで歩かないとダメです。 このマップの、上の半円状の建物の右半分から左半分まで歩きます。 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/tmap/ 新千歳空港は、記憶では到着したら、出発フロアと到着通路が仕切られていて、 到着→出発フロアにそのまま移動→保安検査受けることなく乗り継ぎ は普通は出来なかったような気が。 （早い話、福岡空港の乗り継ぎと同じシステム。係員に言えば出発フロアにダイレクト移動可能かもしれませんが） となると、乗り継ぎの行程は、 到着→一度保安エリアの外に出る→ANA側まで移動→必要ならば、ANAの機械やカウンターで搭乗手続き→再度保安検査→搭乗 という流れ。 乗り継ぎ25分ですと、観光路線の新千歳便で手荷物客多いでしょうから、手荷物受取が発生したら、手荷物受取で荷物が出だすまでに10分、運が悪いと荷物出てくるまでさらに5分。そうなると、どうやっても不可能です。 となると、その乗り継ぎを実行する条件として、 ・手荷物を持たない ・飛行機が遅れない ・飛行機の前方席に座るor機内で、乗務員に乗り継ぎ自分で申告して、降機時に特別に配慮してもらって、優先的に降りれるようにしてもらう ・新千歳で、滞りなくANA側出発フロアまで移動できる ・釧路行きは、事前に座席指定まで完了し搭乗手続き完了しておく、SKIPを実行できる http://www.ana.co.jp/dom/checkin/next_step/promo … ・上記リンクのとおり、15分前までに保安検査場の機械を通過 となっております。 この乗り継ぎは、出来る出来ないの答えはなく確率論になるのですが、 年少の子供連れ（早く走れないｏｒ走ると危ない）+初めて飛行機に乗るのなら、私感では90％無理です。 新千歳空港を過去何十回利用していて空港内構造を完璧に把握、乗り継ぎ行程になれている人でも、 可能な確率70％ぐらいじゃないでしょうか。 さすがに、他の方法を模索するべきでしょう。 ・羽田経由 1.福岡15：00→16：35羽田17：55→19：30　釧路　ＪＡＬ 2.福岡15：15→16：50羽田　スカイマーク　羽田17：55→19：30　釧路　ＪＡＬ 2のスカイマークの方が安いですけど、スカイマークの場合は、手荷物はもれなく羽田で受け取らないといけません。万一飛行機遅れても保証はありません。 ただし、通常の遅れの範囲なら、スカイマーク→JALの乗り継ぎは羽田同一建物内なので充分可能です。 1のJALどおしの乗り継ぎだと、手荷物釧路まで通しの預かり、福岡で釧路までチェックインしておくと、羽田は保安エリア出なくて乗り継げるので、楽勝の行程となります。 なお、JALは、福岡16：00→羽田17：35の便も手荷物無し自己責任の乗り継ぎなら使えます。 こっちの方が、まだ新千歳他社25分乗り継ぎより確率は断然高いです。 ・新千歳から列車 新千歳18：19→18：22南千歳18：32（特急スーパーおおぞら11号）→21：43釧路 新千歳で夕食食べれば丁度良い行程だと思いますが。 このどちらかを強く推奨します。
１日目：旭川との事なので旭川と言えば 旭川ラーメン 北海道三大ラーメンの一つで細麺が特徴です。 塩ホルモン 旭川が発祥と言われ塩ホルモン点は人気です。 旭川北海道美術伝統工芸村(1200円) 洋風な城が三館もあり伝統芸品を楽しむ ２日目：富良野 富良野なら大自然をと夏らしさ満喫という事でラフティングどゴムボート川下りを体験はいかがかな。 南富良野 NRAノースリバーアドベンチャーズ ラフティング(半日？)3500円 キャニオン初級6000円 富良野 遊び屋-富良野 ラフティング6300円 ファミリーラフティング4725円 キャニオング5250円 ダッキーサバイバル化石採取ツアー4725円 熱気球体験2100円 富良野オルゴールや富良野ジャム園 マル秘スポット 上富良野町吹上露店の湯 北の国からで宮沢りえが入浴しました。 入浴料無料で崖にせりだすように湯舟二つ 女性は水着着用オススメ ３日目：トマム トマムと富良野を一緒には似たような感じだけど調べました。 FUNアウトドア アクティビティーズ ラフトセンター トマム＆南富良野 ラフティング5250円 四輪バギー3650円 ジェットスキ-＆フライフィッシュ＆フィッシュカヌー6300円 キャニオング初級6300円 雲海テラス 朝5時から朝8時30まで ゴンドラに乗り雲の位置からの雲と雲の上の上空を楽しめる。 雲タイミング合えば雲の天の川が見れる絶景場所。 1500円 ４日目：支笏湖泊 ノーザンホースで遊んで支笏湖で問題ないかと 富良野から千歳辺りにある遊び場 夕張 子供向けファミリー向けの遊び場が結構あります。 岩見沢 北海道グリーンランド遊園地・バラ園(ほとんど無料)・巨大アスレチック(無料) キャンプ場あり 全て近隣徒歩圏内にあります。 大滝昆虫動物王国 600円 道の駅フォーレスト276 きのこみそ汁(確か100円)など人気 場所は支笏湖からさらに１時間奥に走って行くと大滝村があります。 温泉施設もあるので 大滝北湯沢温泉・登別温泉・白老温泉・洞爺湖温泉の巡りで今度来ると遊びスポットも多く色々遊べますよ 私がやや詳しいのは札幌を中心とした道央地域や道南です。 ５日目：千歳空港 札幌の藻岩山ロープウェイや円山動物園やノースサファリサッポロなども朝から行動ならギリ可
　 昨年の雨竜沼湿原度の観光はいかがでしたか？ 今回の質問はされるまでもなく、貴方なら十分穴場的などを知っておられる気もしますが。 　昨年来られた後と違うのは高速道路の道東道が全線開通したことぐらいで、さほど変わったところもありません。 占冠～夕張間の高速道は無料で高速道の便利さを知った道民が、多少お金を払ってでもということでしょうか、ずいぶん利用者は多いです。それに比例して事故の多いこと。一週間に一度というのはオーバーにしてもまあよくもというくらい発生し、通行止めのテロップがテレビ画面に流れます。 　実は、今日もそうですが、昨日も道内各所で真夏日の30度という気温が多かったのです。しまなものですからちょっとドライブにといった感じで、10時過ぎに札幌を出て占冠経由、富良野と中富良野のファーム富田の花畑を見て旭川経由で回ってきたところです。 　急ぐ旅でもなし、といったところで下道を走って富良野まで３時間15分。274も車の量は結構なものでした。追い越し車線を待ちかねたように。大型トラックは追い越し車線を待ち切れずにイエローラインを追い越すといった走りがずいぶん見られました。 　そろそろレンタカーも多くなってきていますし、ファーム富田の駐車場は平日にもかかわらず、バスが16・7台入れ替わりで絶えず駐車。それにマイカーやレンタカーが100台以上という感じでした。 　私は7月初旬にもう１．２度行く予定ですが、貴方の来られる頃はラベンダーの最盛期でもあり、きっと走行も制約されるでしょうね。したがって、150キロ程度に抑えてじっくり観光は賢明ですね。そのようにもうすっかり北海道の走り方が分かっておられますから、今更お勧めのところといってもどこがよいかということになりますが、やはり通っていなければ日本百名峠の狩勝峠を見ていただきたいですね。 　日勝峠は最低年に2度ほどは釧路まで走りますが、高速に乗らなくても占冠から十勝清水までは高速を利用するといった具合で、出来れば走りたくないところですが、峠からの眺めだけを楽しむなら、まだまだ成長を続ける千年の森に行ったついでに、十勝側から頂上の展望台まで行ってみるのもよいかもしれません。 　峠に比べれば当然雄大なといったことにはお呼びませんが、十勝の名寄出身の松山千春さんが「果てしない～大空と広い大地のその中で・・・・」と歌っている程の十勝平野の広々感を味合うのでしたら、十勝千年も森の隣町芽室町にある「新嵐山展望台」に立ち寄っていただきたいものです。 　もっと他隊ところと言われればやはり然別湖と途中の扇が原展望台ですね。 　泊りも合わせれば、もう立ち寄られておられるかと思いますが、狩勝峠とセットで「かなやま湖」にあるホテルラーチなどはいかがでしょうか。 　金山湖も日本ダム湖百選に選ばれているキャンプやカヌーなどで人気のところなのです。 　 参考URL：http://www.geocities.jp/hokkaidogreen/memurosina …
お尋ねのYHはやはり探すのは厄介でしたね。 もちろん利尻町のHPにも他の宿は載っているのに。ここは載っていません。 　貴方もきっと利尻町のYHで差がされたと思いますが、ご承知の通り利尻島は利尻町と利尻富士町（旧東利尻町）のふたつの町があります。 　利尻グリーンヒルといいながらこれは利尻富士町にある宿です。これも利尻富士町のHPの宿泊ガイドには載っていません。 初めベットをペットと見間違っていましたので分かりづらかったのですね。 　現在も通年営業ではなく6～9月20日ころまでの営業だそうです。　 　Mpionなどでは 「利尻グリーンヒルユースホステル」 　となっていますが、 　正式名称は「B＆Bグリーンヒル」だそうです。YHと入っておりませんでした。 〒097-0101 北海道利尻郡利尻富士町鴛泊字富士野 　　　電話　0163-82-2507 　 B＆Bときいて貴方の質問のベットとペットの私の間違いに気づきました。 　私は札幌在住ですが何度か利尻島には行っていますが、YHに泊る機会がなく知りませんでした。 　宝探し的なことは好きですから？今朝電話で確認してみましたから、間違いなく営業しています。気のよさそうな女将さんがぜひおいでくださいといっていましたから、機会がありましたら泊ってあげてください。
No.9ですが、 んっ 旧丸瀬布から摩周湖までは、そんな距離で済みませんよ。 約160kmで約3時間の道のりです。 検索間違えかな。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01556&ar …
それこそ札幌駅の上にある「スカイリゾートスパ」はどうでしょう。眺めはイイでしょう。
キャンプ場ガイドが何社かから出ていますので、一冊買うといいでしょう。 連絡先や予約先などものっています。 ＞はじめての場合無料のキャンプ場は避けちょっと高くても設備の整った所の方がよいでしょうか？ 高けりゃいいというものでもないですが、いきなり重要なアイテムを忘れたりしがちなので、そういった意味ではレンタルが充実しているところのほうがいいでしょうね。 テントは着いたらすぐに建てるのが普通です。 隣との間隔もありますし、ペグを打つ音もけっこううるさいので、夜になってから建てるのは迷惑です。 キャンプ場によっては一張り分のスペースが決められている場合もありますので、注意しましょう。 連泊の場合は張りっぱなしが普通です。むやみにしまうと、むしろトラブルの元でしょう。 ８月のはじめというと一年で一番混雑する時期だと思います。 お目当てのキャンプ場が決まりましたら、予約はお早めに。
　北海道旅行はどこからどこまで観光されるのでしょうか。 　釧路から十勝(といっても極めて広範囲なエリアをひとからげにして言っているようですが）なのはわかりますがその前後などがわかりません。もし、摩周湖などを回るとすれば弟子屈から摩周湖に行く途中にも渡辺牧場などがありますが。 　http://www5.ocn.ne.jp/~wataiken/ 　 　一般的な牧場で策の中まで入ってというところは観光牧場的な小規模で、本当に牧場と言われているところは、病気感染などもありあまりじかに接触は難しいと思いますが。 　下記サイトの「体験観光」などのカテゴリーをクリックしてみてください。 　また、次のサイトの釧路総合振興局や十勝総合振興局から。各市町村をクリック。 　 　http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ 　http://tokachibare.jp/ 参考URL：http://jpn.visit-hokkaido.jp/travelPlanner/area/ …
昨年お盆少し過ぎに（平日ですが、道内の学校の夏休み中の日） あえて、札幌豊平区の実家から積丹の先まで行ってきました。 午前8時頃、実家を出たのですが、出発が少し出遅れたせいか、 3時間台前半の時間を要したことをお知らせしておきます。 車は少しずつは進みますが、思い通りのスピードで走れません。 何カ所か渋滞のポイントがありますが、止まっては進み、 止まっては進みのくり返しが長時間続くので、追突しないよう、 前日小樽のホテルでよく睡眠をとるようにしてください。 5号線のオタモイなど、細かく地名を書いてもピンと来ないでしょう から書きませんが、車内に閉じこめられる時間が長くなるので、 ネットで検索できる所要時間の倍以上はかかるぐらいの覚悟は しておいてください。渋滞は札幌の市街地（あなたの場合は小樽の市街地）から 始まってますので、お忘れなく。 積丹の西側（神恵内側）も道民向けの海水浴場が点在しており、 あなたのように積丹半島とニセコと行き来する人もいるので、 けっして交通量が少ない訳じゃありません。 ラフティングですが、前の日に小樽泊で午後にラフティングだと、お盆の 渋滞でニセコ着の時間が読めなくなるので、2日目に積丹半島を回るか どうかに関係なく、ラフティングの前日は、あなたの計画どおり 必ずニセコ周辺に泊まってください。 最後に虎杖浜の名物は道内最大の陶芸村があることと、海産物直売センターで 高級たらこが買えることです。白老の名物は高級和牛です。 白老、虎杖浜、登別については、また別に質問してもらうと、カニが買える 場所など、詳しい観光地をお教えしますよ。
3番ですが、他の方の回答を見て、 質問者さんの質問文に1日目の移動手段が 書いていないのに気づきました。 3番の回答では、質問者さんが南千歳でレンタカーを借りることを想定しています。 ただ、他の方の回答でも示唆されているとおり、札幌市内に入るのは、 レンタカーなら20時台前半、JRの快速でも早くて19時台後半になると予想されます。 もしレンタカーで北広島ICで降りてアウトレットに立ち寄る場合でも、 20時台前半までに入るようにしてください（20時台前半までに北広島到着は 不可能じゃないと思いますが、レンタカーの手続きを若干急いで、高速に すぐ乗る必要あり）テイクアウトは電話で事前予約なども可能。 レンタカーがない場合は、快速で札幌市内に直行することになりますが、 札幌駅周辺のお店も飲食店以外、けっこう閉店が早いので、札幌駅南口横の エスタ（地下1階がデパ地下になってます）が開いている21時（日祝は20時で閉店） までに札幌駅に着いてください。エスタの向かいにある札幌大丸デパートの デパ地下は20時まで、8階のレストラン街は22時までです。
すでに回答がたくさん付いているので、プランの練り直しをされるだろうという前提で書き込みます。 北海道が広いというのは知っていても、どのくらい広いかが分かっていない方が多いんですよね。「都道府県」と一括りにされるので、道外の方はつい「道≒県」くらいに捉えられるようです。でも質問者さんが周ろうとしている範囲って、多分九州全土より広いかもしれません。 これでは車やバイク愛好家が、ツーリングのついで時間があれば観光でもしようか…というノリの行程です。 No.１の方の仰る通り、新婚旅行ならケンカをするだけだと思うので、移動距離を短くするのが大前提です。その上で、本当に行きたいのがどこなのかをもう一度話し合ったほうがいいと思います。 再考する際に是非オススメなのが、ガイドブックの活用ですが、その際、「北海道」というものは参考にせず、「札幌・道央」「旭川・道北」「釧路・十勝・道東」くらいに、地方ごとに分かれているものを見て下さい。北海道は大きく分けてこの道央・道北・道東、それと函館方面の道南で、観光名所もあちこちに分散してますし、それぞれの距離も離れています。このように４つに分けても、道外の各県よりは広いはずです。 結婚前でお忙しいでしょうが、じっくり検討していい旅行にしてくださいね。
　自分が乗るということではなくて、ただ何時間くらいで行けるのかちょっと調べたいだけなんだよね。 前にも同じ質問が二度ほどあったけれど、「すぐに答えてほしい」と必死な割には、だれにもお礼を言っていないですよね。 そういう人はほかにもいるけれど、回答に満足したらお礼はともかく質問は閉じることも大事なことかと思うけれど。 　貴方は小学生かな?このサイトで質問できるくらいのパソコン操作ができるくらいなら、きっと各空港の時刻表も開いて見られるよね。今度は頑張って自分で調べてみようね。北海道には羽田直結など8つの空港があるから、どこの空港に行きたいか、下のサイトで調べてみたら。 　http://494.fc2web.com/page041.html 　http://www.asahi-net.or.jp/~ev7a-ootk/air0/air04 …
再々登場です。 何をお勧めすれば良いのか分からないので、勝手に、 知っているかも知れませんが、 釧路のソウルフードと言えば、「スパカツ」 鉄板の上に乗った、ミートスパの上にカツ、 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1000 … 回転寿司の「なごやか亭」か「まつりや」 http://www.mitsuboshi.net/shop/ http://www.kushiro-matsuriya.co.jp/ それと、「岸壁炉端」、自分で海鮮を焼いて下さい。 http://moo946.com/p-ganpeki-robata/index.html デザートは、「ねこのたまご」 http://www.nekonotamago.me/ 散策をするのなら、「春採湖」遊歩道で一周できます。 http://www.city.kushiro.hokkaido.jp/icity/browse … か、幣舞河畔公園、釧路川沿いに整備された公園です。 映画、「僕等がいた」にも出てくる、出世坂。 http://matome.naver.jp/odai/2133092928815537101 釧路町には、「南蛮亭」の「ざんたれ」、量が半端じゃないので、 お気お付けて、 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0112/A011202/1000 …
こんにちは。 3日目と5日目の宿泊予定がまだ決まっていないようなので、 3日目は、塩別つるつる温泉なんて、どうでしょう。 http://www.tsuru2.net/ プランによって、お食事も要望に応えてくれるようですし、 温泉は凄く良いですよ。 ラブホテルは、帯広周辺の幕別周辺の国道38号沿いに結構有りますよ。 でも、食事が心配ですね。 周辺には、コンビニも無いので、事前調達が必要。 (見かけるだけで泊まったことは無い)
ブレスカフェ 予算1000円未満 小樽市内色内3-3-21 小樽運河に面した1985年(明治28)年建築の旧渋澤倉庫を利用したカフェは大きな窓から運河を望める オタリアン食堂 海猫屋 小樽色内2-2-14 1000円前後くらい 3階建てのレンガ作りで明治期に繁栄した磯野商店の倉庫として使われてた場所でムードあり。 魚貝中心の創作料理がそろう。 レストラン ハンマーヘッド 小樽市忍路1丁目 予算1500円くらい 忍路港の一画にたたずむ時を止めたような景色と潮の華織とクルーザーがロマンチックを演出 立ち食い処 北天 小樽市栄町2-12 予算500円くらい ホッケのすり身を使う新感覚オタルバーガー すし処 きた浜 小樽市色内1-4-14 予算1260円 60分食べ放題の寿司バイキング 小樽屋台村レンガ横丁 小樽稲穂1-4-15 人気の焼鳥・おでん・居酒屋・鉄板焼きなど12軒ほど集まる 店や店舗数は毎年若干変わるかも。 他に小樽を気にしないならラーメンやびっくりドンキーでハンバーグとかも普通に無難です スポット 小樽オルゴール堂本館と硝子館は見ても綺麗で買っても良し 小樽運河 のんびり散策 日本銀行旧小樽支店金融資料館 1912年(明治45) 館内は日本銀行の歴史や昔の紙幣など展示(無料) 小樽水族館 1000円 長年人気のある庶民的な水族館で海の直ぐ近くにあり値段も手頃 海沿いにはクルーザーが並んでたり海の食堂もありホタテバター焼きなども美味しい。 小樽天狗山ロープウェイ 1000円 小樽を一望 地獄坂 特別凄いスポットではないが長く急な坂のたも地獄坂と呼ばれる 因みに小樽は坂が多いので自転車を乗ってる人は基本的に居ません。
　富良野行きのバスは、空港始発の場合多少の遅れは、航空便を利用する客用ですから、待つと言うこともあるでしょうが駅前発の便ですから微妙なところです。 　富良野行きの最終便ですからわずかな期待もありますが、もしだめな時は貴方が調べた通りやはりＪＲにならざるをいません。 　このときでも、西聖和台や千代ヶ丘ということも推理小説的な経路としては十分とは思いますが、多少経費もかさみますし、知らない土地で果たしてどんなものかとも思ってしまいます。 　やはり旭川からＪＲでとなりますが、貴女の言うような2時間では到着しなくなります。空港20時10分のバスでは旭川駅発の20時38の便には間に合わない。四角形の三辺を通るような無駄な経路で、旭川から21時発の特急～滝川下車～乗り換えて富良野着では21時11分になります。かといって22時37分の普通車では富良野着23時41分では北海道入りしてからホテル入りは実に4時間後となってしまいます。 　そんな苦労をしている仲間を頭の片隅に置いて楽しい宴会よりも、迎えに行ってすっきりするほうをお勧めしたいですね。 　飛行機の中で旭川の人か富良野の方で、車で駅か富良野まで送ってくれる人を見つけるのも、案外当たりなんていうことがあるかもしれませんが、多少神頼みですね。 　
トイレの無いお店はありません。（キッパリ）
こういうことを調べるときは食べログを見るとよいです。 最近のレビューがあれば営業していることを確認できます。 ちなみに、海皇は釧路の2店舗だけでなく帯広と北見にもあります。 からす亭 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1008 … 海皇 http://r.tabelog.com/hokkaido/0/0/lst/?sa=%E5%8C …
　7月下旬が土日に重なると、移動がすんなりといきません。 新千歳空港から富良野までは、前の方たちがお勧めのルートですが。道東道を使って占冠から入ると最初の観光スポットが富良野市。高速で道央道を使い旭川から入ると最初の観光スポットは美瑛となります。 　中間の道央道で三笠ICまで行き、下道で三笠市～桂沢湖とはしればやはり一般的には富良野市入りになります。 　さらに、高速で道央道で滝川ICで降りて～赤平～芦別～美瑛という道もありますが、結構道が狭くなったりで初めての方にはお勧めできません。 　まず、富良野からはいるとその日は14時ころに富良野到着。富良野観光。 ２日目に中富良野ファーム富田、上富良野日の出公園など、美瑛の丘めぐりして旭川から高速で札幌入り。という走りが順当です。 　初日に美瑛に着くのも同じように１４時を過ぎますから丘めぐりも半端な時間で終わり２日目に見る予定のファーム富田などを通過して、翌日見るというのも不経済な感じになります。 　　これまでは新千歳空港でレンタカーを調達した場合の話です。お分かりかと思いますが、新千歳空港でレンタルする場合、空港内の受付で申し込みをして、送迎の車dせ少し移動してキーを手にするということになり、すんなりと出発できません。 　返す場合も同様ですから、搭乗２時間前までに返すというのが原則です。 　そうすると、一見無駄に見える旭川までJRそこで車を調達して富良野まで車窓観光と二日目の下見的に富良野まで移動して観光・泊まり。 　２日目に旭川で返してJRで札幌へということがベターかなと思います。もちろん旭川からJR移動も可能ですから富良野でレンタカーをということも問題ありませんが、旭川富良野間の便数が少ないのです。 　丘のめぐり方は下記サイトの美瑛町のｗｅｂで、びえいの丘のまわり方を参考にしてください。とくに出来るだけ早く「拓真館」に立ち寄られることをお勧めします。丘の美しい四季折々の写真がびっしりで、それを参考に見たい丘を決めてもよいかと思います。 　長くなるので、端折った書き込みになりましたが、何か不足があれば追加質問ください。 　美瑛にある青い池の写真を添付しました、一昨年のものです。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
札幌は仕事のようで、美術館巡りにあまり日程を割くことができないようですが、一日休みをもらって緑濃い北海道の風景も楽しみながら、少し遠方へ足を延ばしてみませんか？ 　札幌の西エリアニセコから岩内までの間にいろいろな美術館があります。倶知安町の小川原侑記念美術館、共和町の西村計雄記念美術館、岩内町の木田金次郎美術館、そして同じく岩内町にある荒井記念美術館などです。 　http://www.town.kutchan.hokkaido.jp/town/somoa/i … 　西村計雄記念美術館る館は、流れるような色彩の絵画の中にＫＥＩＹＵＵ　ＮＩＳＩＭＵＲＡの署名が絵の一部に隠れるように書き込まれていて、これを探すのも楽しみ。 　http://www.musee-nishimura.jp/ 　荒井記念美術館に西村さんの作品などもありますが、ピカソの絵(版画が主体）が大量に収蔵されていて有名です。 　http://www.iwanai-h.com/art/ 木田金次郎は地元の画家ですが、岩内超の大火でその作品のほとんどが焼失してしまったのが残念なのですが、木田金次郎をモデルにした小説が有島武郎の「生まれいずる悩み」です。その有島武郎の興味深い「有島記念館」がニセコにあります。 　http://www.kidakinjiro.com/ 　http://www.pref.hokkaido.jp/kseikatu/ks-bsbsk/bu … 　札幌からの日帰りコースで私もフラット回ります。岩内町は魚介類の豊富なところです。 　下記ＵＲＬで道央エリア→Ｍyトラベルスポットで好みのカテゴリーをクリックしてみてください。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
小樽の祝津パノラマ展望台もいいですよ。夕日・朝日の名所です。小樽水族館の上のほうにあります。 http://otaru-journal.com/2010/10/1007-1.php http://www12.plala.or.jp/k-hirao/kankou/01_01.html
４５００円だったら食事どころと思います、食べて飲んで泊まったら１００００円は超えると思います。何人かでコテージに泊まって、食材を買出ししてジンギスカンをしたほうが安上がりと思いますが? 焼肉ようていはニセコ高原ホテルに隣接ですが来シーズンはないと思います。 「ゴンドラかリフトを降りたところで」だったら、ゴンドラ山頂駅でやっていたかな? 山頂駅はあまり行くところではないので、１５年前に行ったきりなのでアバウトですみません。
大雪山系の紅葉は９月中旬あたりからせいぜい２５日くらい までではないでしょうか。 徐々に紅葉が街中にも降りてきますし、 １０月初旬なら山にこだららず、美瑛の丘が 秋色に染まる様もよいと思います。 １０月２０日頃からこんな感じです。 http://be-ambitious.sub.jp/drivediary/2003-3/bie … その年によって紅葉の具合も変わってきますので、 行った感じで見どころを変えるでもよいと思います。 個人的には丘の風景は四季を通して楽しめますので、 各シーズンで３日くらいぶらついても飽きることがありません。 富良野は何回か行っているなら、わざわざと言う気もします。
生粋の道産子？ですが、もう住みあきるほど北海道一筋に住んでいますが、それは言葉だけで少しも飽きるところがありません。北海道の隅々まで足を運んでいますが、まだまだ何度も見たいところがたくさんあります。しかし、体の耐用年数がちかずきましたので・・・・。 　そんな人間が、本州から来られたあなたのように、北海道を好きになっていただけると、これはもうまさに感謝感謝ですよ。ですからこのサイトで北海道観光に来られる方たちが、少しでも良い印象をもって観光されるように、ささやかな情報提供を続けているところなのです。 　そういう私から見ても、本州には魅力的なところが際限なくあって、住んでおられつ方がうらやましいなどと思っています。 　割と札幌からも行きやすい鎌倉・江の島はとても好きなところで5・6回は行っています。 　長野県などはどこに行ってもいいな～と感じます。特に長野市からほど近い栗の里「小布施市」は自分だけで行って気に入り、家内をつれて再度訪問しました。 　金沢や車で千里浜海岸を車で入って行った能登半島。九州の由布院や阿蘇周辺(こちらにお住まいの方が、北海道の広大な風景などを求めて、出かけてくる必要はないのでは、と思うほどですね）。 　四国を車で横断した時もどの街もよかった。飛騨高山の予想どおりよかった、などと数え上げればきりがありません。 本州は、北海道がどうあがいても太刀打ちできないほどの歴史のあるところです。ですから、にぎやかな繁華街や都市は別にして、一見何の変哲もないようなしなびた風景も、そのたたずまいだけでも「ああーいいな～」としみじみと感じてしまいますね。 　前の方もあげておられる伊勢神宮は、足腰の弱らないうちにもう一度玉砂利を踏んで参詣に行きたい特別なところです。 　北海道民のルーツはほとんどが本州からの移住者。ですから帰巣本能?で誰もが本州にひかれる因子をもっているのではないかと思います。ちなみに私の先祖は山形県から来た屯田兵で、私は三代目。
プリンスに泊まるんだったら、ホテルのフロントで聞いてみたら？？ たぶん同じ様な質問してる人って多いと思うから、結構情報持ってると思うよ。
いや、だから、事前に行きの日時と帰りの日時を全部決めて、チケットを買ったらいいと思いますよ。
正規料金で購入したチケットはそうでしょうが、 普通私たちが購入する格安チケットは往復とも日程、時間の変更は出来ないと思います。
7/3から就航するジェットスターの新千歳－成田便は、最安片道4,490円からあります。 いまざっと見たところ、9月以降だとこの値段で買える便がまだあるようです。 8/1から就航するエアアジアの新千歳－成田便は、最安片道4,480円からあります。 いまざっと見たところ、8月末以降だとこの値段で買える便がまだあるようです。 札幌駅から新千歳空港までバスで1,000円です。（4枚綴りの回数券だと1枚あたり900円です） 成田空港から東京駅までJR普通運賃で1,280円です。
プランに少し迷走部分(失礼)があるようです。 一つは、ぽつんと距離の離れた神の子池が最終日にあるという点です。二点目はソフトクリームを食べに予定から抜いた開陽台まで逆走する問ロスです。 三点目は「摩周湖展望台」ということです。ですからここを見てから900草原～美幌峠というお勧めも出ていたり、神の子池から摩周湖～900草原というお勧めが出てきたりするのでは、と感じます。 　四点目は、最終日のプランが屈斜路湖からザンギを食べに遠矢に行き、さらに釧路まで出てノロッコ号で塘路（たぶん）まで戻り、そこからカヌーで達古武まで川下り。そこから又汽車で遠矢まで戻り車に乗って釧路空港、という蛇行も相当な行程になるかなということです。 　確認したいのは、三点目の摩周湖展望台です。(前の方のお勧めのように階段を上った展望台の南東側端の草むらにシマリスがいて、ひまわりの種もここで自販されていますが、大人ですからね)この摩周湖展望台は第一～第三まである摩周湖ですよね。神の子まで行くのですから「裏摩周展望台」を指しているのではありませんよね。 　 　ペーパードライバーとはいえ、結構運転はされておられるのではとも思いますが、なるべくシンプルなコースで、希望の観光スポットを回るのがよいのではないかと思います。 　そんな考えからお勧めしたい一例として、 　中標津空港～羅臼～知床峠～ウトロ～清里～（１１１５）～神の子池～裏摩周展望台～開陽台～900草原～摩周湖～(川湯)～美幌峠～(ホテル)～(屈斜路湖の河口から)釧路川カヌー下り～塘路～ノロッコ号～遠矢～釧路空港 　という流れかと思います。一つ課題は塘路で車を返すのは無理なので、手前の標茶かどこで返すかということになりますが。 　裏摩周展望台は、道道1115から枝道は舗装ですが、神の子池の方はダートな道です。レンタカーがアルミホイールなら問題ありませんが、スチールですとホイールカバーが外れる恐れがありますからご注意を。一度前の車のホイールを拾ってあげたことがあります。 　神の子池から開陽台方面に抜けるとき「養老牛温泉」を通りますが、ここのホテル湯宿だいいちも人気のホテルです。寂しくなるくらいの山間部ですが、映画「男はつらいよ」や「釣りバカ日誌」最終編の撮影舞台になったところです。無料の露天風呂もあります。 　中標津空港と開陽台の人気の道北19号は通らないことになりますが、直線道路は一面の花咲くじゃが芋畑に沿ってR24４の斜里町朱円から小清水町大栄までの道も15キロ以上の直線です。言ってみれば至るところにあると言う感じになります。 　直線でもカーブでもしかには注意。昨年2000件以上の事故がありました。 　長くなりましたので端折りますが、釧路湿原は秋に行けば枯れすすき野ですが、7月は結構なものですよ。そうでなければカヌーでの川下りも意味がない。 (添付写真は中標津町の北19号に交わる開陽台下の道です)
私も同じくらいの時期に数年札幌に住んでいた40代です。現在また、札幌のJR沿線に住んでいます。 「札幌に行く」は今でも普通に使います。この場合「札幌市」という意味ではなく「札幌駅周辺」ということです。「大通」とか「琴似」とかと同じように狭いエリアを示すのに「札幌」を使っています。 汽車通も昔は普通に使っていましたね。でもさすがに、現在はあまり聞かないです。JR通勤という言葉も普通に使いますので、学生さんなら、なおさらなのではないでしょうか。 ちなみに、いまは「電車」と言っているかたも多いですね。実際に札幌駅ではたくさんの電車が出入りするし、ディーゼルに乗る機会も少なくなりました。 私も札幌に7年ほど前に戻ってきてからは「汽車で行く」はいつの間にか使わなくなってしまいました。が、やはり電車というと、路面電車のイメージが根強いので、私は「JRで行く」と使っています。 でも不思議と、地方に行くと自然に「きしゃ」という言葉を使ってしまいます。ちなみに道東にある実家ではいまだに普通に「きしゃ」と呼んでいます。 JR札幌駅構内のアナウンスでは、「電車が参りますので・・・」ではなく「列車が参りますので・・・」と言っています。電車とディーゼルが混在するからなのかなぁと思います。学園都市線は最近電化されましたが、地方へ向かう特急はまだまだディーゼルですから、「電車が入ります・・・」というアナウンスは当分使われないのかもしれません。
　美味しい店はラーメン同様結構中心地から外れたところにあったりして、そこまでいどうするなた・・・・と、二の足を踏みかねませんが。 　もちろん札幌駅やエスタにもあります。ただ美味しい店となると味覚や好みに差異がありまして、なんでそんなところを勧めるの?などと言われまねません。 　市内で何軒か食べた中で、微妙に味覚や好みの違う家内、娘、孫そして私が美味しい店と衆議一決した店が、昨日行ったばかりのCHUTTA！(チュッタ！）」でした。 市内に６店舗化ありますが、私が行った店が札幌駅や大通りから一番近い地下鉄南北線平岸駅から徒歩5分の平岸店です。 　味もトッピングの具材も接客もすべてで満足しました。昼時でしたし平日ながら結構混んでいました。 参考URL：http://www.chutta.jp/
No.9のお礼についてのご質問についての回答ですが、 その通りで札幌～小樽は別に買って頂くのですが、札幌で降りずに行くのであれば、 最初に空港駅の緑の窓口で「ふらの・びえいフリーきっぷ」を買うときに、 「札幌から小樽の普通乗車券」も購入してください。 そして空港駅から小樽までの快速がちょうど良い時間にあるならば、それに乗れば 札幌で乗り換えをしなくてもよくなりますから。 小樽から札幌に戻るときは小樽駅で札幌までのきっぷを購入すればイイです。 先に札幌を観光して、そのあと小樽を観光したら旭川に向かう場合は、 その普通乗車券とフリーきっぷを一緒に旭川駅の改札にだせば、普通乗車券のみ 回収され、フリーきっぷは返してくれます。
真鍋庭園はいつでも行けるかな（大きな通り沿いだから）、と紫竹ガーデンに行ってきました。 開花状況…うーん、緑が多かった。 や、咲いてるのもあった（でかいポピーみたいの、ルピナスはそこここで。あやめっぽいのも咲いてはいたが、群生地はまだだった）ですが。 小さい花はいろいろ咲いてた。すずらんは終わりかけだったか… すこーし…時期的には、はやかったかな、と感じました。でも、緑が好きなら楽しめるかも。 自分は風のガーデンや上野ファーム、北大植物園とめぐったことあるんですが紫竹ガーデンは大きい部類と感じました。（植物園よりはもちろん小さい） 広さ的には…そうだなあ、上野ファームの2～3倍くらいか？あくまで自分の感じたイメージなので。樹木も多かったしな。 散策した時間としては、中のカフェでご飯食べたのでそれ込みで3時間。もう一度行きたいと思っています。 団体さんのバス多し（平日だとそうでもないかな）。あと今年はそうでもないらしいんだが（風のガーデンの庭師さんのブログ拝見してます）樹木が多いので毛虫がやはりいます、要注意。でもまだ本格的ではないのかな…あ、鳥多かった。いろいろいました。巣箱もあったな… パンやお弁当持ち込んで、そこここでベンチとテーブルが配置されているので食べている人を見かけました。いいのかもしれないです。 紫竹おばあちゃんにもご挨拶しました。庭のお手入れされていました。 真鍋庭園については申し訳ない…まだ行けてない。 良い天気になりますように。
こういった質問は、ご自分の性別や年齢、何で行くかなどをを書いたほうが的確な回答が来ると思うよ。 たとえば、女子高校生と、定年後の男性に聞くのとでは「よかった」感は違うと思うし、交通手段によっても変わってきますよ。 で、定年になって毎年キャンピングカーで北海道を徘徊しているおじさんです。 北海道の良さは「雄大さ」ではないでしょうか。 どこまでも続く・・・「まっすぐな道」 北海道の人はそういったことに気がつきませんが、「どこまでも続くまっすぐな道」なんて本州では味わえません。もし、あなたが車だったり、レンタカーだったら、中標津（摩周湖から知床の間）あたりに行ってごらん。 あほらしいくらいまっすぐな道が続いていますよ。 地図で見たってまっすぐでしょう。 http://www.nakashibetsu.jp/nakashibetsu.nsf/doc/ … ９００草原はどうでしょうか。 http://www.masyuko.or.jp/pc/sightseeing/900souge … オロロン街道はどうですかね。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%83 … トマムの雲海もすばらしいですよ。 http://www.snowtomamu.jp/summer/unkai/ 鹿さんと巡り合いたいのなら、知床ですね。 私はこういった「北海道でしか味わえない」風景をお勧めします。
アカゲラはまったくの自然の中、尻別川も近いので川釣りもできますね、JR比羅夫駅の近く。 コテージが密集したところでは泉郷のコテージ群にする。コンビにまで５００メートルぐらい。 まったくの自然を満喫するのであれば、アカゲラ。
　札幌といいますか北海道には何度も来られているようで、すでに穴場的なところは回っておられるのですよね。 札幌市内ではやはり北大などのローンのところに限られますから、少し郊外に足を延ばすことをお勧めします。 　一つは、手稲区にある前田森林公園。とはいえ野幌森林公園のような森林ばかりといことではありません。広々としたローンや両側にポプラ並木などを備えたカナールのある風景は、日本離れしたところです。 　藤祭りは終わりましたが、ローンにごろ寝して読書もよし、カナールのサイドをそぞろ歩くのもよし、正面のレストハウス(一見豪華そうに見えるが、奥行きはわずかな建てもの）でぼけーっとカナール越しに手稲山を見るのもよしといったところです。 　http://www.sapporo-park.or.jp/maedashinrin/ 　もう一つは、南区の芸術の森。そしてさらに奥に行った国営の滝の丘陵すずらん公園ですが、芸術の森の少し手前にある「石山緑地」もお勧めです。 　 　http://www.artpark.or.jp/sansaku/picnic/index.html 　http://4travel.jp/traveler/dosanko_musume/album/ … 　前のほうのサイトの4コマ目の写真にある札幌軟石の切り出した跡を、ローマ遺跡のように整備したエリアは、異次元の世界に誘い込まれた感じがします。写真は後のサイトのほうが新しく、前の4コマ目にあるバックの鶏の頭か、キリンの頭に見えるとんがった岩の上の緑の木は、現在は岩の頭頂部が崩れて木はありません。 　そのほかでは厚別区の野幌森林公園の記念塔のあるローンのエリアですね。 　少し高いところから広々とした風景をということでしたら、当然すっかりハイカラにリニューアルした藻岩山展望台ですが、私としては気軽に行かれる「旭山記念公園」や「大倉山シャンッエ」です。もっと展望をということでしたらリフトで展望台まで登れば藻岩山からの眺望と違った風景が見られます。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
時間はすでに回答があるとおり。 まあ質問の箇所以外にもたくさん見所があるのでゆとりをもってどうぞ。 レンタカーは何かにつけて安心で、乗り捨て可能なのは駅レンタカーではないでしょうか。 http://www.jrh-rentacar.jp/phpapp/index.phtml
こんばんは。広告が少ないのは「景観美化条例」と後は２～３階に取り付ける看板□＝←こんな感じのです。 恐らく地上に広告を置いても雪に埋もれる可能性があるからと言うのも有るかと思います。 電線も街の中心部は地下化が進んでいますねえ。不動産についてはワンルームは衰退してます。 因みに北海道民５７０万人のうち１９０万人が札幌市民です。
十勝岳温泉にある「ヒュッテ　バーデンかみふらの」でしょうか？？ http://www.barden-kamifurano.co.jp/p_shisetsu.htm プライベートゲレンデはありませんが、山スキーのメッカで、裏手の翁森林公園は自然のスキー場となっているようです。 http://www.kamifurano.jp/cgi-bin/db/database.cgi … 部屋数は10室くらいで、ラウンジはそれほど広くなく、暖炉があります。 冬季の料金はわかりませんが、暖炉つきのスイートルームはそこそこのお値段です。 また、2ｋｍくらい離れたところには、リフトなどの施設はありませんが上富良野三段山スキー場があります。 飛行機を乗り換えるほどではありませんが、札幌からは少し遠いです。本州の距離感で言えばお隣の県くらいはあると思います。
No.3,4です。 あれから、気になっていたので調べてみた。 釧路空港の連絡バスは、飛行機到着後10～20分で出発、 所要時間が約45分なので、最大で1時間と5分でノロッコ号の10:56は間に合わない。 申し訳ありません。 http://www.akanbus.co.jp/airport/k20120701.html だから、空港でレンタカーを借りて、昼食が先かな。 その後に、13:49分のノロッコ号に乗って帰ってきたとして、 釧路駅着は16:00だから、阿寒湖へ向かうんだったら、 釧路駅から直行ですね。 再質問にあった阿寒湖温泉も広い意味で釧路市内。 (合併して釧路市の行政区内になった) 釧路市の中心部から、阿寒湖畔までは約70数キロ、 国道38号と国道240号を通って行けば、大きな霊園が無いので渋滞は無いでしょう。 屈斜路湖と摩周湖へ行くのだったら、川湯温泉が一番近い。 釧路駅からだと、阿寒湖とほぼ同じ距離で、 夕方の16:00過ぎだったら、もう渋滞はしていないでしょう。 お墓参りの渋滞は、朝8:00～9:00位からお昼過ぎまでがピークなので、 泉屋は、4F建て(地下1Fあり)で、1Fと2Fは、椅子席で 3Fと4Fは畳席、1Fと2Fは比較的混んでますが、 3Fはそうでも無い。(4Fは今使っているか不明) スパカツは、出されてもしばらくは、紙ナプキンなどで、 ソースの跳ねをガードして下さい。 服に飛び散りますから。 それと、プチ情報を、 今やほぼ全国的に食べていると思われる、「鶏の唐揚げ」 (釧路では「ざんぎ」って言うんだけど)の発祥の地が、 何と釧路市であります。 釧路駅前の和商市場にも、最近「ざんぎ屋」が出来たので、 ご興味があれば、ご賞味を(そこの店のは食べていないが) もし、釧路市中心部に泊まる場合は、 次の日の朝、渋滞に巻き込まれないようにするには、 一度厚岸方面に向かって、釧路町別保の市街地を過ぎた所に、 「オビラシケ2km」と書いた看板を見たら、オビラシケ方面へ向かい、 たぶん6～7km位で小高い山の上へ、 そこを右に曲がって道なりに走って、 一時停止を右で、標茶方面へ出られます。 http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E144.28.12.0N42. …
北海道内の移動、例えば旭川や小樽に行く手段も電車で移動するのなら「周遊きっぷ」を 利用する手があります。 単なる大阪から札幌の往復だと往復割引運賃で乗車券を普通に購入したほうが安いのですが、 北海道内についてはレンタカーやバスを使わず、電車での移動をするのであれば 周遊きっぷの「札幌・道南ゾーン券」や「札幌・道央ゾーン」を利用したほうが、 そのゾーン内での特急・急行等の自由席は乗り放題になるからです。 例えば、大阪からの途中の函館で途中下車して１泊、次の日札幌まで特急で向かい一泊、 翌日に旭川や富良野・美瑛あたりを観光するという様な場合なら周遊きっぷの効力？が 発揮されるので良いかなと思います。 詳しくは「周遊きっぷ」で検索されると、いろんな方のホームページが見れると思います。 まあ、たぶん北海道内はレンタカーにしないと小回りが利きませんからねぇ。
夏休み前の平日だと、どんなにラベンダーが咲いていようと渋滞はないです。 富良野近郊が本当に「渋滞」するのは海の日の３連休くらいで、それ以外はせいぜい「混雑」止まりです。北海道民にはあの程度を渋滞と思っている人もいるようですが、道外の人から見ると渋滞には入りません。 なお、７月上旬の平日だと混雑にすらなりません。
#1です。お礼ありがとうございます♪ ＞蟹は季節じゃないのかな・・・ ＞蟹を丸ごと食べたりもしたかった>< いま、オホーツク海側のケガニ漁がシーズンで、スーパーでも時々見かけます。居酒屋などでは2～3千円くらいが相場のようです。 http://www.izakaya-furusato.com/shop.html そのほか、ウニ、ヒラメ、ホタテ、甘エビなども旬です。 ＞白い恋人パークは決定かな ＞母を北海道に連れて行く目的なのですが、やはり子供にも楽んでもらいたいので！ それでしたら、バスの時刻表を掲載しておきますね。西町北２０丁目で下車するとパークまで徒歩5分です。3種類ありますが「円山経由」に乗車ください。 http://www.chuo-bus.co.jp/highway/course/otaru/o … そうそう、すっかり忘れていましたが、札幌駅横のエスタにあるらーめん共和国もどの店もテーブル席があり子供用椅子や食器を用意してくれます。全店禁煙です。ただ、土日は混むので並ぶことは覚悟したほうがよいです http://www.sapporo-esta.jp/ramen/
夏休み期間中なので、旭山動物園はかなり混むと思われます。なので、2日目に行くなら動物園は朝イチで見に行ったほうがよいと思います。 もしくは、1日目の新千歳到着が早いので札幌観光をせずに早めに旭川に入り、14時くらいから動物園に入ると、午前中のお客さんが帰る時間帯なので午前中より見やすいです。私自身も以前7月に午後から行きましたが見やすかったです。 下記サイトに動物園から夏休み期間中のアドバイスがありますので参考にしてみてください。 http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … 移動がレンタカーなら動物園のあとは、美瑛・富良野方面に向かってはいかがでしょう。 2日目に朝イチで動物園に行くと多分疲れると思うし（園内はずっと上り坂なのでお子さんも疲れると思います）、混んでいるとその後の予定も立てにくいものです。なので余裕を持って、2日目の宿は無理に遠くへ行かず美瑛・富良野で取るのがいいと思います。 8月ならまだ遅咲きラベンダーが見られますし、それ以外にもたくさんのキレイなお花畑や美瑛の丘などの見所があります。 http://www.biei-hokkaido.jp/ あとむの丘、ぜるぶの丘 http://biei.selfip.com/ 旭川方面から美瑛に入ってすぐの所にある花畑です。芝生が広くお子さんが走り回るのにいいです。バギーやカートなどの乗り物もあります。展望台にはキッズルームもあります。 美瑛町役場HPの子育て地域情報誌に、飲食店や観光施設の情報が詳しく載っていて便利です。 下記サイトの支援情報誌「ママパパ情報タウンちゃん」（PDF)を開いてください。 http://www.town.biei.hokkaido.jp/modules/shougai … 富良野観光協会 http://www.furanotourism.com/ 富良野　カンパーナ六花亭 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1028 … ロケーションがとってもよいです。六花亭のお菓子が買えるほか、ここ限定スイーツもイートインで食べられます。 富田ファーム周辺やアンパンマンショップへ向かう道では駐車場に入る車で渋滞している可能性もあります。あんまり混んでいるようなら、無理せず翌日の朝イチに見に行くほうがいいと思います。 3日目は引き続き富良野などを観光して、トマムに宿泊し、翌早朝に雲海テラスを見るということもできます。高速のICがすぐ近くですから翌日札幌方面に行くにも便利です http://www.snowtomamu.jp/summer/unkai/ 新得狩勝高原エコトロッコ http://www.karikachi.org/ecotorokko/ 以前、ワンワンも乗りました。 4日目は高速で札幌まで移動してもいいですし、レンタカーの返却が早めだと思うので札幌へ行かず千歳で降りて周辺を観光してもいいですね。空港内も色々見るところがあるので、早く空港へ行くのもアリだと思います。 えこりん村 http://www.ecorinvillage.com/ レストランはイタリアンで美味しいです。お子様ランチもあるので子連れでも入りやすいです。ガーデニングに興味がある方なら特におススメです。一部施設を除いて入場無料です。 ノーザンホースパーク http://www.northern-horsepark.co.jp/access/ 空港近くでシャトルバスも1時間おきに出ています。レストランやアトラクションが豊富です。余談ですが、トイレに補助便座があって子連れでも助かります♪ 支笏湖 http://www.shikotsu-ship.co.jp/ そんなに観光施設はありませんが、遊覧船が走っています。湖畔は温泉街なので日帰り入浴もできます。
旅行会社で北海道旅行を相談する場合、その旅行会社の善し悪しを見分ける 簡単な方法があるので、お教えします。 その旅行会社のパンフレット、Webサイトに書かれていること、 担当者が言うことに注目してください。 道南　　　札幌　小樽　ニセコ 道央　　　旭川　富良野　美瑛　トマム と書いてある会社は避けてください。 道北　　　旭川　富良野　　美瑛　トマム 道央　　　札幌　小樽　ニセコ と書いてある会社にしてください。 旭川や富良野を道央と呼んでいる会社は、北海道のことを知らない無知な会社です。 当然、担当者は北海道にあまり来たことがないはずですので、担当者の旅行プランは、 北海道民からみて不自然なプランやスケジュールになります。 けっこう有名な旅行会社さえ間違っていますので、ご注意ください。 道北、道南、道東、道央の区分け： http://dosankomap.blog58.fc2.com/blog-entry-1.html 道北（黄緑色）、道南（緑色）、道東（オレンジ）、道央（ピンク） ※支庁は現在、振興局と呼ばれています。 なお、ピーチは旅行会社じゃなくて、航空会社ですね。 北海道のことを知っている旅行代理店でプランを相談して、予算の範囲でいい旅行プランにしてください。もちろん、ここで相談すると、北海道の人たちから無料でアドバイスがもらえますよ。 ちなみに札幌に泊まるなら、12時間1000円（1泊1800円、10日1万円、1ヶ月25000円）の安宿が札幌中心部にあります（ライダー向け）。
　No.1・3です。 　温根湯から途中黒岳と三国峠によって、真直ぐ札幌に帰ると結構緩い走行になります。そこで朱鞠内湖は別にしても北竜町によってのんびりR275で札幌に戻ると言うことでも、沿線でどこかに立ち寄ってもよいかと思います。 　ホテルの手配の心配のないところですから、体調次第で走ればよいと思います。　 　本当は北竜町と朱鞠内は次の機会に一緒に回ってもよいスポットですし、札幌からは距離は450キロほどですが走行時間的には日帰りコースです。 　そしてそこに行く場合ひまわりは8月21日ころまででしょうが、一週間ほど後(今年の日程はまだ不明)に、帰り道の沼田町で夜高行灯祭りがおこなわれますので、本当は一緒に見たいものです。小さな町で、結構迫力のある行灯行列やぶつかりあいがあって、見ごたえ十分で撒かれた餅をいただいてきましたが。これにこだわるとひまわりの時期を逸しますし、欲張ってはいけないということですね。 稚内～紋別～ウトロの走行を危惧されておられる方もおりました。雄武から斜里まで212キロの国道で小学生から高齢者まで、途中北見市常呂町に一泊して走るサイクリングが例年行われています。 　観光はあるものの、車でなら稚内から一気に斜里まで走ってもなんら問題のないところです。大きな市街地を走るのもわずか。行きかう車もほとんどない道ですから、札幌からオロロン街道を走るのに比べようもないほど楽ですよね。 　実際に上湧別町の近くの町にいたとき、家内をのせてちょっと紋別までのつもりが、稚内まで行って公園から港に出入りする船を見てきました。以前のあなたのように、車に乗ればすぐ居眠りをする家内が気づいたのは興部近くでしたが。8時ころ出て、のんびり20時ころに帰宅しましたから、このコースは問題ありません。 　地図で見るとオホーツク斜面などと言われるように、宗谷岬からエンジンをかけなくても、斜面を下ってきそうな感じになる?そんなせいばかりではありませんね。 　一昨年礼文島に行った往復の船で一緒になった青年(と言っても40歳)と北海道の観光スポットめぐりの話で意気投合。ちょっとのつもりが3週間余りになったネットカフェやバス停などで寝泊まりして道内めぐりをしているとかで、終盤札幌に立ち寄った時に連絡をもらい、我が家で一泊。やはり話に花が咲きましたが、前回の北陸の方と言い北海道を愛してくれる方には感謝ですね。 　私も前に申し上げましたように、北海道の中の日本百選などで、野付半島も能取岬灯台も黒岳も百選の中のひとつなので取り上げて、つれづれにブログに書きこんでいます。このサイトでは勿論匿名同士の情報交換ですし、他人のブログは紹介しても、自分のブログやホームページに誘導してはいけないのがルールですから、そういった面では隔靴掻痒ですね。 　美幌峠も津別峠も、摩周湖もみんな深い霧のかかるところです。まさにホワイトアウトの状態で、鹿でも飛びだされては困りますが、これも北海道の風物詩と楽しんではいかがでしょうか。
　もう一週刊後ですよね。 自然美を見て感動するかどうかはその方の感性の問題ですから、何とも言いきれませんが、貴方の場合雲海を見たいということですから、自然が作り出す雲海とは違うものの、美瑛の丘は少し趣が違いますが感度うされると思います。 　もともとは農業を営む人たちにとっては、傾斜のきつい農地での作業はきわめて厳しいものがあります。その畑が麦の黄金色であったりジャガイモの白や紫であったり、黄からしの黄色であったりと、畑一枚ずつが一ピースとなったパッチワークのような模様を生み出しているのです。 　農家では意図してデザインして作付しているわけではないのですから、人の上付けた農作物とはいえ、これも一つの自然美といえるでしょうね。 　この畑の広がるいくつもの丘や十勝連峰にいろいろな花の咲き見されるお花畑があったりして、一服の絵となって皆さんに喜ばれているところです。 　どこの丘がよいということはたいていの観光ガイド誌や、各町のサイトに載っていますが、お勧めはこの丘の美しい風景を、全国的に広めた写真家の故前田真三さんの無料ギャラリー「拓真館」が、美瑛町にあります。 　まずここを訪れますと、丘の四季折々の写真がぎっしりと展示されていますから、感動された風景の丘を訪ね歩くというのが一番手っとり早いかと思います。 　マイルドセブンの木とか日産スカイラインのケンとメリーの木とか、テレビコマーシャルで流れたスポットも若い方には人気ですが、好みがそれぞれ違うでしょうからあえてどことかは申し上げられません。 　先に貼った「富良野・美瑛キャンペーン」の美瑛町のページに「びえいの丘のまわり方」などを参考にされるのもよいかと思います。 　添付の写真は美瑛駅から白金（しろがね）温泉に向かう途中にある「青い池」の一昨年の写真ですが、丘の風景ばかりではなく、こんな見所もありますし、たとえばここに行く途中の道には美味しい食材のレストランやカフェも点在しています。
ゲオディノスなら どこも深夜遅くまでやっているよ。 ゲオディノス札幌中央ならダーツやボーリング、ビリヤードは深夜5～6時 ディノスノルベサも深夜5～6時まで ゲオディノス白石（地下鉄白石駅から歩いて環状通を反時計回りに歩いて数分）でもボーリング、ゲームは深夜3～5時まで http://www.geodinos.jp/map/index.html 場所的にゲオディノス白石がいいかも http://www.geodinos.jp/map/hokkaido/dinos.html 北翔大学や札幌学院大学の学生さんがくる 原始林ボール http://www.genshirin-kankou.com/bowling.html は金、土は深夜0時まで（他の曜日は午後10～11時まで） 宴会場併設　　近くをとおると、深夜までにぎやかな声が聞こえるよ 国道12号線沿い、大麻駅の近く
#4です。 小樽、富良野、動物園なら、小さなお子さんが一緒でも心配なくゆったりご旅行を楽しめますよ(^^)。 小樽は子供を連れてたまに行きますので、おススメを書いておきますね。23日なら土曜日ですが小樽市街はそんなに混んでないと思うので、新千歳からレンタカーが便利です。 小樽観光ガイドマップ http://www.yeah-otaru.com/guide/ デジタル版で中心部の地図などが詳しく使いやすいです。お店の情報は少し古いのでご注意ください。 堺町通り沿いはたくさんのスーベニアショップやガラス工房、スイーツショップなどが立ち並んでて、ショッピングも楽しいです。お店を見ながら歩くとあっという間に時間が経つと思います。 キンダーリープ http://www.kinderlieb.info/ 堺町通りの端、オルゴール堂のすぐ隣にあるヨーロッパ玩具のお店です。2階が子連れで入れるカフェになってるので、休憩にとても便利です。1歳なら2階プレイルームのオモチャも楽しめると思います。 天狗山 ロープウエイがありますが、裏側から車でも山頂へ行くこともできます。山頂にはシマリス園があります。かわいいですよ♪ http://www.public-otaru.info/category/tenguyama/ … 夜にロープウェイで登ると夜景がキレイです。 http://www.panorama-yakei.com/01/otaru-tengu/nig … 回転寿司　和楽 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1001 … とても美味しく、いつも混んでます。テーブルに固定するベビーチェアがあります。 ウイングベイ小樽 http://www.wingbay-otaru.co.jp/ ここのレストランはどこも子供連れで入りやすく便利です。なお、ここの大観覧車は現在故障中で残念ながら乗ることができません。 小樽での注意点ですが、北一硝子やオルゴール堂など18時で閉館する観光施設が多いです。18時以降そのような施設やお店に入りたいときはその点に気をつけてください。 札幌 白い恋人パーク http://www.shiroikoibitopark.jp/ ガーデンがとてもキレイです。毎正時になると、ガーデンでからくり人形の催しがあり、シャボン玉がたくさん出るので子供に人気です。札樽道札幌西IC降りてすぐの所です。2日目に立ち寄るといいです。
前の方の示した地図にある通り、函館から１３０キロほど離れたところにあるせたな町大成地区(旧大成町)にある学校です。 　そこに行かれるのですか？車で２時間半ほどかかります。
No.1さんの回答通りですね。 　気になるのがクリスマス前後に来られるということです。 その二日目がクリスマスの前なのか、24日なのか、または25日なのかということです。 　ご承知のとおりミュンヘンクリスマス市場は、昨年も一昨年も12月24日のイブで終わりです。 今年は下旬というだけではっきり決まってはいませんが、数年前は12月16日だとか17日などで終了していました。 　多分今年も遅くても24日までかと思います。 　会場は大通公園のテレビ塔下の狭い一角なので、最終日などにぶつかると狭い通路がごった返します。ひと月で80万人が行くところですので。 　二日目は函館お朝出発しても札幌は午後から夜までの観光となります。 　一応キロロはリゾート地ですから、泊まりだけに行くところではありませんので、そうすると三日の朝にキロロに向かってその日に遊ぶ。 　四日目は新千歳にお昼頃までなといいますから、午前の少し早い時間帯に空港に向かわなければいけません。 　そうすると、せっかくキロロまで行っていながら小樽観光はなしということになりもったい気もします。　 　スキー場は一応ひと月前からオープンしていますから、スキーを楽しむだけなのでしょうか。それでもほぼ1日は時間がつぶれるかなと思いますし。 　こんな具合で、「もっときれい」と言われれば困ってしまいますが、もし四日目に小樽散策となれば1日プラスしても、それだけでいっぱいいっぱいになるような気もします。 　そのk炉は完全に冬の服装になり、雪は札幌で１５～２０センチといった積雪量ですが、足元対策が郊外より街中で重要になってきます。 　INの空港が函館というのがせめてもの救いですが、どうしても函館観光と道央の観光を組み合わせると窮屈になってしまうのです。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/seasons/winter
おはようございます。 北陸の年金暮らしのおじさんです。 ５年前、車で行った北海道。病み付きになって毎年２か月ほど車で寝泊まりしながら妻と二人徘徊を楽しんでいます。 今年もすでにフェリーを予約してあり、２か月ほど楽しんできます。 内地の人間が北海道に憧れるのは 雄大さではないでしょうか。 そこで、私は内地の人間から見た『北海道の素晴らしい景色」を順不同で紹介してみます。 ９００草原・・・弟子屈から６ｋｍほどです。 開陽台に劣らぬほどの雄大な景色が堪能できます。 http://www.masyuko.or.jp/pc/sightseeing/900souge … もちろん開陽台も素晴らしいですね。 http://www.nakashibetsu.jp/nakashibetsu.nsf/doc/ … 忘れてならないのが、開陽台への道です。 日本一まっすぐな道は旭川市の下、深川から三笠の間にありますが、街の中で渋滞もあり、バス停もありで、真っ直ぐさが感じられません。 それに比べ中標津辺りの道は「うわっ」と感嘆の声を上げるくらいまっすぐです。内地ではこんな道は味わえません。 開陽台のホームページの写真でまわかると思います。 この時期の原生花園はどうなんでしょう。 私は夏しか北海道にいませんからわかりませんが、花もすぎ、枯れすすきという感じでした。 そういった意味で、カヌーなどを楽しまないのなら釧路湿原もさようならですね。 野付半島の道中は、ところによってハマナスの赤い花とニッコウキスゲの黄色い花のコントラストがよかったですが、先端は立ち枯れのトドマツ（だったかな）が立っているだけです。 宗谷岬に行ったら、土産物屋の裏に小高い丘がありますから、そこに上ってみてください。遠望がいいですよ。 そう、オロロン街道の風力発電は爽快ですね。圧巻です。 反対側の「さるふつ」はなぜ？ 「クロユリ」が花壇に植えてありますが、オホーツク側の道は平凡ですよ。 苫前町の「愛の鐘」は行ったことがありませんが、ここで思い出したのが、厚岸の「愛冠岬展望台」です。ここも悪くはないですよ。 http://www13.plala.or.jp/doutounavi/aikappumisak … オンネトーは日によって時間によって湖の色が変わりますね。それと反対側にキャンプ場がありますから、そこからも味わってください。 苫前町に行かれるなら、こういったところはどうでしょう。 http://kurousagitekikokoro.web.fc2.com/sankebetu …
#4さんのベア・マウンテンの「日帰りぷらり旅」チケットは、常識的に考えると、 札幌から石勝線の特急で新得駅にアクセスするためのチケットで、富良野側から 幾寅とかに立ち寄るためのものじゃありません。富良野側から行こうとしていますが、 あまりいい結果になりませんよ。そのチケットを使おうとしているなら、 使い方（ルート）を間違っています。それと、根室本線が「日帰りぷらり旅」 チケットの有効範囲なのかも確認が必要です。 ベア・マウンテンと幾寅を同時に効率良く立ち寄るには、札幌を早朝出発する 石勝線で新得駅にアクセスした後、根室本線を富良野の方に逆行して 幾寅に行ったほうがいいと思います。幾寅からまた新得に戻り、石勝線の特急で 札幌に戻る。幾寅駅に立ち寄るなら、駅に降りるだけで相当時間的なダメージに なるので、はたしてベア・マウンテンと幾寅を2カ所とも行けるか、非常にきわどい ところだと思いますが。 幾寅駅の列車の時刻表一度見たほうがいいですよ。本数が少なくて、 相当ひどい状況ですから（びっくりするかも）....
　東京から北海道まで。 「飛行機で何時間まで」ではなく、「何時間で」着くかという質問ですね。 　前の方たちも言っている通り、羽田空港から北海道のどの空港までの時間を調べたいのでしょうか。 　 　もし、羽田空港から 　　　　新千歳空港までなら　1時間30分 　　　　旭川空湖までなら　1時間40分 　　　　釧路空港までなら1時間35分 　　　　帯広空港までなら　1時間40分 　　　　女満別空港までなら　1時間40分 　　　　函館空港までなら　1時間20分なら(北海道に1分でも早く着きったいならこの空港） 　　　　稚内空港までなら　1時間50分 　　　　紋別空港までなら　1時間45 　便によっては５分程度の差がありますが。 　このサイトに会員登録手続きして、それから質問出来る人なら、きっと航空各社の時刻表も調べられますよね。たぶん小学生なのかと思って答えましたが。
3番の回答の自己訂正: 「恵み野駅」で無料で自転車をかしています。 旭川の上野ファームも行かれるということですが、 日本のオープンガーデンの発祥地恵み野には ぜひお立ち寄りください。 http://blogs.yahoo.co.jp/amaguri_niwa/32059674.h …
美瑛の丘というのは、美瑛付近の田園の総称ですね。国道の両脇に広がる田園地帯にはたくさんの農道が走っており、そこをドライブするのが美瑛の丘観光です。丘の中に、色彩の丘などの花畑やケンメリの木などの観光スポットが点在しています。 http://www.biei-hokkaido.jp/kankouspot/index.html 1日目は主に美瑛の丘をゆっくり気ままにドライブされるといいと思います。富良野で宿泊するなら、途中の南富良野にあるファーム富田周辺が少し渋滞している可能性があるので、ちょっと余裕を持って美瑛を出たほうがいいかもしれません。 富良野のおススメですが、カンパーナ六花亭よかったですよ。目の前にブドウ畑が広がりロケーションがとてもよいです。イートインでは色々食べられます。 http://www.rokkatei.co.jp/facilities/campana/ind … 14日の札幌への移動ですが、おそらく札幌ICで込み合います。でも本州のように何キロも、というものではないので、少し辛抱すれば通過できます。 15日の小樽は混雑覚悟です。国道・高速ともにお昼過ぎくらいが一番混む上に小樽市街で駐車場を探すのが大変です。なので朝イチで小樽へ向かうといいです。 市内では、車を1度駐車場から出してしまうと次に停めるところがなかなか見つけられないかもしれません。車を置いたら近場はなるべく歩くか、散策バスを利用されたほうがいいと思います。 小樽散策バス http://www.chuo-bus.co.jp/city_route/course/otar … http://www.chuo-bus.co.jp/city_route/course/otar … NEXCO東日本のサイトに昨年のお盆の札幌・小樽の高速道路渋滞予測が載ってますので、 参考にしてみてください。↓ http://www.e-nexco.co.jp/pressroom/press_release … ニセコへのルートですが、海岸線の国道5号線の小樽～余市間は海水浴客で結構渋滞します。なので、国道393号線毛無山経由がよいです。途中、毛無山展望台や北海道ワインなどの観光スポットがあります。 毛無山展望所 http://www.bfh.jp/theme/theme_searchdetail/30020 … 北海道ワイン http://www.hokkaidowine.com/contents/gallery/ind … 山中牧場 http://www9.ocn.ne.jp/~yamafarm/ ソフトクリームが美味しいです。
食べ物の傷みやすい時期に、海鮮の弁当を望んでも無理ですし、そういったものは食堂で食べることになりますね。 時間帯を見るとお昼でも夕食でもなく、おやつの時間に達プル食べてはどこにお泊まりかわかりませんが、夕食がまずくなりはしまいかと他人事ながら心配してます。 　時間帯はお昼を外れていますが、食事時間にぶつかると、稚内も香深でもターミナルの食堂は団体さんに占領された形になり、私の場合一度も食べられたことがなかったですね。 　鴛泊ではコンビニもはるか街外れに行かなければならず、土産屋でおにぎりを作ってもらったら、少し大きめだったものの、一個250円でした。 　フェリーは２等は大広間を区切った感じで、譲り合うようにといても我先に場所取りをして、ごろりと横になる人が多いので、１等を予約してもよいのではないでしょうか。 　とはいえ、やはり観光旅行ですから、せっかく場所取りをしておきながら、天気が良ければみんなデッキに出てベンチに座って潮風に吹かれたり、離れゆく稚内や近づく礼文島より美しい利尻島の利尻山などを写真に撮ったりしますから、１等も２等も関係ない感じになります。もちろん荒れればデッキはだめ、２等より１等のほうが大きく揺れるといったことにはなりますが。(いつも天気とは限りません。一度利尻島で風が強く船は欠航。足止めされたことがありました） 　無理やりその日に渡るかどうか、稚内での観光プランがどんな内容かわかりませんので何とも言えません。島から戻った後に稚内観光をするのかどうかも含め。 　また稚内で泊まって朝一番で礼文に渡り、その日に戻ってくるものかどうか、前後の日程もわかればお答えしやすいのですが。 　いずれにしても、香深港に船が接岸するときや、岸壁から離れるときのユースホステル桃岩荘の若者が手作りの大きな旗を振って、全身で送迎してくれる姿は、もしかして連文観光の一番大きな感激かもしれません。(桃岩荘に泊る泊らないは別にしても） 参考URL：http://r.tabelog.com/hokkaido/A0109/A010901/1008 …
自分は十勝エリアの観光をよくここで語っているのですが、 ここにいる多くの回答者が「お奨めの観光ルート」といわれて、 なかなか回答に踏み切れないのは、質問者さんの態度があいまいなことと、 あなたが回るエリアが広すぎるからです。 せっかく自分がここで十勝エリアのお奨めルートを何10行にもわたってアドバイスしても あなたが旭川から北見、網走に抜ける経路を選んでしまうと、 回答した苦労が全部水の泡になりますし、実際、「お奨めの観光ルートを教えて下さい」 といいながら、回答者のアドバイスをひっくりかえして、全然違ったルートを選んだ 質問者さんも過去に複数いました（優柔不断な女性に多いパターン）。回答者として脱力感を感じるのはそうゆうときです。自分がお奨めの観光ルートの紹介をやめているのは、そうした出来事があったからです。 まず、あなたがおおまかなルートを決めて、そのルートを基本に移動することに決めてください。そのうえなら、そのルート上やルートから少し外れた場所でどこら辺が景色がいいのか、あなたのルートを微調整しながら、みなさんが喜んで回答してくれるでしょう（回答者の負担を軽くすることも考えてください）。高速を使わず、国道や道道で移動する場合でも、選択できるルートはそれほど多くありません。 また、入る空港が悪いため、1日目と最終日は実質使い物になりません。実質3日しかないので、襟裳岬＋知床＋根室とか、極端な範囲をとらないようにしてください。 道東　シーニックバイウェイ http://www.scenic946.jp/
こんばんは。 何故、人に質問するのに、お礼率が0なのでしょう。
北海道でも地域によるのでしょうが、 道東の国道は、朝夕とバッサバッサ撒いてますよ。 雪が少なく、夜は気温が下がり、 ブラックアイスバーンになるためですね。 5～6年でマフラーに穴あきます。 自分の車は、一応アンダーコートしているが、 一般車両ってどうなんだろう。
関西からせっかく行くのに、函館だけではもったいない…というのが旅行会社の感覚なんでしょう。 でも、実際には２泊しかないなら、函館エリアから出て、札幌方面などを組み込むのは無理があります。私は札幌から函館に旅行した時、２泊（函館市内、大沼に各１泊）しましたよ。道民にとってはそんな感じです。函館エリアは、北海道の他のエリアとは離れ過ぎているので。 それぞれの観光地をゆっくり周れば、特に時間を持て余すこともないと思います。 あと、函館山からの景色は天候命！です。２泊できれば、より天気のいい日に登ることができますよね。１泊しかできないということは、晴れるかどうかの賭けになるわけですから。
2番ですが、前回答が保留扱い（サポートの審査待ち）になったので、 電話番号とメールアドレスを消して、再投稿しておきます: ------------------------------------------------------- 地元の者ですが、 ビジネスで打ち合わせするなら、札幌駅周辺のレンタルオフィスの貸し会議室を使ったらどうですか。もちろん有料ですが、経費で落として。ビジターでも1時間単位から利用可能のようです。詳細は問い合わせてください。 リージャス　札幌北ビル（北区北七条西2-7-1 札幌北ビル　9F） http://www.regus.co.jp/starting-a-business/meeti … http://www.regus.co.jp/locations/office-space/sa … 誇張だと思いますが、JR札幌駅から徒歩1分以内と書いてます ま、場所的に確かに近いことは近いですけど。 正規のレンタルオフィス会員になれば、貸し会議室をただで使えるところは、他に複数ありますが、レンタルオフィス自体は借りないんでしょう?（初期費用は数万円かかります） http://www.malukou.jp/ 自分もaman8 さんのように、札幌の真ん中で仕事の打ち合わせ場所を探したことありますが、結論として大都会の真ん中で（しかもホテル以外で）静かに長時間会議するには、自分でお金を出すしかないというのが自分なりの結論です。
＃１ですが、 温泉目当てならば、層雲峡じゃなくても、 もっと動物園も近くて美瑛富良野に断然近い、白金温泉とかありますので、 ご検討ください。 http://www.biei-shiroganeonsen.com/ 個人的には、層雲峡は、秋は紅葉で素晴らしいですが、 それ以外の時期は滝があるだけの印象がありますので、 （↑裏を返せば、だから今の時期でも割安という面もありますが） 層雲峡の上の、大雪山に登るわけでない+ツアーじゃないのならば、 温泉宿泊必須なら白金温泉、 温泉宿泊必須じゃないなら、美瑛富良野に泊まって、 温泉は日帰り入浴で白金温泉や十勝岳温泉に行く手もあります。
天女ヶ原湿原登山道は近年、木道の老朽化が進んでいます。 特に(下る場合)最後の300mほどの平坦な湿地に敷かれた木道は文字通りガタガタです。慎重に歩きましょう。 また、5年ほど前には、4合目と3合目の間で登山道から(涸れ)沢に入って下ってしまい、滝から転落・死亡される事故が起きています。1年置いて同様の事故があり、沢の入り口に「×」印がされたり、黄黒のロープが張られたりしましたが、10日ほど前に通った時は、こうした目印がまだ雪に隠れ判りませんでした。 問題の部分は、4合目から2-300m下り、道が左曲って、幅7-8mほどの岩盤が露わになっている沢を渡ります。 今年は融雪が早いので、6月下旬は天気が良ければ、水の無い涸沢になっているでしょう。 また、人通りが少なく、沢や湿地、森等など入り組んでいるためか、天女ヶ原はヒグマの足跡など、目撃情報が割合多いところです。 途中の天女ヶ原など、天気が良ければ振り返ってみる旭岳などの眺めも良い場所もあり、道沿いで、ゼンテイカの花やワタスゲをみることができる、かもしれません。人が少ないので、静かな道を好むベテラン向きともいえるでしょう。 笹刈りが昨年、０合目-2合目間で行われて見通しが改善されましたが、天候視界の悪いときなどは特に注意して、(他の登山道でも同じですが)「迷いそう」と思ったら、判る場所まで戻るようにして、無理なく確実な方を選んでいくのは、大切なことと思います。 旭岳ビジターセンターのHPなどを、参考にして、ご不明の点はお問合せください。
おはようございます。他の方々の情報を総合すると現在の住所は 「札幌市西区発寒１０条５丁目１～３、８番地この辺り」では無いかと思います。 交通は函館本線「発寒中央駅」から小樽方面へ線路沿いを歩き、Ｙ字の三叉路のＶの部分が該当します。 それにしてもこれだけの方が情報を持ち寄って頂けるのはこのサイトでは幸せな方ですね(^_^)/
No.2・6です。 　済みません。下記URLを添付するのを忘れました。 　　ひがし北海道　JR・バス　はやわかりアクセスチャート 　　　などををクリックしてみてください。
とりあえず　ログホテルラーチはお勧めです。 http://larch.jp/ じゃらんの口コミ評価5点満点で平均4.8点です。 http://www.jalan.net/yad322176/
No.3・4です。何度も申し訳ありません。 　実はコースの取り方とは別の話ですが、下記URLをご覧になると、きっと立ち寄りたいポイントも絞りやすいのではと考えて、今回書き込みをさせていただきました。 参考URL：http://ramblingonmyhokkaido.blog112.fc2.com/
No.8です。 　申し訳ありません。先の回答でニッカウヰスキーが世界最高賞をとったなどと、我がことのように自慢して、どなたでも見学できますと答えてしまいました。 　どなたか行ったことがありませんかという問いに対してはちょっと方向違いでした。 改めて、答えは「何度も行っています」です。 　ただし、いつもドライバーですので残念ながら試飲はできていません。 　敷地内に入るとき、上部が丸みを帯びた門を入るのですが、ここに立って写真を撮ると明暗差で門が黒いシルエットになり、その中に工場の一部の赤い屋根や煙突が見えます。 　これがまた情緒があってよいのです。ちょっとおかしな写真を添付します。実は下半分に美しい？家内が写っているので嫉妬されても困るのでカットしたのです。 　門の左側が受け付けです。 　ここまで行ったら神威岬まで行きたくなりますが、岬の先端部分はがけ崩れのため昨年から通行止めです。 　試飲と言えば、小樽の手前の朝里川付近から、キロロリゾートのある赤井川に向かう峠に、北海道ワイン(小樽ワイン）の醸造所があります。空知地方の浦臼町というところに日本一の広さのワイン畑をもつ会社です。 　ここもおいしいワインの試飲ができます。 　　この付近に「毛無山」という眺望の良い展望台があります。ここからの小樽の夜景などもなかなかなものです。
各航空会社のサイトをご覧いただくと分かるよう、 国内線は往復割引（現時点で9月の往復割引は予約できませんが）よりも、 JALなら先得、ANAなら旅割等の名前で片道ごと設定されている割引料金の方が安いです。 その代り安い料金ほど変更やキャンセルに制限があります。 ホテル予約が必要なら、往復航空券+ホテルのパッケージと比較をした方がいいと思います。 パッケージは、航空会社やフライトの時間帯、ホテルにこだわりが無ければ、 航空券ホテル別々に取るより安いことが多いです。 ただ羽田を朝発、新千歳を夕方発に出る良い時間帯のフライトは、 追加料金が必要なことが多いです。 各ホテルもインターネット割引料金を出していたり、旅行会社の激安プランがあり、 航空券とホテルばらばらに取ったほうが安いケースもあります。 想定されている日付、時間帯で調べてみた方がいいと思いますよ。
No.1です。 もし、阿寒湖を廻って釧路入りする場合の細岡展望台の行き方について、 阿寒湖から国道240号線を走ってきて、 「釧路まで13km」の看板(道路横にある小さい看板)(キロポスト)を過ぎたら、 信号のある交差点を左折して、「桜田」方面へ、 道道222号線を交差点から、道なりに15～6km走った所を(信号で3つ目)、 「遠矢」に左折、湿原道路を道なりに走って、 セイコーマート(信号で2つ目)の看板が見えたら、左折して「弟子屈、標茶」方面へ、 国道391号を約8km程度走った所に、細岡展望台の入り口があります。 2日目の知床は、知床クルーズ、知床五湖周り、知床峠を観光したら、 約1日は潰れるので問題ないようですね。 お天気に恵まれると良いですね。
No.2です。 ＞旭川空港着にした方が移動の負担が少ないですよね・・・。 ＞そうすることは出来るのですが、金額が2人で１万５０００円くらいアップしてしまうので、新千歳空港発着にしときますねと言われそうしてもらいました。 代理店の担当が何と言おうが、多少のコスト増があるにせよ余計な移動を少しでも減らし負担を少なくするのであれば、誰が何と言おうが旭川IN、新千歳OUTにすべきです。
運転はお一人ですか?お一人でも体力や技量には結構自身のある方ですか? 　こんなことをお尋ねするのは、あなたのプランと少し違った走り方も提案したいのもですから。 　移動経路については皆さんからの提案通りです。 　まず来られるのが夏休みにということですが、そちらの夏休みは北海道の25日間と違って結構長く、日程推測が難しいものですから。 　もし来られるのが7月下旬で、それも土日などと重なるのであれば、ラベンダーのピークで道路の混雑が結構なものがあり、旭川～富良野間。それに旭川又は富良野から新千歳空港までの走行が少し時間を要するということになります。 　まずどちらから来られるのか、直通かの新千歳空港乗り継ぎなのか。いずれにしても羽田直通便の一番早い便が11：05到着。中部からですと12：55到着。そのあとになると羽田からは13：55。 　昼食をはさむと観光は宗谷岬や稚内公園、ノシャップ岬(水族館）などでいっぱいいっぱいですから、丘陵地帯の散策も少し厳しいかなと思ったりします。 　そこで、選択肢の一つとしてあげたいのは、せっかく北の外れまで行くのですから、後は車窓観光は別としてポンと旭川観光に移るというのももったいない気がします。あっ、確認しなければいけませんが、あなたたちのお母さんなら60歳前かと考えていましたが、祖母というのはあなた達のおばあちゃん？これで少し様子がかわってしまいますが・・・・ 　おばあちゃんとなれば結構な80台前後に思えますが、それでも勝手に元気なおばあちゃんと決めつけての話をします。 　このころの稚内から見える礼文島は花の浮島として有名なのですがもちろん行く時間はない。 　それで、稚内から7時台のJRで富良野直行で5時間30分。大人で約9,000円。レンタカーで移動しても約310キロ5時間45分。 　稚内から道道106号で手塩までストレス発散の直線道で移動。手塩から海岸線のオロロンラインを留萌間で走り、そこから高速道で旭川～富良野と走り、プランと逆に二泊目を富良野にする。 　三日目に富良野～美瑛観光し旭川に泊まり、最終日に開園と同時に動物園に入り午前中見学。午後の便で新千歳空港に移動。という一見無茶に見えるコースなのですが。 　これですと、稚内から途中先ほど申し上げました抜海を通る直線道路で、右手の日本海にすくーっと立ち上がる端正な利尻山を見ながら走り、(一昨年の写真を添付しました。右手が日本海）左手にはサロベツ原野の原生花園。 　ここで野の花々を見て一休み。 　すぐ近くの道路に沿ってオトンルイ風力発電の大きなプロペラが28基並ぶ姿を見て走ると、 　http://www.geocities.jp/hokkaidogreen/tesiohuryo … この付近に北緯45度を示すモニュメントがあるので、陸地に国境のない日本では、こんなところをまたぐのも御愛嬌です。 　後は途中羽幌などの日帰り温泉に入ったりして、留萌市経由で旭川へ。 　海は飽きるということでしたらサロベツ原野から幌延町に入るとトナカイ牧場。。そのままＲ４０を南下すると、名寄市の先の風連町の道の駅が、トップクラスの人気なのです。 　風連町はもち米の生産日本一で、売店に10種類を超える大福餅。スープカレーやおそば、ソフトクリームと食欲をそそるものばかりです。 　さらに南下すると、和寒町の外れの塩狩峠(同名の小説の舞台）には、三浦綾子さんが氷点を書いた店兼用の住宅が移設されて、資料館になっています。このように旭川までの道中も結構観光スポットが連なっているのです。 　札幌から旭川の近くの深川市まで行って、このコースを逆に北上して宗谷岬や礼文島まで一昨年は2度行ってきました。一泊3日?の走行です。私は後期高齢の直前ですが、特に問題なく行ってこられるところで、バスやJRと同じ程度の所要時間ですから、体力があれば頭の片隅にちらりと思い浮かべられてはいかがでしょうか。 　富良野まで直行はちょっとということでしたら、旭川泊りにして時間があればちょっと美瑛を覗いて旭川泊り。翌朝一番に動物園入り。午後から美瑛～富良野観光して富良野泊り。 　最終日に早めに出て新千歳空港に向かい、荷物を預けて空港から無料送迎バスの出ている「ノーザンホースパーク」か空港近くの美々川でカヌー遊び。又はアミューズメント化した空港で「ドラえもんわくわくスカイパーク」などで遊んでお帰り。 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　http://www.new-chitose-airport.jp/ja/service/?no … 　いやいや体力が余っていてというのでしたら、富良野からまっすぐ支笏湖まで行って遊ぶことも可能です。
　No.3です。 まだ質問が閉じられていなかったので書き込みました。 　実は、前回回答を書いていて、写真撮影が主目的というあなたに、ぜひ紹介しなければと思いながら失念していたことを思い出しました。 　それは下記URLのことです。 　この中から今回回られるポイントと照合して撮影の参考にしてみてください。 きっとほかのところも回りたくなるかもしれませんが。 参考URL：http://ramblingonmyhokkaido.blog112.fc2.com/
No.4、8です。何度もすみません。 貼り付けた画像が小さすぎて何が何だか分かりませんよね。 チミケップ湖沿いの道路は、一部ダートです。 熊は出ないと思いますよ。 仕事柄、「熊講習」を受けているんですが、 基本的に向こうからこちらには近づいてきません。 チミケップ湖から、津別峠を通る場合は、津別峠の下りの道が、 道路が細い(1車線しかない)のでお気をつけて。 また、大雨の日は、通らない方が良いと思います。 雨と土砂が混ざって道路に流入してくるんです。 当日の天候次第で、ルート変更しても良いのではないですか、 あと、初日のトムラウシ温泉！ 日帰り入浴で1度しか行ったことがありませんが、 「最高！！！」ですよ。 何がって、それは言いません。 hast118さんの楽しみを奪いたくありませんので。
　昨年の来道は夏を満喫したといいますから、今回よりはひと月ほど早い季節だったと思います。 今年は9月上旬をお考えですが、北海道の九月上旬は涼しくてとても楽しかったなどというわけにはいきません。 日中は暖かい日差しもありますが、朝夕はもうすっかり秋の感じで肌寒さを感じますから、そのことも考えにおいて行動計画を立てられることをお勧めします。 　昨年はまだ赤ちゃんという感じのお嬢さんも、今年はすべてに興味をもち、美しいものもはっきり美しいと感じられる時期ですから、思いっきりよい思い出作りをしたいものですね。 　お嬢さんが小さいということからも同じホテル、それもリゾートホテルを拠点にじっくり観光されるのは結構なことだと思います。ただ、そこからどこまでのエリアに足を延ばして観光するかが重要になりますが。 　中一泊くらいは変化をつけて違ったホテルでの宿泊があるのも、また新鮮な旅につながるとも思えます。 アクティビティーといっても、お嬢さんを度外視するわけにもいかないでしょうから、これが少し考えどころになりますね。熱旧体験やカヌーなどは問題ないでしょうが。 　一応検索サイトとしてトマムから十勝エリアに足を延ばした場合の至近の町では 　http://tokachi432.net/?page_id=652 　http://www.shikaoi.net/ 　http://www.shintoku-town.jp/kankou/asopsite/inde … 　http://www.kamishihoro.jp/kanko/ 　http://h-takarajima.com/modules/waffle0/index.ph … 　占冠村と同じ上川エリアでは 　http://www.kamikawa.pref.hokkaido.lg.jp/l01.htm#1　 　http://h-takarajima.com/modules/waffle0/index.ph … 　といったところでしょうか。 　日本で一番紅葉の早い大雪山系の7号目付近で、9月20日ころかがピークを迎えますので、トマム周辺でも結構木々が色付き始めます。 　12日に網走方面に行きましたら雪降りに会い、数日前にはき替えた夏タイヤをまたスタッドレスタイヤに履き替えて出かけてきました。美幌峠は圧雪アイスバーン。手前の日勝峠も石北峠などもみんな夏タイヤはだめといった状況で、知床峠は今日もまだ通行止めになっています。来られるときはさすがに初雪などということはありませんが、寒さがどうなりますか。 参考URL：http://daisougen.jp/
連続の回答申し訳ありません。 当方の回答にコメントありがとうございます。 そうでしたか、２日目の然別湖カヌー予約満杯で残念でした・・・。 おっしゃる通り３日目に設定しても問題は無いかと思います。 トマム－然別湖（カヌー）－帯広駅、大丈夫だと思いますよ。 2日目のラベンダーですが、今年の北海道は寒いので（今日も最高気温が１５℃以下です）、花の開花も遅れ気味です。 7月末はきっと満開だと思います。 一昨年にちょうど同じ頃に仕事で旭川に行く予定があり、朝7時頃に富良野周辺を通る事になりそうなので、「早朝だし空いてるかなあ」と、ちょうど7時頃に立ち寄ったのですが、まあびっくり！という状態でした。 がんばって早起きしてファーム富田に行き、ラベンダー見終わってから宿に戻って朝御飯。それから出発。そんなのもいいかもしれませんね。 六花亭ですが、帯広中心部には、「本店」「西３条店」があります。 どちらでもサクサクパイは食べられます。 車で行くのであれば「西３条店」がお勧めです。 本店の駐車場は７，８台しか駐車スペースがありません。この時期はいつ行っても満車です。 西３条店は４０台程度駐車可能です。 販売している商品は、本店も西3条店も同じです。 西３条店にはサクサクパイ以外にも「柏」という鯛焼きみたいなお菓子が、実演で食べられます。 これは本店にはありません。 最終日に帯広駅でレンタカーを返却し、時間があれば本店に駆け込んでサクサクパイを買い込んで、JRの中で食べながら千歳空港へ、そんなのもありですよね（笑）。
知りませんし、ラッキーピエロの電話して聞くのが一番とは思いますが、 多分、無理だと思います。 ファーストフートの例えば、マクドナルドやケンタッキーに電話して席の予約を頼んでも無理なのと同じように。
　情報によると現在満開ですね 　20日（日）の梅まつりに向けて暖かくなっていくので、雨を乗り越えた梅の花の見頃は続きそうです 　なので大丈夫そうですね 　http://www.city.mikasa.hokkaido.jp/sightseeing/d …
北斗星が取れない場合は旅程を総組み換えしてみるという事も念頭に入れておいた方が良いかもしれませんね。 例えばこんな具合です。 初日 上野→(寝台特急あけぼの・青森行き)→(車中泊) 2日目 →青森→(特急スーパー白鳥・白鳥)→函館→(レンタカー)→洞爺→洞爺湖温泉(泊) 3日目 洞爺湖温泉→札幌→旭川(泊) 4日目 旭山動物園→旭川空港 ただ、時期が時期だけに寝台券の確保が大変かもしれないので、場合によっては往復とも飛行機を利用されたほうが良いかも・・・。
No.4・5です。 　前に足寄町をお勧めしましたが、旭川を中心とするエリアに目が行っていて、話の中に登場する十勝地方の陸別は少し遠いと思っていました。 　それで十勝エリアの話は終わりといった感じになってしまいましたが、同じ十勝地方でも富良野からは高速を利用しなくても陸別よりは少し近い鹿追町にある然別湖のことをふと思い出しました。 　然別湖は十勝山系の裾にあり、北海道の湖の中でも知床五湖は別にしても人の手のあまり入らない、自然味のあふれる湖なのです。 　ここからの星空も、平原や山間部の夜空と違って、湖との一体で見る星空も捨てがたいものと思い、追加で情報を送ります。 　富良野からは1～2時間で行く距離ではありませんが、120キロほどですからプラス数十分で、富良野を起点とした場合高速道はないものの気になる距離ではないと考えます。 　十勝地方の国道以外の道もしっかり整備されていますが、障害物もなく見通しのきわめてよい信号機のない交差点で、よく車の衝突事故があります。これを十勝型事故と特別視されていますので、十分ご注意を。 　さらに狐や鹿の飛び出しも多く、夜間は特に注意(といっても対策はありませんが）して走行ください。 参考URL：http://www.nature-center.jp/summer-menu-night.htm
♯1、9ですが再々回答します。 札幌で朝9時にレンタカーを借りたとして、 稚内までは車で5時間チョット、 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01100&ar … 礼文島に渡る最終便が15:25ですから、 強行軍で行けないことも無いですが、 チョットきついか、 http://www.heartlandferry.jp/rishiri/jikoku2.html もしそれで行けたとしても、この時期にはあまりないが、 フェリーが欠航になって島に閉じ込められてしまうこともある。 過去に2度経験している。10月と1月に なので、それを考えるとサロベツ原野しかないのかな、 実は本州からツアーで来ている観光の場合、利尻・礼文の後は、 サロベツ原野が組み込まれていると、観光客から聞きました。 (私は、仕事で行っているので1度も訪れたことは無いですが) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%AD% … 後は、同じような緯度で、海が見えて、一面の草原、ごつごつした丘があるで、 連想されるのは、「宗谷丘陵」位か、高山植物は無いけど、 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%97%E8%B0 …
　基本的には貴方のプランでOKです。 ただし、何人で来られるかわかりませんが、外国人に見せてあげたいと書いていますから、風景はともかくテレビドラマの撮影地(「北の国から」の麓郷。「優しい時間」「60歳のラブレター」「風のガーデン」などの新富良野プリンスホテルそばのエリアなど）は、今回の観光コースから外れるのかと思っていますけれど。 　一日目の動物園はこれは問題のないところ。二日目の「青い池」も美瑛観光の一環（美瑛駅から青い池までの一本道に、けっこうなすてきな喫茶やレストランが点在します）ですから結構です。 　もし雨の日でも、もちろん晴れの日もですが、No.2さんでしたかがお勧めの「拓真館」という写真ギャラリーだけはぜひ立ち寄ってみてください。 　ここには美瑛の丘の美しさを全国的に知らしめた写真家の、故・前田真三さんの四季折々の美しい作品がぎっしりという感じで展示されて、無料で見ることができます。 　そして、観光に来る時期が少し早すぎたかなという感じも少しは解消されることでしょう。 　そうなんです。皆さんのためにあと1週間頑張ってどれだけ花を咲かせられるか、木々の葉の緑を色濃く茂らせられるかと、自然も頑張っている時期なのです。もちろん例年より早い桜もこぶしの花も終わりかけですが。 　動物園の後はそうした感じの美瑛と富良野観光ですが、実際には6月になるとラベンダーはひと月半も早いのですが、花畑の美しさ満開の「日の出公園」などは上富良野町、「ファーム富田」は中富良野町ですから、そこに立ち寄りながら南下して富良野市。 　そこからまた旭川方面に引き返して旭岳温泉へと、結構忙しくなることも間違いありません。美瑛や上富良野などから行く十勝岳温泉なども標高1300メートルほどの雪もある絶景の温泉地なのですが・・・・ 　ここから白金温泉に抜けて青い池の源流に注ぐ白ひげの滝～青い池と走るのも効率的なところです。 　http://www.kamifurano.jp/guide/spa.html 　　この近くの展望台や登山道入り口付近にもまだ雪があるのですけれど、ホテルは決定済みではからね。 　雪を見るだけのために旭岳温泉までと、ロープウエの往復に時間を割くのも少々もったいない気がしたものですから、余計な事を言いまして・・・ 　下記のURLで美瑛をクリック。左側の薄いグリーンの「丘のまちびえいの周りかた」をひらいて、ポイントを絞って効率よく観光してお帰りください。 　22日の動物園見学だけは、間違いなく「大安吉日」のようですから。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
>雄大な自然が見たいというのが１番にあるんですが、時期的にどうなんだろうという気持ちがあって、半端な感じになってしまいました。 時期的には、そちらの春という感じでしょうか。ようやく暖かくなってきて、新緑の季節です。ただ、自然重視になると、どうしても天候に左右されてしまうので、ちょっとギャンブルっぽくなりますよね。天気ばかりは当日にならないと分かりませんから。 >もし道東ルートで釧路方面へ行くとすれば、車での移動はかなりあるのでしょうか。わたしが運転ができないもので、彼氏の負担が大きくならないかなあと・・・。 帯広―阿寒、屈斜路湖―釧路、釧路―帯広は、どれも２時間前後です。阿寒―屈斜路湖は１時間くらいですが、山道でちょっと運転はしづらいですね。 道東とくくられているだけあって、どの拠点間も１時間～２時間程度が目安になります。帯広から小樽へ行くよりは、道東の中を移動する方が、１回の移動では運転者の負担は少ないと思います。 ただ、札幌・小樽の街中にいるなら車はむしろ邪魔なくらいなので、２日目に小樽に着いたら車を返してしまうことも可能です。車の運転があまり好きじゃないとか得意じゃないという人なら、いっそこちらの方が楽でしょう。なんだったら帯広で車を返しちゃって、ＪＲで札幌に行くという手もあります。
No.3・4です。 しつこくて済みません。 どうも柴犬ちゃんの事が気になって、あちこちサイトを回ってみました。 前にサロベツ原野のペンケ沼とパンケ沼に行きたいといっていましたが、前回回答でもちらっと触れているように、ふたつの沼の北側にある人気のキャンプ地の兜沼のことです。 下記サイトの一番下に、ワンちゃんどころかニャンチャンまで連れて行った方の投稿がありました。兜沼ではお咎めがなかったということでしょうね。 　http://hokkaicamp.com/navi/data/kabuto.htm 　さらに下記URLをご覧ください。地図上の日本海側の猿払村付近をクリックしてください。 希望されていたクッチャロ湖の近くのベニヤ海岸での写真が載っています。 女性がにこやかに白と茶の斑のワンちゃんとはっきり写っています。 　http://www.scenicbyway.jp/ 参考URL：http://snowman.whitering.net/kankou/index.htm
No.5です。 　移動の件は、いろいろな組み合わせを検討されているようで安心しました。都会と違って北海道は道路網は結構末端まで整備されているのですが、なにせ便数が少なくて予定が狂うことがあってはと心配だったのですが、安心しました。 　ホテルの件も同感です。私もたいていは静かで気持ちよく眠れるようなビジネスホテルかシティホテルに泊まり、地元のおいしい食材を外で食べるようにしていますので。 札幌市内でも先に書いたようにじゃらん（会員になっていませんか？無料です旅には便利ですよ）のページで検索すると結構ランクの高いホテルでも安い部屋の提供があるのです。三日前もさっぽろからこれを利用して、時ならぬ雪降り中のオホーツク側の町で泊まってきました。 http://www.jalan.net/010000/LRG_010200/SML_010202/ 　乗馬ビレッジの件ですが、、なるほどゴールデンウイークからオープンといっておきながら休みはおかしい内容で。ご指摘のカレンダーでは休み。記事の中では盛況だと矛盾した内容でしたね。電話で問い合わせてみました。 　カレンダーは4月のだそうで(そのくせ31日までしっかり載っている）、問題なく営業中だそうです。訂正するように指摘をしておきました。予約したうえで安心しておいでください。
　まず、道路については15日を中心に墓参のための大移動があり、渋滞するほどではないにしても込み合います。 北海道ではGWとこの時期がやはり交通量が多くなります。18日から20日ころにかけて2学期が始まりますので、墓参も兼ねてその前に旅行に出かける家族も多いのです。 　次のサイトで、観光、体験などのカテゴリーをクリックしてみてください。きっと気に入ったものがあります。 　　 　http://jpn.visit-hokkaido.jp/travelPlanner/area/ … 　http://www.rurubu.com/sight/list.aspx?SubAreaCD= … 　知床に行くとやはり観光船で半島の先まで行って見たくなるかと思いますが、大型船より」クルーザーのほうが少しだけ岸に近いところを通るので、クマの親子のすがたを見るチャンスが（90％近く）あります。 　知床五湖は。クマの出没により立ち入り禁止になることが多いのですが、昨年から事前の説明を受けてガイド付きで回ることになります。 　ただし、電気牧柵で保護された高架木道で行く一湖だけは、自由に行くことができます。 　温泉の当たり外れが何を意味しているのかわかりませんが、ウトロのホテルとしては知床第一ホテルや北こぶしなどがやはり上位にランクされます。しかし、料理のおいしい民宿などもあって、どの程度の料金やグレイドがよいのかわかりかねますので、じゃらんの口コミなども参考にされてはいかがでしょうか。 参考URL：http://ramblingonmyhokkaido.blog112.fc2.com/
♯3です。 国道241号(阿寒横断道路)ですが、 他の方のお礼を拝見していると、 弟子屈側から阿寒湖へ向かうんですよね。 であれば、基本的に上り坂での急カーブ連続の道路なので、 弟子屈側から行く場合は、事故は少ないです。 事故が多いのは、阿寒側から来る場合ですね。 しかも、それは冬場ですから、 交通量は、夏場なのでそれなりに多いと思います。 また、トラックは比較的少ないですが、 観光バスが多く走ってますので、 カーブの多い区間は、観光バスのペースについて行く状態になると思います。
函館駅周辺の道路状況については こちらが参考になると思います： http://tamagazou.machinami.net/hakodateshigaichi …
スカイマーク利用予定でしょうか。 スカイマークは搭乗2ヶ月前の午前9時30分からチケット発売開始です。 スカイマーク　ご予約について http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/reserva … 夏休みシーズンなので、恐らく安いチケットはあっという間に売り切れると思います。 往路と復路、それぞれ2か月前ぴったりの日9:30以降に予約を試みてください。 安いチケットが取れたらおめでとう。 ホームページからの予約が一番簡単とは思います。支払いはクレジットカードかコンビニ。指定旅行会社でも予約+支払いが可能です。 スカイマーク　予約から搭乗まで http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/ 安いチケットは変更やキャンセルに制限がありますので、それも確認してください。 スカイマーク　運賃一覧 http://www.skymark.co.jp/ja/fare/ 荷物の制限に関しては、以下ページに全て出ています。 参考URL：http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/baggage …
No.8です。 　函館からは高速で320キロほどですから5時間程度。早朝出発ということですからあまり焦ることはないですね。 高速道で札幌入りは市街中心地の手前ですから、やはり北広島ICで降り、R36をまたいで直進。そこが三井アウトレットパーク。そこと向かいのK'S電機などの入った大曲インタービレッジの間を走るのが「美しが丘通り」。これをまっすぐ走ってHTBに行くのが一番走りやすい道です。 　次の札幌南IC以降はだんだん札幌中心部から遠のく形になります。 　R36も当然HTBに行く道ですが込み合うのと信号機が多いので、走行時間がロスします。 美しが丘通りのほうは三井アウトレット付近からHTBまで20か所程度で走り易いのです。 　たしか昨年か一昨年かにもHTBに行く方の質問がありましたが、HTB裏の高台公園で何かがあるとかいうことでした。今年も水曜どうでしょうの公開番組でもあるのでしょうか。
　何人であろうと、寄ったほうがよい観光スポットはたくさんあります。 が、土曜の昼頃新千歳空港INで月曜の午後に新千歳空港からOUT。つまり、二泊三日の日程。といっても実質丸二日の観光ということになります。 　道南方面というのがわかりません。前の方たちもおっしゃる通り、道南観光は函館エリア。もし地名はないが本当の道南観光もプランに入っているなら、 　新千歳空港～登別～函館～富良野～小樽～札幌～新千歳空港 　このコースをたどるとおおよその移動距離は1,100キロ。移動時間は高速道路を使っても16時間半。これに富良野あたりと結構アバウトな表現ですが、たいていは富良野市、中富良野町、上富良野町、美瑛町を回るので、更に移動距離と観光時間がプラスされます。 　したがって、立ち寄って見るのはトイレと飲食物の購入のためのコンビニくらい。後はすべて走りっぱなしで車窓観光になりかねません。 　貴方のおっしゃる「道南」が登別温泉だけということになりますと、少しは状況が変わってきます。 　一日目　新千歳空港にお昼(仮に12時)に到着。レンタカーを借りるには、空港から送迎の車で離れたところにある各社の営業所になるので、出発な13時近く。 　この後登別温泉まで走って観光して宿泊で終了。 　二日目　登別温泉から早朝出発。最短距離で富良野まで走って3時間45分。ぎりぎり富良野～中富良野～上富良野～美瑛観光して、さてどうするか。夜道を240キロ走って3時間40分。で小樽泊り。 　三日目　小樽観光を観光をさっとして午後の便(仮に15時）に間に合わすには、まずレンタカーを千歳で返す場合は搭乗時間2時間前までにというのが原則ですから、小樽を11時30分前に出なければ間に合いません。 　したがって、札幌観光はカットするか札幌に泊まって小樽観光をカットするかしかありません。 　登別温泉宿泊と決定済みのようですから、こんな窮屈な観光になってしまうのです。登別温泉に未練がありますか? どうしても温泉に泊まりたいなら、一日目は空港からまっすぐ美瑛入りし、少し観光して白金温泉で泊まり。(途中に人気の青い池などあり） 　二日目に富良野まで観光して、富良野～桂沢湖～三笠ICえ札幌か小樽入りし夜の観光をして宿泊。 　三日目に午前中小樽か札幌観光して空港へということになれば少し時間的にはゆとりが出ます。 　回るコースの観光は次のサイトで。 　　　http://www.visit-hokkaido.jp/ 　　札幌エリアと道北エリアをクリック。 　　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　　各市町をクリックし観光スポットなどの情報を。 　　http://www.welcome.city.sapporo.jp/ 　　http://www.yeah-otaru.com/guide/ 参考URL：http://www.tabi-hokkaido.co.jp/doou/
５月中旬は、山に雪がまだ残っていて肌寒いですよ。 花見するくらいの季節ですね。 セーターは良いですが、 ながめのスエットやブルゾンあたりの服をもっていき、 重ね着して、熱くなったら脱ぐという方が、 寒暖の差に適応しやすいと思いますよ。 夜中に花見に出かけるような服装でよいかと思います。 ということは‥結構、寒いです。 風が吹けば、外は寒くて歩きたくないってな感じ
＞旭山動物園～芝桜公園や摩周湖までどのくらい時間かかるものでしょうか？ 芝桜公園経由で摩周湖まで２５０キロ５時間くらいです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=43.828926694 … 北の道ナビでも２５０キロ４時間とでています。 こちらのほうが正確で一般的とはいえますが、まあゆっくりいつてください。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01204&ar … あとは旅行の日や時間によって旭川市街地で若干のロスがでます。 ＞距離によって宿泊場所を何処にするか迷ってます。 旭川ｉｎの後、旭山動物園に行って、夕方から東藻琴方面まで移動というのは いただけません。動物園がちょろり。ならいいんですが。 一般的には、層雲峡あたりの温泉が無難なところです。 翌朝、層雲峡の観光などもよいでしょう。 芝桜公園によって、弟子屈や川湯温泉あたりで泊まり、当日摩周湖か 時間によっては翌朝摩周湖でもよろしいでしょう。 ＞その道中にお勧めスポットあったら 往路が芝桜公園からとしたら、帰路は屈斜路湖から 美幌峠を越えていくと景色がよいと思います。
十勝川温泉、良いですよ。 あの赤い温泉は、内地にはあまりないですよ。 他の方もかいていますが、 十勝は、酪農の町ですので、 乳製品や牧場レストランなどがお勧めです。 あとは、池田のワイン城などもありますね。 景色を眺めるなら、ナイタイ高原がお勧めです。 あと、海が見たい！というリクエストもありしたね。 小樽の海は、湾岸なので、港町の風情はありますが海という美しさはありません。 海を見たいのであれば、ちょっと足を伸ばして積丹あたりまでいくとよいでしょう。 是非お勧めするのは、十勝の海。 実は、十勝も海に近いので、 大樹町の海沿いの湧洞沼や生花苗沼、などの景観を楽しむのも良いです。 内地にはない、北海道の手付かずの大自然が見れます。 ちなみに晩成温泉というのが、海沿いにありますので、そこもお勧め。 素泊まり３１００円です。 ここも赤い温泉で、お肌つるつるになると評判。 穴場的な温泉ですが、小樽のような観光地産業に塗れているところよりは 純粋に旅を楽しめるかとおもいます。
こんにちは。 うーん、ネットでも買えるんだけど、 たぶん、マニアックすぎてほとんどの人が知らないと思う。 阿寒湖漁協のザリガニチップス http://www.akan-gyokyo.com/kakou/index.html 学生には良いのでは
バス専用1日乗車券では市電には乗車できませんが、その点は大丈夫でしょうか。別途市電の1日乗車券をお持ちで併用するのであれば別ですが・・・。 委託してあるかは別として、五稜郭界隈で扱っていそうなところとなると次の2店舗を挙げておきます。 ・丸井今井5階商品券売場(函館市本町３２－１５) ・ニッセンレンエスコート函館支店(函館市本町6番12号 テーオービル3F)
こんにちは。 秘湯まではいかないかもしれませんが、「二股ラジウム温泉」やニセコの「五色温泉」あたりまでは楽に行けそうですね、また天気がよければ「雷電温泉」からの夕日もいいかもしれません。 道南から日本海側を檜山～後志～積丹あたりまでゆっくりのんびり回ってみてはいかがでしょうか。
最初の方も書いておられますが、桜でしたら北海道神宮はどうでしょう。 そのまま円山公園、円山動物園、と回ればいかが？
>数値では最高15度、最低9度ぐらいだと思ってるんですが 高い峠で天気が悪いと０度近いことも。 反面、オホーツク海側とかでよく晴れて南風が吹いたりすると、３０度近くなることもあります。 ＧＷに道東をぐるっと回ってきたのですが、そんな感じでした。
　三井アウトレットパークから土日祝日は札幌駅直通のバスが出ています。 　このほか、歩いて120メートルほどの国道36号線にバス停があり、ここからも1日100本近い路線バスが走っています。 　札幌駅前ターミナルに行くバスや、途中の地下鉄福住駅行きなどです。 　福住駅で札幌駅まで地下鉄利用で、バスと合わせて45分程度です。料金は直通バスが少しだけ安いです。 　三井アウトレットは札幌市の境界から400メートルほど離れていて、北広島市大曲エリアにあるため、札幌市営地下鉄との乗り継ぎ料金が適用されないのです。高くても42０円程度ですが。
　苫小牧の観光といっても観光ポイントはそんなにありません。ましてや駅枚周辺でとなればなおのことです。といったそっけない回答しかできません。 　ウトナイ湖なども離れていますし、行ったとしても白鳥や真雁のほとんどはすでに旅たってしまい、さびしいですし・・・・ 　といった具合で下記ＵＲＬに丸なげの形で申し訳ありません。 　離れていますが、道の駅ではなく、「海の駅ぷらっとみなとみなと市場」で、安くて新鮮な海鮮丼などを食べて過ごすしかありません。　 参考URL：http://www.city.tomakomai.hokkaido.jp/shogyokank …
　やはりり出発時間は9時30分から10時になってしまいます。 まず、頭に置いていただきたいのは動物園の滞在時間を何時間にするかです。それと、動物園があまり遅くなっての入場も、閉園時間が迫って、せかされるような見学もいかがなものかと思います。しかし、花畑のほうは日没までは見られますので、お勧めのコースは、 　新千歳空港　～レンタカーの営業所～高速道で一気に旭山動物園～中富良野町ファーム富田～富良野～Ｒ38で5キロほど走って左折～道道135で17キロ走ってＲ４５2に合流し左折～桂沢湖～三笠ＩＣ～札幌という流れがよいと思います。 　そこで、お気づきの通り、一息に走って動物園。中富良野から一息に走って札幌。こうしなければ回れないという時間に追いたてられたような行程にならざるを得ません。 　したがって途中の観光は望めず、何のためのレンタカーなのかということになります。 　往復5時かあまり。これが渋滞で6時間以上も移動に費やし、後何時間観光時間が残るでしょう。 　何人で来られるのかわかりませんが、人数が多いならレンタカーの選択肢もあります。しかし、少人数なら新千歳空港からＪＲのお得なきっぷや動物園きっぷで往復し(または札幌から中央バスの動物園きっぷ）、これにプラスしてＪＲか路線バスで中富良野に行って折り返す。これが一番効率的で疲れない回り方です。 　ところで、本当に中富良野町の「ファーム富田」だけですか? 皆さんはそう言いながら実は上富良野町の見事なお花畑。そして丘の風景の美しい美瑛町も。いやいやテレビドラマのロケ地の富良野市もなどという方が結構多いのです。 　ということになれば、これはもう旭川でレンタカーを調達しなければ自由がききません。 　とはいえ、ラベンダーの時期の観光ですから渋滞は必至。それで、せめて札幌までの往復は渋滞関係なしのＪＲをお勧めするのです。 　札幌観光に車の必要はなし。千歳で車を返すのは飛行機の搭乗時間2時間前までの返却が原則で、時間的ロスが大きいのです。 　ＪＲの場合ラッシュなし。下記ＵＲＬに旭山動物園フリーきっぷやラベンダーフリーパスなどもあります。 　また、ＪＲを利用したものだけが乗れる、ＪＲバスの「ツインクルバス富良野号」や「ツインクルバス美瑛号」なども6月から運行されます。 　バスのお得な切符もありますが、バスも渋滞のときは遅れませからやはり特急利用のＪＲがよいでしょうね。 参考URL：http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/index.h …
藻岩山からの夜景がお勧めです。 ビルからの夜景にはない、美しさ、壮大さが楽しめます。
　質問内容からすると、千歳空港にお昼について荷物を預けてちょと観光。 　三泊は札幌に泊まるのか千歳に泊まるのかなど全く不明ですが、空港付近をちょっと観光という意味なら、 　千歳空港内に14・5か所のロッカー。そのほかに手荷物預かり所があるので空港内で問題なく預けることができます。 　　ただ、レンタカーでなく電車で行動などといいますから、札幌駅についてホテルに入る前にちょっと観光などという意味なら大きく変わってきますが。 　もし札幌などに移動してからということでしたら、札幌駅構内のロッカーか、ちょっと観光する範囲にホテルがあるなら駅まで取りに戻るよりチェックイン(時間が早い場合はフロントで預かってもらう）したほうが楽でしょう。
既にご存じかもしれませんが、普通に長距離運転に慣れている道民の方であれば、移動の時間は「北の道ナビ」で見積もれます。 http://northern-road.jp/navi/ http://time-n-rd.jp/ >滝上か遠軽の芝桜 滝上「または」遠軽、ということでしょうか？ 「道東三大芝桜」なるコトバがあって、遠軽は一応その一つに数えられているようですが… 遠軽を数えるなら、津別の「双子の桜」の辺りや訓子府の「レクリエーション公園」でも入れられるのでは、と思います。 「えんがる公園」自体は、他の花も楽しめるし、「二大」と違って団体客が押し寄せないし、なかなか気持ちのいい場所ではあるのですが、規模はやはり「二大」とは比較にならず、「三大」と思って行くと拍子抜けすると思います…。 >休みが2日間しかとれないため当日朝に出発だとひたすら車で走るだけに >なってしまうと思われるので、 滝上＋上湧別だけであれば、 http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … のように、 「札幌発7:50～8:40→12:20滝上（80分）→14:50上湧別（60分）→札幌20:00～21:00」 で日帰りバスツアーで行けてしまう程度なので、2日あれば十分なはず。 ということもあり、 >前日の夜にできるだけ近くまで行けたらと思っています。 >旭川あたりで安い宿に泊まればいいのか（車中泊も選択肢にあり） この部分がどういう意味なのか、イマイチ掴みかねます。 確かに旭川近辺まで行けば2時間ぐらい節約できるけれど、その2時間の為に宿泊費を費やす必要があるのかどうか。健康ランド的なものもあるようですが…。 層雲峡温泉辺りに泊まりたいということでもなさそうですし。 また、車中泊はやはり疲れるでしょうし、夜は冷えるし朝は早くから明るくなって鳥がウルサイし、「どうせ早朝から起こされるなら、自宅で早起きして出てきたほうがラクだったかも？」ということになりそうな気もします。 質問者様は札幌在住ですよね？　となると、既に行ったことのある場所もあるでしょう。また、道外観光客のように「一生に一度限りの北海道旅行！」とギチギチツメツメのスケジュールでガツガツ観光する必要もなさそう。 …と考えると、どういう行程をイメージされているのか、却って掴み辛いのです。 例えば、前日に滝上まで来て泊まれるなら、3時間程度の節約になります。 が、ソコまですべきかどうかは、質問者様のご事情次第です。 http://town.takinoue.hokkaido.jp/06access/syukuh … ついでに、花に興味があるなら、こちらも要チェックです。 http://town.takinoue.hokkaido.jp/02hana/youshoku … 宿泊先候補が「北見か網走」とあるのは、お手軽なビジネルホテル泊を想定してのことかと思いますが、もし、目的地が「滝上＋上湧別（＋遠軽）」だけであれば、紋別もアリだと思います。かく言う私自身は泊まったことはないのですが、知人やネットの噂によれば、快適で食事もなかなか美味しい、リーズナブルなホテルが多いそうです。 ちなみに、札幌発でないものもありますが、1泊2日のバスツアーでは http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … http://domestic.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/cour … http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/kokunai/detail.a … のように、 「滝上・上湧別→紋別・網走・阿寒湖etc.泊→東藻琴（＋遠軽とか網走とか）」 といった感じになります。 札幌発ではない盛り沢山のツアーだと、こんな感じです。 http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/kokunai/detail.a … 自分で運転して同じように回るのは「遊ぶ」エネルギーが足りなくなりそうでオススメできませんが、スケジュールと興味と体力に合わせて、一部取り入れてみてもいいかもしれません。 なお、参考に挙げたバスツアーはGoogle検索で適当に探しただけで、これがオススメという意味ではありません（オススメしないという意味でもありません）。
No1です。追伸です。 地下鉄南北線中の島駅近くの「札幌寒地土木研究所」構内の桜のライトアップと「平岡公園」内の梅のライトアップは毎年行なっているはずです、それぞれ検索してご確認ください。 ただし寒地土木研究所には駐車場はありません。平岡公園は夜も停められるはずです。 ちなみに円山公園も夜の駐車場はありません。北海道神宮の駐車場は２０：００頃までのはずです。
先ほどの方が書き込みされている富良野ワイン工場はお勧めです。 この工場は珍しく富良野市が経営する工場で見学した後、試飲もできますし 天気が良ければ工場の近くの小高い丘の上にある富良野ワインのレストランから 富良野市街と雪をかぶった富良野岳などの雄大な景色を見ることが出来ます。 またそのレストランで食事した後は、近くに六花亭の富良野店がありますので、 ケーキとコーヒーしながらレストランの全面ガラスから見る雄大な景色を 堪能されてはいかがでしょう。 天気さえよければですが。
鳥銀に行って、お持ち帰りしたいって事ですか？ だったら、鳥銀に電話して聞くのが良いのでは？ 鳥銀、２０年前は良かったんですが、今となってはすっかりこきたなくなってしまった。。。。
小樽観光で外せないのが北一ガラスですね。 http://www.kitaichiglass.co.jp/c&r/kitaichihall. … 魚介が美味しく値段がリーズナブルなところといえばこちら。 http://r.tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000 … 上のが高いぞ。も少し安くて小樽らしいところ。ならこちらは。 http://www.uminekoya.com/contents/info.html
散策できるところ、ということであれば色々考えられますね。 北海道大学 春夏秋冬いつでもおススメです。これからの時期、桜・エゾノコリンゴ・黒百合・ニリンソウ・エンレイソウなど様々な花や緑が楽しめます。小川が流れていてカモの親子がいたり、構内中央部にある大野池ではスイレンの花が夏までキレイです。秋は銀杏並木をはじめ紅葉がすばらしいです。 白い恋人パーク ここも季節を問わず楽しめます。特にこれからの時期はバラをはじめとするお花が咲き誇ります。ガーデンは無料なので公園として楽しめます。 道庁赤レンガ 観光スポットですが、実はヨーロッパの絵画のような構図で四季折々楽しめるよいお庭です。 百合が原公園 広い公園なので、その時期によって見ごろのスポットが異なりますが、散策にいいです。これからならチューリップとムスカリがキレイです。 旭山記念公園 藻岩山麓にあり展望がよい公園で夜景が人気ありますが、日中もとてもよいところです。展望台の裏斜面の林には散策路が整備されていて、木漏れ日の中を歩く事ができます。紅葉時期は特におススメです。
申し訳ありませんが、また発信です。無視してかまいません。 本日全道の旧所属団体の150人ほどの集まりがあって、先ほど帰ってきました。 　この中に厚岸町の旧知の人がいて、あなたに情報を送っていることを話して、当然ホテル五味の話も出ました。 　料理は悪くないし厚岸ではやはりここだろうということでした、が、 　「双葉」という牡蠣などの店がのれんを下ろして、今はやはり「桜亭」だよね～、などと話しているうちに、 　　もう一軒のホテル金万の話になりました。 　実は最近ここでクラス会をやったのだけど、牡蠣はもちろんだが、カニも釧路の「カニのデパート」という店から取り寄せて、さんまも見事なものだった。さんま一匹で腹がいっぱいになりそうだった。結構よい料理だったよ、とのことでした。 　牡蠣はあまり評判が良すぎて、昨年3月の津波の被害もあったりして品薄になってきているというとでした。 　根室のサンマは(くしろも厚岸も名産地ですが）体調の大きなものを、かきえもんと同様に「一本立ち」というブランドで出荷しているのです。しっぽのほうを握っても頭のほうまでピント立つ、生きの良さというか姿勢の良さというか。やはり大きなものは30センチほどになる大きいものもあるのです。 　金万に泊まるなら、「俺の名前を出してサービスしてもらってもいいぞ」なんて、知人が言ってましたが固有の人物を特定できるような事を後悔しないのがこのサイトの決まりですからね。 　食べ物でいえば、羅臼であの海獣と呼ばれるトドの肉を口にしましたか?昔橋のたもとの小さな専門の店で「トドのバラ焼き」として七輪の上で焼いて食べましたが、今は道の駅の店で食べられるようです。 　決しておいしいとは言えませんが。クジラ肉とクマの肉(あなたは食べたことはないでしょうけれど）の中間的な感じの味です。もしご賞味してなければ(という程のものではありませんが）ご両親に旅の思い出話になるかと思いますので試食させてみてください。 　昨年浦安の孫に「鹿の角煮」の缶詰を送ったら、息子がこれは鹿の角（つの）を煮て缶詰にしたものだ、などと馬鹿な事を教えるものだから、孫がビビったという。そんな話のタネぐらいにはなります。 参考URL：http://nttbj.itp.ne.jp/0153523105/index.html
再度です。 そう、丸福さんです。 揚げ玉ご飯も美味しいんですよ。 たしか、180円だったかな？
No.5です。 　プランが相当に詰まってきましたね。 北海道はまだ浅い春。それでも桜やつつじ、桃にモクレン、こぶしなどと樹木の花が一斉に咲き誇っています。 富良野・美瑛のお花畑はまだごく限られたものしか咲いてませんが、6月初めには結構色どりも濃くなってくるでしょう。 　美瑛に行ったら晴天でも雨模様で丘の風景が堪能できない日ならなおのこと、美瑛の美しい丘の風景を全国に広げた写真家の故前田真三さんのギャラリー「拓真館」には足を運んでみてください。 　四季折々の美しい風景写真がこれでもか!というように並んでいて、今度は違う季節に来てみようという気分になるはずです。 　また、白金温泉に行く途中の左手にコバルトブルーの美しい「青い池」があります。この源流となる川にそそぐ「しら髭の滝」も温泉街(といってもまばら）の橋の上から見られますので行ってみてください。 　この道の途中にも結構気のきいた喫茶店やレストラが点在しています。地元の野菜をふんだんに使った料理が提供されますのでご賞味を。 　よい旅でありますように。 　　あっ、そうそう。前にも書きましたが15時発の便ですと、札幌は11時半ころに出発しないと忙しくなります。荷物が少なければレンタカーは前日に返して、JRか空港バス(1,000円で30分おきに出ています）の利用をお勧めしたいところです。
新さっぽろ駅周辺でいつも自転車乗ってウロウロして、 学生とか通りがかりの人に 「チョットイイデスカ」と聞いてくる 外国人のキリスト教宣教師に直接聞けばいいんじゃないの？
洞爺湖温泉から倶知安町まで６０キロで約１時間３０分、途中レークヒルでアイスなど食べるとさらに３０分以上見る、羊蹄山のふもとには京極噴出し公園と真狩には湧水の里と歌う銅像「細川たかし像」があります、倶知安から国道５号線で共和町・泊と抜けて神威岬に行くルート(倶知安から１時間と少し)と、国道３９３号で赤井川に抜け開通したばかりの冷水トンネル(峠は載っているけどトンネルはナビには載っていない)を抜け余市町に抜け神威岬に行くルート(倶知安から2時間程度)があります。 共和町幌似の鉄道公園は、きれいに管理されているのに驚きました。 羊蹄山の右を走るか左を走るかですが。余市に向かう場合は右、ルスツから喜茂別に向かうルート、共和町に向かう場合は左のニセコ町に向かうルートを走ると時間ロスが少なくすみます。 まだ抜け道はありますが、初めて走る道なので国道と道道が良いでしょう。
　結構回っておられるようで、行き漏らしたところもそんなにないかなと思いますが、下記サイトで観光や体験のカテゴリーをチェックしてみてはいかがでしょうか。もう確認済みかもしれませんが。 　前の方の回答にもありますが、遠軽町丸瀬布にあるいこの森は、森林鉄道蒸気機関車の雨宮号が今も現役で観光用に運行しています。 　そのすぐ前には、昆虫生態館もあって、お子さんには興味があると思いますし、遊具もそろっています。 　　http://engaru.jp/kankou_info/maruseppu/sinrin-ko … 　このほか温泉や、市街の道の駅横に木芸館があったり、結構楽しめると思います。 現在は札幌に住んでいますが、以前子供を連れて何度も訪れたことがあります。 参考URL：http://jpn.visit-hokkaido.jp/travelPlanner/area/ …
　洞爺湖（とうやこ）は、前の方たちの回答にあるように、いろいろな方が情報を付け加えて作り上げていくウィきぺディアフリー百科事典では、10万年前となっています。 　洞爺湖は壮瞥町と洞爺湖町にまたがっている湖です。ここを含む周辺の市まちでつくる「洞爺湖周辺地域エコミュージアム推進協議会」発行のパンフレットによりますと、約11万年前となっています。 　2.3年前と言うのと、2．3万年前というのではとてつもない年月の差がありますが、そんな大昔のことになりますと記録もないし、はっきり言い切るのも難しいですね。 　10万5千年前などと書いてある資料もありますし、11万年前なのか11万9千9百99年前なのかも、誰も限定できませんね。 　　http://www.edu.gunma-u.ac.jp/~hayakawa/news/2000 … 　　http://www.geocities.jp/outdoors7909/Caldera/Cal … 　31枚目の写真説明にも11万年前とあります。 　　http://store.montbell.jp/search/shopinfo/field/d … 　となると、いったい何年前に誕生して何歳なのかも答えようになくなってしまいます。 ですから、「ウイキぺディアによると、約10万歳」とか、「洞爺湖町に事務局のある洞爺湖周辺地域エコミュージアム推進協議会の資料によると、約11万歳」と答えるのがよいかと思いますよ。 　 　洞爺湖はカルデラ湖ですが、カルデラというのは知っているかもしれませんが、火山活動でできた凹になったところです。 　10万年前に火山活動でくぼんだカルデラに、すぐ水がたまってできたカルデラ湖なのか、数10年も数1千年もたってから水がたまって湖になったのかなど、誰もはっきり分かっていないはずですからね。
皆さんがお答えですが、No.1での回答がある長万部～倶知安～小樽ルートを何度が使いました。 函館～小樽を移動するだけで一日がかりです。 もし昼間に余市を通る機会がありましたら、ニッカの工場で「工場限定のウイスキー」を買うことができます。 ほとんどの場合はこれ目当てです。
こんにちは。公園の近所に住んでおります。 この時期は平日でも昼間から花見をしていますよ、場所によっては朝6時～7時から敷物が置かれて番人がいます。 夕方から開始でも早朝には一度様子を見に来たほうがいいのではないでしょうかね、場合によってはその場で場所取りをしておかないと昼組がいつ退散するかわかりませんし・・早いに越したことはないようですよ。 なお公園内での火気使用は２０時までと注意書きにありますのでお気を付けください。
札幌や千歳空港からだと、登別温泉と旭山動物園は反対方向になります。 なので、普通、旭山動物園を目的とする人は登別温泉には泊まりません。 ツアーですから、ある程度人数が見込めないと企画が成り立たないわけで、そういった理由からツアーはないのだと思います。 札幌まで行けばツアーはあると思いますが、登別を朝に出発していては間に合わないと思われます。 ＪＲの特急を乗り継いでいけば登別からでも日帰りは可能だと思いますが、それなりに時間がかかりますので、動物園にもわずかな時間しかいられず、無理して行くこともないかなと思いますよ。 伊達時代村とかマリンパークニクスとか、3歳のお子さんでも楽しめそうなところは登別温泉の近所にもありますよ。
予算はわかりました。でも仲間の好みもあるのでメニューの限られた店だと困るでしょうし。 　下記のURLをのぞいてみてください。気に入った店があればよいのですが。 　それと、小樽駅はようやく改装工事が終わったので、ハンバーガーのキングなど案外気にいったものが見つかるかもしれません。 　　http://230i.jugem.jp/?eid=749 参考URL：http://www.otaru-net.com/food.html
こんばんは。No.１さんの「徒歩で」の行き方をご紹介いたします。 まずバス停「東茨戸（ひがしばらと）２条１」で下車します。左手に川、右手にセブンイレブンが有ります。 その先の「東茨戸２－１」と言う交差点が有りそこを左折「茨戸橋」という橋を渡り直進。 「花川東１－４」交差点（トヨタの販売店が有ります）を右折。細い道の突き当りに目的地の 「石狩翔陽高校」が有ります。バス代は札幌から翔陽高校の近くの「石狩営業所」まで片道３９０円です。 歩くのが大変だと思われて居るのであれば、営業所の１つ手前が「石狩翔陽高校」のバス停です。 トヨタの販売店近くですし、本数も１時間に１本有るので現金で乗られては如何でしょうか？。
#3様のおっしゃるフェリーで、早割が、確実で良さそうな気が致します。 場所は異なりますが、夜行バス、夜行列車、夜通しのフェリーの旅行経験があります。フェリーは外散歩できるし、旅をしているという感じが味わえました。バスや列車は狭いし歩き回れないので、じっとしていられないとつらいかもしれません。 バスとフェリーがあがっておりましたので、電車について回答させていただきます。 電車を利用される場合は、今年発売されればですが、北海道＆東日本パス(10,000円)がお得です。7日間列車のみで回るなら、小樽などへの観光も含めて、12,520円で足りると思います。 JR東日本(新幹線除く)、JR北海道、富士急行線(山梨県)、IGR岩手銀河鉄道、青い森鉄道の普通列車が7日間乗り放題です。新幹線や特急は乗車券と特急料金を払わないと利用できなかったと思います。例外として新青森・札幌間は、別途急行券だけで乗れます。夜行のはまなすは、通常の席で急行料金が1,260円です。ですので、電車だけなら交通費は往復12,520円で済みます。 利用できる場合は、5/2時点の時刻表で、急行はまなすが22:42青森発ですので、それまでに青森に到着していればいいと思います。札幌には翌朝6:07着になっています。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/jikoku/jikok … 以下はご参考になればと思います。 昨年は7/1～9/30が利用期間で、私は札幌から東京まで電車で1週間かけて南下旅行しました。 札幌を23時前にでて、青森に6時頃つきました。途中陸奥湾の日の出がきれいです。シートは結構柔らかく、高速バスよりはゆっくりできたと思います。 青森に着いたら、いったん下車して、徒歩10分くらいの、青森なかまち温泉がおすすめです。 http://www12.ocn.ne.jp/~machinak/ 1000円くらいで朝風呂(タオルレンタル可)に入れ、朝食バイキングが食べられます。 お風呂は疲れがとれてさっぱりしますし、バイキングは種類が結構多いので好き嫌いがなければ満足できます。あとリンゴジュースはおいしかったです。さすが青森。 青森から仙台までは、お昼ころに出発すればその日のうちにたどり着けると思います。 私は青森から盛岡までは、観光の日程都合で新幹線を別途料金を支払って使いました。 あとは遠野や猊鼻渓、平泉を満喫し、仙台から、山形の山寺をみたりして、東京まで戻ってきました。 ご参考になれば幸いです。いい旅行になればいいですね。
　果物は秋がメインですし、一番早いハウスのいちごも間に合うかどうかといったところでしょう。 　ここがだめならやはり無理といった山本観光果樹園です。 　http://www.fruits-yamamoto.net/enter.html 　日帰りでしょうか。そうなると積丹半島を一周して岩内へなどということは無理でしょうから、果物がなくても、余市経由で岩内でしょう。 　このルートですと、あなたやご両親の関心事は何なのかわかりませんが、岩内町では美味しい海鮮料理や岩内温泉の入浴といったところでしょうか。 　岩内超からの帰り道は道道６６でニセコに抜ける途中で、神仙沼もよいところですが季節的に道が開いているかどうか。 なのでR5に合流してニセコに向かい。真狩村の湧水でのどを潤し、横のおいしい豆腐を食べて喜茂別経由で帰る。といったところかと思います。 　時間があれば喜茂別から支笏湖に抜けて帰る。又は真狩から洞爺湖に抜けて高速で帰るなどの走り方もあります。 　この間の見所としては、美術や文学に興味があれば、岩内町にはピカソの作品が200点あまりある新井記念美術館や木田金次郎美術館。共和町には西村計雄記念美術館。倶知安町には小川原脩美術館、ニセコには有島（武郎）記念館など飽きるほどあります。 　岩内からニセコによらずに倶知安～京極と羊蹄山の北側経由で走ると、あの有名な京極の吹き出し公園はあります。 　そうそう。キロロリゾート横を通って赤井川村経由で京極へという道もあります。ちょっと幅員が狭く、毛無山過ぎまでは結構カーブの連続なのですが。 　中山峠経由は夏なら喜茂別から南区まで混雑がすごいので、喜茂別から支笏湖経由のほうが少し遠回りでも支笏湖経由、それもR453ではなく千歳に抜けて高速のほうが時間的には早いこともありますが、まだ春浅いGWではそこまでこむかどうかでしょうね。
　前の方のおっしゃる通り、初日のレンタカーは不要かと思います。マイカー（レンタカー）では夜景を見に行けませんし。 これも前の方のお勧めの大沼公園。ただし小粒の団子もよいですが、お勧めの風景は島めぐりが少し早いものの、ここがあの有名な「千の風になって」の誕生の地です。数年前にモニュメントもできました。 　高速に乗るのは少し待って八雲から。 　八雲町の小高い丘には眺望の良いパノラマパークがあります。このすぐ近くにある「ハーベスト・八雲」もお勧めのところです。あのKFCの実験農場ですが、ピザもまずいなんて酷評する方もいますが、市中のカーネルおじさんはピザなど提供していませんからね。ここでは食べられますが。 参考URL：http://www.jc-harvester.com/yakumo/
だいぶ回答が遅くなりましたが。 GWに滑れるのは、例年ですと、札幌国際、キロロの２つがトップクラスで、その次がニセコでまともに滑れるのはこの辺りまでです。 テイネハイランドも滑れます。 他のスキー場は全滅です。 今年は４月中旬、下旬とものすごい暖かい日が続き、例年にない程雪がとけました。 その結果、５月１日の札幌国際でほぼ全コースがザラメで滑れましたが、下の方はゲレンデの真ん中に土が出ているような状況でした。 キロロは行ってませんが、一部のコース（長峰とか）しかあいてません。多分、札幌国際とほぼ雪質は同じでしょう。 富良野は山頂のリフトあたりしか滑れないらしかったです。 ニセコもかなりなコースがクローズでした。 お尻パッド？どうゆう時に必要なんですか？ 雪がかたい時ですか？でしたら、春スキーはどこでもザラメでかたくはないので心配ないです。 ウェアを防水加工してないから、お尻パッドでカバーしてるとかですか？でしたら、防水スプレー使った方が良いと思います。
奥様は富良野に行きたいでしょうけど、ご主人は北海道で 自転車やカヌー、工芸体験、乗馬などの方がいいと思いますよ。 外国人の方って、自然をみて楽しむより、「行動派」ですから。 ご主人をみてそう思いません?　興味があれば、新千歳空港の近くて 楽しめるアクティビティの体験コースをいろいろご紹介しますけど。 自分なら、ご主人に新千歳空港の近くの大湿地帯でやっている カヌー体験（＋焼き肉レストラン付き）をおすすめしますね。 また、「牧場などで可愛い動物を見たり」というなら、 新千歳空港から車で30～40分圏内で楽しめる観光牧場が 複数あります（あなたのガイドブックに載っていないだけの話）。 興味があれば、観光牧場も紹介しますよ。 道内のお盆の期間中の混雑については、こちらの動画（昨年の様子） をご覧ください。 お盆の帰省ラッシュが続く１３日、道内の高速道路の一部区間で 渋滞が最長２４キロに達し、高速道路の一部無料化実験が行われた 昨年に並ぶ規模となった。８月１４日朝刊　社会面に掲載 札幌～小樽の札樽道はお盆に毎度混む名所です。 旭山動物園については、もっとすいた時期に旭川空港から 入ってください。今回行かなくても、別に動物園はなくなりません。 娘さんが好きそうなミニ動物園や昆虫王国も方角を変えれば、ありますよ。 では後ほどまた来ます。
　バイクでの走行は千歳～支笏湖～洞爺湖を回ってバイクを返してJRなどで旭川合流か、千歳～日高路のサラブレット街道から占冠経由で乗り捨て可能なら旭川で返して合流という方しかないような気がします。 　なにせ、バイクで北海道らしいところを走るのは、道東か道北エリアにはかなわないからです。 　こんなサイトを参考にプランを立ててみてください。 　http://www.scenicbyway.jp/ 　お子さんの退屈しのぎですが、美しい風景は小さなお子さんの心に響くものがあるはずですが、後はソフトクリームなどのスイーツでだましだまし走るしかありません。 　富良野観光で「北の国から」のロケ地の麓郷にもし行くならば、なぜかそこには「アンパンマンショップ」があります。 　前の方たちの回答を否定しかねないのですが、このサイトでお答えする場合悩むのは、全国どこにでも類似した施設設備のある公園的なところが、短時間の日程で回る際の観光スポットに適合するのかどうかという事です。やはりちょっと立ち寄っても2時間程度はあっという間に過ぎてしまいますから。 　札幌市内には前の方たちのスポットのほか、円山動物園がありますし、それよりもじかに動物に触れられる「ノースサファリーサッポロ」 　　http://www.north-safari.com/ver2/index.html 　 　さとらんど、モエレ沼公園などけっこう楽しめるところはたくさんあるにはあるのですが・・・・ 　　http://www.welcome.city.sapporo.jp/ 　千歳空港で車を返す時は搭乗2時間前が原則。それなら更にはやめに車を返して、昨秋の大リニューアルですっかりアミューズメント化した空港内の「ドラえもんわくわくスカイパークや温泉で時間を過ごしたり、空港から無料送迎バスが運行されている「ノーザンホースパーク」などに立ち寄るのもお子様には喜ばれるかなと思います。 　当別町には高速道の美唄か岩見沢ICで降りて275に合流して立ち寄れば、わざわざ行くという感じではなくいけると思います。また、旭川から下道でR275を走って立ち寄り、そのまま海岸線を進んで小樽入りして観光（札幌は最終日にちょっと観光）というのが無難でしょう。 　http://fleur.new-chitose-airport.jp/ja/shop/?tab=3　 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 参考URL：http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php
> （1）日程に無理はないでしょうか？ みなさん、書いているように1日目に洞爺湖到着が真っ暗になること それと、3日目は車なら午前8時台（できれば前半）に札幌を出発しなければ ならないことですね。原因は南千歳の車の貸し出し、返却に時間がかかるためです。 2日目の夜に札幌に車を乗り捨てしてJRで空港に直行できませんか。 それなら、午前9時台まで札幌駅前で粘ることができますよ。 > （2）車での移動ですが、ネットで調べた感じ > 　新千歳→洞爺　約２時間 > 　洞爺→真狩村　約１時間 > 　真狩村→札幌　約３時間 > 　札幌→新千歳　約１時間半 > 程度かかるようですか、大体間違いないでしょうか？ > （高速など使って最短で行く予定です） 一部何割か長めに時間を見ている箇所もありますが、安全を考えてそんな見積もりで いいでしょう。なお、高速＝最短経路じゃありません（新千歳から洞爺湖を見ると、 高速は迂回するルートになります） 新千歳→洞爺の最短経路は支笏湖の方に出る一般道のルート 真狩村→札幌の最短経路は中山峠と定山渓を経由する国道230号です。 > 3）真狩村での楽しみ方を教えてください 真狩村がある羊蹄山の周辺はじゃがいもの名産地です。 昨年とれたじゃがいもになりますが、「ニセココロッケ街道」と称して 地元の何カ所かでコロッケ定食が食べられますので、こちらを見て下さい： http://www26.tok2.com/home/nisekoyoutei/T1.htm 「MAP」をクリックすると、地図にお店の分布が書いています。 真狩村だと、2番と3番のお店で、 まっかり温泉まきばのコロッケ定食はこちら： http://www26.tok2.com/home/nisekoyoutei/E10.htm 真狩村交流プラザ内の「一ふじ」のコロッケ定食はこちら： http://www26.tok2.com/home/nisekoyoutei/E11.htm です。 2つのお店のうち、お子さんがさわいでも大丈夫そうなお店を選んで下さい。 また、「MAP」をクリックして出てくる地図をもう一度みてください。 2日目札幌に帰るルートは、いったん真狩から230号線に出て、喜茂別町から中山峠に 向かう右上方向のルートが最短ルートですが、この地図の「尻別岳」と書いている右に 温泉マークがありますが、ずばり温泉マークの位置あたりに、お母様が喜びそうなキノコ料理の お店があります。地元北海道ではけっこう有名なお店です。 キノコ汁1杯100円となっていますので、気軽に立ち寄れますよ： きのこ王国 喜茂別店 お店の様子 http://makiken.at.webry.info/200710/article_9.html 公式サイト http://www.kinoko-oukoku.com/kimobetsu.htm キノコ関係のおみやげもいっぱい売ってます。 5月下旬の平日なら（お昼以外）、お店はがら空きでしょうから、 お子さんがさわいでも大丈夫だと思います。 乳児を連れて入れるジンギスカンのお店についてはちょっとわかりません。 ジンギスカンのお店は新千歳空港のターミナルビルにもありますけど。 なお、今後「だるま」はやめたほうがいいと思います。北朝鮮系の（朝鮮総連と 関係がある）お店なので、地元民はみんな引いています。
　8歳のお孫さんは当然就学児童ですから、夏休みを外すと土日しか旅行できないわけで、やはり動物園は込み合います。 しかし、ゴールデンウイークや夏休みはかなり込み合いますので、これを避けるためには７月初めで、お孫さんが夏休みに入ってすぐということがよいかと思います。 　北海道の小学校の夏休みは、たいていは7月26日から8月19日までです。したがってお孫さんの夏休みが20日ころからだとまだ平日はすいているということになります。 　もちろん8月20日以降でもよいのですが、この頃になると北海道はもう初秋の気配が濃厚になってきます。多少の残暑もありますが、花畑の鮮やかさも劣ってきます。 　大阪のお嬢さんが東京乗り継ぎで合流するのはチケットを買うのは少し割高になると思います。したがって新千歳空港での合流が効率的かと思います。 　ただし、一番効率的なのは旭川空港での合流です。ただ千歳空港が魅力的なのは、大阪からの便にピーチ航空があり、繁忙期のこの時期でも相当安く利用できるからなのですが。それを使わなければ当然旭川空港合流です。 　それと、今回は旭川市の旭山動物園だけのための来道なのでしょうか。極端にいえば動物園だけなら日帰りもできるわけですが、せっかくですから美瑛や富良野観光などもということならホテルの取り方や、観光コースなどもお答えできるのですが、その辺がはっきりしませんので、答えようもないのです。 　もし近辺の観光ということになれば、便数の少ない（観光スポットを回るバスも数本出ますが）公共交通機関の利用では、結構窮屈になります。 　　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　お嬢さんの家族というのがお嬢さんご夫婦も含むのか、お嬢さんとお子様三人ということなのかもわkりません。文字通りお嬢さんご家族5人と貴方たち二人とではレンタカーはすくなくても6人乗りが必要になりますし。 　そんな点もはっきりすればまた情報を送りたいと思います。 　http://hanakagura.co.jp/ 参考URL：http://ilovezoo.blog.shinobi.jp/
こんにちは。 ♯1です。 まだ間に合うかな？ 知床横断道路、今日の10:00に開通しました。 当面は10:00～15:30までの交通規制です。 お気を付けて
不具合なところはありません。 この日程で観光スポットもトマム、富良野・美瑛・旭山動物園と絞っているうえ、INが千歳空港。OUTが旭川空港と分けているなど、本州から観光に来られる方の中では優等生クラスのプランです。 　ノーザンホースパークへは、千歳空港から無料の送迎バスが定期に走っていますから、これを利用すれば問題はなし。 　小4のお子様にはドラえもんパークなど、リニューアルでマミューズメントパーク化した空港で楽しめるでしょうが、少しもったいないような気もします。車なら往復2時間で支笏湖もありますが。8月1日の日没は18時56分とあまり遅くはないので欲張ってもどうかなとは思いますが。 　二日目のトマムへの移動はJRはベストです。ただし、三日目に富良野に移動するレンタカーの手配は確実でしょうか。なにせ山の中です。トマムのある占冠村も小さな山村です。 　ホテル内にはトヨタなどのレンタカーカウンターがありますが、シーズンですから早めの予約が必要かと思います。 トマムのある地域は一応上川総合振興局管内で、どこの会社でもたいていは旭川営業所の営業区域になります。 　富良野・美瑛観光はラベンダーの最盛期が終わりになりますので、車の渋滞もそんなに気にすることはないかともいます。 　最盛期はこんな具合です。 　　http://blog.f-la.info/visit/jam/511.html 　　http://blog.f-la.info/report/2011 　　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　動物園近くにはこんなホテルもありますが。市内の味気ないホテルよりは良いかと思います。しかし、まだ混んでいるかもしれません。 　 　　http://hanakagura.co.jp/　　 　
追記。 GW期間中、園内の真ん中を通る道路は交通規制され、車輌が入れません。従って、この道路から入る駐車場も利用出来ません。 付近一帯の路上はガードマンや警察がパトロールしていて路上駐車を取り締まっているので、自家用車の利用は不可能です。 なお、動物園の有料駐車場だけは使えますが、GW期間中は「３～４時間待ち」になります。
おひとり様でも行けるジンギスカン店が先日某地元ローカル番組で紹介されていましたよ。 おひとり様限定セットがあるそうなのでいかがでしょうか。 詳しくはこちら。「ジンギスカンひげのうし」という所だそうです。 http://www.htb.co.jp/ichi/morning/oadigest/scoop/
前の回答者の方もおっしゃっていますがＬＣＣでいくと5000円でいける便もあります。
　目当てのホテルが満杯でも札幌には来られるのですよね。 ライラック祭りといっても少し地味なものです。大通公園に300本ほどの木があって、白や薄紫の花をつけているのです。 　まだ寒さの残っている時期で、大通りでのビヤガーデンにはふた月ほど早いのですが、小規模の催しや出店がわずかに並ぶ程度です。 　ライラックは御承知の通り別名が「りら」です。この時期の少し寒い感じを「リラ冷え」といいます。 　立ち寄るも何も、大通り公園のぶらぶら歩きで自然に目に入る低木です。 　ライラックの花は花弁が4枚の小さな花の集合体的なのです。せっかくですから近づいてみたついでに、このなかから花弁が五弁のものを探してみませんか?四つ葉のクロバーならぬ五弁のリラで幸運が訪れるかもしれません。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/05
1時間程度の利用（ちょいのりコース）に限るなら イツモレンタカー http://www.itsumo-rent.com/ryokin.html が最安。一番下のクラスでWeb予約なら 998円＋保険料1050円（ただし、オフシーズン） 店舗が函館市富岡町1-1-22だから、五稜郭駅から距離があるので、 函館駅前にあるニコニコよりも、使い勝手は落ちる。その代わり、最安。
仙台から何時の便で千歳空港入りなのでしょうね。 まだ7・8月の航空便の時刻が正式に発表されていませんが、やはり10時台なのでしょうね。釧路空港入りになると13時過ぎ着で40分ほど遅くなりますし、湿原観光して摩周湖、屈斜路湖に行くには距離も長いですから、湿原はあきらめなければなりませんね。 　中標津は開陽台にもよるわけですし、空港から開陽台間にある直線のミルクロードもそれなりの良さがありますから、ここは我慢ですね。 　お子様には退屈といっても摩周湖第一展望台では、可愛いシマリスにひまわりの種を与える楽しみもありますから、喜ぶでしょう。また、富良野観光で興味がなければ行くこともないでしょうが、北の国からのロケ地である麓郷にはなぜかアンパンマンショップもあります。 　7月30日の日没は18時42分。日の出は4時05分ですから前の方の回答通り、目いっぱい活用することもあってよいかと思います。川湯温泉に泊まると、早朝ウオーキングで硫黄山までガイド付きで結構な参加があります。疲れは会社で取りましょう。 　道東三湖といいますから当然知床五湖は入っていないわけでしょうが、青い池に興味があれば、せめて阿寒湖の隣にある「オンネトー」には寄っていただきたいな～と思います。R241からはちょっと寄り道になりますが。 　　http://www.joyphoto.com/japanese/travel/030524/o … 　全体的に予定されている日程はベスト（贅沢気味？）。ラベンダーの終わりに近づいて混雑もないかと思いますし、8月2日は十分予定箇所は回れます。 　トマムでのゆっくりした日程に少し無駄かなと疑問も持たれているようですが、二泊するなら4日目は朝に富良野に向けて出発してもよい気もします。あるいは、釧路入りでそちらに観光時間をもっていくとか。 　富良野にもアクテビティや気球体験が楽しめますし。 　帯広のふたつ隣町清水町にの「十勝千年の森」という気分のすっきりするスポットがあります。 　　http://www.tmf.jp/ 　 参考URL：http://pocarisweat.p1.bindsite.jp/kushiro/
　北海道のラベンダーを見たい。というあなたの希望はきっと富良野周辺のラベンダーを指すのではないかと思いますがいかがでしょうか。 　単純に北海道のということでしたら、前の方たちもお答えしているように、札幌市南区の東海大学のあるところがラベンダー発祥の地で、同大学が復活に力を入れて結構な面積に咲き誇るようになりました。そこからほど近い幌見峠にも民間のラベンダー畑がありますが。やはり富良野でしょうね。　 　一泊二日で富良野方面にラベンダー見学は、場合によっては安易に大丈夫ですよとは言い切れません。 まず、どこの空港を利用して北海道に入られるのでしょうか。 　北海道入りがINもOUTも新千歳空港ということでしたら、ラベンダー見学だけならOK。これに小樽観光も加えるなら多いに疑問符が付きます。 　新千歳空港から富良野まで車で2時間30分かかります。10時前に千歳空港入りが可能として、車を借りるまで30分以上かかりますから富良野入りは13時ころ。 　日没ぎりぎりまで観光して宿泊し、翌日小樽に移動して観光。夕方の便が1６時ころなら車は搭乗2時間前に返すのが原則ですから（空港から営業所まで離れていて送迎車での移動になります）、少なくても12時までには小樽をたたなくてはなりいません。 　これなら何とか1泊でも願いはかないます。しかし、これは閑散期の平日というのが前提です。ラベンダーの時期の土日は、現地は当然ですが、車の走行は大混雑で思う様には進みません。 　加えてあなたの言うラベンダーをというのは、富良野市でももちろん見事に咲いていますが、お目当てはきっと中富良野町にあるファーム富田のラベンダー畑なのではないでしょうか。本来はこれにやはり花畑の美しい上富良野町や、丘の風景の美しい美瑛町を含めて「富良野・美瑛」観光というのです。 　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　ですからこうしたエリアも見たいということになると、結構厳しい日程ということになるのです。千歳から午後スタート。午後に離道ということになればこれはもう富良野・美瑛観光だけでおしまいといった感じになります。 　車が渋滞ということになれば、都市間バスも時間通りに進まないということになり、そんなこともあって新千歳駅からJRのお得な切符での移動が無難かと思います。 小樽観光や札幌観光は基本的には車の必要のないところです。 　一番ベターなのは、旭川空港を利用するということになります。すくなくても小樽観光がある場合はINは旭川空港。OUTは新千歳空港という組み合わせになればよいのですが。 　JRで旭川まで行ってJRバスの富良野などを回るツインクルバスとの組み合わせが効果的かと思います。 参考URL：http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/index.h …
そういう情報なら、市販のガイドブックやWEBサイトを検索する出けでいろいろな情報が得られると思うのですが、そういう情報以外の事を求めているのかな？？ だとしたら、具体的にどんな事を知りたいのかも併記した方が、より具体的なアドバイスがもらいやすいかもよ。 http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/ http://www.welcome.city.sapporo.jp/ http://www.donavi.com/ http://www.sta.or.jp/
就航日以前の予約が出来たらそれこそ問題です。 >今から夏休みのフライトの予約もできないというのは、使い勝手が悪すぎます。 ＪＡＬもＡＮＡもまだ出来ませんね。 使い勝手が悪いと思うなら使わなければ良いだけ。 べつにあなたに利用を強制しているわけではありませんから。
＞カシオペア（寝台特急）で行く場合、１人でのれる客車はなく、割高になるのでしょうか？ そもそもカシオペアは全車A寝台ですから、元から寝台券の料金が高いとお考えを。 ＞東京→鳥取、の寝台（いずも）は、共同寝室みたいな形の所で寝て、とても割安だったと思ったので、カシオペアも同様なのかな、と思いました。 ムーンライト出雲(及びムーンライト瀬戸)の特急券と指定席券だけで乗れる「のびのび座席」の事を仰りたいのでしょうが、残念ながらカシオペアにはそのような車両はございません。 身の丈に合わせたいのなら、北斗星のB寝台のご利用をお勧めします。
　ここ数日は春めいてきましたが、実際にはWGが花に包まれるというわけにはいきません。着るものにもご注意を。 食べ物はうにが解禁ひと月前とはいえやはり両市町ですから海鮮料理になるかと思います。 　前の0方もあげているミッシュランの星をつけた店もあるようですが、どこもそこそこの程度の店の気がします。 　ありきたりというか、丸投げというか、下記URLの店から気に入りそうなところを選ぶという感じになるかと思います。このサイトで相談者のように悩むのが食事の店です。 　店の雰囲気とか店員の接客態度の甲乙はある程度差別は着きますが、おいしさの基準が食べる方の好みなどで千差万別で、回答者同士で論争も起こりかねないこともあったりしますから。 　しかし、個人的には北の味心竹ちゃんもお勧めしたい店です。寿司からなべもの、一品料理など選択肢が多いところです。 　　http://www.take-chan.co.jp/ 　 　稚内の食事では、タコシャブも味わっていただきたい郷土料理です。おいしく感じたら稚内で（フェリーターミナルなどでも売っています）の御求めがベストですから、稚内から自宅に送っておくのもよいかなと思います。 　たこしゃぶも売っているフェリーターミナルですが、その二階にもたけちゃんすしがありますが、こちらは「武ちゃん寿し」。結構評判なのですが私が何度か酔った時はなぜかいつも団体さんなどが入っていて、残念ながら一度も食べたことはありません。 　稚内から小樽までの途中といっても結構長距離ですが、どのコースを走るかによって食事どころも違ってきます。 　その移動コースですが、どのような景色を楽しむか、どのような観光スポットを見ながら小樽に向かうのかによって変わってきます。下道だけで走る場合には距離的にはR232のオロロンラインを走るのが近いのですが、高速道は旭川寄りを走ることになります。 　しかし、時間も少し節約したいならオロロンラインで留萌市から高速利用して、小樽に向かうというのもベターです。 　そのコースでは羽幌町や留萌市が食事をとる地点になるかと思います。それを過ぎたらそのまま走って札幌や雄田ryでとなってしまいますから。 　R40のコースとなれば名寄や死別、それに旭川といったところになるかと思いますが、そのコースには結構観光スポットもありますし、まず何を見たいか、どこを走るかを決めるのが先決です。 　札幌から稚内に何度も行きましたが、同じ道は飽きるものですから、往路と復路で変えて走ったりするのですが、あなたの場合は一回だけの走行ですから。 　オロロンラインを走る場合に、是非走っていただきたいのが稚内から天塩町間にの道です。R40を利用せずに稚内から道道106号を走りますと、電柱も何もない直線道がストレスを解消してくれます。左手にまだ花には早いサロベツ原野、右手の日本海上には端正な利尻富士が端正なすくっと立ち上がる姿だ見られます。 　添付の写真は一昨年の8月の写真です。 　北海道の土産は千歳空港でも手に入りますし、札幌中央卸売市場「場外市場」や「二条市場」のほか、JR札幌駅北口に「さっぽろ食と観光の情報館」がありここにも結構品そろえもあります。 　駅前には前の方のお勧めの「佐藤水産」の店があります。この店は鮭など海産物の味を引き出した加工品の品がズラリと並んでいます（石狩新港に加工場があり、千歳空港内にも店があります） 　 　 参考URL：http://r.tabelog.com/hokkaido/C1214/
ジンギスカンのバイキングですか・・・個人的にはあまりお勧めしません。 どうしても肉のランクが落ちるんですよね。アチラコチラでやっていますが、 個人的にはだるまさんや松尾ジンギスカン等のバイキングでないジンギスカンをおすすめしたいです。 小樽観光は行く場所次第です。運河通りからメルヘン交差点までの散策なら通常数時間で済んでしまいますが、祝津岬の方までいったり、天狗山の方まで回れば時間がかかります。 個人的には小樽観光は運河と境町通りだけでなくその周辺も回っていただきたいですね。 旧運河は観光客が少ないですが趣がありますし、祝津岬（体力があればパノラマ展望台）もみに積丹として景色の良い場所です。 電車で通過する銭函のあたりもすごく海がきれいですよ。 夜景は雪祭り時期にリニューアルした藻岩山に行ってきましたが、施設も完全に立て直していますし、 ロープウェイもミニケーブルカーも非常に綺麗になっています。お勧めできます。 ただ夜景自体は札幌も小樽も両方見ていただきたいほどどちらも綺麗ですよ。
ＧＷは当然？のことながら無理ですが、 ５月１２日か５月２６日の土曜日の新千歳空港出発なら何とかなるかも ただしとりあえずの行き先は茨城空港です。 新千歳　９：０５発　茨城　１０：３０着　がまだ９，８００円の割引運賃が残ってます。 日曜日の帰りは、茨城　１８：１０発　新千歳　１９：３５着になり、これも９，８００円が 残っています。 さて茨城空港に着いたら、東京行きのバスがあり、飛行機に乗る方・乗られた方なら片道５００円で 運行されていますのでそれに乗ったら東京駅まで行けます。 飛行機の予約はスカイマークエアラインになります。その公式サイトから予約してください。 スカイマークエアライン公式サイト http://www.skymark.jp/ja/ バスはこのバスです　関東鉄道ホームページ http://www.kantetsu.co.jp/reserve/reserve.cgi?la … 当日も空きがあれば乗れますが、事前に予約しておいたほうがいいかもしれません。
夕張にいかれてはいかがでしょうか？ 夕張市観光案内センター「夕張ウォーカー」 http://www.yubari-walker.com/ 南千歳駅から直通の普通電車に乗れれば１時間半ほどです。もしくは特急で新夕張まで行き、 そこから夕張行きの普通電車に乗り換えるかたちになります。 ただし、特急の一部は新夕張に停車しないので注意してください。
札幌市内の、ニコニコレンタカーを利用しました。 借りた時は雨。人がやっと通れる状態（車のドアが完全に開けられない）の中、傘を差して大きなキズがないかレンタカーの人と車の周りを１周して観光へ出発。 帰宅後、虫で汚れた車を見ていたら車の運転席側前のボンネット下に黒いキズを発見。もしかしたら、教会の辺りは道が狭かったから？坂道が多かったから？と思い、どうしたらよいかをニコニコレンタカーに連絡。 「警察に連絡して、事故証明を取ってください」とのこと。警察に連絡する前に、近くの板金会社に行きバンパーはどれくらいするのか聞いてみた。 「これは、本当に自分でやったと思う？」と聞かれ、「分からないけれど坂道だったから」と説明すると、「これは古いキズだよ、１週間２週間でできたキズではない。バンパーの下に穴が開いているから凄い衝撃もあったはず、それにこのバンパーはネジで留めてあるだけでグラグラの状態。穴が開くくらいの衝撃があったのなら、もっとどうにかなってるはずだよ」とのこと。板金工場の方が、バンパー代は全部取り替えても3万円以内だと教えてくれた。 警察にアパートまで来てもらって、どこでバンパーの下に穴が開いたのか分からないこと、板金工場の人に言われたことレンタカーの人に警察に連絡をして事故証明を取るように言われたことを説明。 事故の場合、その当日でなければ自動車安全運転センターでは事故証明が出ないので、○○警察署（来てくれた警察署）の事故係から、単独事故の届けがあったことを説明するような対応になると言われた。これで保険適用になるらしいが、保険金詐欺の片棒を担ぐというのも…と、いきさつを聞いた2人の警察官は言葉を濁す。どれくらいの請求があるのか心配だと話をしたら、警察の人も契約にサインしたことで立場が弱くなってんだよね、最初に車のキズをよく確認してないこともね…でもどうなったか教えてほしいから夜、連絡しますとのこと。 警察との話が終わって出発する頃、ニコニコレンタカーから「7万円を請求させてもらいます」との電話があった。 ニコニコレンタカーに到着して、対応してくれた若い男性が「これ、みたことあるキズだから、ちょっと待って」と事務所の中からチェックシートを持ってきた。 「あれ？キズがあるのが右だけど、チェックマークのキズは左にあるよね。でも左にはキズがないから、記入ミスだと思うよ」と言うので私もホッと安心して「やっぱり！だって、ぶつけた覚えがないです」と言ったところに、事務所から年配の男性が出てきた。若い男性社員が、記入ミスを報告していたが、年配の男性は「警察を呼んだということは、ぶつけたという認識があったということだから、きちんと契約するときに書いてある金額5万と、NOC代の2万で7万円を支払ってくれ」とのこと。（警察を呼ぶように指示をしたのは、ニコニコレンタカーの人です） でも、軽いキズなので2万のNOC代だけでいいとのこと。契約１日を残していても、事故した日に契約終了となるので警察を呼んだ時点で終了しているとのこと。 確認を怠った私が悪いのだからとあきらめてはいたが、お金を払うときに若い男性に「あのキズを見たんですよね？」ともう一度確認してみた。若い男性は「よく似たものだったのかもしれないので、はっきり言えないです」と、とても悲しそうな顔でこたえてくれた。悲しそうな顔を見て私も辛くなった。若い社員はニコニコレンタカーで生計を立てている従業員だから。 にこにこレンタカーで借りる時には、トラブルを避けるために写真やビデオで撮影するとともに、バンパーの裏も下も横からも、時間をかけて借りる前の状態を確認しなければ被害に遭います。 板金屋さんが言うには、レンタカーにはふさわしくない、もともと壊れている車だそうです。こちらで借りた車が原因で死んだのでは？と思う事故もネットで見かけました。警察の方も、詐欺まがいだとおっしゃっていました。 メーターのエラーメッセージは問題ないから気にしないようにとのことで、最初に説明を受けて借りました。 最後に、一部始終を知っている警察の方もあまりのひどさに、大手のレンタカーに借りなきゃダメだねとのこと。 ちなみに、借りる時には保険も付けていました。 皆さまが、私のような被害に遭わないようにと祈っています。
ＮＯ１の方の回答通り市街ならレンタカーは不要です。 北海道は他の地方から比べると運転にメリハリがあるとういか荒いというか。 信号で止まるときも急ブレーキで止まります。青に変わると急加速します。 名古屋や大阪の交通マナーがひどいのは有名ですが、北海道もかなり危険です。 郊外へでれば回りのクルマは少ないですが、交通の流れが早く普通の国道で８０ｋｍ/h以上で走ってます。 本州と同じ感覚で運転すると追突などの事故にあう可能性が高いですよ。自分で運転するのは極力避けたほうが良いです。 ちなみに旅行は何人で行くのでしょうか。４人とかなら市街地観光はバス等で移動し買い物をしてお土産が増えたら半日ぐらいタクシーを借り切ってしまうのがオススメです。函館のタクシー会社で２～３時間の貸切観光コースを用意してる会社もあります。３時間で１万円くらいでした。観光場所は希望を伝えれば変更してもらえると思います。 私の祖父は旅行へ行くときどこでもこのやり方です。半日（４時間くらい）で２万円くらいでタクシー運転手が観光案内してくれて、普通の観光では見れないようなところに案内してもらえます。
Ｎｏ.6の回答でＪＲ北海道のお得なきっぷご利用案内が紹介されています。 この中では途中下車は前途が無効との案内があります。 質問者さんの場合、確かに駅の改札を出ないので途中下車ではないとのお気持ちは理解できます。 でも、「きっぷ」の設定区間の特急・急行列車普通車（またはグリーン車）指定席を１券片あたり１回ご利用になれます。」とあります。 これは例えば札幌から長万部まで乗車すれば１回と数えることと理解できます。 従って、ホームにいて次の列車に乗るということは２回になると考えるのが妥当です。 それでないと、停車するたびにホームに降りて、次の列車に乗ることが可能になってしまいます。 苫小牧、東室蘭、洞爺、長万部、八雲。それぞれで列車から降りてホームで次の列車を待つ。 もっともこのような利用の仕方は想定していないと思いますが。 ＞札幌から乗車。その後、途中駅のホームに下りて後続列車（自由席）に乗車した場合でも識別されるんでしょうか 特急券は１列車１回限りが原則です。（Ｎｏ.5の回答のような例外はあります） 従って識別されるとかされないとかはバレるバレないの世界で、不正乗車につながることです。 バレなければやって良いのではないかという感覚と同じです。 きっとそれぞれの列車で、車掌が検札に廻ってくるでしょう。
ウケ狙いならやはり「ジンギスカンキャラメル」をはじめとする、各種北海道味キャラメルが いいと思います。（同じようにドロップもあります）
カキエモンが500円もするんですね！（＠o＠）。さすがにお盆でも、厚岸ではそこまでしないので、堪能していってくださいね。 ところですみません、いるかホテルのサイトを何気なく見ていたら、どうやらお風呂のシステムが変わっているみたいです。以前は前回書いたとおり完全貸切制だったのですが、今は男女別になってるようです。 知床2泊か1泊かで迷われてるようですが、知床観光はお天気次第ですので、知床重視なら2泊の方が安全だと思います。例えば観光船は、天気が良くても風が強かったり波やうねりが高いと運休することがあります。でも2泊であれば3日目がダメでも4日目にまだチャンスがありますよね。 逆に、3日目の天気に恵まれほとんど観光をすることができれば、4日目は朝から出発してサロマ湖・網走方面を満喫することも可能です。 オホーツク海側のの観光ですが、他の回答者と被らないところでご紹介しておきますね。 オホーツクシマリス公園 http://www.bfh.jp/theme/theme_searchdetail/70001 … 網走湖畔にあるシマリス園です。すごく人懐っこいシマリスがたくさんいます。めちゃめちゃカワイイです♪ リスの森 http://risunomori.com/ 網走市呼人のジェラートショップです。美味しいです。 網走流氷硝子館 http://tabiq.blog123.jp/archives/2010/07/000428. … 道東では珍しいガラス工房です。蓄光ガラスという珍しいものもあります。ガラスなのでお子さんが心配な場合は、隣が道の駅なのでそこでご主人にお子さんをみててもらうといいかも。 北天の丘 http://www.hokutennooka.com/ 網走市呼人にあるリゾートホテルで、ランチバイキングをやっています。リゾートホテルにしては珍しく子供歓迎のレストランで、チョコフォンデュやハンバーグなどの子供が好きなメニューが多くてともて助かりました。お料理はどれも美味しかったです。とっても人気なので予め電話予約したほうが無難です。日帰り入浴つきプランもあります。 北の浜市 http://masudasuisan.com/user_data/kitanohama.php イートインはありませんが、お土産を買って送るならお勧めです。去年のGWにここで茹で毛がにを買って車の中でむさぼり食べました♪。干物類も美味しいです。北浜駅のすぐそばにあります。 CAFE PATH http://www.gutabi.jp/spot/detail/161 ウトロと斜里市街の中間地点の海岸にあるカフェです。ランチやドライブ休憩におすすめです。
初めまして。 まず２泊３日で小樽と函館の両方を観光するのは時間的に少々厳しいと思いますよ。 道中も強行軍となり観光しながらっていうのは無理だと思います。 具体的な発着空港や時間がわからないのでハッキリ言えませんが感覚的には 初日は函館観光（函館山から夜景を見る）。 ２日目函館観光＆小樽市へ移動。 ３日目小樽市観光→空港へ　　 といった感じでしょうか？ ６月の函館は雨や濃霧が多いのでそんな場合は函館山を取りやめて市内観光をされればよいかと思います。 あと函館市、小樽市ともに駐車場の関係からレンタカーでの観光は逆に不便ですよ。かといって公共交通機関を利用するほど時間的余裕もないと思いますので、観光タクシーを利用されたらいかがでしょうか？ 函館市－小樽市の移動はバスかＪＲの方が良いと思います。 最後に私個人的な意見ですが、もし強行軍が嫌であれば、札幌、小樽の旅か函館、大沼公園の旅に切り替えてみてはいかがでしょうか？どちらも２泊３日でゆっくり回れますよ。特に６月の大沼公園はちょうど新緑の時期で観光には最高の季節です。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/hokkaidou/index.htm
ＪＡＬのサイトで「ダイナミックパッケージ」というホテルと航空券がセットになった 比較的割安なパックを出発日３日前まで発売しています。 携帯でもスマホならアクセスできるはずです。 ネット環境は携帯のみとのことですが、名古屋ならマンガ喫茶（ネットカフェ）で ＰＣから予約できますよね。 ちなみに４／２７から１泊でしたら往復で３万ちょいで普通のホテルがありましたよ。 ＡＮＡでも同じようなのがあります。 （ただし、当然？空港から札幌市内までの交通費は別に片道千円前後かかりますよ）
みなさんの言う通り、この行程では夏タイヤは無理ですし、前の方の回答にもあるように、知床峠はまだ開通していません。 GU前の開通を目指して、羅臼側と写露側から2メートル余りの除雪が大車輪で進んでいます。 　連休に間に合っても当美右インの間は9～15時ころまでの時間制限や、強風のときは吹き溜まりになって、日中でも通行止めになります。 　それにしても2008年性のスタッドレスタイヤですか。こちらでは夏タイヤとスタッドレスタイヤの使用期間は遠出をするのが多い方は、スタッドレス使用の方が長く3年が更新の目安です。たとえ使用期間が短くても硬化しますからね。 　タイヤもさることながら、車中泊のほうも心配です。＆・7月の気温とはがらりと違おますから。今朝も最低気温のところがマイナス1.15度という低さです。 　http://northern-road.jp/navi/touge/fubuki.htm 参考URL：http://tenki.jp/indexes/dress/area-1.html?date=0
みなさん御指摘の通り、日数が合わないので無理があるのかないのかちょっとはかりかねます。 ホテルが市内から相当離れていて、何かと行動に制約があります。車で小樽とありますから、初日に車をレンタルするのかと思いますが、小樽へはホテルから車で直行が便なものの、動物園にJRで行くためにはいったん札幌駅まで出てくるのも厄介です。車で行くにしても高速道は離れていますから、どちらをとるか検討されたらよいかと思います。 　北海道はGWが終わってから本格的な春に入ります。したがって屋外の公園とで遊ぶとか、大自然を見るということも望み薄になるかと思いますので、過大な期待はかけない方が無難です。 　三日前に支笏湖の湖開きでした。洞爺湖は問題なく見られますが、架空の一日で、果たしていかがなものでしょうか疑問です。 　最終日の搭乗時間は何時でしょうか。ホテルでぶらぶらするのも結構ですが、空港に車を返すのは搭乗時間の2時間前までというのが原則です。各社の営業所が空港から離れていて、送迎の車での移動となるためです。借りるときはこれよりは少し短時間ですが、移動方法は同じ。
ルスツもコースが多くていいゲレンデですよね。私も好きです。 雪秩父温泉の泉質は何種類かあります。 宿泊としてではなく、日帰り入浴で勧めてます。 宿泊は「紅葉音」で、温泉だけ雪秩父温泉、という事です。 こきたないですが、新見温泉や五色温泉やニセコグランドホテルと同じくらいです。 新見温泉や五色温泉もかなりこきたないですよね？ ニセコにはそうゆうこきたない日帰り温泉は多いです。 ニセコグランドホテルも露天は良いですが、建物や脱衣所は古くてあまり良くないですよね？あれより少しひどい程度です。 雪秩父温泉の露天風呂は２０年前に新築されたので露天風呂は良いですよ。 ただ、脱衣所が新見温泉や五色温泉やニセコグランドホテルと同じくらいこきたないだけです。 泊まれるようなところではありませんが、日帰り入浴には良いです。 人気があり、若いねーちゃん達も多いようなところです。
　前回回答のNo.2・8です。 質問内容や皆さんの回答に対するお礼から見て、正樹さん？２５歳？とお若い型のように思えますが。アドバイスを受けるというか、自分はこうして回りますと宣言しているというか、行程としてはやはり無駄が多く、それはあなたも承知といいますから、最後はどうぞプランどおり回ってみたら！と言われかねない感じですね。 　同行者がおらず一人旅なのでしょうか。 　函館は友達と会うことから外せないというのは、北海道入りして三日目のようですが、どうしてもその日でなければいけないのでしょうか。と、質問に質問で返すようですが。 　すっきりしたプランにならないのはあなたも認識している函館が外せないということと、フェリーに乗りたいということがあるからだと思います。 　それと、もうひとつせっかく北斗星に乗ったのだから、何が何でも終点の札幌まで乗り切るという決意?があるからに思えて仕方がありません。 　プランをすっきりさせるには、北斗星を函館で降りる。そして友人に都合をつけてもらってその日に会う。（三つの要因のうち二つが解消） 　夕張と積丹半島を一日で回るのは困難ですから、どちらかをカット。日程から見ると小樽観光と積丹半島を組み合みあわせても、小樽観光にどれくらい観光にあてるかにもよりますが、結構厳しいものがあります。 　北斗星ですから既にチケットは確保住みかと思いますから、今となっては融通がききませんが、 　北斗星で函館下車して友人と会うことが可能でしたら、北海道からの帰りはフェリーをという希望をかなえるためには苫小牧に固執せずに、最終日小樽からフェリーに乗船。しかし東京行きや大洗行きはありませんから、行き先は新潟港。 　新潟から長距離バスで東京へというルートも可能と思いますが。 参考URL：http://www.snf.jp/searoute/niigata_otaru.html
楽天限定なんですか？ 以前、北海道をANA楽で予約した時は、 1ヶ月ちょっと前に一時的に値段が下がった時があって、 その時に予約を取り直しました。 でも、下がったのはその一瞬だけで、直ぐに前より高くなりました。 とりあえず、キャンセル料のかからないプランをおさえて、 時々チェックするのが良いでしょう。 各ホテルは予約日までの日数と空き状況、競合他社の価格などから値段を上下させています。 大手旅行代理店などが、主催旅行でおさえている宿をリリースするタイミングなども 関係してきます。 それから、楽天以外も色々ありますよ。 大手のサイトでも、募集型企画旅行　という形態で、以外に安いのを 出している場合もあります。
今日の時点の天気予報によると、週末は特に天気が大崩れすることもないようですので、 関東の方なら3月中旬の格好で、関西の方なら3月上旬の服装で来てください。 札幌の桜の開花はGW直後になるようですので、そちらより1か月～1か月半、 季節が逆戻りすると思ってください。ちなみに私の住んでいる札幌郊外も歩道は アスファルトむきだし状態、近くの農場地帯を歩くと、消えかかっている 雪の塊や、消えずにしぶとく残っている雪山がところどころにあります。 なお、札幌は日本海と太平洋の風の通り道になっているので、春先から初夏にかけて、毎日、昼間は強風が吹く日が多いです。強風のために実際の気温より寒く感じるかもしれませんので、#2さんが書いているように、ストール・マフラーなどで調節するといいでしょう。 行く前に、こちらのマークを毎日チェックしておいてください 石狩地方(札幌)の服装指数 http://tenki.jp/indexes/dress/city-4.html 服装の目安（夜にはホテルにいるんでしょうから、日中のマークを見てください） http://www.sweb.co.jp/tenki/cgi/odekake_hk.cgi?p …
ソフトクリームもそうですが「砂糖は毒」として米国の小児科医師たちが、社会への悪影響を挙げ、砂糖の害はたばこや酒と共通しているとして、同じように税を課すべきである との指摘されています。以下はタバコ撤廃の為のポスターです。ソフトクリームにも大量の砂糖が含まれています。
函館市内の観光は基本的に徒歩＋バス＋市電で全く問題ありません。レンタカーは小回りが利かない上に、駐車場代がかかるケースがほとんどですし・・・。 そうそう、西部地区を回るなら電動自転車「はこりん」を借りる手もありますよ。 http://www.shinkansen-hakodate.com/archives/cate … 函館から先はJRを使う手も。 7日間乗り放題の北海道フリーパス(25500円)を使うと、1日当たりの交通費が約6400円程度で済みます。場合によってはレンタカーより安上がりかと。 tp://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.html#hokkairofree ただ、JRを使う場合は時刻表を携行されたほうがベターです。まぁ、フリーきっぷなので予定の列車を乗り過ごしても、次のレット者に乗れば済む話ですが・・・。 いずれにせよ、函館から先の移動方法や経路は再検討する余地があるかも。
　中島公園の後の行動はどうなのでしょうか。 パークホテルに泊まるため？。キタラでクラシックコンサート？。それとも5月で花見？ 　いったん行ってまた市内に戻るとか。駅に戻る途中ですすきので一杯などで変わりますが、4人ですからね。タクシーでも割高感はないかと思います。 　あちらこちらと移動するなら地下鉄のワンデーパスポート（800円）も安上がりになるかとは思いますが。
なにせ早朝到着で、どこも開店していないんですよね。 GWに来られることはわかったのですが、ホテル15時に入る前の時間の過ごし方で悩んでおられるのはわかりますが、わからないのはその後のスケジュール。 　どこか紹介してもそこは二日目に行く予定だとか言われると、何の答えようがなくなってしまいます。 　札幌経由で支笏湖に行くか積丹半島に行くかといっていますから、これはどちらも後日の日程に入っておられないようで、その案には賛成です。 　5月1日の日の出はフェリーのつく４時28分が日の出ですから、風景などの自然界はすでに開店しています。 しかし、北海道はまだ冬の感じなのです。GWが終わってから桜の盛りに入りますし、周りの山や野原も緑はようやく色濃くなりかけなのです。 　そんなことで日中でも屋外で楽しむには、少々厚着をしなければならない時期であることを念頭においてください。 　　http://www.kaiteki-travel.com/index.php 　　　地図上野「札幌」→「札幌」→「札幌」と三度クリックしてみてください。 　全国の予報ッ図がありますから、あなたの地域の服装情報と比べてみますと、よくお分かりの気候だと思います。 　支笏湖に向かう場合は札幌市内に入って間もなくのJR桑園駅と地下鉄東西線二十四軒駅の中間にある「札幌中央卸売市場」の「場外市場」で腹こしらえをしてはいかがでしょうか。コンビニ以外早朝やっている店がないので。 　もし積丹半島に向かうのでしたら、余市駅前のオレンジの建物が目印の「柿崎商店」も海鮮のおいしいところなのですが、朝食には間に合いませんので、コンビニの御結びで軽く食べて、昼食に挑戦されるのもよいかと思います。 　なお、積丹半島の神威岬の先端に行く道は、台風の影響で土砂崩れがあったまままだ復旧していません。しかし、島武意海岸では美しいシャコタンブルーの海が見られます。ここと神威岬の途中の温泉「しゃこたん」で体をいやしたり、時間によってはこの近くのお食事処「みさき」でも、安くて新鮮な評判の海鮮丼などが食べられます。 参考URL：http://www.jyogaiichiba.com/
　しっかりプランを立てられていつ出発してもよいような雰囲気ですね。 　くるのは4月最終週から5月最初の週ということですが、レンタカーでの移動のようなのはわかりますが、日程が何日なのかは不明。どこの空港から入り、どこの空港から帰られるのかわからないまま、あれもこれもお勧めしてよいのかどうか迷います。 　広尾線や士幌路線、十勝正直村ガーデンとのことで、帯広市の東の中札内村から士幌町まで結構範囲は広いです。 そこからポンと飛んで知床半島のカムイワッカ。更に飛んで根室側の野付半島と、三歳児を連れての移動は結構きついものがあるかと思います。 　これは４は5日くらいの日程ですとゆったり走りまわることは可能なことですが、これに離れていてもよいから違う観光スポットをという希望もあって、少しハラハラしています。 　どちらから来られるのかも質問ではわかりませんが、もし暖かい地域から来られるのでしたら、季節感を間違えてはいないかという心配もあります。 　山野や草原で春一番に咲くフクジュソウ、水芭蕉、エゾノリュウキンカなどは周りに雪があっても、水が緩んだり南斜面の日当たりが良いところでは4月早々に咲きます。しかし、桜は道東では5月中旬以降にならなければ咲きませんし、連休が終わるまではまだまだ冬の雰囲気なのです。 　ですから屋外の観光では相当寒さ対策をしなければ耐えられないかと思います。 　http://www.kaiteki-travel.com/index.php 　このサイトで地図上の釧路をクリック、少し拡大された地図上で更に網走をクリックしてみてください。そして、最初の全国の地図であなたのお住まいの地域の気象や服装指数と比べてみてください。そうするといくらか感じがつかめるかと思います。 　旭川方面を回られたのもこの時期で経験済みでしたら問題はありませんが。 　ウトロから野付半島までは普通ですと知床横断道路で羅臼～標津～野付半島と進むのですが、その横断道路はGWの開通を目指して除雪作業の真最中です。 　かりに開通しても朝9～15時ころに限定しての通行になるなど、規制があるかと思いますので、プランを立てる時に注意が必要です。 　十勝から知床半島に抜ける時どこを通るかですが、サロマ側を走ってということでしたら少し遠回りになりますが、遠軽町丸瀬布にある憩いの森では、連休から旧森林鉄道「雨宮号」が運行されます。ここだけは間違いなく乗車できお子さんも喜ぶところでしょう。 　　http://engaru.jp/kankou_info/maruseppu/sinrin-ko … 　すぐ前に昆虫生体館もありますし、温泉宿もあります。マウレ山荘はお勧めの良質ホテルです。 　 　野付半島まで行ったら、中標津空港から帰る場合はすぐ近くの開陽台は来打に人気の展望ですし、空港からそこに至る北19号線は人気の直線ミルクロードです。 参考URL：http://www.ks.hkd.mlit.go.jp/road/shiretoko/inde …
　下記URLの左側にある「お勧め観光コース」をクリックすると、歩き方の参考になるかと思います。 　函館や小樽の観光は基本的にはレンタカーの必要がない観光地です。しかし、時間があって近郊にも足を伸ばしたいという場合はJRやバスの便数が限られていて、少し行動が窮屈になります。 　もし車があれば北斗町上磯の「トラピスト」修道院 　　http://www.city.hokuto.hokkaido.jp/modules/sight … 　　や、その先の木古内町にある復元された歴史的な「咸臨丸」 　　http://www.town.kikonai.hokkaido.jp/kankoujouhou … 　　などもよいかと思います。 　さらに、前の回答者の方の別荘近く？　の大沼公園は、少し時期的に速いかとは思いますが、あの「千の風になって」の名曲が誕生したところで、新井さんの希望で周囲の景観を損なわないようなモニュメントもあります。 参考URL：http://www.hakodate-kankou.com/
No.2です。 　積丹半島の神威岬突端までは下記サイトの通り、昨秋の台風の影響で遊歩道が崩れて立ち入り禁止になっているのです。 　また、帯広の豚丼は帯広に行く目的の一つだったのかななどと勝手に解釈したもので、決してお勧めしているわけではありません。帯広のぱんちょうなどという店が評判なのですが、それぞれにたれの味付けや、豚肉の厚さや大きさ、そして量などで工夫されているお店がたくさんありますので、帯広まで行かなくても、という感じなのです。 　帯広のふたつ手前の町清水町にもドライブインさとうのおいしい豚丼があって、これは昨秋リニューアルした新千歳空港にも出店しているので、ここで済ますこそ持できます。重ねて申し上げますと決して豚丼を推奨しているわけではありません。 　もし十勝を目指すなら今書きました十勝「清水町」に十勝千年の森という広大な自然堪能の公園がありますので、ここでリフレッシュもよいかなと思います。 　　http://www.tmf.jp/ 　十勝川温泉のいわゆる「モール温泉」については下記サイトをご覧ください。 　http://pucchi.net/hokkaido/closeup/moor.php 　http://www.tim.hi-ho.ne.jp/mxc00113/hokkaidouham … 　 　といった具合で、札幌市内や近郊にも植物の、腐食性ではなく腐植性の成分に由来する温泉ということでは、道内あちこちにあるということなのです。しかし、札幌市近郊などのほとんどの温泉が、日帰り温泉的なものがあ多く、ゆったり泊って楽しむということでは十勝川温泉はやはりよい温泉には違いがありません。 参考URL：http://www.kanko-shakotan.jp/gaido.html
大学生ならユースホステルに泊まって、そこで車を持ってる 宿泊者と仲良くなって便乗させてもらって一緒に観光、 これが北海道の一人旅基本パターンですよ。 林道の奥にある秘境の温泉とか、ガイドブックにない絶景地とかいろいろ 連れて行ってもらえました。 まあそうなると２泊ではちょっと少なすぎますが。
　三泊でこの観光エリアですと結構ゆっくりできます。前の方の回答にあるコース取りもよいかと思います。 　ただ、あなたのおっしゃる通り積丹半島の観光が、神威岬が先端まで行かれないのが減点になりますが、手前からでも美しい風景は結構楽しめますし、近くの島武意海岸のシャコタンブルーの海の眺めも捨てがたいのです。（こちらは積丹岬） 　　1日目に千歳から洞爺湖に行く場合は、高速道で一気行くのも効率的ですが、せっかくですから支笏湖経由で洞爺湖入りもお勧めしたいところです。洞爺湖の西側高台に洞爺湖でのG8サミットの会場となったウインザーホテルのフランス料理店が、昨日発表になったミッシュラン北海道版の三つ星に選ばれましたし、その下の湖畔にある月浦地区は「しあわせのパン」のロケ地になった眺めの良いところですから、見所食べどころも増えました。 　　やはり高速道で走るということでしたら、神威岬をあきらめる代わりに、室蘭市に降りて絶景の地球岬で心のリフレッシュをされてはいかがでしょう。シャコタンブルーとかエメラルド色の海ということではありませんが、眺めは抜群です。 　とはいえ、洞爺湖に抜けるにはこの室蘭市の前に温泉で有名な「登別」もありますので結構迷うことになります。それなら日程に余裕がないわけではありませんから、千歳～支笏湖～オロフレ峠～登別に一泊。二日目に室蘭～洞爺湖～中山峠～定山渓温泉～小樽泊り。 　少し無理をして、三日目は、小樽～美瑛・富良野観光～札幌泊り。車はこの日に返す。（三日目に札幌観光を済ますと四日目の観光で時間をもてあまします） 最終日に札幌観光してお帰り。 　千歳空港でレンタカーを帰す場合は営業所が空港から少し離れた位置にありますので送迎車での移動になります。いたがって登場2時間前に帰すというのが原則のはずですので、逆算すると18時発の場合16時に返却。これに合わすには札幌を14時30分頃には出発しなくてはならず、時間的なロスが出ます。 　札幌からはJRか空港バスが便利です。 　　下記URLの地図上で、札幌エリアや道央エリアをクリックしてみてください。美瑛や富良野は道央ではなく道北エリアになります。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　まず一つの町で香川県とほぼ同じ広さの町がふたつあります。ですから同じ一ページにある他の県と北海道を同じようにとらえると、とんでもなく広範囲な移動に終始して、観光どころではなくなることが多くなります。 　よく見ているある女性のブログによりますと、よくもまあと感心するほど北海道に足しげく通っておられて、それも一泊二日や二泊三日で本当に限られた範囲の観光スポットを訪問されています。 　この方のようにちょっとの暇を見つけて、気分転換を兼ねて気軽に飛び出される方はそんなにおられないかと思います。貴重な休みに短期間で欲張ってということがほとんどかと思います。 　しかし、北海道はやはり札幌・小樽・洞爺湖・ニセコなどの道央。函館・大沼・桧山などの道南。富良野・美瑛・旭川を含む道北。釧路・根室・網走・十勝の広範囲ながら観光地のびっしり詰まった道東。この四つのエリアを分けて回るようにしないと三泊以内の日程では大変忙しい観光になります。 　それを避けるためにもINとOUTの空港を分ける。函館・札幌・小樽観光以外はレンタカーの利用で小回りが利くようにする。公共交通機関はほとんど便数が少なく、観光エリアも駅などから離れているところが多いなどを頭に置いてプランニングすることが大切です。 　そして、何に興味をもって観光したいのかもはっきりさせることです。 　ラーメンを食べたいとか、海鮮料理を食べたいとか、ジンギスカンを食べたいとか、さらにスイーツが好きだとか、こうした食べ物は道内どこでもほとんど同じようなレベルで食べられますし、温泉は179市町村ほとんどにありますので、あまり神経質になることはありません。 　下記サイトなどで、興味のありそうなところをピックアップして、整理の上プランを練ってはいかがでしょうか。 　人数はわかりましたが、性別も、旅行にあてられる日数。来られる時期。車の運転が可能なのかどうかもはっきりしませんので、あまり細かな案内ができずに申し訳ありませんが。 　http://www.tabi-hokkaido.co.jp/ 　http://h-takarajima.com/ 　http://www.bfh.jp/travel/areatop.html 　http://www.nihon-kankou.or.jp/index.php 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　みなさんの回答で12空港ということがお分かりかと思います。 関西にお住まいの方なら関空か大阪（伊丹）空港の利用になると思いますが、関空の場合札幌（新千歳）空港と函館空港のふたつ。これに4～10月までの期間限定で旭川空港と、女満別（めまんべつ）空港が直通で利用できます。 　ちなみに格安航空会社のpeach航空が利用できるのは関空～札幌間でけです。 また、大阪（伊丹）空港からは、札幌、旭川、釧路の三空港だけしか直通便がありません。 　これらの空港をうまく使って、北海道の道央・道南・道北・道東の観光スポットを回ると効率的に回れます。
2番ですが、 ちょっと離れてますが、広尾町のサンタランド（大丸山森林公園） っていうのはどうでしょう。 開園は5月中旬だそうですが、開園していれば、いつでもサンタ気分になれます。 山から見る広尾町の景色もいいですね。 http://blog.goo.ne.jp/hikaru_7788/e/ddeb9eccfd10 … http://blog.goo.ne.jp/hikaru_7788/e/42b3f720fd6a …
こんにちは。 スーパーおおぞらをたまに利用している者です。 まず、スーパーおおぞら3号と、10号は 何時も満席になっている便ですね。 平日だからかも知れませんが、ビジネスマンが 多く利用しています。 しかし、大体は帯広辺りで半分近くの乗客が 降りてしまうので、釧路-帯広間は比較的 空いています。 なので、もし1席だけの利用の場合は、 札幌-帯広間を子供を抱いて乗車になり、 帯広-釧路間は席も空くので、移動も可能です。 なので、もし仮に私が利用しようとすれば、 あえて通路側ですね。 トイレにも行きやすいですしね。 でも、一度だけ酷いときがあったな、 通路にまで人があふれ、一歩も身動きが 出来ないときが GWなのでそれなりに込むと思います。 あえて言うなら、自由席は絶対駄目ですよ、 私が経験した酷いときは、自由席にあぶれて来た 人たちですから。
　ほかの人も書いてあるのですが 　札幌発の場合は、Ｓきっぷのみ、９，４４０円 　旭川発の場合は、平日は上記のＳきっぷ 　　　　　　　　　土・日・祝日は札幌休日きっぷ　４，４００円 　で、このままでは、自由席の利用になりますが 　差額を払えば、指定席を利用できます。 　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/guide/guide3 … 　また、札幌駅、旭川駅にある 　指定券券売機を使えば 　空いている限り、好きな席を選ぶことができます。 　http://www.jrasahi.co.jp/contents/ticket/tvm/tvm … 　指定券券売機にある場所は、 　旭川駅は、東改札口前 　 　札幌駅は、西口は、みどり窓口内 　　　　　　東口は、普通の券売機の右端２台 　がそうです。　
距離感がつかめないようで、プランの立て方が過密になったというより、季節感がまるで違っている気もしないではありません。 　どちら方見えられるのでしょうか。 　テレビでは東京都隅田区の桜が満開の映像が昨日から流れていますが、これは札幌周辺のGWが終わって３・4日くらいの映像に近い感じです。 　今日は最高気温が札幌で2度。朝から小雪ともみぞれともつかぬ雪がちらちら降り続いています。アスファルトの道路ではさすがに積もることはありませんが、道路以外の花畑や周りの原っぱは、まだ雪の下に隠れています。 　ですから、羊が丘でといってもGWでようやく雪が解けて草が顔を出しますが、青々とした草の上で寝ころぶよなな状態にはなりません。 　乗馬はあきらめたようですが、経験がないなら正解です。ひき馬に乗って200メートルほどぐるっと回る程度ならよいのですが、正式な乗馬となれば未経験者は、まず乗馬の実技の指導をたっぷり受けてから数時間の乗馬となり、他の観光と兼ねての短時間で楽しむようなものではありません。 　乗馬クラブなら札幌市内にもありますけれど。 　フラワーランド上富良野も6月頃からはよい景色が楽しめますが、GWはクロッカス程度が開いているかどうかといったところです。 　http://www.furano.ne.jp/furabi/ 　 　このサイトの右側の「花街道・花カレンダー」をクリックしてみてください。花の状態がどんなものかはわかります。 花も含めて美瑛の丘なども美しいパッチワークの丘というわけにはいきません。ようやく若葉が開き始めた木々と、これから農耕が始まる黒々とした畑。そこに秋まき小麦が10数センチ伸びて、緑のじゅうたんを敷いた様な畑が少し。そんな風景が雪を抱いた十勝連峰の山々を背景に広がるといった感じの風景です。 　もちろん女性的ななだらかな美しい丘の稜線は見られます。もし行くのであれば美瑛の「拓真館」によってみてください。美瑛の美しい丘の風景を全国的に知らしめた、写真家の故・前田真三さんの四季折々の美しい写真が、びっしり展示されていて無料で見られます。きっとほかの時期に来ればこんな美しい風景に出合えたんだ、と感じることでしょう。 　泊られるアートホテルは中島公園近くにあって、この前の交差点筋向いにキリンビール園があり、おいしいビールとジンギスカン、それに一部の海鮮が食べられます。 　札幌ビール園と似たようなものです・・・・。札幌ビール園と言えば、札幌から千歳空港に向かう途中の恵庭市の外れに、札幌ビールの工場があり、ここでも出来立てのビールとジンギスカンが食べられます。が、運転できませんね。 　とはいえ、札幌市内観光と小樽市内観光には基本的には車は不要です。旭川から着いたら返すほうが無難です。もちろんお土産をたっぷり買って身動きが出来ないなら別ですが・・・・。 　小樽へは札幌から中央バスのお得な「小樽すし屋通りランチバスパック」で行ったほうが、安くて無難でしょう。 　　http://www.chuo-bus.co.jp/bustour/busset/busset2 … 　中程のパープルラインの囲みにあります。 　カニは丸ごと食べるのか、いろいろカニ料理を食べるのかによって選ぶ店も変わってくるでしょう。丸ごと食べるといっても限度がありますから、それならスーパーでカニを買ってホテルで食べるのが無難でしょう。スーパーなら観光客向けの店のように値段を吹っかけられることもないですから。 　質問で、「舌冠」となっていますが、「占冠（しむかっぷ）」のことでしょうか。夕張からこの占冠までの高速道が昨秋開通して、十勝までの時間距離が見近くなりましたが、新千歳空港から占冠までの走行区間には、この時期高速道はもちろん下道でも観光するようなところはありません。どこでこのエリアの情報を得たのでしょうか。 　 　千歳空港で車を返すのは営業所が空港から離れていて、送迎の車で移動します。このため登場2時間前までに返すのが原則となっているようですから、13時まで返す。ということは札幌を11時半過ぎにはでなくてはいけません。こんなことも札幌観光でレンタカーが必要のない理由にも含まれます。空港まではJRで40府鉛。市内各所から出ている空港バスは1時間ですが楽です。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　日程的には全く問題がありません。 問題はあなたが気にされている帯広観光でしょう。 これは、帯広在住のNo.３さんの回答通りでしょう。 　「豚丼が食べたい」とおっしゃるのは、単に豚丼でしょうか。「ぱんちょう」など観光しで有名なところの豚丼を指すのでしょうか。これが分かれ目の決め手でしょう。 　最終日にゆったりされる新千歳空港でも、帯広市より少し富良野寄りの町十勝「清水町」にある「ドライブインいとう豚丼名人」空港店がありますからここでも食べられますが。ぱんちょうのように丼からはみ出すというほどのボリューム（若い方ならOKでしょうが自分のような年寄りには余します）はありませんが、それなりの満足度は味わえるものと思います。 　豚丼に限らず十勝は小豆の名産地であるように「スイーツ王国」なのです。帯広本店でしか食べられない六花亭の「サクサクパイ」も観光客には人気のようですが、高速道帯広音更ICを降りてすぐ近くにある「柳月」の工場と店舗もお客の切れ目がありません。 　　http://www.ryugetsu.co.jp/ 　また、帯広近郊の中札内村も村とはいえスイーツやおいしいレストラン、美術館などもあって寄ってみたいところではあります。もう古くなりましたが、幸福駅や愛国駅に行くついでに回ってみてはいかがでしょうか。もちろん幸福駅など行く気はないでしょうが・・・。 　http://blog.nihon-kankou.or.jp/kankoublog/JTA016 … 　付け加えますと、あのユーメイなというかだったというか、生キャラメルの花畑牧場をお勧めしたいから、中札内村を押しているのではありません。花畑牧場の工場や売店（そうそう豚丼も食べられます）は千歳に向かう夕張市にもありますが。 　十勝は「大平原」呼ばれるところで管内一帯に温泉や雄大な景色があるところです。 これをカットすると、1日浮きますのでさてそれをどうするかということも考えなければなりません。美瑛やラベンダーが終わった富良野などで少しゆったりするか、やはり十勝の雄大な雰囲気を少し味わいたいということになれば、富良野のあと日本百景の狩勝峠から眺めを楽しんで、峠を降りたところにあるそばの有名な新得町。そのとなりのさきほどの「清水町」にある「十勝千年の森」に足を延ばしてみてはいかがでしょうか。 　それでも時間が余るなら然別湖にも。 　千歳でゆっくりする前に、空港から無料送迎バスの出ている「ノーザンホースパーク」でものんびり時間が過ごせます。 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　等々誘惑ていると日程がずんずん延びてしまいますが。 参考URL：http://www.tmf.jp/
犬を連れて松前城(松前公園)に入れるか否かは、松前町観光協会にお問い合わせになった方が詳しい情報を得られると思いますよ。 http://www.asobube.com/toiawase.cgi 禁止されていればそれに従い、大丈夫という場合でも他の方の迷惑にならないように配慮してください。
距離はほぼ同じですから、到着時間の違いは平均時速何キロで走るかの設定の違いです。 Googleは時速約52キロになりますし、Yahoo!は約30キロ。普通に考えるとどちらも実用的では無いですね。30キロじゃ遅すぎるでしょう大雪だったらそのぐらいかもしれませんが。しかし平均52キロじゃ全く信号に引っかからないで渋滞も無く国道を60キロ近くで走れると想定して居ます。 実際はその中間の40キロ設定ぐらいでちょうど良い感じだと思います。
主さんは、かなりの北海道通か、食通の人と見ました。 ご存知かもしれませんが、旭川は、オホーツク海、日本海、太平洋の海の産地が、朝、水揚げされたものが、その日に食する事が出来る、内陸としては、非常に珍しい街です。 地元の人を含む、一般に人には、ほとんど知られてない、名所です。 当然、観光客相手の市場でなく、本物のセリがかかる、市場が有ります。 ですが、私の記憶には、カニを主とする店は、記憶にございません。 また、当然かもしれませんが、カニを水槽で飼ってる店、瞬間冷凍された、カニを美味しく出してくれる店は、沢山有ります。 自分が、思うには、小樽は、うに、あわび、なめこ、かわはぎ、がや 旭川は、その他、くじらを含む魚全般とホタテ、タコをお勧めします。
こんにちは。 帯広在住の者です。 皆さんのコメント通り、千歳空港から阿寒湖までは5時間みておけば大丈夫だと思います。 ＪＲ利用については、新千歳空港駅から南千歳駅に行き、そこで釧路方面行きの特急（スーパーおおぞら）に乗り換えます。 本数が少ないので、乗り継ぎ時間等々をうまく調整する必要があると思います。 高速道路が足寄まで全線開通していますので、やはり新千歳空港からレンタカーの方がお勧めだと思います。 ただし、占冠ＩＣ－トマムＩＣ間は、事故が多く通行止めになる事もしばしばです。
こんにちは。 （１）野外（特に旭山動物園）などは寒いです。そちらの真冬並みの格好でも十分でしょう。子供さん、帽子や手袋もお忘れなく、また雪遊びもしたいのでしたらそれなりの防水・防寒着が必要でしょう。 ただし屋内や交通機関はまだ暖房が効いています（うちも昼間でも室内は２０度を保つよう暖房中です）。結構暖かいので内外の気温差に対応できるようにしたほうがいいとは思います（風邪などひかぬようお気を付けください） （２）まだ降雪・積雪は十分に考えられる時期です（特に朝晩は積雪や凍結はあると思ったほうがいいでしょう）。市街地の車道や歩道は大半が除雪されていますが（多分、動物園内も歩道は除雪済みだと思います）、一歩外れるとまだ一面は真っ白ですよ（緑なんて見られません）。靴が微妙なところですね、軽く滑り止めがあったほうがいいとは思います。
札幌～函館間は片道5時間弱かかります。 日帰りで行くとすると札幌を七時に出発して12時ごろ函館に着いて観光し夕方5時ごろ函館を出発し札幌に夜10時着というプランになります。北海道ドライブをするにはいいですよ。
ステラプライス６階の「根室花まる」のことでしたら、平日だと30～40分待ちくらいだと思います。１時間街まで行くことはあまりないように思います。 エスタ10階の「とっぴ～」のことでしたら、平日は20～30分待ち程度でしょう。
重ね着は脱ぎ着して調整できるようにするものであって・・・下着を二枚重ねにしてモコモコに動きづらくする必要は全くありません。 個人的にはズボン下もいらないかな。 寒がりならシャツはヒートテックでも着て、ズボン下もはいておけばよろしいかと。 靴は行き先によってはまだ残雪があるので、内地の夏靴では滑ると思います。 寒さ対策より底の滑りの方が・・・ね。でも４月上旬の札幌ならそれほど気にしなくても大丈夫でしょう。たぶん。 （ちなみに地元民の中には冬靴でなくとも運動靴（スニーカーなど）であれば雪でも困らないという人もいますけど） 行き先によってはアドバイスも変わりますが、そんなに重装備でなくてもいいですよ。 カイロは一度外に出てみてからでいいでしょう。ちなみに、北海道の屋内や店舗は「暑い」ですよ。昔ほどじゃないけど。
一日目に函館観光 二日目朝に函館を出発しニセコか積丹半島を観光し小樽へ 三日目に小樽と札幌を観光し新千歳空港へという形がベストではないかと思います。
苫小牧に7時着となると八戸から出ているやつでしょうか。 二泊三日で富良野・札幌・小樽・函館となると宿をどこでとっても忙しい旅になってしまいそうです。 その中でもホテルを札幌・函館にとるのは良いほうかと思います。
札幌・小樽エリアから少し離れたところで北海道の自然を感じられる場所といえば小樽の東に積丹半島があり、神威岬があります。オホーツク海に伸びる岬とオーシャンビューが美しい場所です。また西には富良野や美瑛があります。こちらは車で三時間ほどですが北海道らしいパッチワークの田園風景が見られます。
　北海道のずいぶん暖かくなりました。とはいえまだ風が冷たいんですよね。 それはまだ回りが雪景色ですから、雪の上を渡ってくる風が、冷気を運んでくるという感じなのです。 　下記サイトで出発ぎりぎりまでチェックしてみてはいかがでしょうか。 　まず基準となる数字などのことを頭に入れてから、 　地図上の札幌をクリック。 　北海道の天気などが出ますから、更に函館をクリックしてみてください。 　これは御覧の通りあなたの地域も表示されますから、比較してみるとよく感じがつかめるかと思います。 　北海道内は4月いっぱいは暖房期間中ですから、室内はほぼ真冬並みの暖房が入っています。したがって、お茂木のままですと汗をかいてしまいますから、ハーフコートやダウンジャケットはすぐ脱ぎやすく羽織りやすいものの方が便利です。 参考URL：http://www.kaiteki-travel.com/index.php
雪道での運転経験が無いのであれば、おとなしくバスかJRを利用したほうが良いと思います。
　前回も同じ質問があり、今回も15時間前に同じ質問があって締め切られていますが・・・・。 　何か求めていることと、皆さんの回答がかみ合わないということなのでしょうか？ 　そんなことがないということでしたら前の方たち同様に、事前に断りを入れておけば何ら、よほどのホテルでない限り問題はないと思います。 　心配でしたら、札幌には行くが事情があってチサンホテルには泊れない(急に友達のところに泊まることになったなど）と、お断りしたときに違約金を問い合わせたらよいかと思いますが。 　ホテルは旅行会社から料金が振り込まれるので、まったく損がなく、他の方にその部屋を転貸しできるので逆に喜ぶことでしょう。 　実際に、知人のお子さんが帰ってくる際チケットがとれずにホテルパックを利用して帰省し、自宅に泊まったということがありましたから。チサンホテルならこうしたケースも慣れていると思います。 　逆にあなたがホテルを利用しなかったから、ホテル代分のパック料金を返せというなら話は別ですが。
旅行会社に確認を。 パックの場合ホテルも航空券も格安になっていますから違反した場合正規の航空運賃になることもあり得ます。（「ホテル付JR新幹線きっぷ」の場合も同じで、以前「パック料金」にならなかったことがあります）
今月の２３日とありますが、ご質問した日がすでに23日ですよね。来月か今月30日の間違いですか？ 今週末ということなら明日まで層雲峡で氷瀑まつりが開かれてますが、もう遅いかな？。
松前町のHPにある時刻表がわかりやすいかと思います。 http://www.e-matsumae.com/koho/bus231001.pdf >知内駅前を９：５２分に出るバスがあります。これは、木古内駅に１０：２０着 これによると、そうなってますね。 でも北海道の田舎のバスって、どういうわけか運休だったりしますからね・・・ たとえば、学校が春休みになると運休とか・・・ 安全にというのなら、電話で確認した方がいいですよね。
５歳児連れだといわゆる普通のドライブ観光をしてしまうと、 時間に余裕のないプランになり子供にとっては あまり面白くないものになってしまいます。 条件から考えると、釧路ｉｎ釧路ｏｕｔで 釧路周辺をお勧めします。 釧路湿原は川下りのツアーなんかがありますが、 (５歳児が参加可能かは確認してみてください) http://www.946river.com/ どちらかといえば霧多布湿原のほうがお勧めです。 http://www.kiritappu.jp/home/nn/taiken/taiken.html 霧多布の宿で２泊。初日は釧路湿原ドライブの後 (せいぜい細岡展望台程度で)霧多布に移動、 http://city.hokkai.or.jp/~kkr946/tenbou_hosooka. … ２日目は霧多布でアクティビティ。(カヌーとか) 最終日は時間が許す限り霧多布周辺で。 で、最後は釧路で魚介類を堪能と。 お宿はとほ宿なんてのもありますが、 http://www.h4.dion.ne.jp/~tappuri/ http://www5b.biglobe.ne.jp/~pirika/index_001.htm お酒も飲める、ちょっとユースより大人向けの宿とかんがえるといいでしょう。 また、他にも探せばいろいろとこじんまりとしたお値打ちな宿があります。 http://www5.ocn.ne.jp/~cabanon/ で、釧路からやや距離のある霧多布ですが、行きか帰りに、 海沿いの道道１２３号線をお勧めします。 北海道でも自然の残っているルートの一つで、 キタキツネやエゾシカに遭遇する確率の高い道です。 (キタキツネは間違っても触らないように。)
楽天ポイントが付かなくてもいいのであれば、ＪＡＬやＡＮＡの公式サイトから 「ダイナミックパッケージ」という宿泊付きの航空券予約のほうが３万円を切る プランもありますよ。 同じホテルで楽天経由と航空会社経由を比べてみると、千円から二千円くらい楽天が 高くなっていて、その分楽天ポイントが付くという感じです。
　もう答えが出尽くした感じがしますが。 質問の種子はわかるのdせすが、なにせ旅行される方の人数や年齢構成がわかりませんので、お勧めする行程も手さぐりになってしまいます。 　人数は問わず成人の方で、高齢でもないということですと函館まで含めての観光は、3泊4日で移動はそれなりに無理はないと考えます。4泊も考えに置いておられるようなので、できればそちらをお勧めします。 　初日に小樽まで行って観光して宿泊。 　二日目に札幌市内観光して定山渓に一泊。 　三日目に中山峠経由で洞爺湖～登別観光して一泊 　四日目大沼公園観光し函館まで行って観光し一泊。 　三泊ですと 　　一日目に小観光は変わりませんが泊りは札幌。 　　二日目札幌市内観光し洞爺湖に出て一泊。 　　三日目に函館まで行って一泊 　　お分かりの通り三泊ですと、札幌観光を少し端折って洞爺湖まで走ることになります。 したがって札幌観光をどのように整理するかですが、実際の見所としては街の情緒を楽しむ点では小樽や函館には少し劣る感じで、時計台とか大通公園、それにリニューアルした藻岩山ロープウエーで展望台から夜景を見るといった、通り一遍の観光のほかに、大倉山ジャンプ台の展望台とか、世界的な彫刻家イサム・ノグチの遺作となった「モエレ沼公園」などを入れるとか、お若い方ですとあの石屋製菓の「白い恋人パーク」を見たりといったコースとなります。 　(いずれも前の方の紹介している「ようこそさぽろ」のサイトで紹介されています） 　せっかく北海道に来られたのですから、少し風景の方に重きを置きたいということになれば、札幌から直接洞爺湖に行かずに、支笏湖経由で洞爺湖に走るか、ニセコにも足を延ばしてみるかということになります。　 　小樽さっぽろに1日半、函館大沼公園に１日半を確保。残り１日あるいは２日を移動しながら途中の景勝地を観光する、といった感じの時間配分をするということになるかと思います。 　どう言ったことに興味があるかわかるとよいのですが。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
初めまして。 あくまで私個人的な意見ですが富良野、美瑛方面の初夏の光景はまさに必見です。 「富良野や美瑛はゆっくり時間をかければ、何日あっても足りない」というのも多分初夏の光景をさしているのだと思います。 ytk5 さんが旅行される時期は６月ということですので、東京や大阪でいう桜が散った４月中旬の季節にあたります。もしも６月下旬に北海道に来られるのであれば富良野、美瑛方面に力点を置き、６月上旬に来られるのであれば旭川や帯広に力点をおいて観光プランを練られれば良いと思います。 あと旭川市は今や北海道第２の観光都市となっていますので訪れる時期にかかわらず旅行プランには組み入れて置いた方が良いと思います。有名な旭山水族館は、首都圏や大阪の水族館に比べたら規模は小さいですし、魚や動物の種類も少ないですが、シロクマがいるプールのトンネルは大人でも十分楽しめますよ（「大阪海遊館のジンベイザメみたいなものでしょうか）。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/hokkaidou/index.htm
海鮮の旬はエビやマス、ソイといったところですね。 札幌周辺となると小樽、ちょっと足を伸ばして旭川といったところでしょうか。
しまむらならまだあるんじゃのでしょうか？ ファッションセンター しまむら豊平店 北海道札幌市豊平区豊平７条８丁目２－１ 東光ストア豊平店西館A 1F 011-837-3600 ‎ · shimamura.gr.jp ファッションセンター しまむら西宮の沢ＦＭ店 北海道札幌市手稲区西宮の沢１条１丁目１－５ 011-669-2702 ‎ · shimamura.gr.jp ファッションセンター しまむら苗穂店 北海道札幌市東区本町２条６丁目６－２０ 011-789-2822 ‎ ファッションセンター しまむら新琴似店 北海道札幌市北区新琴似1条7丁目69－1 011-768-2268 ファッションセンター しまむら西岡店 北海道札幌市豊平区西岡４条１１丁目１６－４０ 011-588-7701 ‎ 札幌市豊平区 · 品店 · 紳士服 · 服婦人 ファッションセンター しまむら厚別東店 北海道札幌市厚別区厚別東５条７丁目１２－１０ 011-809-6011 ‎ ファッションセンター しまむら清田店 北海道札幌市清田区清田1条3丁目58－1 011-888-8656 ‎ ファッションセンター しまむら栄町店 北海道札幌市東区北42条東13丁目1－2 011-733-1185 ‎
ホテルパックで航空券とホテル1泊を予約したという事ですね。 ホテル宿泊のみの予約取消だけでなく、航空券を含めた全ての取消になります。 また、キャンセル料が仮に３０％とすると、航空券を含めた総額に３０％のキャンセル料になります。 キャンセル料はホテルパックを申し込んだ旅行代理店に支払います。
　例年になく長居する流氷は、今日は海岸線から離れるという予報でした。南々西の風が吹くと沖合に押し出され、北々東の風が吹くと海岸線に流されてくる風としお任せの流氷ですから、何日も前から見に行く予定を立ててもあてにはなりません。 　今年はとくにふだんめったに流れつかない流氷で、稚内港が埋め尽くされ、利尻・礼文航路の船は天塩港から運行という珍しい気象条件にあります。　 　流氷で海が埋め尽くされる姿を観光船の上からということでしたら、そんな状態になりますが、少しでも流氷の塊を見ればよいということで（はないようですが）したら、サロマから斜里（ウトロ）までの海岸の所々に押し上げられた流氷の塊を見ることは可能です。(写真は3月初めの網走・常呂間の海岸の過去の流氷ですが、厳寒期でないために塊ががらがらに浮かんでいるといったぐあいです） 　紋別、網走、ウトロ、知床半島を迂回した羅臼や根室まで、やはりぎりぎりまで流氷情報をチェックするしかないかと思います。
ルスツからどちらに向かうかで悩んでおられるようですね。 札幌人としては登別方面に逆戻りせずに、まっすぐ札幌へと誘導したくなるのですが、せっかく北海道の大きさを実感しに来たのなら、いわゆる街中ではなく自然に触れるコースを走っていただきたい気もします。 　しかし、ルスツで北海道の自然をを堪能したし(とはいえレジャー施設。ニセコのアクティビティのほうが北海道らしい）、北海道旅行なので札幌市にもご挨拶してということなら、あなたの案で札幌に移動するのではなく、定山渓泊りをあと50分頑張って札幌市内に宿泊することをお勧めします。 　7月25日で日没は19時04分。たっぷり屋外観光ができます。 　定山渓温泉から札幌に向かう際、定山渓寄りに、小さいながら思いっきり動物と触れ合える、ノースサファリーサッポロという動物園があります。 　　http://www.north-safari.com/ver2/index.html 　最終日17時ごろの飛行機のようですから、札幌からですと遅くても14時に出なければなりません。千歳空港のレンタカー会社の営業所は空港から離れていて、送迎車での移送になり、搭乗2時間前までに車を返すというのが原則ですから。 　あわただしく空港に行くより少しゆとりをもって空港に着き、昨年大々的にリニューアルしアミューズメントパーク化した空港内に、温泉やドラえもんわくわくスカイパーク、ロイズのチョコレートファクトリーの製造過程見学など、お子さんは退屈しないでしょう。 　http://fleur.new-chitose-airport.jp/ja/shop/?tab=3 　もっとのんびりしたいなら、空港に荷物を預けて、空港から無料送迎バスの出ている「ノーザンホースパーク」などで過ごすのもアリかなと思います。 　http://www.northern-horsepark.co.jp/home.php 　函館観光には大沼公園が入っているのでしょうか。隣町にある公園ですが、ここはあの「千の風になって」の誕生の地です。新井満さんの別荘もあります。4年前に記念碑が建てられました。 　そこからすこしすすんで、高速に乗るのをちょっと我慢して八雲町に出ますと、小高い丘に展望のよい噴火湾パノラマパークがあります。このすぐ近くにある「ハ‐ベスター・八雲」での昼食もお勧めです。海鮮ばかりではなく、酪農王国北海道の食事も賞味ください。 　http://www.jc-harvester.com/yakumo/ 　などと薦めていると限がなくなってきますね。積丹もよいのですが、この日程では欲張りすぎてへとへとになるかと思います。北海道の夏休みは7月22・3日頃からですが、夏休み中の土日にぶつかると、半島一帯の狭い道はキャンパーや海水浴客で埋め尽くされ、駐車もままならないことがあります。 　ラーメンや回転も含め寿司、スープカレーなどは空港でも同じ味が食べられます。店の数や味も少し限定され、わずかに高めかなと思いますが。 参考URL：http://www.visit-hokkaido.jp/
　　はいできます、 　　人数分のきっぷをまとめて入れて 　　画面の指示に従って 　　希望の座席選択画面で 　　座席表から選ぶを選べは 　　４人まとまって指定席をとることができます。 　　 　　また、ｕシート専用機のほか 　　特急指定席券もとることができる、指定席券売機でも 　　ｕシート指定券がとることができます。 　　東口は、ｕシート専用機と同じ列の反対端の２つ 　　西口は、西口みどりの窓口の中にもあります。 　　わからないことがあったら、券売機近くにいる 　　赤い服を着た、案内の女性の方に聞いてみてくださいる　
No.7の者です。 前回途中で日本語入力がおかしくなったので、追記します。 旧湧網線はサイクリングロードになってます。湖畔の麦畑やオホーツク海と田園風景の組み合わせが良いです。 北海道独特（の）建築は、まだ結構民家、それも小都市（小さな市やその郊外、町や村）の駅前などに結構ありますよ。 「北海道独特の建築様式です」なんて看板立ってないし、ほとんど誰も価値を見いだしていないので気付かないだけです。でも、自然と「北海道らしい」街の雰囲気を醸し出しているんですよね。北海道で古そうな民家や商店は大体当てはまります。本州（青森県除く）とは民家の構造が違うし、自然条件から同じ構造にはできないでしょうね。道南を除いてね。 >小樽の街並みは古い建物もあって素敵でした。 小樽のようにたくさんなくとも、点在でもみてみたいです 列車からみた限りでは、留萌にも小樽っぽさがありますね。規模ははるかに小さいですが。観光地として未開拓だと思うので、自分で探し研究する必要はあります。写真の題材にはなるかな。その列車の終点の増毛は古い漁師町の町並みが保存されていて、意外に観光地でした。
　少し前にも同じ質問をされていた方かなと思います。お答えしようと思いましたら、あっという間に閉じられていたようですが。会えてよかった？ 　４月上旬はまだ春という状況にはありません。 　以前3月末に福岡をはじめ九州北側半分を回りましたが、そちらとちょうどひと月遅れている感じと思ってください。しかし、今回の旅行はどちらかと言えば、街並みと温泉と海鮮を食べることに重きを置かれていて、緑の北海道の雄大な風景を楽しむと言うことではないらしいので、寒さに気をつければ、楽しい旅行になることと思います。 　http://www.kaiteki-travel.com/index.php 　　(福岡もありますから比べてみてください） 　レンタカーかJRかと言えば、早いけど経費が少し架かるのはJR。少し時間がかかるけれどあちこち寄り道ができるのはレンタカー、といったところでしょう。 　6人中5人が免許所持者。ということは立派な大人ですから、JRで札幌～函館直通のお得な切符利用の場合は、結構安く行けますが途中下車などがあれば結構な料金になります。6人乗るのですから少し大型のレンタカーにしても、融通がきいて、JRより安いのでやはりレンタカーをお勧めしたいと思います。 　そして、案としては(1)をお勧めします。 旅行の日程が押してきて、どこかではしょりたいとなれば、函館ではなく札幌市内と小樽観光で切り詰めたりできる可能性の方が大きいからです。 　函館観光や小樽・札幌の観光にはあえてレンタカーのいらないところと言っても過言ではありません。市電や地下鉄、バスで十分なのですが、6人がぞろぞろと言うことでしたら煩わしいので車が便利でしょう。 　運転手は10本の腕で運転しなくても？函館～洞爺湖間で一度交代すれば大丈夫といったところです。雪の方も4月に思わぬドカ雪等ということもまれにありますが、国道は今でも山間部の日陰以外は舗装が出ています。(今年はどういうわけか2月末から函館方面の降雪が多いようです） 　せっかくの車ですが、函館～洞爺湖間が単調で長く、噴火湾洋上を真直ぐ走り抜けたい思いに駆られますが、ここは道なりに走るより仕方がありません。 　この単調さを解決するためには、函館観光の次の観光は「大沼公園」です。 湖はまだ冬の眠りから完全にさめていないのは残念ですが、ここはあの「千の風になって」の誕生の地で、4年前にモニュメントもできました。新井満さんの別荘があります。 　その次の寄り道は高速に乗るのを少し待って八雲町です。ここの小高い丘の噴火湾パノラマパークでリフレッシュ。そして、昼食にはちょっと早いのですが、すぐ近くにある「ハーベスター・八雲」で美味しい食事かお茶でも。 　http://www.jc-harvester.com/yakumo/ 　洞爺湖のロングラン花火大会には早いのですが、湖畔の西が今年はブレイクしそうです。原田知世さんと北海道出身の大泉洋さんの映「しあわせのパン」の舞台になったからです。 　http://eiga.com/movie/56093/ 　千歳でレンタカーを返す場合、搭乗2時間前までに返すのが原則ですから、逆算して札幌を出発してください。営業所と空港が離れていて、送迎車での移動になります 　あさいちといえば札幌より小樽となるのですが、単に市場となれば札幌市の二条市場か、お勧めの札幌中央卸売市場の場外市場です。 　　http://www.jyogaiichiba.com/
北海道ドライブが目的ならこんな行程もありですが。 点から点の移動ばかりで、途中の観光は無いのでしょうか。 それにしても無理がありますね。 まず四月上旬ということ。 これは昨年四月の女満別の天候です。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … 気温の変動が激しい時期ですが、最低気温は氷点下。今の福岡よりも寒いはず。 阿寒湖や層雲峡はもっと寒いです。 それと摩周湖付近の道路も、川湯温泉から第三展望台、第一展望台間は四月末まで通行止めです。弟子屈から第一は通行可です。 また摩周湖で２時間近くありますが、とてもそんなに長く居れないと思います。（第一展望台以外に行くところが無い） それと摩周湖から層雲峡へ向かっていますが、何のために層雲峡を組み入れているのかよくわかりません。（氷瀑まつりも終了して、ほんと何も無い時期） 旭山動物園が目的なんでしょうか。（４月９日から２７日は休園です） まあ天候次第ですが、いくつか通る峠道は凍結している可能性もあります。 否定的なことばかり書きましたが、充分な計画で楽しい北海道旅行をして頂きたいからです。
例えば知床横断道路ですが、除雪されてなんとか通行解除となるのが ゴールデンウイークの頃です。３月だとまだ冬山ですよ。 http://www.ks.hkd.mlit.go.jp/road/shiretoko/inde … だいたい３月と言うと、まだ流氷のツアーをやってたりするんですから。 http://www.shinra.or.jp/ryuhyo/tour.html で、内地の人にはあまり知られないのですが、 北海道ではヒグマによる被害よりも、５-６月頃の山菜採りでの 遭難事故というのが毎年のように多発しています。 それだけ山や森が深いのです。 http://www.police.pref.hokkaido.lg.jp/info/chiik … で、大雪山などは真夏でも大量に雪渓が残っているときは、 簡単に登山道を見失ってしまうことがあるんですね。 これからいくなら知床よりサロベツ原野のクロスカントリースキー なんかでもされたらいかがですか http://sarobetu.info/map/fuyu.htm
こんにちは、はじめまして。 プリンスホテルに泊まられるなら、私の一押しはこちらです。 「フレンチレストラン・カザマ」 http://www.pkazama.com/ プリンスホテルの裏側（西側）にある小さなフレンチレストランで、道産食材にもこだわった、フレンチにしてはリーズナブルなお店です。緑色のドアが目印。 デザートをチーズワゴンにしてもらうと、シェフこだわりのいろいろなチーズが味わえます。 席数が少ないお店なので、予約した方が確実かも。
こちらでどうぞ。゜ http://www.hakodate.ne.jp/ramen/list.html
こんにちは。 札幌：「魚道楽二条市場店」はいかがでしょうか、ちょっと穴場的なお店です。地酒も美味しいですよ。 小樽：「北海あぶりやき運河倉庫」のランチはいいかもしれません。
　道南方面へとなっていますが、函館などではなく札幌の南側の近接町村ということでしょうか。洞爺湖や登別となっていますし、日帰りということですから、そうなのかなと思いますが。 　それを踏まえてお答えしますと、この時期ですからまだ春の観光ということにならないのが少し残念なところです。 　札幌市内のどちら側にお住まいですか?それによって少しコースが変わってきます。 　中央区・西区や北区。そして東区と当然南区なら中山峠経由で洞爺湖へということになります。厚別区・豊平区・清田区などであれば中山峠経由ではなく恵庭や千歳経由で支笏湖～洞爺湖～登別などを回る走り方が効率的です。(もちろん前の区でも真駒内から支笏湖経由は可能です） 　ただし、支笏湖の湖水開きが例年4月10日前後なので、湖で楽しむということにはなりませんが。 　支笏湖～美笛峠もこのころは凍結ということもそんなに気にすることもないかとは思いますが、日陰部分で左車輪が凍った部分を走ることもあり得ます。 　中山峠周りですと、見所はちょっと寄り道して京極か真狩の湧水。更にニセコまで足を延ばすと有島記念館などにも寄れます。しかし、寄り道を最小限にすると、ルスツリゾート～洞爺湖(今年は原田知世さんと大泉洋さんの映画「しあわせのパン」が封切られて、ブレイクしそうな湖畔西側の月浦）～火口跡のジオラマ～ぜひ立ち寄ってもらいたい室蘭市地球岬(くよくよ考えるのを忘れさせてくれるスケールの大きな眺望）～登別温泉（勝手に男一人旅と決め込んでいましたが、恋人や家族と一緒なら水族館も）から時間が押してきたら一基に高速で帰路へ。時間にゆとりがあれば登別温泉からオロフレ峠～旧大滝村経由～支笏湖～札幌です。 　行きが千歳経由の場合もこにの旧大滝村から右折して喜茂別～京極や真狩村に走られますし、まっすぐ洞爺湖にも抜けられますが、この旧大滝村にある(美笛峠寄り）の道の駅はあの竹下首相のときばらまいた一億円を利用したログハウスの建物の中に、優雅にピアノが自動演奏しているトイレがあります。 参考URL：http://gajousan.exblog.jp/9929208/
他の方がたくさん回答をくれるとよいのですがね。 どうもあなたと私の文通?みたいになってしまって・・・・。 とはいえ暇なものですから、回答します。 　ところであなたはお若い方でお一人の旅なのですか?などと身元調査をして恐縮です。 というのも、札幌のカニ料理専門店はいくつかありますが、どうも一人でポツンと座敷で食べるというのも、しっかりと落ち着いてよいような、さびしいようなといったこともあるももですから。 　しっかりしらところでは「氷雪の門」など。 そのあとは少し家族的というか、本州にも々同店舗などもあるカニ将軍やかに家(同じ系列で並んでいますが、こちらがはいりやすいかも） 　http://www.kani-ya.co.jp/kani/sapporo/recommend. … 　かに家は結構割引コースが用意されていて予算を圧迫しないかと思います。 　カニは浜ゆでの足をバリバリ折って食べるなんていうのが、一番豪快でおいしいのですが、タラバガニ一杯を買って一人で平らげるのもこれはこれで非難の業です。 　カニ家などでは、そうしたことはなく、カニを数種類の料理に仕立てていますから　、持て余すこともなく一通り食べられます。 　札幌に住んでいますと「札商連」などのカードで6000円台のものが3500円程度で食べられたりすることもあるのですが。 　 　いや、やっぱりカニ丸ごとということでしたら 　　　http://www.ebikani.co.jp/honten.htm 　　　http://e-okhotsk.com/sapporo/ 　　といったところでしょうか。 　　どの程度食べるおつもりでしょうかね。家で食べてもなんとなくついつい結構な量を食べることもありますし、面倒になって足数本で終わり、残りは身をほぐしてカニ飯やコロッケの具材になどとなってしまうのですが。 　二条市場や札幌中央卸売市場の場外市場で、さーっと見て、足数本だけ買って食べてみるのもよいかもしれませんね。(観光客然としていると吹っかけられても困りますから、地元のものが散歩がけらに来たという感じで）　 　 参考URL：http://www.jyogaiichiba.com/
昼食時間を入れて3時間～3時間半あればよいと思います。 運河沿いというよりも観光は観光道路があるので、 そこを往復するような形になります。 寿司屋についてですが、 (1)回転すし (2)屋台寿司 (3)店の寿司 と3つほどジャンルがあります。 (1)はとっぴーと和楽の2点あります。 ともに徒歩可です。 とっぴーの最大の利点は価格です。 そして味も遜色ありません。 一番高い皿でも300円せず、中トロ、ウニ、ズワイなどが食べられます。 （高級魚は一皿に一貫しかないものもあります） それにしても決して悪くありません。 和楽は通常の回転すしの価格と思ってもらえばよろしいでしょう。 スシローのように安くはありませんが、 味も負けません。 (2)運河の観光スポットでは 国道と観光道路を徒歩で横断できるような場所があり、 そこで寿司も含めて色々食べられます。 最大のメリットは寿司だけでなく北海道の幸も食べられることです。 (3)小樽と言えば政寿司です。徒歩可 言わずと知れた代表格。 しかし値段もそこそこです。 本州のソレと比べれば安いとは思いますが。 味は美味しいですが、 半分以下でお腹一杯食べられ、 味もそんなに落ちないトッピーがオススメです。 ちなみに車でないと移動できませんが、 庄坊番屋の鉄火丼はオススメです。 ここもテレビで宣伝されてから有名になりましたが、 鉄火丼の価格はそれなりで、 量も多く食べ応えがあります。 その他のメニューも充実していますが、 結構高いです。 若い板さんにテレビで見たことがある。 と言ったら喜ぶと思います。 小樽はやはり寿司が美味しいです。 この周辺はボッタクリの店も無いので どこでも安心して入られますよ。 お土産はルタオのチョコがオススメ、 その他マイ箸を買うことができます。 無料で名前を彫ってくれるので 旅の思い出にいかがでしょうか。 ガラス工芸は少々高く、 あまり買いたいものはないと思います。 飾りだけにするなら少し値段が張るものばかりです。 そこでガラス製品が欲しいなら、 質問者が酒好きならクリスタルグラスがオススメです。 鉛の入った鈍く輝きのあるブランデーグラスとかで日本酒から 水割りまで幅広く楽しめます。
夜はマイナス10度を平気で下回ります。 日中プラス気温になったとしても5度位がいいとこです。 雪は5月のゴールデンウィークまで降る可能性があるんです。 とにかく暖かめの上着、下はジーパンにウィンドブレーカー（薄くて安めのもので可） がいいです。 上着があたたければ、中はシャツやフリース一枚でも十分だと思います。 旭川が動物園等の観光であれば一日中外にいる感じなので暖かい格好が望ましいです。 冬装備です。 もし軽装で寒かったら観光になりませんからね。 またこの時期は雪に雨が混じるので、 傘、帽子の他、防水対策は忘れずに。 道路は融けた雪でぐちゃぐちゃになります。 女性ならブーツが必要ですね。
二泊三日で札幌、洞爺か登別、に函館では、ふつうあまりお勧めできる日程ではないのです。 しかし、函館観光が夜景とちょっぴり観光できればよいということなので安心しました。 　二人ですから、効率よく走り回るのはJR。次が横列独立した三人がけのゆったりしたシートで、5時間25分とJRより2時間多く時間はかかるが、片道4680と安く、JRの６０％の交通費で行ける都市間バス。となりますが、時間と予算にゆとりがあればこの日程ではレンタカーも捨てがたいところです。時間的にはバスと同じですが、途中下車できないJRやバスに比べ、あちこち道草できる楽しみがあります。 　まず、千歳空港が10時半着ですからレンタカーのキーを手にするのは11時15分頃。それから途中で食事をしながら高速道でひたすら走るといっても、単調なコースですからやはりどこかに立ち寄りながら走りたいですね。 　千歳で昼食時間ですが、少し我慢して苫小牧市の海の駅「ぷらっとみなと市場」の安くて新鮮な海鮮も捨てがたいところです。 　　http://uminoeki.info/ichiba_gaiyou.html 　　　　　左側のお食事・喫茶をクリック。 　地球が丸く見える日本百選の室蘭市「地球岬」にも立ち寄りたいですが、少し時間がもったいなくなります。 　行きによるのでしたら時間的に食事の時間とずれるので残念ですが、八雲町の高台にある絶景の丘の「噴火湾パノラマパーク」で一服し、接してある「ハ‐ベスター・八雲」でぜひおいしい食事を、帰りの昼食箇所に設定してください。 　　http://www.jc-harvester.com/yakumo/ 八雲を通り越すと次の観光地は大沼公園。橋がかかって散策できる小さな島々。ここはあの「千の風になって」の誕生の地です。新井満さんがここの別荘で滞在中に制作したもので、4年前にモニュメントが完成しました。 　　　http://www.onuma-guide.com/ 　函館滞在中にここと今は北斗町になった、旧上磯町のトラピスト修道院は、やはりレンタカーが便利なのです。 　こんなところで道草を食っても7月中旬の日没は１9時ころ(日の出は3時40分前後）ですから、夜景を見るにはたっぷり時間があります。 　 　登別か、洞爺湖か泊るところは悩むところですが、登別は泉質もよく雲仙のような地獄谷もありますが山の中。 洞爺湖はサミットの会場になったところで湖もあります。連夜350発の花火の打ち上げが10月まで行われ、どこのホテルの部屋からでも見られます。 　http://hanabi.walkerplus.com/detail/fw0216.html 　1月に封切られた原田智代さん主演の映画「幸せのパン」のロケ地も対岸の月浦にありますし、中山峠を抜けて札幌に出るときによってはいかがでしょうか。 　　　http://shiawase-pan.asmik-ace.co.jp/intro.html 参考URL：http://www.hakodate-kankou.com/
　多分皆さんの回答通り反応すると思います。 これは引っかかるなと思う金属類は、普通をポケットなどから取り出してトレーに載せて小荷物と一緒にX線チェックを通しますが、ズボンの金具はそういうわけにはいきませんので、ブザーが鳴ったら係員に多分ズボンのスタッグだと告げて、ハンディ検査機でチェックしてもらえればすんなり通れるでしょう。 　修学旅行ですよね。友達から笑われるのではなく、ちょっとした他の人と違った経験で、逆に羨ましがられるかもしれませんよ。 　気をつけていても結構こんなものが反応するの？なんていうことも結構ありますから、驚くこともありません。何よりも経験!経験!
　野球観戦で時間が限定されるので、あまり遠出はできないでしょう。そうなるとレンタカーは不要かと思います。 初日はJRで札幌まで出て昼食を。駅横のエスタにあるラーメン共和国あたりが無難かと思います。その後、赤レンガ、時計台、大通公園、テレビ塔辺りを見てまわるくらいの時間はあるでしょう。 ホテルの場所にもよりますが、16時くらいにホテルにチェックインして地下鉄でドームに向かえばいいくらいではないでしょうか。札幌駅からだと地下鉄東豊線の終点である福住まで15分くらい、さらに徒歩でドームまで15分くらいです。 ホテルは地下鉄東豊線沿いが便利なので、札幌駅、大通、すすきの近郊がいいと思います。ドーム近郊にホテルはありません。またグルメも皆無に近いので、試合前にドーム内で軽く食事を取って、試合後にすすきの辺りに出て何か飲食と言う感じかと思います。 ２日目は14時だとお昼過ぎくらいにはドームに着いている必要がありそうなので、午前中はあまり時間は取れそうにないですね。ドームのすぐ近くに羊ケ丘展望台がありますので行ってみるのがいいかと思います。ドーム最寄りの地下鉄福住駅からバスが出ており、10分くらいです。場合によってはここで早めの昼食でもいいでしょう。ラムはもちろん鹿肉のジンギスカンなども食べられます。 夕食はビール園でも、お寿司でも、好みに応じて何でもいいかなと思います。 　最終日は白い恋人パークや大倉山ジャンプ台などの札幌郊外のポイントをまわるか、小樽まで足を伸ばして小樽観光が無難なところでしょう。
こんばんは 参考までにですが http://living-with-dogs.jp/stay/db/database.cgi? … http://www.gowithpet.com/hokkaido/hokkaido170.html http://www.royalstay.jp/plan10/ http://weeklysapporo.com/index.html 温泉でも良いですか? http://www.jozankeiview.com/ http://www2.489ban.net/v4/client/plan/list/custo … http://www.granj.co.jp/
夏に行くのなら、自転車という方法もあります。 http://www12.plala.or.jp/k-hirao/kankou/16_19.html
千歳空港から函館往復というコースをとる方もいて、それならおやめなさいという回答になることが多いのですが、今回は片道だけですし、途中の登別温泉泊まりもありますから、プラン通りで結構だと思います。 　ただし、函館観光だけですと市電やバスなどで、ほとんどの観光スポットを回れますので、あえてレンタカーは必要ないということもあります。 　函館で丸1日半観光予定ですから、せっかくですので隣の木古内町にあるトラピスト修道院は別にしても、七飯町の大沼公園くらいは足を延ばしてほしいと思います。ゆったりするには良いところです。 　いくつもの島にかけられた橋や散策路を歩くのもよいですし、興味がないかもしれませんが、あの「千の風になって」の曲が生まれたところでもあります。新井満さんが滞在してつくったもので、つい昨年記念碑が建てられました。建てられたとはいえ、周囲の風景に配慮してという新井さんの意向で、鍋のふたのように中央がわずかに盛り上がった記念碑です。 　　　http://www.onuma-guide.com/ 　登別というより苫小牧から見ても函館まで湾曲してつながる渡島半島は、できれば時間節約で海上を直線的に走りたくなるところです。長万部のカニ飯や駅弁ナンバーワンの売れ筋の「イカ飯」の森町もさることながら、八雲町の丘にある噴火湾を一望のパノラマパークとそのすぐそばにある「ハーべスト・八雲」での食事もきっと満足されると思います。海と酪農の町です。 　ホームページに夏のパノラマ風景がないのは残念ですが。 　http://panorama.town.yakumo.hokkaido.jp/ 　http://www.jc-harvester.com/yakumo/ 　寄り道ばかりしていては先に進みませんが、登別の後で海岸線に大きく膨らみ、絶景の地球岬も是非見ていただきたいところ。地球が丸く見えるところですが、名前とは関係ありません。気分がすかっとします。 　http://www12.plala.or.jp/k-hirao/kankou/17_08.html　 　とこんな具合でレンタカーをお勧めしています。バスやJRもありますが、大人4人を含む5人様なので、料金的にもこちらがお得です。 　　http://www.whako.com/kanko/indexnight.html 　　函館山の夜景を見にはマイカーは17時からはだめですが、日中は問題ありません(でも意味がない） 　お子様には（お年寄りも）函館山の下の青柳町に、東京や山梨などにもある「トリックアート美術館」があります。 　長くなったついで？に、苫小牧市の「海の駅ぷらっとみなと市場」の海鮮丼も安くて新鮮。千歳でなくてこちらで昼食を! 参考URL：http://www.hakodate-kankou.com/
　No.3ですが。 　ラフティングをしたいというなら、わざわざ北海道ではせずに 徳島の大歩危小歩危の吉野川のラフティングがお勧めです。 ここはでは国内最高レベルのラフティングが出来ます。 　私も北海道のニセコでラフティングをしたときに、ツアーガイド に教えてもらい、行ったことがあります。 広島からでもそれほ遠くはないのでお勧めします。
Ｎｏ．２で回答した者ですが、重要なことを書き忘れました。 網走からだと、鉄道では稚内に着いても、その日の礼文島行きのフェリーの最終便に 間に合わないようなので、稚内か旭川に１泊する必要性が出てきますね。それを考えると 札幌まで行き１泊して、札幌から朝一の高速バスで行く手段もありです。（ただし、バスの時間が 渋滞等の遅延であまり遅くなると間に合わなくなりますけど） 礼文行きハートランドフェリー時刻表 http://www.heartlandferry.jp/rishiri/jikoku2.html 礼文からの帰りについては、礼文（香深港）から朝一の稚内行の船に乗ればその日のうちに 網走まで着けます。 時刻表・料金表は、電車についてはＪＲ北海道のホームページをご覧ください。 http://www.jrhokkaido.co.jp/
　北海道内の小中学校の夏休みは7月22・3日ころから8月16・7日頃まです。したがって土日以外は道内の家族連れでない観光客と、道外からの観光客になります。 　（１）・（２）どちらの案にしてもそんない変わりはないと思いますが、問題は15日以降の観光場所です。17日までどこを観光するのでしょうか。それがわからないと回答もあいまいなものになります。 　二つの案には富田ファームと旭山動物園のみの観光になっています。渋滞はどこのことを指すのかです。多分ふたつを結ぶ道路のことなのかと思いますが、富田ファームのみの観光ではそんなに滞在時間もかかるわけではありません。 　しかし、普通何度も来られている方は別にしても、丘の美しい美瑛町とか、花畑では負けず劣らずの美しいところがたくさんある上富良野町の観光をされるのですが、富良野はともかく他の町は含まれないのでしょうか。 　中富良野町にしても富田ファームばかりでなく町営の花畑もありますし、そうしたところも含めて車の流れはどちらから向うにして同じこみ方になります。 　富田ファームに固執すれば上富良野町にも富田ファームイーストと言う富田ファームの支店？的な花畑もあります。 　下記URLでそれぞれチェックしてみてください。 　たとえば富田ファームのある中富良野町をクリック。上の「観光の方へ」→「観光シーズンの交通情報」と進めば様子がわかります。 　旭山動物園の後どこに観光に向かうかによって、泊る場所も決まってきます。千歳に午後の便でついて夕方富良野入りし、富良野観光があるのないのかかわかりませんが、富田ファームだけを見るならそのあとまっすぐ走って旭川泊り。 先にもあげたように、富良野観光も美瑛もと言うことでしたら、やはり富良野泊りというよりは、富良野観光して富良野を早朝スタートで大急ぎの観光をして午後から旭山動物園に夕方まで滞在（で、その後どこに行くのかわからないので二日目の宿泊地まで移動できるのかどうかといったところです。 　三日目以降札幌や小樽観光もというので、土日に重なる日程を避けるために逆回りは避けたいといったところなのでしょうか。それなら土日の込み具合にとらわれずに、スムーズな回り方でプランを立てた方が無難かと思いますけれ。 　 　 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
３／１７なら全然大丈夫。 北海道はゴールデンウイークまで雪があるから。
変わったところで、夕張のメロン熊製品 http://yubariten.com/ 一時倒産して途絶えたが、復活したお菓子「ねこのたまご」 http://www.nekonotamago.com/
中央バスで観光バスがあります。参考にして下さい。 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/sightseeing/
＞札幌で風呂敷専門店をさがしてます。 　　　　　　　　↓ 風呂敷専門店「こざくら」では？ http://huroshiki.com/
そこの元市民です。 個室って書いてますが、もちろん、何名かで利用するんでしょう?（文字どおり、一人じゃないですよね?） ビルの貸テナントでない、本格的な1軒屋型の料亭を2件: こちらはかなり昔からある料亭: ●札幌海陽亭　（中央区南11条西1丁目） http://www.kaiyoutei.jp/sapporo/sapporo02.html おおよその場所は札幌パークホテルの南端あたり。最寄りの駅は南北線中島公園駅。自分の記憶では、20年前もあったので、かなり昔からやっている料亭（調べたら40年ほどの歴史らしい） もう1件: ●川甚（中央区南７条西３丁目） http://www.kawajin.com/ 最寄りの駅は南北線すすきの駅と中島公園駅（ほとんど中間辺り）。 前の方お書きのお店の含めて、料亭というと、すすきのの中心部（南北線すすきの駅）から南側に数軒集まっています。いずれにしても、札幌プリンスホテルからはちょっと離れてますね。ホテルが場所的にあまりよくないです。お泊りの札幌プリンスホテルから行くなら、東西線で大通公園駅までいって南北線に乗り換え、中島公園駅かすすきの駅まで行く必要があります（地下鉄使わなくても、ホテルから歩いても、行けない距離でもありませんけど） 北海道は歴史が浅いので、歴史ある格式高い1軒屋の料亭は、探してもあまり出てこないと思いますよ。料亭風でビルのテナント（飲食店）でもいいなら、もっとありますけど、やっぱり1軒屋の料亭のほうがいいんでしょう?
ちょっと前、北海道中央バスターミナルに行く用事があって 劇団四季劇場の前を通りましたが、 昼頃だったんですが、 学生の集団で入口はすごいにぎわいでしたよ。 中学生か、高校生か区別はできませんでしたが、 そこに数百人は、いるように見えました。 なんかの社会見学で来ているように見えましたけど。 熱狂的な固定客ももちろんですが、 こうゆう中高生のような団体客が劇場の経営を支えているんでしょう。 団体客なしでは経営は無理でしょう。
＃6です。 すみません。ゆにガーデンですが、ムスカリでなくクロッカスの間違いです。
No1です。再度、すみません。 公園内には東屋（屋根だけ）はありますが、暖まるところは無いですね、天気がよければ頂上からの景色（夜景）もいいですが、まだ寒いし足元もあまり良くないです。 公園麓の藻岩山山麓通りとの信号交差点付近にはカフェやイタリアンレストランはあります。 お気を付けて。
移動は可能ですが、最低限ここが見たい、ここで食事したい等の 情報がないと判断できません。
釧路駅は、しばらく行っていないので分からないのですが、 空港の売店では売っていますよ。 空港のサイトで確認したので、間違いないです（^^）。 参考URL：http://kushiro-airport.co.jp/p-facilities/shop.php
　う～む。出発が森町なので残念です。 少し長万部寄りの八雲町を通るなら、断然 道立噴火湾パノラマパーク 　http://panorama.town.yakumo.hokkaido.jp/ 　　で噴火湾の大パンぽラマを堪能して、すぐそばの「ハ‐ベスター八雲」で食事をしていただきたかったのですが。残念です。 　サイトの写真は冬のものなので夏のよさがわかりませんけれど。 　道の駅を制覇するとのことですが、江差と瀬棚の間の見晴らしの良い某道の駅で、名物のキノコラーメンを注文したのですが、結構出来上がりが早いなと思ったものの、麺は延び切り、たれはぬるく、おまけにキノコの具剤なので見た目もスキッとしない感じ。味も・・・・？ 　もしかして前の人の残したもの?かと思ったほどでした。三人分すべてがそうでしたから残り物でないのは確かですが。いらいそこはパスしています。 　海岸線ｊから少し内陸に入りますので立ち寄らないのかなと思いますが、厚沢部町は予想もしていなかった豆の産地だそうで、以前全道211番目に訪問した奥尻町に行く時、ここでキャンをしましたが、道の駅「あっさぶ」の売店にたくさんの豆製品が並んでいました。おいしい甘納豆や大豆味噌ももありましたよ。 　http://www.town.assabu.lg.jp/modules/specialty/ 　 参考URL：http://www.jc-harvester.com/yakumo/
やはり年齢とか希望の職種と言いますか得意分野などが不明では何とも言えませんね。 　北海道も就職難です。しかし、職種によってはすんなり就職できる場合もあります。 　道東方面にいる私の友人が酪農をやめることになり、そのあとを３０代の未経験のサラリーマンが２年の研修を経て、その酪農家の１００頭ほどの乳牛や牧草リなどをそっくり譲り受けて仕事を始めた方もいます。 　また美瑛や阿寒、ニセコなどのほかの観光地でもペンションやレストランを始めている人もいます。 　さらに、コンピュータを利用した仕事をしている人で、北海道に居を構えインターネットで各関連会社から請け負った仕事をしている方もいます。 　農業関係でも町ぐるみで移住を受け入れている市町村も結構多いのです。とにかく何をしたいのか、何ができるのかを明確にして探さなければ失敗すると思いますが。 　北海道の冬の寒さも考慮しなければいけません。冬の暖房費はかかりますが、夏の冷房費が本州の温暖な地域よりはるかに安く済むことで差しひきゼロとなったりと案ずるより産むがやすしと言ったこともあります。 　釧路根室地方は広大な土地が安く手に入りますが、６月を中心に濃霧に覆われて農産物の作付も何でも可能というわけにはいきません。気温も冬は比較的晴天に恵まれますが、今年の気候を見てもマイナス１０～１４度などと言う日が結構続いていますし、自然を相手の仕事も思ったほど楽と言うこともありませんね。 　移住の前におためしのプチスティなどを行っているところも多いですから、一度試してみるのもよいかもしれませんね。 参考URL：http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ss/ckk/uiturn/iju …
はじめまして。 まずギュギュっと場所がひとつに固まっている場所ですが、それこそ函館市や札幌市なんかは観光スポットが集中してますよ。 移動は公共交通機関ということですが、札幌や函館の市内を散策される場合は車は逆に不便だと思います。もし札幌市で時間をもてあますようでしたら隣町の小樽あたりを散策されればよいでしょう。 あと３月上旬の北海道は本州の人から見たらまさに真冬の寒さだと思います。服装は首都圏で真冬に着る服以上の装備をお勧めします。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/hokkaidou/index.htm
札幌在住です。 東京からとのことですが、雪道運転の経験はおありでしょうか？ 藻岩山の道路がその時期閉鎖している訳はまだ雪があるということです。 市内でも雪が降ることもあり、また凍結路面もあります。 ちょっと気になったので書き込みさせていただきました。 くれぐれもお気をつけて。
おはようございます。釧路駅周辺は全てダイソーみたいですよ。 「ダイソー店舗リスト」 アベニュー９４６店（３階にあります） マックスバリュ川北店 釧路北大通り店（こちらは北洋銀行や千秋庵付近の単体の店舗の様です） 釧路駅から徒歩２０分以内だとこの３件が該当します。 因みに、駅から１番遠いのは鳥取大通り４丁目「アオヤマ」内のダイソーです。 やはり駅に近い所であればアベニュー９４６店が良いと思いますよ（駅から徒歩６～７分）
No.３です。 　「茶臼山恐竜公園」のサイトを見ました。道内あちこちを訪問していますが、先に紹介したものを含めてこのようなすおエールの大きな公園は見たことがありません。 　たいていは北物館資料としての化石の一部などを展示しているところがほとんどで、観光資源を兼ねたような大型模型のあるようなところは、道内ではないのではと思います。
今は、フードセンター豊平店の駐車場も、東光ストア豊平店／ビバホーム豊平店（同じ敷地内）の駐車場も、お店の施設ではなく、コインパーキング「タイムズ」の駐車場になっています。 　　フードセンター：タイムズ豊平４・９ 　　東光ストア／ビバホーム：タイムズ豊平 どちらも「施設内で買い物をすれば９０分間無料になる」というシステムになっていますが、駐車場管理会社が駐車場として運営している施設ですから、原則的には、単に「クルマを駐めるため」に利用することにも制限はありません。 が、基本的には「買い物客用駐車場」として設置されている施設であり、他施設利用者の車ばかりが集中すると肝心の買い物客の駐車に支障がありますから、きたえーるでコンサートなどの大規模なイベントが開催されるときには、「買い物客を優先」するために警備員を配備して入場制限をすることがあります（ニトリ美園店も同様）・・・もし今日、明日の「東方神起 LIVE」だったら、相当な混雑可能性も・・・ 手堅い策としては、ススキノ周辺の大型駐車場に駐めて、地下鉄で豊水すすきのから豊平公園かしら？
山下書店は、もう何年（十何年？）も前に閉店しています。 古本屋は「豊文堂」という古書店が駅裏（駅北口）と北大通店があります。どちらも入ったことがないのですが、イメージ的には北大通店の方が規模が大きそうです。距離的には駅裏の方が少し近いかもしれませんが、北大通店もそんなに遠くはありません（駅から徒歩５～１０分）。 「釧路 豊文堂」で検索してみてください。いろいろ出てきます。 釧路自動車学校ということは、芦野ですよね？ そこから公立大の方に行くと、徒歩１０分程度の所にBOOK OFFがあるはずです。
北西上から(1)赤平。(2)歌志内。(3)美唄。(4)富良野の北海道下中央になります。 富良野から　→　赤平に空知川が流れている。 (1)(2)(3)(4)は元炭鉱でした。でも１００年１，０００年前だからね(^・^) 炭鉱が好きなの？私は空知郡栗沢町美流渡の炭鉱に住んでいました(^・^)
お寺ではなく神社の事ですが、 縁結びの神社に複数の人数で行くと、 疎遠になるそうです。 高校生の頃、物理の先生が出雲大社に大学生の頃、 友人同士で行った話をしましたが、 大学卒業したら全員疎遠になったそうです。
通常は住所地を管轄する警察へ行けば、免許証の裏側に新しい住所を書いてハンコを押してくれます。必要な書類は新住所を確認できる書面(住民票、健康保険証、公共料金領収書、新住所に届いた本人宛ての郵便物などいずれか１種類)だけです。 http://www.police.pref.hokkaido.lg.jp/guide/menk … なお、新しい住所の免許証があれば、銀行等他の住所変更にも使えることとなります。
> つまり特殊な靴底のものは、北海道でなければ手に入れることは難しいと > いうことですか。 そうですね、関東では北海道で売っているような 特殊な靴底の靴、あまり見たことありません。 たぶん、通販以外、手に入らないのでは。 ビジネスシューズとしては、添付した画像の左のタイプが大半になると思います。 靴底に特殊な加工が施してあるということです。 金属のピンが入った靴は一般用の靴で、ビジネスシューズではありません。 自分が知っている範囲では 金属のピンが入ったビジネスシューズは、さすがに見たことありません。 （たぶん、空港の金属探知器でひっかかるため、作ってもクレームが出て、 売れないと判断しているのかも）
前の方たちの回答を総合するとお分かりのように、海岸線だからと言うだけで酪農になったのではなく、道東（普通釧路・根室・網走・十勝エリアを指します）の中でも釧路・根室地方は太平洋と根室海峡にはさまれていて、霧が発生しやすいところです。 　霧と言っても海霧と書いてガスと呼ばれる濃霧で、朝晩のひどい時は小雨のように衣服が濡れる状態になります。この霧の上は曇りではなく晴天なのです。 　この霧が負に働いて花をつけなければ実らない果実や畑作に向かず、気温もそれほど高くならないことから米はもちろん無理で、自然と酪農に活路を見出したエリアです。 　加えて国の政策としてパイロットファームと言う入植制度で酪農を普及したのが基礎になりました。いま結婚詐欺とか殺人とかで物騒な話題を提供している女性の出身地で、イメージが悪いのですが、善良な町民が取り組んで酪農は町民の10倍以上の数の牛が飼われている地域です。 　同じ道東でも十勝エリアは豆や甜菜（砂糖の材料）馬鈴薯などの畑作の盛んなところ。 網走エリアの知床半島に近いエリアも馬鈴薯・甜菜・小麦などの大畑作地帯、サロマ湖周辺から宗谷に接する雄武町や興部町にかけてはやはり酪農地帯です。 　海岸線のプラス面は前の方も書いておりますが、海水のミネラル分が霧に運ばれて牧草によい影響を与えて濃厚なミルク人なっています。 　興部町のミルクも濃厚で、タレントの田中義剛さんの宣伝で一躍有名になった「生キャラメル」は、ここの大黒さんの経営するノースプレインファームの努力で製品化されたものなのです。 　 参考URL：http://www.northplainfarm.co.jp/
ヒルトンニセコの周辺、１キロ以上はなれたところにペンション街が点在しています、その中に何件か食事どころはありますが、多くの人たちはヒルトンのシャトルバスでグランヒラフに食事に出かけています。 今年のニセコの観光客の状況は昨年と比べると３割程度落ち込んでいます、これから雪質が悪くなってくる時期になります。
2か月前からエアドゥのチケットが発売になります。 ＡＮＡよりは安いかと・・・。 http://www.airdo.jp/ap/index.html
すなお？に旭山動物園の中の売店で買われるのは如何でしょう シールとか千代紙・メモ帳だと３００円前後で一袋４シートとか、メモ帳なら150枚ですので 分けることができますけど。 ブログで個人の方が紹介していたのを検索で見つけました。 大人の図工時間 http://ezakicho.blog.so-net.ne.jp/2010-10-13 場内の各売店でそれぞれ違う動物の絵柄の袋が買うと貰えますので、それぞれの売店で買って、 内袋だけ５～６枚貰ってそれに入れて友達にあげるときに選んで貰えばイイと思います。 （好きな絵柄で取りあいになっちゃったりして・・・）
この辺りが参考になるかと・・・・ http://okinawa-rekishi.cocolog-nifty.com/tora/20 … 松前→北前船→大坂→（富山の薬商人）→薩摩→琉球・・・→清 といった経路です。 もともとは清へ朝貢するために昆布を欲したわけですが、 そのあまりものが庶民の間に広まったのが始まりらしいですね。
こんにちは。朝９時スタートですか、ちょっと余裕が少ないですね。 朝食は、ススキノから地下鉄乗り継ぎ（南北線～東西線）で２４軒駅へ、徒歩で札幌場外市場へ行き海鮮丼（北のグルメ亭など）や焼き魚など（今はニシンも取れていますよ）。 少し遅い昼食は、２４軒駅から円山公園駅へ、円山バスターミナルからバスまたはタクシーで大倉山ジャンプ台へ（天気が良ければ）、ジャンプ台観光のあとは、ラムダイニング大倉山でラムの焼肉料理。 その後は、地下鉄１８丁目駅～市電で藻岩山展望台または大通り公園や道庁観光し、夕刻に札幌駅隣接のラーメン共和国で札幌ラーメン。 早めに千歳空港へ行って、空港ビルで出発前に夜食の回転寿司などはいかがでしょうかね。
Ｎｏ.１の方の補足的なことを述べると、スカイマークのホームページに行って 空席検索してもらえれば判るのですが、例えば今日発売開始となる４月１５日の 航空券なら９時３０分の発売開始時間にすぐ買えば買えないことはないと思います。 手続きに手間取っているとその間に売り切れになってしまいますけどね。 この路線の発売開始しばらくは９８０円や３８００円とかの激安価格だったので すぐ売り切れてしまってましたが、そのサービス期間が終わっている今だと、 旭川に行くのならいいのですが、経由して札幌に行くには、旭川（空港）からの電車・バス等の 交通費が当然かかりますので、それだと同じく成田か羽田からの新千歳便と大して費用は変わらなく なってしまうので、そんなにすぐ売り切れになることは無いようです。
今から予約できる便で、午前中出発の便だと、新規参入したＬＣＣのＰｅａｃｈ（ピーチ）でしょうかね ３／３１だと関空行き８，８８０円があります。（夜遅い便だと７，９８０円があります） それに負けじとスカイマークが朝の便９，７００円と夜の便６，９００円という「関空割」を出してきてます。さらに４月以降も４千円台から７千円台の金額設定をしてますね。 （スカイマークには更に７８０円というＷＥＢバーゲンという限定の運賃もありますけど、なかなか 　取れないです・・・） ただし、両社とも乗換不可とか取り消し手数料が殆ど購入運賃と変わらないという制限がありますから、 その辺を考えて購入してください。詳しくはそれぞれのサイトを見てください。
No.2・5です。 　しつこくて済みません。 　回答の嵐でまた迷いが出てきますね。 　みなさんとのやり取りを見ていて、どう収拾を付けてプランを立てるか大仕事になりますね。 　そんなやり取りを拝見して、ちょっと自分の回答が気になったので補足します。 　まず、裏摩周展望台や神の子池ですが、根室観光同様に一度行かれた川湯に宿をとなれば、盲腸？的なところなのです。 摩周湖を挟んでちょうど反対側でショートカットする道はなく一旦虹別方面に出て川湯に回るか、前日通った清里町緑まで回って川湯に入る形になり、結構ロスが多くなります。川湯に泊ると根室に向かうにはますます距離が延びますので、今回はパスで。 　次の根室は花咲ガニが目的なら時期的に速すぎます。途中どなたか紹介の野付半島はいったん砂嘴の半島（別海町）まで行って根元の標津町まで引き返さなければなりませんので、時間的な余裕を見て。 　根室の花咲ガニの代わりに、野付半島を見渡せる尾岱沼の野付湾は北海シマエビの産地。６月中旬から解禁で三角帆を三枚張った打瀬舟の漁も見所ですが味も抜群です。是非。 　厚岸のカキはやはり寒さで身が締まる秋からが旬と言えば旬ですが、汽水湖である厚岸湾は、全国でただ一つ四季を通じて牡蠣が生産されるところです。 　高台の道の駅コンキリエで牡蠣を食べられるのはもちろんですが、月曜日の休みにぶつかったら下に降りて、厚岸町役場や海事記念館の近くにある漁協市場売店で買えますし、店の奥で炭火ではなくレンジでチンしておいしく頂けます。厚岸に泊まる場合は前の方のお勧めの五味旅館（温泉でないのが残念）にぜひ。実は友人の娘さんが女将（ごめん）。 　厚岸から太田～片無去（ここにおいしいソフトクリームなどの喫茶店がある）～塘路や遠矢に抜ける道がありますが、結構あみだくじのような道で何度走ってもちょっと迷い気味なので、あなたは順路で国道を。 　帯広の豚丼は老舗や新興店などで当然味や盛りが違います。名の通ったところは丼からあふれた豚肉が、果たしてご両親野原に収まりきるかですね。（私は少々もてあまします） 　美瑛・富良野はひょっとするとラベンダー祭りなどにぶつかるかもしれませんね。 　美瑛の丘を全部回りきれない恐れがあるときは、美瑛の丘の美しい風景を全国的に紹介した。写真家の故前田真三氏の無料ギャラリーにはぜひ立ち寄ってください。美瑛の丘の美しい風景写真が余すところなく展示されています。 　根室の地酒「北の勝」は辛口。釧路の地酒「福司」は少々甘口です。厚岸の絶品の昆布巻きを肴にどうぞ。 参考URL：http://www.furano.ne.jp/furabi/
その番組は見ておりませんがお話しします。 WinWin関係とはどういう関係か定義が難しいですが、 他のコンビニよりフランチャイジーとしての経営の選択肢は大きいと思います。 例えば、以下のようなものが挙げられます。 (1)営業時間は7時から23時に開けていればよい。 24時間営業でももちろんよいが、 夜を回すための精神的、経済的負担を軽減できます。 また参考にした資料には冠婚葬祭で休めるとあります。 (2)ロイヤリティは粗利の10% 他では30%から50%超えが主流。 (3)安売りも可能 チラシが新聞に入ることも デメリットは粗利率が低いことですかね。 基本的にコンビニ業界は飽和状態ですから、 1店舗あたり売上は減少傾向にあるのも厳しく、 安売りスーパーも近くにあったりすると、 苦戦するようです。 因みに私の地元のセイコーマートでは、 すんなり跡継ぎが決まっていました。 土地・店舗への投資を抑えることができると 安売りでも十分ペイしますね。 参考: http://frn.jfa-fc.or.jp/kaiji/70-1.pdf
数年前の年末に敦賀－苫小牧東港航路に乗船しましたが、同じようにすごい揺れでしたよ。 どれくらいかというと、 　○大浴場が営業中止（まあ、冬はよくあることですが） 　○レストランが営業中止→揺れすぎて食器などが危ないため？　代わりに売店でおにぎりを売るも、買っていく人もいないほど揺れてた 　○ベッドで寝ていても酔う→頭が上下に揺れて波のぶつかる音が「バザ～ン」として生きた心地がしなかった。 冬は全般的に揺れることが多いのですが、ベッドで寝てればたいてい大丈夫でした。でもそのときだけは違ってました。何も食べられないので吐く物がないのにトイレで3回ぐらい吐きました。胃の筋肉が痛くなるぐらい。たぶん乗っている間ほとんど食べてなかったはずです。 おかげで港に着いて上陸してもしばらく頭がゆらゆら揺れてる感じで気持ち悪かったです。 たぶん、あなたが経験したのは特別な揺れだと思います。 普段はそこまでひどくないです。また、夏にも乗ったことがありますが、夏はとても楽ちんです。冬のことが嘘みたいでした。台風来ればこれも別かもしれませんが・・・
札幌在住です。 旭山動物園が主目的地であるのなら、旭川に泊まることをお勧めします。 車で札幌から旭川に行くには通常高速を使いますが、途中にある岩見沢～深川が冬季はすごく天気が悪いです。 今年も吹雪で通行止めになることがすごく多いです。 そして、下道は大渋滞です。 先日、仕事で旭川の先に行ったのですが、行きは高速を通行は出来たのですが、10m先も見えないくらいの吹雪、 帰りは奈井江砂川から岩見沢までが吹雪で通行止めだったので国道12号線を通りましたが、3区間だけ下道なんですが、通過するのに2時間強かかりました。 ちなみに、脇道で渋滞を回避しようとすると、脇道は除雪されていなくてスタックしたり雪山に突っ込むこともあるので、知らない道に入るのは自殺行為です。 なにもかも真っ白だから、街灯のないところだと道路と雪だまりの見分けがつかないんですよね。 札幌は北海道の中でも比較的雪が少ないところなので、そのつもりで出かけると痛い目にあうので注意してください。 移動時間も下手すると予測もつかない遅れを生じます。
こんばんは ほとんどの車両にトイレは付いていますが 一部トイレなしの車両もあるようです。 http://www.geocities.jp/dosokocenter/kitamibusto … 運悪くトイレなしの車両に遭遇しても、 層雲峡のドライブインで休憩があるのでご安心ください。 始発待合所にもトイレはあります。 ご参考まで
　学生割引はききますし、スカイメートより確実で少し安いのですが、往復と言うことで３月下旬から４月上旬なのでしょうか。 　もしそうなら往路は心配ないのかもしれませんが、この割引は３月３１日搭乗分までで終わりますので帰りが心配です。 　ＡＤＯ　スペシャル28片道ならまだ間に合うし問題はありませんが。 　この時期は空席があるようでそうでもない時期です。新大学生の本州・北海道間で入学のための移動がありますし、就職・転勤などの移動。さらに春休みを利用してディズニーランドなどに行く家族などで、結構動きがありますから、早めの手配が肝心です。
その屋内施設は八雲町のオートリゾート八雲のパノラマ館ではないでしょうか。 http://panorama.town.yakumo.hokkaido.jp/facility … 丘から海が見えたり、キャンプ場がありませんでしたか？ オートリゾート八雲は、高速道路から降りずに入ることができます。下記施設案内地図をご覧ください。 http://panorama.town.yakumo.hokkaido.jp/facility …
こんにちは。道北バスと北見バスの共同運行のはずです。 「道北バス」（旭川）か「北海道北見バス」（北見）で検索しますと時刻表や乗降場所も見られると思いますよ。
安い 客単価はいくら? 店に取られすぎですね
　牛乳のままだと日持ちしませんので 　ほとんど北海道で生産された生の牛乳は北海道内で消費されまする 　これを、バター、チーズなどの乳製品にしますと 　日持ちしますから、全国各地へ送ることができます 　
　No.2です。 　4月と言う観光の端境期に、関西から3万円と言う安いツアーが出ているといことの不思議さに、疑問をもたれたのかと思いましたら、それに乗っかって観光に訪れたいいという希望をお持ちでしたか。 　利尻・礼文に多少興味があって行きたいと思っていたがオンシーズンでは高いツアーしかない。しかし今時ならこんな安いパックがある。 　とはいえ観光すべきところがあるのだろうか、といった疑問や悩みが出ているということなのでしょうか。 　観光に訪れたいというのなら、それはもうオンシーズンに結構高いパックでおいでください、としか言えません。 北国の観光はやはり温暖な花の時期が一番いいに決まっています。ところが寒い北国に来なければスキーができない。雪まつりが見られない。流氷が見られないということにもあります。 　つまるところ安いパック旅行で地尻・礼文の花の時期まだ早い4月に、面白いとか面白くないというのは何の目的でという、目的とか意識の問題でしょう。 　6月開花のレブンアツモリソウの花を見るのに、春先に行っても仕方がない。じりじり焼きつくような太陽の下で、海水浴を楽しみたいのに、雪がないとはいえ真冬の沖縄に行ってもしかかだないといったことなら、高くてもその目的の時期に旅行しなければなりません。 　この時期でもなにかしら利尻・礼文で楽しめるもの、興味をそそられるものがあれば行きたいということなら、無駄ではないということです。 　夏冬変わらず日本海からすくっと立ち上がった利尻岳の姿は美しいですし、夕陽が丘展望台やペシ岬展望台から見る夕日も絶品ですし(このプランでは利尻泊りでないので夕日は見られない）、わずか6000メートルの差で日本最北端の地を宗谷岬に譲った礼文島のスコトンン岬(日本北限地としている）など、北に来たなーなどと言う実感をもたれるのもよいでしょう。 　澄海岬などもエメラルドグリーンの海なども季節に関係なく感動すると思います。 　あなたが目にされたツアーは阪急のものでしょうが。39,800円のツアーは4月1日から出発と言うことではなく、15日から26日までの金土を除く日程のものと思います。 　この時期になると陽気も春という感じ(桜は5月半ば過ぎ）になりますし、ホテルもランクが上です。何よりも30人まとまれば出発と会社がもくろんでいるのはそれだけ例年需要があるということでしょう。安くても参加者もなく評判が悪ければ商品は提供しないと思います。 　実は自分自身は4月に行ったことがありません。5・6・8・9月(礼文は5月はいかず）には行きましたが、どの季節も満足でしたけれど。 　下記添付写真は一昨年8月のものです。天塩町から稚内市抜海に抜ける道(県）道です。 今回のツアーはこの道は当然走りませんが、御覧のように何にもない道です。このガードレールも電柱も何にもない一直線の道だからこそ人気があるのです。
今週なら「新千歳空港」ではないでしょうか？ 施設内に今年の雪祭りとのタイアップ？をしている「初音ミク」が占拠してるみたいですよ 「ＳＮＯＷ　ＭＩＫＵ２１０２」 http://www.crypton.co.jp/snowmiku2012 もちろん札幌市内でもいろいろ催し物があります。 （大通り公園の雪像は壊れてしまったようですが） で、新千歳空港は、雪祭りの期間で無くても、リニューアルしていろいろな施設が ありますので１日過ごせると思いますよ～ 札幌市でしたら他の回答者さんがオススメしていた藻岩山が私もイイと思います。 先週末に北海道に行ってきて藻岩山にも行きましたが、夜景がとても良かったです。 展望台の下のレストランには時間が遅かったため行けませんでしたが、このレストランが プラネタリウムっぽいコンセプトでとてもイイらしいです。
東京が初めてという方に「心配するな」とアドバイスしても無理があると思いますので、経験談を話します。 東京というところは、大都会です。地方から東京へ来る人も多いです。 ですから、駅の表示などは、地方都市と比較すれば、驚くほど親切に案内表示がされています。 ただ、路線が多いなど、個人の責任も求められるのも事実です。 上越新幹線で東京駅に着き、「羽田空港へどのように行くのか？」などは、事前に調べておく必要があります。 東京駅から羽田空港までは、山手線（品川・渋谷方面行き、５番線）か京浜東北線（横浜・大船方面行き、６番線）を利用する。浜松町でモノレールに乗り換える。 山手線であれば、有楽町、新橋、浜松町で３駅。京浜東北線であれば、時間帯によるが快速なら１駅。所要時間は、４分から５分です。 ＪＲ浜松町の駅は、山手線と京浜東北線のふたつしかありません。モノレールに乗り換えるわけですが、多くの方が利用しますし、案内表示もされていますので、迷うことはないと思います。どうしてもわからなければ、近くの人に聞けばよろしい。 羽田空港は、驚くほど大きいと思いますが、ＪＡＬかＡＮＡかによりカウンターもちがいます。わからなければ、自分の乗る飛行機会社のカウンターで必ず聞きましょう。 仙台空港を利用するよりも、羽田空港を利用するほうが、本数も多いし、交通の便利も良いと思います。
こんにちは、はじめまして。 「近くにグラウンドがある」という条件が非常に難しいです。 私が90人くらいの団体引率で使用したキャンプ場及び施設を列挙しますね。 キャンプ場ではありませんが、グラウンドがあり、80人の団体宿泊が可能な施設 ・滝野自然学園 http://www.syaa.jp/jigyou/takino/contents.html#c … 元々が小学校だった建物を利用しているので、グラウンドがあり、冬季も利用できます。野外炊事やキャンプファイヤー等のキャンプに近い体験もできます。ただトイレが旧式のくみ取りトイレで、これに抵抗を感じるお子さんが多いです。 冬季も利用できるキャンプ場。グラウンドはなし。 ・定山渓自然の村 http://syaa.jp/sisetu/jouzankei/manner.html#0 ただし平日以外は50人まで 冬季も利用でき、キャンプ体験ができる施設。グラウンドはなし。 ・青少年山の家 http://www.sapporo-yamanoie.jp/index.html ・札幌市内の青少年キャンプ場３つ　グラウンドはなし。団体利用可。常設テント。持ち込みテントは禁止。 http://www.city.sapporo.jp/kodomo/ikusei/l02_5.h … 開業は夏季のみで、夏休み中の土日利用は人気のため抽選になることがある。 駐車場がない、もしくは狭いため、団体の車両乗入れ台数に制限がある場合が多い。 ご参考まで。
1日目ですが、羽田を昼過ぎに出発するなら帯広到着は2時半くらいでしょうか？ 北海道は季節的にまだオープンしていない観光施設が多いです。特に帯広空港周辺の中札内美術村や花畑牧場、紫竹ガーデンなどはＧＷにオープンなので周辺にほとんど見所がありません。見られるとしたら幸福駅くらいかな？と思います。 到着もちょっと遅めですし、真っ直ぐ帯広市内へ向かったほうがよいと思います。 年にもよるのですが、3月下旬ですと帯広はもう雪がほとんどないかもしれません。 北海道の真ん中を貫く山脈の西側は雪が多く、東側、いわゆる道東は少ないという特徴があるのですが、帯広はその道東エリアになります。3月上旬ならまだ残ってますが、下旬は全くない年も多いです。 こちら↓の写真に3月下旬の帯広の様子が載ってます。 http://blog.goo.ne.jp/hikaru_7788/m/200803 なので一面の雪景色を見るなら日高山脈を越えた石勝線沿線がよいと思います。 でももちろん、帯広側も少し離れた山のほうは雪がたくさん残ってますので、市内から見る山々はとてもきれいですよ♪ 2日目、3日目は大丈夫です。でも、もし2日目の札幌への道中で途中下車なさるなら、午前の帯広観光はやめたほうがいいと思います。 札幌へ向かう途中、東追分駅を過ぎたあたりから石狩平野が広がります。広大な畑にまだ雪が積もっていて真っ白な雪景色が広がります。私もこのあたりの風景が好きです(^^)。
　3月下旬でも市街地以外では十分雪景色は堪能できます。 質問では帯広に重きを置いた観光をされるようですが、何か目当てがあるのでしょうか。 　もともと帯広周辺は積雪の少ない地方ですし、十勝大平原などと言われるように平坦で広大な畑が広がるところです。 できれば帯広観光は1日目だけにして、新得で乗り換え、富良野や美瑛の丘の冬景色を堪能して、滝川周りで札幌入りをお勧めしたいくらいです。 　札幌市内でも羊が丘にはまだ雪が残り、郊外に出れば雪景色は可能です。 温暖化が進んでいるとはいえ、札幌市内の中心部に近く回りをビルで囲まれて、気温も周辺より1度は高いといわれる札幌気象台の測定でも、3月31日の積雪量は例年30～35センチです。 　やはり直接札幌に移動の場合は、石勝線でなくても少し時間はかかりますが、都市間高速バスも安くつき身近に冬景色も楽しめますが。 　http://www.chuo-bus.co.jp/highway/course/obihiro … 　林の中の雪景色は　種目の根元の雪が期の放射熱で溶けて窪み、その時期では見られない風景を作り出します。 参考URL：http://tokachibare.jp/
オホーツクに住んでいる者です。 (1)女満別空港～道の駅「かみゆうべつ温泉」 女満別空港→美幌バイパス（現在は高規格専用道）→美幌町高野→国道39号→北見市端野町→国道333号→佐呂間町若佐→道道685号（計呂地若佐線）→国道238号→湧別町中湧別（道の駅） (2)道の駅「かみゆうべつ温泉」～網走市役所 国道238号を走るしかないでしょう。ほとんどオホーツク海沿いを走るので天候が悪化した時は吹雪が厳しいです。荒れることが最初から分かっているなら(1)のコースを行くほうが無難ですね。 時間と距離は両方ともほぼ同じです。 所要時間：約1時間30分（平均時速55km/h）距離：約80km
　高架道と言いきってよいのかどうか判りません。削ったり埋めたり。結構な盛り土の道も多いのですが、私の感覚では高架道が多いとは感じず、むしろトンネルの多い道と言う感覚です。 　したがって、冬期間の走行はトンネルの出入り口さえ注意すれば、吹雪の影響は少ないと言えるかもしれません。 しかし、最近の雪害では道央道よりはるかに通行止めや速度制限が少ない(もともと70ー80キロが最高速度の道ですから）とはいうものの、前の方の回答通り10日に1度くらいは夕張付近と言うよりも千歳東、千歳、輪厚ICから夕張りなど区間の通行止めや50キロ制限などと言うテロップが、テレビで流れていますから、2月中旬ではまだまだ心配なところでしょう。 　下記サイトで夏道ですが確認してみてください。
札幌在住です。 他の方々も書かれていますが、行きたい場所が旭川と札幌なのに、道内INとOUTが共に新千歳空港だと、旭川へ往復する分無駄が多いです。（この間、結構距離あります） 新千歳IN・旭川OUTか、旭川IN・新千歳OUTにしたほうがいいと思います。 旭山動物園は冬季営業期間は平成24年4月8日(日)までで、営業時間は午前10時30分～午後3時30分（入園は午後3時00分まで）とのことです。 美瑛の丘は雪の白、または雪の上に融雪剤（黒い粉）を撒いているか、という頃合かと思います。 冬季にも行ったことはありますが、これはこれでなかなか見ることの出来ない素敵な風景でした。 丘を見て回る道はあまり広くなくアップダウンがあります。（広くて平らな国道から見るという感じではないです） 雪道運転になると思うので、経験がなければタクシーをお勧めします。 あと日が暮れてしまうと何も見えず観光にならないので、日暮れ後は移動時間に回すといいでしょう。 白い恋人パークは行ったことがありません。 私なら 1日目 ・スカイマーク　「成田」空港 7:30 - 旭川空港 9:15（最安5,800円が残席あり） ・バス　旭川空港 9:50 - 旭山動物園 10:25（500円） ・旭山動物園　開園 10:30 - 閉演 15:30 までめいいっぱい滞在 ・バス・タクシー・JR等で宿まで移動（出来れば美瑛の小さな民宿やペンション） 2日目 ・タクシー（雪道運転可ならレンタカーもありかも）で美瑛観光 ・日が暮れたらJR・バス等で札幌へ移動、宿泊 3日目 ・午前中　白い恋人パーク（営業時間 9：00 - 18：00） ・昼　新千歳空港へ移動 ・夕方　新千歳 - 羽田（スカイマークなら14,300円～15,800円が残席あり） こんな具合でしょうか。 なお札幌の中心地はビル街ですので、ちらりと訪れる程度ならさほど面白いところではないと思います。都市観光なら東京や大阪のほうがよほど面白いです。 北海道の歴史等にご興味があれば時計台の中や赤レンガ道庁とかもよいですけどね。 よい旅ができるといいですね。
新千歳から函館へ直行するのなら、ほぼ定時に到着できるJRをお勧めします。 もっとも、交通費をかけないのであれば、一旦札幌まで出て高速バスを使う手もあるにはあります。ただ、いくら3月下旬でも冬季であることは変わりなく、峠や山間部は圧雪やアイスバーンがあるので、レンタカー同様到着時間が読めない場合があります。 函館市内の観光地に関しては基本的に市電やバス、そして徒歩で移動すれば十分事足ります。どのようなルートがあるかは「函館まちあるきマップ」をご参照ください http://www.hakobura.jp/course/ なお、定期観光バスを利用するという事も考えておいて損はありません。 一例)施設入館料や昼食が付いて4600円冬のロマンコース」(北都交通) http://www.hokto.co.jp/s_hakodate_index.htm いずれにせよ、行きたい場所を絞ってみましょう。そうすると、自ずとどのように移動し、どこに宿を取るかを検討すると効率的なプランが出来ると思いますよ。
＞入館時にフロントで これは、万葉の湯への入館時に、です。 なので、荷物抱えて入っても全然大丈夫です。
キロロはホームだったのでだいぶ行ってましたが、さすがにソリの情報は知らず。 （１）（２）（３）は、キロロの予約に電話して聞くのが良いですよ。その方がよっぽど情報が正確。 で、わかる範囲で。 （１）「スノーワールド」と記載ありましたか？ スノーワールドとはキロロの全部の事ですが、通常滑るゲレンデコースではソリは禁止なのが普通なので、そんなはずないと思いますが？ ソリで滑っている人をゲレンデでも見た事ないし、通常、ソリは危ないので禁止なのが普通。 （２）ピアノの横の特設会場ですね。見たことありませんが、子供用だと思います。 が、大人が遊んでも良いだろうと想像します。（子供と遊ぶお母さんもいるでしょうし） （３）正確な情報は知りませんが、マッサージの相場は１時間４０００円～６０００円です。 （４）ランチを食べるのなら、ゲレンデのふもとのマウンテンセンターのレストラン（大きいところ）か、ゴンドラ山頂のレストラン（小さいところ）になります。 どちらもそれなりですが、私はゴンドラ山頂の小さいところのメニューが好きです。 が、せっかくキロロに行くのなら、一番メジャーなマウンテンセンターのレストランも寄っておくべき。 という訳で両方行きましょう。 けど、リフト券を買わないのなら、ゴンドラ山頂には行かないのかな？
北海道遺産めぐりはいかがですか？ http://www.hokkaidoisan.org/ 北海道遺産は、世界遺産のローカル版？？みたいなもので、平成9年北海道知事の「北の世界遺産構想」をもとに設立された北海道遺産構想推進協議会が選定しています。詳しくは上記サイトをご覧ください。 現在52件選定されています。有名なところも多いですが、道民もあまり知らなかったような所もあります。 北海道遺産マップ http://www.hokkaidoisan.org/map/ すでに訪れているところもあると思いますが、それ以外の場所や、一度行っても気付かなかったものもあるかと思われます。その様な場所を巡られてはいかがでしょう。
十勝・・・に含まれるかなぁ・・・・・？？？ http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/5534/5534.html ここ↑とか、 http://www.netbeet.ne.jp/~taisetsu/tomurausi1.html ここ↑などは十勝か？？ http://metouonsen.jp/ ここ↑は十勝じゃないか・・・・・
出回っている雑誌、ガイドに載っているとおり、大通り周辺、界隈にも美味しくてお勧めのラーメン店はたくさんあります。人それぞれ、好みもありますから、よく検討して、美味しいみそラーメンに出逢って、いい思い出を作ってください。ただ、アドバイスとして、逆にここはやめた方がいいと思うところを・・・。味噌ラーメン発祥の地（場所）として、味噌を開発したのは当店であると謳っている、大通りパルコ横の、大丸藤井セントラルに入居するラーメン店があります。ここだけは、止めた方がいいと思います。あまりメディア表面に出ていません。それもそのはず、全て、取材拒否しているからです。峰竜太が過去に、店主に怒鳴られて店を追い出されたということがありました。それだけ味に自信もって経営しているのかよくわかりませんが、ラーメンそのものは大したことありません。はっきり言っておいしくないです。ここ行くなら、ほか行った方がいいですよ。参考まで。
　早朝の便でついて、夜までと言うならかろうじて間に合うということも、多少は望みがあるでしょうがそれ以外はまずその日に配達は無理だと思います。 　荷物は相当な大きさあるいは重さなのでしょうか。またはお子様ずれで手が足りないなんていうことなのでしょうかね。 千歳空港から札幌市内まではＪＲをお考えですか？ 　荷物のことを考えれば空港バスのほうがはるかに便利なこともあります。泊まるホテルによってはホテルまで直通のバスでいけるところもありますから、下記ＵＲＬでチェックしてみてください。 　もし該当するホテルでない場合は、同画面内の「路線別に停留場を検索」をクリックしてみてください。 　バスはいくつかの経路が出ています。普通市内中心部に入る場合は福住経由ですが、その中に泊られるホテルの近くの停留所があるとおもいます。 　料金は1000円で必ず座れて、込み合うＪＲより楽だと思いますが。 　泊られるホテルがわかると、どこを経由のバスに乗ればよいか教えることもできるのですが・・・・ 参考URL：http://www.chuo-bus.co.jp/highway/airport/index. …
＞乗車券　都区内→札幌市内14,070円　新幹線はやて号特急券　東京→新青森　6,500円　 急行はまなす指定席（急行券＆指定席券）1,760円　合計22,330円 これは往復ですか。それとも片道ですか。 この値段は片道あたりの値段ですが私の計算間違いで（はまなす号）の値段が 違っている事に気づきました。申し訳ありません。片道の正しい値段は以下の通りです。 行きのみご利用の場合　乗車券　都区内→札幌市内14,070円　 新幹線はやて号特急券　東京→新青森　6,500円　 急行はまなす指定席（急行券＆指定席券）1,770円　合計22,340円 往復共に（東北新幹線⇔奥羽線⇔はまなす号）のルートで行く場合、乗車券は往復割引が 適用になりますが帰りの東北新幹線は最速達の（はやぶさ号）を使いますので 特急料金が少し高くなります、 往復割引乗車券　都区内→札幌市内　14,070×0.9（1割引）＝12,663円　ＪＲ線では 10円未満は切捨てになりますので、12660×2＝25,320円 新幹線特急券　東京⇔新青森　行きのはやて号　6,500円　帰りのはやぶさ号　7,000円 急行はまなす指定席（急行券＆指定席券）青森⇔札幌　3,540円　合計　42,360円
> 一番下に着るのはヒートテックと木綿の下着とどちらが > いいかな？どうでしょうか？ ウインタースポーツをやる人の間では、「綿は絶対にダメ」という事になってます。 綿は汗がかわきにくいのです。 冷えたら大変な事になる、という事です。 特に、冬山登山やバックカントリーをする人の間では、下着も全部、綿はダメとなってます。 が、ゲレンデでスキーをやる程度なら、下着を着ないで代わりに半袖や長袖のTシャツ（勿論、綿）を着る人も多いです。 私も、「綿は絶対にダメ」という事を知りながら実際はゲレンデで滑る時は結構着ています。 （私はゲレンデ滑る程度なら汗かかないので。が、雪山登山の場合は綿はやめている。） が、あなたは初めてのスキーなのでどれだけ頑張るものなのか、どれだか汗をかくものか未知数なので、ヒートテックを持っているのならば、迷う事なく、ヒートテックが良いに決まってます。 持ってなくて、わざわざ買うんであっても、買った方がいいと思うなぁ。 私が滑ってもほとんど汗はかかないが、初めてのスキーのあなたは汗をかくと思う。
旭川市在住の者です。 上・下共書かれている服装で十分だと思います。 付け加えれば 厚手のソックス、ニット帽、手袋・マフラー・ミッドカットのシューズであれば万全です。 楽しい旅行になればいいですね。
好みがあるでしょうから、質問者様がどう感じるかわかりませんが、私はとても好きで、1日いっぱい園内に居ちゃうタイプです(^^)。アザラシ館なら2～3時間見てられます。 上野などに比べると小さな動物園なので、さっと見るだけなら2時間くらいで回れますが、それだとタイミングが合わなくていい場面が見られない場合もあると思います。 あとは、北国の動物園なので、温暖な地域の動物はほとんど屋内施設に入っています。例えばオラウータンは屋外にある空中遊技場ではなく、室内のオラウータン館にいます。 http://cxmoon.gooside.com/04_animal/htm/d05.htm でも寒冷な地域の動物は逆に外の施設で活き活きしてます。3月中ならペンギンの散歩も見られると思います。これは積雪のある冬限定です。 http://asahiyamazoomiyage.com/pengin-walk.html 3月半ばの北海道はとても中途半端で、冬のレジャーはほとんど終了してますし、冬季休業中の施設はＧＷまで開業しませんので、3月中旬～4月中旬の北海道は夏や真冬に比べ見所が少なくなっています。しかも、レンタカーを使うにはまだまだ路面凍結が心配なので移動も公共交通機関が頼りとなります。 なので、時間があるなら交通の便のいい旭山動物園に行くのも手だと思います。 札幌を拠点にされるのですか？それであれば日帰りできますので、札幌に着いてから、お天気などを考慮した上で決めてはいかがでしょう。
　旭川市の冬祭りの後はやはり車で札幌まで移動ですか。慣れている方かとは思いますが、結構厳しい走行が予想されますから慎重運転でおいでください。昨日も３件の死亡事故がありましたし。 　札幌市内の駐車場は 前の方から回答がありましたが、駐車場はまだまだたくさんあります、ただし、やはり会場近くから埋まっていきますので、少しる区ことも考えに置いておいたほうがよいでしょう。 　二条市場の駐車場と言っても周辺の小さな駐車場と提携しているだけで、ゆとりのある駐車場は望めません。どうしても二条市場にこだわりがあるのでしたら。そこから半丁ほど北東にあるニシコシビルにパーキングなどもあり、30分14０円と安いですし、すぐちかくにも駐車場が点在しています。 　雪まつりの後車でどこへ移動する予定なのでしょうか。思い切って次の行動を勘案して、少し離れた南1条と2条の西1丁目から6丁目までは大小駐車場が40か所以上もありますので、ススキの方面や札幌駅裏や、テレビ塔裏手の東エリアとともに、選択肢とされてはいかがでしょうか。 　市内の道は両側雪で通行に難儀するほど狭くなっています。雪まつり後の観光で市内を回るのでしたら、それはもうレンタカーを返して地下鉄やバスで回ったほうがはるかに効率的です。スリップなどで変に車をこすってしまうと、タクシー代どころでなくなりますからね。 参考URL：http://pc.pinpoi.com/pccity02.php?jc=011011
ＮＯ1　です。 駅前の駐車場は、広くはないです。　でも９日は、平日ですので、そんなには混雑しないと予想します。 駐車場は、宮下道りから７条道りまで沢山の駐車場が有ります。 レンタカーですとカーナビが搭載されてますので簡単に見つけることが出来ると思います。 また、駅前と４条道りから雪まつり会場に向かう、無料のシャトルバスが２０分おきに出てます。 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/kank …
私もNo.２さんが紹介されたお店『えびかに合戦　すすきの店』をお勧めします。 ５年前、新婚旅行で食べに行きました。 お店の人があきれるほど主人はお代わりして大満足でした。 ５月に行きましたが味は美味しかったですよ。タラバも毛ガニもズワイガニも冷凍やけもしてなくて。 カニ以外でもお寿司もついていたと思います。 駐車場は近くにあったと思います。 楽しんできてくださいね。
札幌も千歳空港も「現地」ではありません。 函館は現地といっていいかも。ただし、魚の種類には注意。 加工品を普通の店で買って発送するなら、通販のほうがいいです。 加工場の直売場で買えるなら、発送もあり。 鮮魚にするなら、クーラーボックスを持って行って、水揚げのある港の地元で買って、自分で持ち帰るのがベスト。 発送は、確実にすぐに発送してくれるかどうかが難しいところでしょう。 ポイントとしては、流通を経るほど鮮度は落ちて高くなるということ。 冷凍ものは一度でも解凍されるとだめなので、冷凍のままで手に入れられるかどうかでしょう。
ヒラフのニセコ高原ホテルですか。そりゃ、一等地だ。ゲレンデの中ですもんね。 （普通は遠いペンションの人が多い） リフト券も全山だし。それは良い条件揃いですね。 メインストリートで充分ですが、お気に入りの店が３軒ありますが、阿武茶しか思い出せない。 あの辺、一帯、土曜だと混んでいる。予約出来るのかなぁ？不明。 もし、ちょっと遠征する場合（徒歩だと辛いくらい）、「JOJO's Cafe & Bar 」に行く手もある。 レストランの壁がインドアロッククライミングになっているので、男が４人もいるんならやってみると楽しいと思う。 http://www.nac-web.com/jojos/jojos.htm http://www.niseko-hirafu.jp/restaurant/
こんにちは。 刺身・焼き魚などでしたら居酒屋になってしまいそうですが、よろしいでしょうか？ 「はちきょう」またはちょっと外れますが「魚道楽二条市場店」で一度検索してみてください。 結構刺身や焼き魚などが旨い店です。2月ですと生ニシンの塩焼きなどもいいと思いますよ。 「はちきょう」は個室あり、「魚道楽」も小上がりあり、お子様連れもOKのはずです。 両者とも、本州からの友人や知人が来たときによく使うお店です。 ご参考になれば幸いです。
とにかく羽田へ行くのが確実だと思います。 時間通りなら新幹線に間に合いますし、最悪深夜バスで翌早朝到着という方法もあると思います。
「経費節約」という事であれば、 ２泊目に札幌で泊まるホテルに事情を話して預かってもらうのが良いと思います。 １泊なら、うまくいけばタダ。 （あらかじめ、電話で問い合わせても教えてくれると思う） なお、札幌→東京でスノボ一式（板とブーツ込み）をクロネコヤマトで送る場合、２０００円です。 （スノボ、スキー、ゴルフセットは通常のサイズより安く送れる。 　ただし、下手すると３００円が別途ビニール代で取られる可能性はある） コインロッカーは、小さいところで２４時間３００円、４８時間６００円。 少し大きいところだと４００円とか６００円。 なので、スノボが入るような大きいところがもしあったとしても、８００円とかするんじゃないでしょうか？ （実際は知りませんが、予想） もし、２４時間では足りなくて４８時間になったとすると１６００円かも？ ４日目、登別から直接、新千歳空港に行かずに、いったん札幌まで戻ってくるのはかなりの時間ロス。 それより、２０００円でクロネコヤマトで送った方が。。。と思います。
猿払村ははずせないだろ http://www.vill.sarufutsu.hokkaido.jp/hotnews/de … 札幌から富良野にいくなら、そのまま猿払村で一泊して おすすめ→http://www.justmystage.com/home/hamashita/sub1.h … ここの料理がすごく美味しかった http://maps.google.co.jp/maps/place?hl=ja&lr=lan …
１月末に旭山動物園に行ってきましたので、ちょこっと補足を。 札幌～旭川間は「スーパーカムイ」という特急が便利なので、鉄道を利用されるならこの電車に乗車されると思います。ただ、今年はどこも結構な降雪量らしく、私たちが行ったときは、結構ダイヤが乱れていました（札幌行きが40分以上遅れていました）。 旭山動物園行きのバスもあまり本数がないので、電車やバスは念入りに時間を調べて、余裕を持ってお出かけになった方がよろしいかと思います。 それと動物園のある場所は札幌よりも寒いので（お昼過ぎで-10℃でした！）暖かい格好で！ 特に防寒が必要なのは「頭・耳・手・あご」でした。 あごが冷えて痛いっていうのは初めての経験でした。 あごを埋められるマフラーとかあると便利です。 北海道の雪はサラサラなので傘は要りません。 ぱたぱた払えばオッケーです。 ペンギンの行進は一見の価値あり！ かわいいですよ～。たしか11時と2時30分でした。 結構長い距離を、あのよちよち歩きで歩くので、相当長い時間歩いてます（笑）。 楽しい旅行になりますように！
関西から当日の朝イチの飛行機に乗って、羽田空港に集合するのもよいかと思います。 女満別や釧路空港に行く場合、一部シーズンを除き、大阪3空港からは飛んでいません。新千歳から道内便に乗り換えるか、羽田経由になります。 追加料金を安くしたいのであれば、東京まで前日の夜行バスで移動するのもよいかも。
http://www.galstown.ne.jp/4/wo/fourseasons/hokka … http://baba72885.exblog.jp/8935561/ 元々アイヌ語の音に漢字を当てはめただけだからだそうです。 参照URLに 別＝ペツ（川） と有ります。本来川の側や川を表したのでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/北海道の地名・駅名
札幌在住です。 春休み期間中の札幌はまだ雪が残り、夏に比べると見所が少ないので函館に足を伸ばすのもいいと思います。札幌～函館間はJR特急で3時間前後ですし、1日11往復してますから便利です。ただ、２泊３日だと札幌満喫は難しいですが、それでも大丈夫ですか？もしゆったりとした旅行がよいのでしたら、函館はやめたほうがよいです。 函館も行くのであれば、函館in新千歳outのほうがいいかなと思います。新千歳空港のほうが函館空港よりずっと大きく、帰りのお土産購入やアトラクションも楽しめるという利点があります。でももちろん発着本数の制約もありますので、質問者さまにとって都合のよい空港を使うのがよいと思います。 小樽は、こちら↓のガイドブックが便利です。参考にどうぞ。 http://www.yeah-otaru.com/guide/ 小樽は、小樽運河や、北一硝子・オルゴール堂・ルタオなどの有名ショップが立ち並ぶ堺町通りを歩いたり、興味があれば歴史的建造物などを見て回ればあっという間に時間が経ちます。お子さんが女の子であれば堺町通りのショッピングやスイーツは楽しいと思います。 あと、小樽は工芸の街でもあり、いろいろな製作体験もできます。旅行の記念に何か作ってみるのはいかがでしょう。 市内体験工房一覧 http://www.city.otaru.lg.jp/kankou/joho/sisetuit … 3月の札幌は冬と春の中間で、雪も残っています。今年は今の所寒いのでもしかしたら結構溶けずに残ってるかもしれません。雪景色を楽しむなら、札幌中心部にある北海道大学がアクセス良くていいと思います。ポプラ並木のある農学部の畑などはまだ雪が多く残ってるかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/economics/archives/cat_5 … ちなみに、有名なクラーク像は北大構内ではなく、清田区の羊が丘展望台にあります。 羊が丘展望台 http://www.hitsujigaoka.jp/ スキージャンプのテイクオフやフィギュアスケートのスピンなど、普通はできないウインタースポーツを屋内で体感できる施設もあります。 大倉山　札幌ウインタースポーツミュージアム http://okura.sapporo-dc.co.jp/museum/ http://www.sapporowintersportsmuseum.com/ 函館に行かない場合は、札幌藻岩山で夜景を堪能することもできます。昨年12月ロープウエイと山頂施設がにリニューアルオープンしたばかりです。 もいわ山ロープウエイ http://moiwa.sapporo-dc.co.jp/ http://rera-sapporo.com/nightview/top.html 居酒屋ですがこちらのお店などいかがでしょう。 牡蠣料理以外にも色々な旬のメニューがあります。 開（ひらく） http://r.gnavi.co.jp/h209600/ 駅前東急百貨店にも入っています。 魚一心 http://sakana-isshin.com/sushi_yaki/menu.html 函館はこの時期日没が18時前です。夜景は日没後30分後くらいが一番光が多くキレイですので函館山に登るのは18時半くらいがいいかもしれません。 函館山麓の街並みは異国情緒あふれ、散策におススメです。 http://www.hakonavi.ne.jp/site/course3/motomachi … 五稜郭も、新しいタワーになって星の形が見えるようになりました。 http://www.goryokaku-tower.co.jp/ 居酒屋 五稜郭近くにあります。 居酒屋　昌栄丸 http://r.gnavi.co.jp/h095700/
昔、１２～１月くらいまで大阪にいたことがありますが半袖短パンで大丈夫でした。 つまり、そのくらい北海道は寒いですよ 何着着込むというよりも、ユニクロとかで売ってるヒートテックを上下にきて、そのうえからジーパンを履いて、上もTシャツの上に厚手のトレーナーを着て、コートをきればいいんじゃないかな あと、ここの豚丼はおいしいけど昼間は２時間待ちとかあるから時間をずらして行ってみたらいいと思うよ http://r.tabelog.com/hokkaido/A0111/A011101/1000 …
No.2です。補足程度の情報ですが交通費を安く上げる方法がありますよ。 ・学生さんの特権である学生割引が適用できます。 ・参加者をもう一人増やせれば学生団体扱いになり、運賃が一人当たり50パーセント引きになります。 詳しくはJR北海道のサイトをご覧ください。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/guide/guide2 … なお、学生割引に関しては高速バスでも適用できるので、交通費を安く収めるのであれば高速バスの利用も検討したほうが良いかもしれません。 高速はこだて号 http://www.hokto.co.jp/b_hako.htm ちなみに、学割証ではなく学生証を提示すると学生料金が適用される高速バスもあります。 http://www.hokkaidoubus-newstar.jp/time.html#un_ …
帯広なら、 ドーミーイン帯広 十勝ガーデンズホテル ホテルパコ帯広 勿論、どれも温泉あり。 十勝川温泉も悪くないが、そんなに新しいホテルもなくただ高いので、私なら帯広の都心部に泊まる。
普通は(1)新潟空港-新千歳空港に空路を使うと思いますし、 これが一番無難です。 その他、 (2)新潟港-小樽港にフェリーを使う、 (3)直江津-札幌に寝台特急トワイライトエクスプレスを使う方法があります。 随分先の話なので空路やフェリーの料金がどのくらいになるか確定できません。 トワイライトエクスプレスは人気があり、 夏休みと重なるので、きっぷが取れるかわかりません。 より現実的なのは、旅行会社が企画する ホテルと航空券がセットになったフリープランを使うことだと思います。 (4)もし、学生さんで時間はあるがお金がないのなら、 JR東日本が発売する普通列車と青森-札幌間の寝台急行だけしか乗れないきっぷである 「北海道&東日本パス」を使うのも方法の一つです。 いずれにせよ、だいたい出発3ヶ月くらい前に もう一度ここで質問するか、お近くの旅行代理店に問い合わせることを勧めます。
　鉄道には愛着がありますが、いわゆる鉄男の領域には達していません。 前の他の回答やあなたの補足的なお礼などを見ていて、素人なりの推測を述べます。多分大きく外れて入るかと思いますがお許しください。 　北海道の本線で石北本線。それも臨時貨物便ということなのでしょうが、臨時と言うところが少し引っかかるのですけれど。 石北本線の特に遠軽町生田原駅から北見市留辺蘂町金華駅間の線路は、国道で言えば金華峠。その裾野とはいえ結構な標高のところにある常紋信号所までは確か1000分の25だったか２７かの急こう配の坂を客車や貨車が走ります。 　このため昔のSL時代は特に貨車が前後にD51を付けて、つまり引く機関車と押す機関車で運転していました。JR廃止直前は三重連などで運行したこともあって、別れを惜しむSL写真撮影のメッカとなっていました。 　上川から白滝間の北見峠も結構急なこう配でしたが、それでも金華峠にはかないません。 　そんなことで狩勝峠などもきついところはありましたがトンネル化されたりで、特に今もそのままの勾配を残す金華峠のある石北線だけが、プッシュプルトレインと呼ばれているゆえんではないかと素人ながら推察いたします。 　自分のちょうど近々この峠のSL時代のことを、写真とともにブログにアップする予定でしたので、つい当て外れながら解凍させていただきました。
函館に住んでいたことがあります。「電停」と言っていました。 「五稜郭電停」とか、末広の電停で・・・とか、使っていました。 「駅」はJRの駅を指していました。
こんにちは。 旭川から青森までですと、どうしても特急利用になりますよね。普通列車だけで行けるのであれば9660円(東室蘭回り)なのですが、時刻表を見た限り接続が良くないのがネックですね。 例えば旭川から札幌を自由席利用、札幌から青森まで指定席を利用する場合… 旭川→青森(東室蘭回り) (a)運賃…9660円(5日間有効) 特急料金 (b)旭川→札幌 自由席…1750円 スーパーカムイ、スーパー宗谷、オホーツク、サロベツ共通 (c)札幌→函館 指定席(繁忙期)…3230円 スーパー北斗、北斗共通 (d)函館→青森 指定席(閑散期)…1990円 (金・土・日は通常期料金で2190円となります) スーパー白鳥、白鳥共通 合計…16630～16830円 これより安くするには、特急回数券を利用する他に方法はなさそうですね。 (Sきっぷフォー) 特急自由席が利用できる4枚つづりの回数券です。 →旭川-札幌(運賃・特急料金込)…9680円(1回分2420円) http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_2.htm … (指定席回数券) 特急指定席が利用できる6枚つづりの回数券です。 →札幌市内-函館(運賃・特急料金込)…42900円(1回分7150円) http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/a_2.htm … (青函回数券) 特急指定席が利用できる6枚つづりの回数券です。 →函館→青森(運賃・特急料金込)…19800円(1回分4950円) http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 合計(1回分)…14520円 「青函回数券」は質問者さんの地元で購入可能ですが、他の回数券はご友人さんの地元でないと購入できません。購入したら各券種2枚ずつ使って、余った券を金券ショップに売る形になるでしょうか。もしくはこれらの回数券が金券ショップに置いてあるか確認した方がいいでしょう。相場については詳しい方にお任せしますが… では、お気をつけて。
国内線では液体類の持込みは禁止されていませんので、カバンに入れておいて大丈夫です。 ただし液体状のものや液体を入れる入れ物については、検査の対象になることもあります。 例えばペットボトルのお茶などは９９％検査になります。 また魔法ビンのような水筒はX線検査ではわからないので実際に開けて検査します。 こう書くと検査検査とうるさいようですが、実際は 「ペットボトルのお茶です」と検査員に渡すと、検査機にかけて１０秒ほどで「はいOKです」と返してくれますから気にする必要はありません。 化粧品でも、はっきりした液体状で量が多い場合は「開けてください」とか「匂いで確認します」とか言われる可能性がありますが、安全だと確認するだけですからあっという間に終わります。 マスカラや粉状の化粧品などは何も言われません。 旅慣れた人はカバンからすぐ出せるようにして、「ハイどうぞ」って感じで検査を受けます。
まだ間に合うか分かりませんが…。 「北海道とかでトップドライブーツを使用した方」ではありませんが、 「北海道で冬を過ごした道外出身者で、1月下旬の旭山動物園には2度行っていて、トップドライブーツも持っている者」 として、個人的見解を書きたいと思います。 まず、「旭山動物園」自体は、雪に不慣れな道外の観光客が多数来ることもあり、コマメに除雪したり砂を撒いたり、滑りにくいようにしています。ですので、思うよりは滑らないと思います。 もちろん完全ではありませんし、動物園以外の街中を歩くのであれば、やはり対策は必要ですが。 個人の方のサイトのようですが、分かりやすいのでURLを貼っておきます。 http://asahiyamazoomiyage.com/snow-shose.html よく「底がツルツルの靴はダメ、ギザギザの靴で！」という言葉を見かけると思いますが、では実際に道民が皆、登山靴みたいな靴で冬を過ごしているのかといえば、そんなことはありません。特に札幌などでは「一見、ごく普通の革靴」の方がほとんどです。もちろん「普通の靴」ではなく冬道対応のソールの靴なのですが。 「わざわざ冬靴を用意するまでもない」場合は「ツルツルよりギザギザ」というフレーズは分かりやすくて有効なのですが、防滑性と溝の深さが比例するワケではありません。形状だけでなく、素材も重要だからです。 当時、私が主に使っていたのはムーンスター「sporth」のウィンター仕様のブーツです。 数年前なので同じ物はありませんが、シリーズとしてはこんな感じです。 （リンクが途中で切れているかもしれません。URLのコピー＆ペーストでは表示されましたが。） http://www.moonstar.co.jp/product/shoessearch.ph …[]=&a_base_color_cd[]=&a_function_cd[]=sl この靴も、ソールの溝自体はそんなに深くはありません。 トップドライのソールも、同じような素材ですので、同様の効果があるのではないかと思います。 不安があるとすれば、「保温性」でしょうか。 たまに冬靴を履くと、暖かくて驚きます（今の時期だと、雪がなくても履きたくなります（笑））。 ゴアテックスのレインブーツの場合、防寒より「ムレない」ことを重視していると思いますので、どうしても防寒性は落ちるのではないでしょうか。靴下やカイロ等、暖かさを補う工夫はしたほうがよいかもしれません。 もっとも、 >靴にあまり頼らず というお心構えが、一番重要かもしれません。 冬靴を履いていても、滑る場所は滑り、コケる時はコケますので…。 本当にツルツルの場所の場合、「あ～、ココは滑るなぁ」と滑りにくそうな箇所を選び、慎重に足を下ろしているにもかかわらず、滑るのです！ もし、私自身が冬靴を持っていなくてトップドライブーツを持っていたなら、迷わずトップドライブーツで行くと思います。 ですが、言うまでもなく「トップドライブーツならゼッタイ大丈夫！」という意味ではありません。私は冬靴でしたが、動物園内では転ばなかったものの、夜、旭川の街中で飲んで変える途中、横断歩道でスッ転んでお尻をしこたま打ちました…。 参考URL：http://tsurutsuru.jp/
一昨年の3月に函館に行ってきました。 幹線道路には雪は積もってなかったですが、山は残っていましたね。 気温も５℃から１０℃くらいだった記憶があります。 上着にジャケットを羽織ってちょうど良いくらいでした。 旭川の方がもっと寒いかな？？ 薄手のダウンとかでも良いかもしれませんね。
層雲峡氷瀑まつり 若い頃は、罰ゲームに行かされていたような思い出。 地元でも寒い以外記憶に残らないまつり。
命が惜しければ未経験の冬道運転はやめたほうが賢明です。 どこに行くか次第ですが、バスやJRをご利用ください。 特急や急行は使えませんが、こんなきっぷもあります。但し、有効期間が1日というきっぷではありますが、色々回るならこちらをご利用ください。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm … なお、単純に札幌から苫小牧の往復だけであれば、特急の自由席に乗れる「Sきっぷ」を利用する手も。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/a_1.htm …
No.2です。 　やはり推測していた通り、あなたの旅の目的がアイヌ民族や遺跡などをポイントにしていたことを確認しました。 それで、勝手に追加回答させていただきましす。 　国後が見たいという希望もうもありました。 　開陽台のある中標津町の隣町、標津町と国後島はつい鼻の先等の距離です。この中間が国境ラインなのですが、冷戦時代はこの海域すれすれまで当時のソ連の哨戒艇がやってきて、標津方向に強力なサーチライトを照らし、越境者の監視に当たっていました。新聞が読めるほどの明るさでした。 　もちろん現在も違法操業の漁船を見はって巡視していますが。 　と、これはそれほど緊迫した国境地帯に国後があるということですが、本題は、 　この国後島を見に標津町、まで足を延ばす予定でしたら、更にあと15分ほど先まで足を延ばしていただきたいなと思ったからです。 　標津町から羅臼町に向かう国道335号を5キロほど行ったところに、伊茶仁という地域があります。ここから数百メートルのところに「ポー川史跡自然公園」があり、カリカリウス遺跡群や資料館でアイヌ民族の様子がわかります。 　ほとんどが縄文時代から1200年ほど前の擦文時代の遺跡群ですが、詳しくはホームページをご覧ください。 ストーンサークルとは違った「環状土塁」など特色的なものも多いのです。 　などと、札幌に住んでいながら力を入れてしまうのは、半世紀近くも前にこの遺跡が一般に知られていなかった時に、一部発掘や竪穴群の数などを確認する遺跡調査をしたことがあったものですから。 　　http://www.pref.hokkaido.jp/kseikatu/ks-bsbsk/bu … 　　http://www.shibetsutown.jp/pogawa/sekaiisan/inde … 　網走市の北方民族資料館を見る予定だそうですから、本当はせっかくですので遠回りになりますが、サロマ湖方向に向かったところにある北見市常呂町（あのカーリングの日本では先駆的な街です）栄浦に立ち寄っていただければよいなと思います。 　栄浦（通称かき島）はサロマ湖の東はじにあって、ここにもポー川遺跡同様の遺跡があり、東大文学部の常呂資料陳列館でも発掘した文化財が見られます。 　無理かとは思いますが、行ったついでに栄浦にはワッカ原生花園と、観光客に人気の宿「船長の家」があります。ボリュームあふれる食事が人気です。もちろんここから見る夕日も絶品です。 　余計な情報でしたね。 　　http://www.city.kitami.lg.jp/_Kakos/tok_guide04/ … 参考URL：http://inoues.net/ruins/po_sibetu.htm
こちらでは、ダウンの中はセーターなどはあまり着込まず薄着です。屋内が暖かいので、地下街などを歩いてるとダウン＋セーターだと汗をかいちゃうんですよね。でも、ずっと外で観光するなら(例えば旭山動物園とか)、ダウン＋セーターがいいとおもいます。 服装ですが、地元の人が着ているのは本州とほとんど変わりないと思います。若い方はショートパンツが流行ってますね。でも本州から来られる場合は気温差が大きいのでかなり寒く感じると思うので、足は出さないほうがいいとおもいます。タイツまたはレギンス＋ジーンズとか、ロングスカート＋タイツとか、重ね着をしたほうが絶対暖かいです。暑い分には脱げばいいですが、寒ければ観光も辛いだけです。何も楽しくありません。なので、地元の人の格好は取りあえず気にせず自分が暖かいと感じることが大切です。 フードはあるに越した事はないですが、ニット帽でも大丈夫です。傘は1月ならほとんどささないです。雪がサラサラなので簡単に落ちちゃいます。むしろ吹雪くと風が強くて傘は役に立たないことが多いです。 手袋、マフラーも忘れずに。 靴ですが、20代のかたなら、カジュアルな服装でしたらムートンブーツが暖かいしヒールがなくて便利ですヨ。 　 カジュアルバーですが、札幌駅地下にあるこちら↓のお店が入りやすくてお料理も美味しいです。 http://r.gnavi.co.jp/h146604/
　No.1さんの回答で決まりです。 　内陸（別海町西別）回りと海（厚岸町）回りはほぼ同じ距離ですが、標茶から厚岸町太田に出るまでが、結構カーブの多い少し坂のある細めの道です。 　内陸回りのときは、中標津から標茶に出る際虹別から標茶までの道を戻ることになりますから、その時の雪や除雪の具合を見て安心なら内陸を通るのもアリだと思います。 　行かれるエリアは比較的雪の少ないところですが、最近の温暖化で逆にドカ雪が降ることも多いのです。それにぶつからなければ、安全運転で順調に走られると思います。 　別海方面は道路の愛称がミルクロードなどとつくように、屈指の酪農地帯ですからタンクローリーが各農家の軒先まで集乳にくるので、除雪も結構きれいにされるのです。
雪質などは把握しているとありましたが、念のため。 北海道では３月末までしか滑れないゲレンデと、GWの５月５日まで滑れるゲレンデがあります。 なので、２月はどこのゲレンデでもOKですが、３月、４月はゲレンデによりいろいろ。 ルスツ →４月初旬までしか滑れないゲレンデ。なので３月下旬は最悪。 が、３月３日や１０日なら雪が降ってくれればまだなんとかなる。 もし、雪が降ってなかったら結構、グチャグチャ。あるいは溶けたあとに固まったら固い。 天候による。 キロロ →GWの５月５日まで滑れるゲレンデなので、４月は結構グチャグチャですが、３月３日や１０日ならまだ全然雪がいい。 トマム →３月３日や１０日の雪質は、ルスツとキロロの中間くらいだと思う。 ゲレンデの多彩さならルスツ。 が、初級者ならそんなにたくさん滑れないので広くても関係ないかも？ ３月３日や１０日の雪質ならキロロ。 とってもでかいプールならトマム。温泉もある。 ルスツもプールはあるが小さい。温泉は良い。 キロロの温泉も良い。
３月末のスノボなら、 キロロ 札幌国際 のどちらかが雪質が良いです。 ニセコもまだ滑れます。 ルスツや他のゲレンデはやめた方が良いです。
こんにちは。 靴の貸出、ありますよ、スピード・ホッケー・フィギュアの３種類です。 詳しくは下記URLを参考にしてください。 参考URL：http://www.shsf.jp/maruyama/news.html
イカが一番美味しい条件は、なんと言っても「新鮮さ」です。 どうせなら　自分で釣って、釣りたてをいただいてみてください。 冗談ではありません。簡単です。 参考ＵＲＬ見てみてください。 その日捕れたという新鮮なイカがスーパーでパック入りで売ってたりしますが、 それとは全く！比べものになりません。 驚くほど　透明感があり　コリッコリです。 参考URL：http://www.hakobura.jp/db/db-fun/2010/12/post-36 …
　旭山動物園までの移動が少し時間がかかるだけで、あとの観光は特に問題はありません。 旭山動物園までは30分おきに出るJRの特急とやはり30分に1本の中央バスなどがありますが、どちらも動物園正門前までの直通ではありません。 　駅やターミナルからバスの乗り継ぎがあります。料金はバスのほうが1,000円ほど安くなりますが、JRのほうが往復2時間40分見近くて済み、行動には効率的ですからこちらをお勧めします。 　バスにすれば浮いた料金でラーメンでも食べられそうですが、時は金なりです。 　http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/c_6.htm … 　http://www.chuo-bus.co.jp/bustour/busset/busset3 … 　札幌観光と小樽観光はほとんどが公共交通機関で済みます。小樽市内も便利な循環バスが走っていますが、見て回る施設や店がほぼ軒並みに続いている状態で、結局は徒歩が主流と言おうことになります。 　したがってレンタカーを借りるまでもありません。ただし他の方の相談でも今時分ですと慣れない冬道の車はやめたほうがよいとお答えしていますが、三月末は時として度か雪なども降ることはあるものの、厳しい峠越えでもない限りほとんどの国道や道道は乾いた舗装の道となります。 　市内の工事やごく細い日陰の枝道にはアイスバーンなどが残ってはいますが、そんなところに観光に行くこともないでしょうから。とはいえお勧めしているわけではなく、来道されたときに、あれ？道路に雪なんてないんじゃない?と騙された感じになっても困るので状況を書いているだけです。 　必要ならこちらに来てから考えてもよいのではありませんか。ただし、最終日に千歳空港までレンタカーで行って返すということだけは避けたほうがよいのです。登場2時間前までに返すのが原則ですから、時間がとてももったいないのです。 　門取れ保父ということではありませんが、ホテルのお寿司も結構根が張るところもありますので、お子さんが喜ぶのは回転寿司かなと思います。しっかりとした店でないと結構ぼられる店もないわけではありませんから。 回転寿司店は味もさることながらサイドメニューが多くて人気なんていう店もあります。 　食べ物については好みがそれぞれ大きく違いますので、めったなことは言えないんですよね。 　http://www.otaru-net.com/ 　 　帰ってからの疲れがなければ、せっかくですからできるだけ遅い便で変えられたほうがよいかと思います。 参考URL：http://www.welcome.city.sapporo.jp/
地元の女子高生なら、膝出るくらいのスカートで生足もいますよ。 沖縄からくるのなら、同じような格好したら体調を崩しておわりです。 室内にこもっているので無ければ、スカートはきっぱり諦めましょう。 発熱系素材のタイツ＋厚手のパンツスタイルの方がいいです。 ヒートテック等のぴったりとした下着＋ゆったりとした空気を含んだ格好にすれば温かいです。 あまりにもピチピチの格好だと着込んでも寒いし着膨れして動けません。 ・ヒートテック＋薄い長そで＋セーター、外出時は風を通しにくいダウンやロングコート＋手袋（日が当たれば温かいけど、風が冷たいです） ・ヒートテック系のタイツ＋ジーンズ等＋厚手の靴下 靴はオシャレなのよりも歩きやすさを最優先でヒールのほとんど無い靴底のパターンのしっかりとしたものを。 雪道ならいいけど、凍結した路面ではツルツル、凸凹道で足首を捻ったり、転びますよ。 ペンギンのように摺り足で歩くような気持ちで。 着いてからコンビニとかで売っている簡単に付けれる滑り止めを買って付けた方がいいかも。 いざとなったら服や靴はこちらで購入してもいいでしょう。 室内や車内は非常に温かい（暑い）ので上着を脱いで手軽に調整できるようにしておきましょう。 外は氷点下でも室内は26℃以上で薄着でストーブにあたりながら、冷たいビールやアイスクリームというが北海道です。 そういう意味では東京都かの方が寒い。 > 3泊4日で函館→登別温泉→札幌に1泊ずつし，最後の日は旭山動物園 > 行きは函館空港です。 > 帰りは，新千歳の夕方の便 この日程は無理があり、詰め込み型のツアーのような世話しない旅行になるでしょう。 登別を外すと楽になります。 2月中頃ということはサッポロ雪祭りを目掛けてでしょう。 登別温泉湯まつりは2月初旬で終わってしまっているし。 一例） 1日目：函館着→観光→夜景を見て→函館湯の川温泉宿泊 2日目：午前中は函館観光→札幌 3日目：札幌雪祭り→旭川 4日目：旭川動物園→新千歳発 or 2日目：午前中は函館観光→旭川 3日目：旭川動物園→札幌 4日目：札幌雪祭り→新千歳発 天候によってはJR（列車）や飛行機が遅れる可能性もあるのでそれも考慮して下さい。 移動は都市間はJR、市内はバスやタクシー等の公共交通機関を利用するように。 間違ってもレンタカーは使わないように。
そうなんですよね、私も最初に友達から聞いた時、びっくりしました。 えーーー？飛行機の便振替えをくれないの？？？って。 航空券だけを別に買っていれば、飛んでる別の便に便変更してくれるのに、ツアーではやってくれない。 なので、冬に本州→札幌のツアーを買う場合は、「勝負」で買うそうです。 私も最初はびっくししました。
スープカレー ノルベサ向かいのsuage+ ラーメン 札幌駅エスタ10階のラーメン共和国内の三八飯店で浜チャンポン・塩 ジンギスカン ノルベサ向かいのMYプラザビル9階の夜空の味漬けジンギスカンで塩ジンギスカン
当たる船にもよるが、トータルで言えば太平洋フェリーの方が設備は良いと思う。 参考 http://www.sunflower.co.jp/ferry/cabin/index.shtml http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/senpaku/index.html
　以前にも来られているようですから、大体の店は知っておられるのかなと思いますが。 ジャスマックホテルはススキのといっても、中島公園駅と東豊線の豊水すすきの駅と南北線すすきの駅の中間点という、小さなお子様連れでは結構移動に不便なところにあるんですよね。 　ススキの駅からは昨年から昔のポールタウンを含め、JR札幌駅まで地下歩道空間で結ばれたので、距離は別にしても冬の移動はきわめて便利になりました。 　ラーメン店は○○横丁は別にしても、結構名の通った店が広範囲に点在していますし、味噌醤油。とんこつ鶏がらなど好みが大きく店選びを左右します。 　海鮮を含めて、おっしゃる通り札幌駅地下のパセオやアピア、JRタワーのステアプレイスやビックカメラなどが入っているエスタなど、駅周辺で十分希望がかないます。 　ラーメンでいえば、もちろんススキのにもけやき（にとりのけやきです。もう一つ接客にブーイングのあるにとりという店もあるので注意）、てつや、橙ヤなど選り取り見取りですが、郊外はゆったりしていて小上がりなどもあるのですが、街中の店は結構椅子席が多いので、小さなお子さんがいる場合はちょっと気になります 　海鮮も「くし路」などは掘りごたつの小上がりもそろっていますし、値段もまあ間なのですが、一応チェーン店ですからねぇ。札幌駅パセオの丸海屋なんていうことになるのでしょうか。 　なにせこのこーナでは好みや予算が大きく違う食べ物の紹介は、なかなか難しいですね。でありきたりに口コミサイトを貼り付けて済ませる無責任さを責めないで。 参考URL：http://gourmet.shop-sapporo.com/shop/?t=kuchikom …
エゾコンMAX http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20111212-00000 …
札幌市中央区南５条西２丁目１２番２（ビル名Ｎｏ．６グリーンビルというようです。トップから、札幌市中央区南５条西２丁目第６グリーンと検索すると→グリーンビルＭＡＰ-地２ すすきの・札幌の飲食店なら「グリーンビル」新規物件とある所にビルの画像があります。
