終盤ほのぼのした(✿^^✿) ただただ好きなんだなー。
やっぱり、お・も・て・な・し、だねー。
そんなに多くの女性がかかるんですね。怖い。
自宅で再現できることに驚きました！
会社にお弁当持っていっているので作ってみます！おにぎりは確かにはまりそうです！
裸足は年々、残暑が厳しいからやめ時に悩む…( ￣-￣)
趣味を持つことはよいと思う。
好きになるしかない。 どんな、相手でも、好きになるしかない。 じゃあさ、 どうすれば、仕事やら、その、相手を好きになれるか？ 好きになれる、方法を、教えてあげるよ。 答えは、簡単だよ。 良い所を、探すだけだよ。 仕事だろうと、遊びだろうと、人だろうと、動物だろうと、植物だろうと、自動車だろうと、我が家だろうと、机や椅子、洋服、帽子、何だろうと、、、、、、、、 すべては、相手の良い所を、探して、良い所を知る事だよ。 こんな所が、可愛い。 こんな所に、魅了された。 こんな所が、凄い。 こんな所が、好き。 つまり、 理由をつけて、良い所を探して、良い所を知る事だよ。 良い所を知って、良い所に、気付けば、自然と、いつの間にか？ その、相手の事が、好きになっているさ。。 。。 相手が、嫌い、嫌に感じるのは、 自分が、相手の嫌な所に、気付いた事から始まっただろ？？ つまり、相手の嫌な所に、気付いてしまったからだよ。 それは、無意識うちに、相手の嫌な所を、探した事と、同じであり、 結果的に、相手の嫌な所を知ってしまった。 さて、そうすると、どうなる？？ 。。 人は皆、好きな相手のやった事は、多少は許そうとする。 反対に、嫌いな相手のやった事は、多少の事でも、追及しようとする。 そうは、思わないかい？？ そう、思うだろう？？ それが、人間って奴の、思考の習性なんだよ。 。。 これで、もう、わかったよね？ 自分に、何かと？　好意を持って接してくれる人物と、？？ 反対に、自分を嫌って、何事も、つかっかってくる人物の、やる事、なす事。 自分に、好意を持っている事が解る人物の事は、許せる。 しかし、自分を、嫌っている人物の事は、許せない。 。。 他人に、自分を好きになって貰う為には、 自分が先に、その人物を好きになり、好意の意志表示をする。 恋をすれば、人は皆、そうする。 もっと言うならば、恋は、相手に、無償の愛をそそぐ。 つまり、相手を好きになれば、自分の心に、相手に対する、無償の愛が芽生える。 無償の愛。 これが、自分が、相手を、好きになり、相手からも、好かれる条件なのである。 自動車にだって、愛があれば、洗車や修理をする。 ペットの動物にだって、愛があれば、つい、つい、お土産を買って帰る。 愛があれば、叱り方も、工夫するさ。 しかし、 自動車に、愛を持っていない？ 愛の薄い者は、洗車もしない、多少の凹みは修理もしない。 それは、すべての、相手にも言える事。。 相手を問わずに、より多くから、愛されたいなら、先ず、先に、自分が、相手を愛する事である。 相手に、無償の愛をそそぐ事である。 無償の愛を、そそがれた時、人は感動を覚える。 その感動は、やがて、相手の、無償の愛となって、自分に跳ね返って来る。。 犬や猫だって、愛をそそぐと、なついて来るさ。 。。 これが、相手を好きになるコツです。 相手の嫌な所には、片目をつぶり、相手の良い所を探す事です。 叱り方にも、工夫する事です。 自分が、惚れた、彼女の、失敗を叱るのに、叱り方を、工夫するでしょう？？ 反対に、叱り方を、工夫して欲しいなら、相手に自分を、惚れさせる事です。 では、 相手に、惚れて貰うには、自分が先に、相手に惚れて、無償の愛をそそぐ事なのですね。 。。 理解、出来ましたか？？ リカイ、デキナイって言うなら、もう、自分で好きになさいな。 これ、読んだ事も、忘れる事。 。。 森羅万象、この世のすべては、極めると逆転する。 これを、陰陽逆転の法則、と呼びます。 では、この辺で 御機嫌よう 逆転地蔵 。
断る
私の知り合いは旅行に行き、メインの旅行カバンを宿に忘れて帰った。どうしてあのカバンを忘れたのかいまだに謎です。
確かに、その可能性はある　と、思います。 自分の欲望発散だけでは無く、パートナーを満足させる 努力が必要ですから、結構、脳内は試行錯誤しているのでは、 ないでしょうか。 一方的な行為では、効果は無い　と、思いますがね。
バンビの絵を描きたい！ でも絵がヘタ. 転載する方法とかありますか？
両親にはいくつになっても親は親だからって言われます。 でも、これを言われるから迷惑を掛けるようなことは絶対にしないと思ってる。
普通に、料理教室にでも行った方が婚活にはプラスだろうと思うが。 それか、大企業なら自分の出世にも生きてきそうな英会話とかなんとか。 41にもなって、"ゴルフ”だの”ボーリング”だの全くもって自分中心で物事を考えてるから売れ残るんだろ、と思ったりもする。婚活にプラスなのは〜というなら、自分ではなくて女性に喜ばれるもの、女性目線にとことんなって考えないと意味がない。 実際、簡単料理くらい男でも出来た方が色々要所で感謝されるだろうしね。 女性で、ゴルフやボーリングを好き好んで頻繁にやってる人がどのくらいいるんだよ、ってことですね。
被災した方々のことを考えて、話題として　オモチャみたいに扱わないで欲しい。 それと、昨日も震度５くらいの地震が２度も起きているんですよ。　一番大きかった揺れからは 比べ物にならないかもしれないけど、まだ崩壊寸前の家だって残っているのです。 軽く言ってほしくない。　そう思います。
自治会でやっているのは、カラオケ大会、ビンゴゲーム大会、コーラス指導、演芸鑑賞などです。あとは各テーブルにお弁当＆お菓子＆飲み物を置いておけば、隣同士で話が弾んで適当に盛り上がります。
ジャッキー・チェンの映画のエンドロール（ＮＧシーン）ははずせない。苦労して撮影されていたというのが理解できる。余韻と一緒に映画の裏側を知ることで、映画って素晴らしいと実感できるはず。 ちなみに、プロジェクトＡ、プロジェクトイーグル、酔拳2はおすすめ。 あとは、マーベルの映画のエンドロール後に見れる映像、次はこのキャラクターをメインに描く映画が公開されるのか！？とさらに興奮させられる。ソー・ダークワールドの最後の映像はクソ。 ハングオーバーシリーズはエンドロールでナゼ（デジカメで撮影した画像をみることによってなぜそうなったかがわかる）がわかるので、とても面白いと思う。 特に１作目が傑作。
リゾットがおいしそう！！！普通にランチに食べたいかも。
野菜ジュース炊き込みご飯はホント、チキンライスに見える。
ワイシャツ必須の会社だとクリーニング代もばかにならないからねえ
>美人で清楚で、誰にでも優しい、 モテが誰にでも優しくしたら凄く危ないですけどね。ストーカーされるし 嫉妬嫌がらせ女たちに滅茶苦茶言いがかりつけられて 聞こえるように中傷暴言吐かれまくるし。(「間接的に惚れてまうやろーなことして性格悪いんだよ。そこまでしてモテたいのか死ね!!」みたいなのを言われまくる。１０対1とかで) 嫉妬嫌がらせ女に親切にして仲良くしたら(←これを悪用される) 大喜びして映画の工作員気取りで罠に掛けてくるし。
運転者が失礼と思うかどうかは、ケースバイケース。 たとえば、ドライブデートで、まだ付き合ってあまり日がたっていないのら、せっかくのデートなのに寝るなよ、って気分になる。 でも、何度もドライブデートしてて、相手が前日忙しくて疲れてる、等の場合は、逆に車の中でひと眠りして、目的地に着いたら元気回復している方がいい。 話しながらの運転は、必ずしも運転に集中しているのではないので、安全面からは疑問がある。 隣で、ただひたすらにしゃべり続けられても気が散るし。 その逆に、長距離で運転に飽きてくると、気がゆるみ眠くなることもある。 話をしている方が、気がまぎれていい場合もある。 真夜中、高速走行中に同乗者が眠ったら、運転のあまりの単調さに飽きてきて、だんだんと速度が出て、ちょっとここには書けないくらいのスピードになってた。 直線で走行車両が少なかったとはいえ、どんどん加速してしまったのは、ちょっと危険だった。 寝てる方がいい場合もあるし、その逆もある。 こんなを、どっちがいいとか、正しいとか決めようとする方がヘン。 運転する人それぞれ、また、状況によってちがうんだから。 ただし、はじめて一緒にドライブするのに、いきなり助手席で寝る、はさすがにナシだろうなあ。
ユニランゼリーは作りますが、こちらの方がお手軽ですねｗ
政治利用です。
最近揚げ物は駄目になったのだが、若い頃であれば喜んで食べていたであろう。
これは大変すごいと思うが、到底わたしには作れないものに思えますぞ。
この世の一番の謎は自分のことってよく言うよね。 海外から見た意見は無視してはいけないと思う。 その上で自分たちの価値観の取捨選択をすれば誇りや伝統をないがしろにしたとは思わない。 私も日本のいじめの原因の１つは「普通でなければ仲間外れにされること」だと思うしね。 個性的がいいとか個性がどうのこうのいう割には大人から子どもまで「個性を否定し抹殺している」国だと感じている。 そのうちアジア各国にガンガン追い抜かれてさびれた３流国になるだろうね。 すでに日本企業の幹部候補はアジア人だらけらしいしさ。
家にあるホワイトボトルのパッケージを片っ端からはがしてみよう。ストレス解消にもなりそうだね。
期間中に行ってみたいです！
大変うまそうである。
ウニは知られざる万能食材 応用範囲広いよお
食べて味が 吉野屋 なのか 知りたい。確認　した人 いませんか～
トイレに行く
「３Ｄプリンターで作れる安価な義足」 どれくらい安いのか、１００万→９０万　こんな感じなのか？ 安さを教えて欲しいです、不要な記事と感じました。 出題の「産経ニュース」をクリックしたら 「産経 加入しますか」←こんな感じのが表示されました。 ーーーーーー 有名人や アニメヒーローなどの３D 等身大の全身パーツ 、 各パーツに数種のバリエーション、 組み合わせは 無限大 　顔　９種　スキンシール９種 　手　２種　スキンシール２種 　胴　２種　スキンシール２種 　足　２種　スキンシール２種 （既にある？のかな　無いのかな？　不明） これだと １社独占で 世界市場を狙えそうな気がする ーーーーーー ３Ｄプリンターは いろいろ な事ができます けど、 あまり 安く できない、 そういうもの。 ”安価な” に期待しちゃだめ。　現状で、そう感じます。
歴史ファンにはたまらないゲーム！！
若かりし頃、60.70代の年配の人達に、誰々が、三途の川の渡し場に並ばされてたが、 渡し賃を持っていなくて船に乗せられなくて返されたって、とか、向こうの世界は きれいなお花畑だったって等、いろいろ聞かされたけど、その時は、あの世に行って 帰って来た人なんて聞いたことがない、夢でも見たんだろうとか言っていました。 「森の中を歩いて行くと、突然目の前が明るくなり、見渡す限り奇麗な花が地面いっぱい咲き乱れていてそれを見ていると、心は安らかになったとゆうか、何とゆうか不思議な気持ちになりました。これが話に聞いた事のあるお花畑か、これなら行っても良いなと思った処で、現実が見えた。」病院のベットの上だった。 　本かTVでみた記憶が有るが、身体は脳の借り物で脳は役割を終えた時、苦しまない様に 知らない内に終りたいので眠くなるのだと記憶している、なろほど。 年配の人達に聞いた事は、まんざら嘘でも無いのかな．．．？。 　私も終わる時はそうであってほしい（渡し賃を持たせて）。
僕でも？毎日洗わないと気がすみません。女子で10日は以上でしょうね。
美味しそう～♪(・∀・) 明日のお弁当に作ってみようかな。
貧乏くさっ
まだパラリンピックがありますよ。
太りたい
ぱいおつ かいでぇ～　の女性の肩がこる　と同じ、 俺は「美人は得」と答えるけど、 美人にも不満はある。 良い恋人いれば、そこらへん 関係ないよね。
ネットを見ると、ＮＨＫ批判の動画や記事があって、軽薄な方や、今から先の人生の可能性を捨てて今の状態を保とうとするタイプの方は、その価値に気付かずに目先の金銭の事に目を奪われ、拒否ってなる人も多いかと思います。 ですが、ＮＨＫが最高の番組を作るという意味ではなく、他にまともな教育が出来る番組があるでしょうか？ その番組を参考にして人生や教育や仕事が上手くいく放送局や番組があるでしょうか？ 無いと思います。 唯一残されたまともな放送局だと思いますが、他の局と同じで偏向報道はあると思います。 そこはしっかり判断した上で、完全に受身の視聴状態から、考えるきっかけを与えてくれて、知識の多い友達のような存在だと思って見てみるのも面白いですね。 回答とは少しズレましたね。 本題ですが、本当に怒られたのですか？ 怒ってるの？　と聞きましたか？ 怒ったのであれば、あなたが前の家での契約状態を知らなかった事を伝え、怒るべきではなく、教えてくれるべきだと伝えましょうね。 怒ってないのであれば、今からの事を考えれば良いでしょう。 一番悪いのは、彼が怒っているかも知れない事に怯え、何でも機嫌を取り、彼との関係が主従関係になってしまう事です。 それよりも、公平に考え、どこに問題があったのかを客観的に捉え、問題を解決する方向に考えましょうね。 人に問題を探すのではなく、どこに問題があったのか、それが重要です。 最後に、その問題を解決するには、同じ問題を起こさない為には、と考えて行きましょう。
くの字に曲がってる場合とか考えたことがなかったので、とても参考になりました。
カンパンなら甘さ控えめになりそうだし、美味しそうですね！
なんじゃこりゃ・・・ 節分の巻き寿司かいな・・・？？？ 40年以上住んでいるけれど　見たこともないし聞いたこともない！
彼女がかわいそう。既婚者なら裁判であなたは相手の女性から訴えられる。それに等しいことをしている。
子どもの時はカブトムシとかクワガタとか捕まえたりしてたのに、今は触るのもムリだ…( ￣-￣)
>←この記事どう思う？ そういえば 数年前にヤフー知恵袋の嫌がらせでそうゆうの流行ってましたね。 『○○な人をどう思いますか？』と質問のタイトルを使って、口撃する嫌がらせ。笑
冷凍フルーツはよいかもですね。
ご自分で行動されているのはわかりますが 行けども行けども半径３ｋｍ以内にポケストップすらない田舎と 部屋の中に現れる都会とでは 格差が大きすぎます。
おなかがすいてきました。作ろう
まだパラリンピックがありますよ。
きちんと説明しましょう
映画もやるんだ～
筋トレしてる人たちはバルクアップといってますね 体の代謝が激しすぎる人も中にはいるようですね 健康的に脂肪をつける、、、 カロリーと3大栄養素等を考えると以外に太らないといってる人で以外と食べてないだけてのも多いようですね
賞味期限切れのアガーの使い道が決まりました。
常識があれば...。
電車が止まって帰宅が深夜になったりするのがかなりイヤ
友達が2人で参加して、同じようなことになったようで、今かなり気まずくなってる。 と、相談されて困った...σ(￣、￣=)
水道水で問題ありません。 売られている水よりも水道水のほうが基準が厳しいので、水道水のほうが安全です。 信用できるところの浄水器を使い、沸騰させてレモンでも絞れば味も気になりません。 izerのような純水だけを飲み水に使うのは現実的ではありませんからね…。 もちろん持ち歩く飲み水は水道ではなくVolvicを選んでいますが…。
製氷皿をもっと活用したいねー！！
妊娠が事実無根だとしたら、女性にとってこれほどの名誉棄損はないですね。 有吉はどうでもいいけど、夏目さんには人生に関わる事。 ゴシップはマスコミの常套句だとしても、妊娠と言う、命に関わる話を軽々しく記事にはするべきではないし、誤報ならきちんと謝罪するべきでしょう。 いかにも子供を産めない男脳の考え方。
もう全て終わったような雰囲気ですが、これからパラリンピックが始まります。 日本選手団の解団式と言いますが、パラリンピックに出場する人は選手ではないのでしょうか？
真田昌幸の声が大塚さん！熱い！！
山ほどあります。 積読の読み込み サイクリングキャンプで離島を巡る カヌーの上達 水泳 海外旅行 食べ歩き ああ、ただの願望かな
30年以上前は、カレーにほとんど具が入ってなかったり、野菜炒めがもやしとキャベツだけだったりと、あまりにも貧相すぎて話にならないレベルだった しかも残すと担任が殴る（当時は体罰OK） 当時は「食育」という考え方がなく、必要なカロリーを摂取できればOKという時代だったから
お世辞ですよ
この記事で思い出したけど、スエードとベッチンも違う？？
こんなことを声高に言うから、メダル至上主義が蔓延るんです。
ミッツはもともとあまり好きじゃないしどうでもいいかなー 人の好き嫌いは置いといて、この書き方は情報を扱うものとして見たら、私は嫌いだけど
ゴーヤーとそうめんの処理にちょうど困ってました！グッドタイミング！助かります～
スパゲッティは古い呼び方だと思ってたけど、間違いではなかったことに驚いた。
そんなのは、普段からの人間関係次第っていうことでしょ。 それまでに、いかに仕事を頑張って、職場に貢献して、いい人間関係を築いてきたかによります。
「面食いな女性ばかりじゃないか！」という男性は、自分のつらに自信がない。 かつ、それを補うものがない。だから怒る。 それは本人の問題。女性は無関係。 誰にでも選ぶ権利はある それとも、その男性諸氏は、 ぶっさいくな女性でも良いってことか？ 自分は面食い、だが相手は面食いを許さない？
もともとジャニーズ好きじゃなかったし、ジャニーさんが年齢的にきつくなったら解体でいいと思ってたよ。 もう昔ほどの力がないのに権力を持ってると思い込んで残った力をふりしぼってる、歴史で滅んでいった国とか勢力もそんなもんだったでしょ。
針山作りなんて、小学校の家庭科以来だな。
わたしは、内村航平だと思いますよ。 表彰式の君が代も。 世界から尊敬されてる立ち位置も。
天ぷらは日本を代表する和食の一つです！浅草に天丼食べに行きま〜す！
昔、映画で見た「マルサの女」とはまた違うのでしょうか。
この話ででたシャープやダイオードの教授もそうだけど 日本ってなんでこう技術者の地位が低いかな？って思います。 ＴＶをはじめメディアでは「技術大国日本！！」なんて威勢のいいこというけど その肝心要の技術者の扱いが悪いって、技術者をどうしたいの？あんたら？って思います。
セレモニーには安倍さんに出て欲しいと言っただけで、マリオのアイデア全体を発案したわけではないです。 評判の悪い森さんに対するヨイショ発言が目立ちます。
初めまして。 大学を卒業してから短期離職を7回繰り返している者です。 奨学金という借金もあります。 あなたの好きなことはなんですか？ 趣味など考えてみましょう。 そこから別の生きる道を探し出す事をお勧めいたします。
スポーツ１０大強国???? 誰が言ったの？
最近無知な人が増えたなーって思います。 昭和なら親戚や近所のお世話焼きさんが教えてくれたことなのにね。 つまり性別による価値観の違いです。 今回の話なら「女性は記念日を大事にする」一方「男性は記念日に関心がない」傾向にあるだけの話です。 もちろんどちらかを責めてるわけではありません。 女性の気持ちをよくわかってない男性が起こすトラブルもありますし。 また価値観だけでなく身体的な特徴の差もあります。 男性と女性では脳のつくりも違うのは有名な話で、その１つに男性は並行思考が苦手なことがあげられます。 例えばテレビを見ている男性に話しかけている女性が、話をちゃんと聞いてない！　と怒ることがあったとします。 しかし男性はテレビを見ながら会話できる能力が少なく、簡単にこなせてしまう女性にはその気持ちがよくわからないのです。 これらのように記念日について男性に怒りを持つ女性には私はこう言います。 「男女の違いを知らないし理解が足りないだけ」と。 まあ女性は相談するとき根本的な解決方法を聞きたいのではなく、自分に同意してほしいだけのことが多いので、このような回答にも怒りを覚えるかもしれませんけどね。
どうせなら、付け髭で出て欲しかった。
アメリカの日本戦後政策により自国の歴史や自国愛や、それにつながる国旗国歌などを敬うことをあたかも悪い事のように思わされ、そしてそれを70年間も大事に信奉してきたマスゴミ達よ。それこそがアメリカの思うツボである事がわからないのか？それとも君たちはそんなにアメリカの思った通りにするのが好きなのか？笑止。君たちはどこの国の人間か？リオで十分にそれを感じたのでは無いか？ 今の若い人たちの中にマトモな日本人がやっと増えてきたが、それでもマスゴミは懲りずにアメリカの戦後政策を押し付ける。早く普通の国になろうよ。
バドミントン金メダルペアを見ると、賭博に入り浸っていた男子選手を思い浮かべてしまう。 バドミントンと言う競技そのものが黒い疑惑が有りそうな。
粋ですね～！ SEE YOU IN TOKYO
催眠術師 が 近づいてきたら シャーペンで攻撃。 すぐに 回し蹴り！ 電車の後ろ車両 は 催眠術師 が 乗ってもいい場所、　あとはダメ。
雨中　勝負の着物姿の小池都知事にはお気の毒。 誰か　カッパとか雨除けをしてあげればいいのに！ 相当　気張った着物・帯でしたよ。（舛添だったら当然　税金経費　だろうけど） 　 その後の安倍マリオには参りました（舛添と同様　出たがりや） しかも日本国民として許せない事には　オメガの腕時計を高らかに　売国奴の緩みで　気が回らなかったね。 口先と実行にあっちこっちで綻びが出るんですよ。
タマタマと言うか、ワンパンマンのサイタマに見えるのは私だけ？
きらいです、独りで・
産経ニュースの今までのオリンピック関連について、無秩序な質問投稿を繰り返してきましたが、企業体質を物語るようで利用者としては大変に迷惑です。
男性ですが。 微乳のどこがダメだと言うの！ 年齢経過によって垂れちゃう、おっぱいより 手のひらに収まる方が、私は大好きです。 微乳こそ魅力だと思いますがね。
五輪と言えば開催国は負担が大きい、という相場だったのが米国（都市名忘却）で一気に商業ベースに乗せて、国際的に「それが当然」となった様に記憶します。 その経済感覚と、複数回開催の不公平感のバランス、という論議は余り聞かれない様に感じるし、政治家と国の代表で宣伝技量を競う様は見苦しくもある、と思います。旧いんでしょうかねぇ。
私事、 日本を背負って参加するのだし、プレッシャーをかけられた苛酷な競技環境の中で 選手が勝ち取った代表なのだから、プレッシャーばかりかけないで、下記の賞金を贈呈しますのでぜひとも上位三位までに入るよう精進されてください。 金メダルを取っても生活の基盤が向上するのでしょうか オリンピックがいくらアマチュアの祭典だとしても 選手のオリンピック後の生活もあるのだから 国は下記の賞金を贈呈するくらいの 慈愛は出してもよいのではとつねづね思って 下りました。 オリンピック金メダル＝２０００万。 銀メダル＝１５００万。 銅メダル＝１０００万。
寝言は寝てからイエローハット！
誰もが通る道　　（赤ちゃんの時から経験してるでしょ？）
若き日本選手の活躍に感動しました。しかしながら産経新聞の記事で開催国ブラジルを「真裏」にあると表現したのは大変残念です。「裏日本」は今は使ってないと思いますが、「真裏」では無く「真反対」が正解だと思います。
最近では、車線変更だけでは無く、交差点を右左折時にもウインカーを出さない(自己主張が出来ないのか、ハンドルを握るのに精一杯で操作が出来ない未熟者ではないと思いますが)ドライバーが居ます。 また、信号待ちで車が止まっている時にはウインカーを出さないで、青信号になってからウインカーを出して進む者や(進み切れずに赤信号になるとウインカーを止める)ドライバーの方、どうしてそういう行動をするのか聞いてみたい。 高速道でウインカーが1度光って消えたので車線変更を辞めたのかと思ったら、車線変更をしてきたドライバーさん、『そんなにあなたの事を注目していませんよ』と言ってやりたかった。 過日の事ですが、前方を走っていた車が道路の右の方行くので右折をするのかなと思ったら、左折をして行ったがウインカーが出ていませんでした。サーキットではないので、そのような行動は、やめましょう。 私、名古屋地区ではなく、東京の多摩地区の住人です。
難しい話だけど、知っておくべきことだなと思った。
すごい出来栄え！！
一人で　あんな事　こんな事　してるとこ 見られたくない。
力み過ぎていましたね、、、 プレッシャーとかはオリンピックに潜む魔物ともいわれてて危険です
地球の気象は「カオス」ですからねぇ。確かな先の見通しはどうやっても分かりません。
リオ五輪などのスポーツに限った話で無く、似た指摘は昔見た事があります。 正確でない、間違った嘘表現だったり手垢の付いた陳腐な表現は止めるべきで、文章は正確に書き、書かれている内容で勝負すべきと言うような話でした。 それを言ったのが本多勝一というジャーナリストでして、その人は左翼などと言われていますが、文章の書き方については結構良いことを言っていると思います。 産経抄の方では、ごまかしが多いという記述から始まりながらも、「うまさ、強さには時間や距離の尺度がない。表現に筆を尽くすと、今度は紙数が足りない。安直であれ誇張であれ、歯切れよい単語やフレーズについ手が出てしまうのは取材現場の事情というものである。」「再びの表彰台に備えて、今からフレーズを練るのも楽しい」と肯定的に書いていて、そこは違いますけどね。 ただ、海外から異名で賞賛されるのはそれはそれでうれしいと思います。一方で、「滑らかな砂に足跡は一つも残らない」と詠んだ詩人がいたそうですが、これはやはり嘘くさく感じますね。
そもそも！国自体が貧困なのだから五輪など参加してるより生活貧困者の救済に努力すべし！　依って給料未払い等と騒がないことです。三食　食べれて海外へ行けただけでも幸せと思って戴きたい。
自分には金が無いから、無理だけど あれば、２０００万で落札して、メダルを触らせてもらって 本人に返す
え？何かこの専門家、めちゃくちゃいい加減なこと言ってない？ 一般的な意味合いとしては、「不倫」は少なくともどちらか一方が既婚者の場合で、 「浮気」は既婚独身を問わない。指す行為や状態は同じで、浮気のほうがやや砕けた表現。 砕けた表現である分「浮気」のほうが軽い印象を与えるし、「不倫」は「倫ならず」の意で 明確に「やっちゃいけないことをやった」という批判の意味を含むから、そこから誤解が生まれて 「浮気のほうが段階が浅い・本気じゃない」という受け取り方をする人もいるのかも知れない。 でも本来的には「恋愛か遊びかの違い」というのは全く的外れ。 だって、以下の発言からわかることって、 独身者Ａ「私、不倫してるんだ」 ⇒　Ａの相手は既婚者。Ａに他に本命の恋人がいるかどうかはわからない。 　　Ａは、「相手既婚者の配偶者」に対して「不倫＝倫を外れた申し訳ないこと」をしている 独身者Ｂ「私、浮気してるんだ」 ⇒　Ｂの相手が既婚者か独身かはわからない。Ｂには他に本命の恋人がいる。 　　Ｂは、「自分の本命恋人」に対して浮気＝その人に決めた心を他の人に浮つかせている 既婚者Ｃ「俺、不倫してるんだ」 ⇒　Ｃの相手が既婚者か独身かはわからない。 　　Ｃは「自分の配偶者」と、もし相手も既婚者なら「相手の配偶者」に対して「倫を外れたこと」をしている 既婚者Ｄ「俺、浮気してるんだ」 ⇒　Ｄの相手が既婚者か独身かはわからない。 　　Ｄは「自分の配偶者」に対して浮気＝その人に決めた心を他の人に浮つかせている でしょ？
度が過ぎる！バブル破綻をもう忘れたのか！あきれたものです！
今日は神宮の花火だったよねぇ
恋はするものじゃなく、落ちるものですね。 なので、忘れるも何もないと思いますが。 ちなみに 恋愛で役立つ情報があったので 載せておきますね　⇒http://goo.gl/Mcl6LC
これは楽しそう♪お子さんと一緒にやるときはやけどしないように注意しないとですな・ω・
日本のメディアのダメなところは取材とか言えば何でも通るって思ってるところじゃないかな って改めて思った
悔しい気持ちがよくわかります。普段出来ている事でも、五輪というプレッシャーのかかる舞台では、平常心でいる事は大変だと思うから。
そりゃ～長年追い求めてきた人から勝利すれば一生の宝物でしょう ってかあなたはそのくらいの努力した事有りますか？ １５年以上世界１番ですよ・・・ それ自体有りえないでしょう 貴方も何か世界１番になる事出来たら選手の気持ちも分かりますよ　（笑）
当事者の一人である、天野氏の直後で立ち見していた私が、この件について補足します。 私たちが観戦していたのは、まばらに椅子が配置された１階席後ろのデッキで、 天野氏は座って観戦し、その周りは立ち見の状態でした。 天野氏の隣は、当初ブラジル人が立ち見していたが、飽きたのか途中で帰ってしまい、 この中国人女性に入れ替わり、傍若無人な行動が始まりだす。 彼女は「五星紅旗」を両手いっぱいに広げ、私たちの視界をさえぎる。 それだけでは飽き足らなく、天野氏の前に割り込もうとしてくる。 再三、天野氏が注意しても、埒が明かないので、私も痺れを切らし、 天野氏に加勢して、天野氏の隣の立ち位置まで彼女の肩を押し戻した次の瞬間、 彼女は、私の腹をめがけてとび蹴りしてきたのです。 天野氏のPCは無事だったかもしれないけど、私の腹は、翌朝までしくしく痛みました。 ・人の迷惑を顧みず ・口頭では、聞く耳持たず ・実力行使したら、いきなり腹を蹴ってくる やっぱり、こんな国なんですよね 帰国して、ゆっくりネットを見返してて、この件がニュースになっててびっくりしました ↑取り上げるとしたら、産経さん以外は無いと思ってましたが・・・
よく頑張りましたね。 もう、自分を犠牲にすることはないと思う。
この制度を導入すれば効果がどのくらい出るのかわかりませんが、制度をつくるより労働基準監督署がちゃんと監督して有給休暇を取得しやすいよう指導すればいいだけです。 別に教育の問題でもないと思いますが？
安倍さんも出るの？ 小池都知事だけで十分では？
接客業をしていた時に、理不尽にクレームつけられたことがあったけど、仲間や上司に救われた。
『トマやっこ』っていうネーミングもいいですね。早速つくりましたが美味しかったです。冷奴のような手軽さがいいと思いました！ つぎのお料理、納豆との組み合わせはアミノ酸組成てきにも素晴らしいと思います！！
カジノでボロ儲けしたらしいので、本職とそっちどちらでまかなってるんでしょうかねぇ。。。まあカジノで儲ける前から結構余裕がありそうでしたけど。
東京までやれ。っていうことと、 競技人工、少ないんだなあっていうこと、 似合わないなあ、涙。 思うことは、その三つです。
傘寿爺です、年に不足は無いし座右の銘は「騙されんぞ」だし、自虐ペンネームは「末期老齢者」と来ている一言居士です。 ボケ？そうさなぁ、多少は来ているかなぁ、世間様は色々おっしゃるけれど、昔からあったもので個人差は大きいだろう。というのが私の持論、何もしないさせてくれない、のはボケを助長する。 成立するなら週一回位は、徒歩圏内の個人営業居酒屋へ行こうじゃありませんか。店は喜ぶし、知り合いも増える。年寄り同士寄って飲んでも面白くない？何言ってんの不幸な年増の一人位お酌でヒマしてる、それを捕まえてバカ話を振り撒ける。 ものは考えようですよ、家にこもってるから認知症なんて気持の悪いものに取り付かれる、帰りが心配だから出掛けない？そりゃダメだ、帰りはタクシーで門前まで乗りつける、これ最も安全。 あまり遠い所は避ける、そりゃタクシーったって何千円も掛っちゃ家庭の平和も乱れる、何たって敵はパーマ代に数千円は当然、酔っ払いのタクシー代が二千円と聞いたら柳眉を逆立てる（旧いなぁ、女子大パブで突っ立ってるだけのアルバイターにこの種古文をぶつける、話題なんか無いんだから客が座持ちをする、これ現代のスタンダード）という逆風をまともに受けない為、知恵を捻り出そう。 何を言ってるのか判らなくなったけど、兎に角引き篭もらない様にしようぜご同輩、昼席の落語があったらドンドン行こう、それをネタに孫をあやそう、孫が巣立ったら女子大パブへ行こう、堂々巡りになって来た、そろそろ開店時刻だ今日はどの店に行こうか、シモネタの新しい所も少しストックしたからなぁ。
世界ランキング１位のダブルスペア。感想としては、決勝戦で最後はスピードのある自分たちのプレーで締めくくってくれてよかったと思います。松友選手の試合後の感想も素晴らしかったのでは？
日本といってもジャマイカの血が混じってるようでは、日本民族の勝利ではない。 これはラグビーでも言えること。
高い所大好き！バンジージャンプとか全然平気 v(*￣ー￣)
再レースならまだしも、単独のタイムトライアルってどうよ？
吉田沙保里、「霊長類最強女子」から「霊長類で2番目に強い女子」に格下げしちゃったね(-｡-;)
私ごときがこのようなことを云うのは生意気かも知れませんが、最後まで諦めない気持ち、負けん気と精神力の強さを褒め称えたいと思います。彼女たちを含め、日本代表のオリンピック選手たちのド根性こそが、現代における大和魂の結晶化だと思われます。
準決勝の試合を見て安定感のある試合運びだったので金メダルは確実だと思いました。 世界一、おめでとうございます
速報のような産経の質問は迷惑です。
経済発展著しいベトナムで、オリンピック選手が飢えてるなんて、その点が一番びっくりしました。　AK47は自動小銃ゆえ、エアピストルの代わりになるとは思えません。ちょっと記事の信ぴょう性は悪いですね。
別になんとも思いません。親孝行の仕方は人それぞれですし。 いままで自分にお金や時間をかけてくれた親にメダルを持って帰ることが出来た。親としては誇りだと思うし、最高だと思います。 誰がどう見てもおめでとうの一言ですよ。
気持ちいい分バレたら高いよ！ そうか死ぬかもよ★
何やて工藤！
ゴルフってオリンピック種目なんだ。 私はくだらないゴルフよりダーツを種目にして欲しい。
専門的なことは全く分りませんが、全競技そうですが、勝因は努力の成果と運でしょう。
もしもその日３時に仕事が終わったら、お金を落とす場所は病院の午後診かもしれませんね。だからいつでも行けるお年よりは午前中に診察受けましょうね。まあ、土曜さえ休みじゃないのに無理な話です、吹けば飛ぶような会社では。
トマトの皮をむく方法は知ってる限り3種類 湯剥き 火剥き そして何と、凍らせて水につけるだけで剥けてしまう。トマトを温めないて食べたいときにいい方法です。（最近テレビでやってた）
日本の柔道と同じ、お家芸だからねえ、そう来なければ嘘。
パリパリのビーフンをポリポリ食べるのがよろしい。
上位の国の選手は帰化選手ばかりだったのが印象的でした。。。そういう意味では既に勝ち負けをしていると思います。とはいえ中国代表選手たちの本番での強さは半端なかったので、東京五輪に期待したいです！
速報のような産経の質問は迷惑です。 そういう体質を改めてもらいたい。
試合の速報のような産経の質問は迷惑です。
確か実験したら２０代の女性の方がはるかに体臭きつかったって言ってたの見た気がする。 そりゃ新陳代謝が多いんだからそうなるよね、冷静に科学的に考えれば。 結局若い女性が騒いだつまんないネタで終わってよかった話じゃないの？
速報中継のような産経の質問は迷惑です。
米国人とは何様だ～ブラジルをバカにしていると思う。米国人はメダリストでもこの民度!!呆れる!!武士道を教えてやれ
柔道やレスリングでも微妙な判定は多いが，専門家が見れば正しいとされる判定でも，素人が見てわからないような判定が続けられるのは，オリンピックなどの国際競技ではふさわしくないのかも知れない。例えば柔道では、明らかな一本勝ちなら素人でもわかるが，きわどい有効のポイントなどは，素人ではどちらとも言えないことも多い。また，指導などの反則ポイントなどはもっとわからない。こういうルールを素人にもわかりやすく改正していく必要があるのではないかと思う。
卓球女子、お疲れ様でした！
若さが表れてほっこりです　一杯食べてください
＞中国国家体育総局副局長「われわれは五輪でかつてない挑戦と困難に直面している」 は？中国が国際大会でメダルを増やしたのは、90年代以降だろ。92年のバルセロナからメダル総数50台に一気に増やした。
プレミアムマンデーにして、月曜の出社を１時にしたほうがいい気がする。 誰か経済効果計算してくれ。
全階級でメダルが獲得できると思います！ 伊調馨選手は、4連覇できましたね。すばらしいです。 お姉さんが既に引退され、今は教師をされているそうで、お姉さんが引退されたときに伊調馨選手は、目標がなくなってしまって中途半端になってしまったということで、そういった時にずっと心の支えであったお母さんから「やめてしまうのはさみしいな」という言葉でレスリングを続ける決心をしたそうです。 そのお母さんも数年前に亡くなってしまい、それでも自分を奮い立たせて4連覇で金メダルを獲得した伊調馨選手は、本当に素晴らしいです。 選手それぞれにいろんな物語があると思いました。 伊調馨選手に続き、吉田沙保里選手も4連覇していただきたいです！
特茶買ったよ♪
大人が鼻につく言葉を選んで書くようなことでもない。事実のみ書けば足りると私は思う。この人の記事が画面に出ないようにする簡単な方法を知りたい。
「虎茶義」なんて朝鮮語は知りませんが、「とら」というのは日本に生息していないのに外来語ではなく日本語の名前で呼ばれるのが不思議です。 銅メダルコレクターの日本は、サッカーやバレーボールよりも、体重別、男女別に別れているレスリング、ボクシング、重量上げ、柔道、テコンドーなどで金メダル数を稼げるようになれば東京五輪の国別メダル数１位も夢ではありません。
ブルーライトってそんなに量が少なかったんですね。けど、疲れ目対策は必要という感じかと思います。結局、原因はドライアイにある、といったところですか。
この時季は火を使わずに作ることを第一に考えるので、火を使わなくってよいってとこが最高です！そして、カワイイですねー
アイドルっても全員40代でしょ まあアイドルの定義にもよるけどさ
見た見た！あの卓球一筋の大和撫子（決してイヤミではない）の来し方を勝手に振り返って仕舞いました。 打ち込んだ事の尊さ、人の心というものはこうして進化するのだ、金次第・点数次第のご時世に吹き込んだ薫風と言うべきだ。 と傘寿の爺は午前二時に眠い目をこすりこすり見つめましたよ。 涙が止まらなくて鼻の頭を真っ赤にしたあの子、通常の暮しに早く戻りなさい、真面目が取り柄のスポーツマン（別のプロスポーツがお勧め）と結婚しなさい、きっとママそっくりの可愛い女の子が産まれるから、ってそんな事を考えつつバタンと寝ました。 生で見なくてはいけない、と思い続けて「それが正しかった」と一人納得したのです。君は偉い、私の勤めた某大会社にスポーツマンのいい奴が居る、紹介したい位だ。 歳を重ねて簡単には人の言う事など信じない、ましてやテレビ画面から流れる事柄に感動はしない、その傘寿爺が心底嬉しく、感謝感激、本当に有難う。
一見良さげに見えるが、こんなの何度もやっていたら手拭いが磨耗して破れるんじゃないか？それなら100円ショップでペットボトルのいれる袋を買った方が楽だし長持ちする。
上位のメンバーを調べた、圧倒的にＣ原籍の人が多い、某国代表は全員という凄いのまで。真面目にやっている銀・銅組の若手諸君、これで一応のレベルに達したのだから、引退して広い分野へ進出しようぜ。
金がかかるだけ。経済効果を見れば結構かもしれないが、オリンピック　←　これ全然興味がない。
誰が書いたか公表して欲しい。PV上げるためにタイトルにセクシー女優って入れたいだけのスーパークソ記事。頑張った選手に失礼と思います。私は不愉快に感じました。
実に朝鮮人らしく浅ましい話
よく頑張った。よく耐えた。
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
昨年のが余ってる。処分する前にやってみようっと。
こんなもの食えません。
中村美里。 彼女には、柔の心が足りないから、金メダルはとれない。 私は、ずっとそう言い続けてきました。 まだまだ、足りないようです。 柔の心を極めるために、東京オリンピックに向かってほしいと思います。
修正テープは欲しい
穏やかな風景だけど、地雷が近くにあるなんて。。日本では考えられないですね～
この記事を見て、クスッと笑ってしまいました。 こういった利用方法もあるのですね！ リオ五輪のマスコットキャラクターのぬいぐるみが4年後の東京のどこかの ゲームセンターにいるかもしれませんね・・・！
決勝に進めず残念ですが、五輪に出場できること自体がほんとにすごいことなので、自分自身を褒めてあげてほしいです。 メダルを獲得してなんぼ・・みたいな感じが世の中にありますが、 五輪に出場するということは日本代表として出場するということで その舞台に立てること自体がすごいと思います。 4年後の東京五輪でも再度、輝かしい姿を見たいです！
そういったエピソードがあったなんて知らなかったです。 更に気合が入りますね！優勝目指して、悔いの残らない精一杯のプレーをして欲しいです。
水谷選手は、五輪で非常に調子よさそうですね。 期待してます！
大人の百日咳にかかったことがあります。 そりゃあもう激しい症状…。 しかも弱っていたのか、他のウイルスにもダブル感染。 百日どころか4ヶ月超、120日以上咳でした。
この記事を見て初めて知りました！ 日本人対決になるってことがあるのですね。 どちらにも勝利してもらいたいですが勝負ですから無理ですよね。。 悔いの残らない戦いをしてもらいたいです。 日本人対決、楽しみにしてます。
バカなの？？？ 一時の感情に身を任せるようでは選手の資格はないね。お互いにまだまだ未熟なのでは？
交際費認定には3要件あるって知らなかったですね。
ヘルシーで体に良さそうですね。
他競技だが「もし握手したら、あのボールがエッジ（角）に当たっていたと認めることになる。だから最後まで握手したくなかった。」 http://www.sankei.com/rio2016/news/160816/rio160 … との談話もあるし、フェンシングは試合後に握手をしたら審判に不服なしということで異議を申し立てられなくなるとロンドン五輪後の特番で太田選手が話していた。 柔道競技の握手にそういった決まり事はないが、判定が微妙な場面が散見し、記憶違いでなければ件の試合もそうだったので、納得しかねるという感情から握手に応じられないんだろうと思って見ていた。 政治的または差別的感情から握手したくなかったと言ってるなら間違いなく五輪精神に反する行為だろうが、本人の談話が出てる記事はまだ見かけていない。 これではＩＯＣやメディアが色眼鏡で政治的理由だと決めつけて動いている印象を受けてしまう。
何でも血流を良くする事が重要なこと、って解っていても、 食べ物、睡眠からの影響は体のどの部分にも影響するっていうこと、 白髪もそうなの…ね、 外見に現れないと私達って気付かないものねー、 いつも体の気持ちになって生活習慣を意識していきましょう✌️
立派それだけです！
解説でも言ってとおり、エッジではなく真横に当たったら、ボールが入射角とほとんど同じ角度で下に落ちるはずなので、あれは疑う余地なく「イン」判定のエッジボールでしょう。 だから審判も抗議を受け付けなかったし、監督らもすんなり引き下がった。 ギャラリーからも、判定を疑問視する声はほとんどなし。 愛ちゃんも、分の悪さはわかっていたんではないでしょうかね。 しかし、人生最高の舞台で、これ以上ないほどの勝負分け目の場面で、個人戦と団体戦の２度も続いた不運ですから。 「なんで自分ばかり」と、あまりの不運を呪って、ただただ承服しがたい気持ちだったんではないでしょうか。 意地悪な言い方をすれば、ただ往生際が悪かっただけですが、私も愛ちゃんが可愛そうで胸が痛くなりました・・ その後、銅メダルを獲得できたことで、日本の功績を喜ぶよりも、愛ちゃんが最後、笑顔で大会を終われたことがうれしかったです。
決勝進出してよかったです！ シンクロを観ていて思いますが、毎回ロシアはほんとに最強ですね・・。 4年後の東京五輪では、ロシアに勝利し、日本が世界一になることを期待してます！リオ五輪でも東京五輪でも日本にメダル獲得してもらいたいです。
オリンピックは国の威信をかけたスポーツの大会です。 そして…ロシアが国家ぐるみでドーピングをしていたら…個人ではなく…国に対して出場停止をするのは当然の処置です。 そしてさらに突っ込めばドーピングをしてない人も出場できない事が重要なんです。 してない人は出られると思われたら…ドーピングはなくならない… だから今回の処置自体…甘いです。 ロシア国籍全員…陸上に限らずすべての競技を出場停止にするべきだったと思います。
渡航費は国が出したのでしょうか？ だったら完全にクロです。
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
これから先、インタビューでの良い言動に期待します。勉強も必要？　錦織選手の活躍は予想道理かそれ以上だったと思います。
＞クメール美女、高速船、カジノ……シアヌークビルで見たもの ←この記事どう思う？ 天然なの？　馬鹿なの？　それ以外の感想は無い。こういうピント外れの輩が冒険と称してカモられて不平不満を表に出していると、「そのうち死ぬよ」としか思えないので早いところ帰国をお勧めする。
これはなんなんだろう？日本陸連がタイム重視の選考をした 個々の調整は各チームに任せていた、全部投げ出していた…… それを「(代表選手は)もっとハーフマラソンにもチャレンジして、レースに慣れておく必要があった」 えっ選手の責任？
ドーナツ9個はすごい！よく食べましたねw
自然薯擦ったのを丼一杯、少しニンニク入れて飲み干したいですね！
本当に0.1グラムの違いがわかるのか、試してみたい。 バラエティ番組でネタにしてくれないかな？
錦織さんは追い詰められても勝ちました！一皮剥けたかも！立派でした！ 太田さんは準決勝の勢いをそのまま出して欲しかった！惜しいですが立派な成績です！お二方とも楽しませていただきました！ありがとう！
もう石川さんに頼るしかない！頑張って有終の美を？
福原さんには申し訳ないが、やはり前回の五輪から、福原さんはここ一番にとても弱い事が、リオで確信しました！石川さんの個人での早々の敗退が悔やまれます！オリンピックでは福原さんではなく、石川さんが目立たないといい結果は残せないです！
かわいくて食べるのがもったいない。ビンはきれいに洗って小物入れにしたいです。
ケンブリッジ硬くなったって、いやらしく聞こえるなぁ。
石川さんよくシングル敗退から復活して頑張りました！どうも福原さんがここ一番に弱かったです！準決勝後の福原さんのコメント通りだと！それにしても前回五輪から、ヨーロッパ各国等、中国で代表になれなかった中国人を資格や帰化させ代表にし過ぎでは！まあ日本も男子ラグビーオリンピック7人制やワールドカップ15人制で外人をたくさん入れているので、あまりとやかくきつく言えませんが、これらのスポーツは日本も含めこんなことしていたら、自国の選手育ちませんし、7人制ラグビーやワールドカップ15人制ラグビー等、真に活躍しても喜べませんし、よけいに離れていきおもしろくないスポーツにもうなってます！2019ワールドカップラグビー日本大会も、国立競技場も使えなく外国等からもブーイングですし、選手はもう外人だけになりそうなので、関心なくなりました！卓球も中国人だらけの世界大会にならないようにしてもらいたいものです！
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
熱中症用の応急処置セットがあるなんて知らなかった！
この調子で4大タイトル優勝目指して下さい！
テニスフアンより 　　 やりました !! おめでとう。ありがとう。 とうとう、ここまできましたね。道を作る努力。 地元も喜んでいるよ。
貴乃花を思い出してしまいます。
全く回答が付かないｗ 元々誰も興味なかったみたいね。 この結果は解りきってたので最初から期待すらしてなかったってことかな？
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
リオオリンピックメダルおめでとう 私は素人ですが、ユニフォームをすっきりとした色調、音楽をクラシック調の迫力のある音調にした方が次回もっと上をねらえるのではないでしょうか？素人がすみません、、、
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
実況中継のような産経の質問は迷惑です。
子供が前向きになる言葉ですね。
実況中継のような質問は迷惑です。
産休や育休が取れるようになったのってここ10年ぐらいですよね。 働き続けることがベスト何だろうかと考えてしまいますね。
我が家は一族の墓を持っていません。百一年前に出来た共同墓地 に父母や先祖が眠ってます。既に4千人がたった一つの大きな墓に 眠っています。 宗派を問わず入れる共同墓地で、地域住民の会費や寄付で 霊廟会を運営する方式です。お盆に会員がこぞって集まり、 盛大に供養が行われます。
他人事ではないですよね。。。日本も４年後オリンピックを目指して、観光に力を入れている。 私はやはりその国の良さとは、国の中身が出てしまう物だと思っています。 中身が悪ければ、外見を繕っても　無駄ではないでしょうか？ やはり他国を見て襟を正すでは無いですが、国民が幸せで皆は一人の為に一人は皆の為にを実践して居たら、 きっとよその国の人が来たときに幸せな気持ちに成れると思うんですよね。。。 有る社会学者が幼児期の子ども達に「常にピンク色のフワフワとした柔らかい空気に包まれている感じで居て下さい。その幸せな感じが周りの子ども達（仲間）も幸せにするから」という事を言っていました。 幼児教育で母も良く愛される事を知って居る子どもは愛されると言葉にしていました。 なので、国民が住みやすい社会、（安定雇用や平等で差別のない寛容な社会）で有れば、観光地としても 成功を収めるのだと　思います。。。。
本人の日頃の努力は勿論だけど、TEAM JAPANのチームスタッフのサポート力と、チームワークに加え、国の代表として戦う個人競技では普段感じにくい帰属意識が大きな要因
伊藤さん！、今後のためにいろいろなことを勉強してきて下さい。
アスリートの鍛えられた肉体美ということで、いいかも。
五輪になると国旗国歌で悲しくなるね、日本民族だけね世界で。他の国のメダリストは堂々と敬意を払ってる姿をみると感動しますけど。日本大表のアスリート達も三位以上になれば嫌でも国旗掲揚国歌が流れるわけですからクチパクでもいいし、国旗を見たくなきゃ見なきゃいいわけだしどうしても嫌なら参加辞退すればいいことですからね。応援してる人も同じですね。
松原先生のコメントは素晴らしい〜！ 知らなかった〜！焼肉の網焼きが一番いいことが解りました！ バーベキュウが野菜も食べられていいですよね✌️
メダル圏内なら非常に価値ある話ですが、、、
旨そう
右寄りの産経でしょ？ 自分の記事を自画自賛して、どう思う？と聞かれたところでどう答えればいいのか？
おめでとうございます ただあの絶叫はなんか駄目でしたね 試合は見ませんでした ｳｷﾞｬｧｧｧｧｧｧヽ(`Д´)ﾉｧｧｧｧｧｧ!
家族ってのは、家族としかつき合わない人間関係でしょ
日本のウーバーは少なくともアメリカのウーバーとは違うようですね。値段も高そうだし。一般の海外旅行者が気軽に使えるレベルではないですね。
金メダルおめでとうございます。　ESP科学研究所（代表　石井美津子）、株式会社イー・エス・ピーが拉致やテロの黒幕です。これからもメダルを取り続けてクダサイ。心から応援しています。
先ずもう個人戦では世界に通じなくなった事を知る事と、もっと謙虚にならないと人生惨めになるだけ！あくまでも前回の北島の様に、周りから帰らせないと言われないと、自分で帰らないなど言ってはいけませんよ！個人戦じゃないのだから、チーム戦なのだから！足を引っ張らないようになどと謙虚な姿勢、言動が彼には必要です！少し考え方からしてもう少し惨めです！
アシダカグモは動きが早いというが本当なのだろうか
出さずに目の前に入られるなんて、ざらで、腹立ちます！ 指示器出さないなんて、本当に免許持ってんのか！？ それに、車線変更とは、同一車線内でも横移動も含まれ、その際にも方向指示器は出す！ って習いませんでした？ ‥とは言え、出し忘れること、あります。ハッと気付くと出さずに曲がってることも‥。 ゾッとしました。免許、返却した方がいいかと思う今日この頃。
色々疑問点があります。 ・海外では男性保育士なんてほぼ100％近くいないとの事ですがどこの国の話ですか？ ・その海外の基準が良いという根拠は？ ・DayCare施設は保育所では無いのでは？ 「デイケア 《未就学児童・高齢者・身体障害者などに行なう昼間だけのケア》.」 http://ejje.weblio.jp/content/day+care ・オムツが問題ならおむつ交換をしなければ良いのでは？３歳以上の子どもについて対応するという案はどうですか？ ・男性保育士が女児のおむつ交換をするのが児童性的虐待なら、女性保育士が男児のおむつ交換をするのは児童性的虐待になるのではないか？ 日本の男性保育士は全体の2.8％との事なので、それ以外は女性保育士とのことですが、その女性保育士が男児のおむつ交換をしているのは全部児童性的虐待？ ・「そもそも書いてるライターさんの頭の中の方がよほど男女という「別の存在」を混合しているのではないでしょうか？」と書いてありますが、 男性と女性は違うものだってそれは当たり前でしょう。性差というか区別や適正はあります。言わなくても分かります。それは、保育士の話とどのような関係があるのでしょうか。 ところで、混合じゃ無くて混同と言いたいのかな？ 男性保育士自体の差別問題なのに、この記事ではおむつ問題に話が変わっている印象があります。親御さん(理不尽なクレームをつけていると見なして批判的に言えばモンスターペアレントと言うべきかもしれません)の考えがあれば尊重して良いと私は思いますよ。 保育士は女性の仕事だと言っても良いんです。 しかし、男性保育士反対を訴える人たちが、他の人たちを納得させることの出来る論を展開できなければ結局は差別で終わってしまいます。 どのような職業であれ平等に権利はありますから、そして個人の尊厳がありますから、保育士に対してもただ言いっ放しというわけにはいきません。 具体的にどのように、男性保育士が駄目なのか、男性保育士排除以外に方法はないのか、男性保育士を排除すればデータ上良い結果が得られるのか、男性保育士排除は現実的な方法なのか(極端な例えをしてしまうと、交通事故や犯罪ののリスクを避けるために家から一歩も出ないことは現実的では無い) を説明することが重要だと思います。
聖池、神秘的ですね。
麦茶味のマフィンって、どんな味なんだろ？？
ナダルに勝った！おめでとう！３位だ！　 あの試合の連続ポイントの時の動きの一つ一つは集中力に満ちていたと思う。この一本を取らないで他に何を取る？というような思いがプレッシャーを完全に回っていたのでは？あの数分は全てが自分の思うように動いたと思う。あれが実力だとおもいますが。本気モード？奥の手？そういうプレーがより多くできるのが一流選手だとおもいます。
刺青見たら触れずにはいられない日本のメディア。 普段は犯罪者の刺青ばかり取り上げてるのでこの記事は珍しいですね。
大人になってもみっともないです。
２位と１４秒差！ありえない！すごい… 競泳でだよ！？
炭水化物ばかり食べてると「糖尿病」になりますよ。 ブランドもののパンやお米を食べると、 質を落とせなくなりますから、節約には向かないかも。
逃げる女々しい金メダリストとして五輪史上永遠に語り継がれることだろう。
日本卓球界がジュニア育成など地道な活動を続けてきた成果、　　なんていうのは、嘘です。 いろんなドキュメンタリーなどをいくつか見ても、バカでないかぎり嘘だということが、はっきりわかります。　中国の現状を見れば、いかに日本の卓球協会がルーズなのかが一目でわかります。 一番上の協会がそうなのだったら、一般はどうしようもありません。 中国は卓球選手を育てる　という仕組みが出来上がっています。子供のころから卓球を始め、 一緒に練習している数多くの子供たちとしのぎを削る。　そういうことができるのは、ちゃんと練習施設あるいはコーチ等々を国が面倒みてくれているからです。　日本は違います。選手の親が小さいころから少しづつ教えて、その中で才能のある子供が、頭角を現すのです。　したがって、選手の数その ものも　全然違ったものになってきます。　英才教育を施す環境がない。　これが日本の実態です。 本当に卓球協会なりが選手ひとりひとりの底上げを目指して活動してくれているならば、日本国内にももう少し話題になるような子供が、少なくとも１００人前後位は出てくるはずです。 けれども現状では、１０本の指の数にも満たないありさまですよね。本当に才能の際立ったジュニアは ５本の指で数えても足りるくらいかもしれません。　 かつて、小山ちれという選手がいました。中国から帰化した世界No1の選手ですが、彼女が言った言葉があります。福原　愛選手くらいの実力だったら、中国には千人以上はいると、。 当時私は、小山選手の言葉を嘘だと想っていました。1000人以上は少しふかし過ぎだろうと、、。 でも、実際に中国に渡り色々な卓球関係の施設なりを見学して思うに、小山選手の言ったことは、 本当だった、と確信しました。 3000人はいると思いました。その中で鎬を削りあう優秀な子供を100人ほど集めて、段階的にハイクラスの練習をさせる。勿論、その中で落ちこぼれる選手もいますが、大方はある程度の実力になります。 その中から再度目ぼしい人材をピックアップして、将来のナショナルチームへ向けての練習を施す。 これらの確固たる体制がしっかり作られているわけですから、日本が叶わないのも納得がいきます。 国が定めることなく卓球が国技になった中国と、卓球と聞けば、多くの人が敬遠する日本。 素養世界一の日本人としては、はずかしい話ではありませんか？ けれども、卓球をやっている日本の選手たちには、日本人の素養が体の中に流れているのです。 だから、世界から取り残されていた日本の卓球が、今のようにエッジを輝かせてきたのは、それぞれの時代に熱心に積み重ねられた選手たちの練習等の賜物ではないかと、最近強く想うのです。 才能のある選手の偶然の出現を待つより、これからは必然にしていかなければならない時に、 日本の卓球はさしかかっているのではないでしょうか？ 何度でもいいますが、オリンピックでの日本卓球の快挙は、偶然にすぎません。 次の世界戦なりを観ていれば、好調と不調の差が激しいことがわかると想います。 オリンピックの成果はそれとして、協会はそのあり方を今一度振り返ってみるべきだと思います。
まともに組まないのもありなのか。でも、観客のいる試合でこれはないと思いたい。勝ち負けよりも試合としてどうか。
昔から見るだけは割合熱を入れていた、という程度ですが今回の柔道には大いに疑問を持ちました。 それは細かい所で相手の減点誘導、審判の癖を見抜くのも大切な仕事、という様な方向が感じられて寂しい、というのが本音です。 テコンドーや空手に見る形を競う（見方が間違っていたら御免なさい）もの、馬術やフェンシングに感じられる優雅さ、細やかさ、というものに郷愁を覚えるのは年寄り趣味ですかねぇ。 柔道にも講道館の精神や、空気投げの様な神業の復活を期待する、傘寿爺の願望に賛意を示して下さる名人は何処ぞにいらっしゃいませんか。
ひた隠しにしてたのに、やっちまったな(笑)
萩野は完全に疲れが見えた。 それでも銀をとったのは見事だが、フェルプスはかつてもっと多くの試合に出場しながらほとんど金をとり、水泳では中年の域である３１歳においてもなお圧倒勝利した。 萩野が自分自身とフェルプスを比較して、素直に出た言葉だと思う。
体の大きい外人をたくさん入れてますから！純粋日本人だけじゃケニアにも負けます！外人を育てるのは上手いですが、体の大きい日本人を育てるのが日本は下手です！手っ取り早く外人を育てることしができませんから、2019年W杯後は廃れるでしょう！喜びも半減ですよ！このメンバーは！こんな日本人以外が日本代表で活躍するスポーツありますか？面白くないですよ！全く！オリンピックやW杯の為に帰化させ過ぎ！また報道も誇大し過ぎたり、嘘もラグビーは多い！世界のトライ王の大畑など世界上位とはほとんどやってませんし、やってもほとんどトライしてませんし、この得点は弱いアジアの国々から挙げた得点ですから！強い国は日本とはほとんど練習試合しませんし、強い国同士だと得点もそんなに入りませんから！大畑が世界のトライ王などとは強い国は知りませんし認めてもいませんよ！これはおお嘘ですし、日本に来たウェールズも2軍以下ですし、それに勝って一軍に勝った様に嘘報道します！歴史的勝利だと！
不倫って無責任な恋愛だと思う。 不倫してる人はただ好きだ、愛してるって言うだけでいい。なんの責任も背負わないでいい 生きて行くのに必要なものいらない！ その場な感情だけで盛り上がって、楽しんで 終われば、お互いの家庭に戻っていく。 家庭に戻れば旦那がお金を持ってきてくれる 嫁が子供の世話や夫の世話してくれて、金さえ渡せば、家の事はやってくれる。不倫してる人は、家庭の事を配偶者にまかせ、二人は無責任な愛情表現を楽しむ。それを真実の愛だと勘違いする。真実の愛って恋愛だけではなく相手の人生を全て受け入れ責任をもち、一緒に暮らしていくことなのに。真実の愛だと勘違いした人は離婚し家庭を棄て不倫相手の胸に飛び込むが、すぐに現実がやってくる。好きだ、愛してるだけでは生きていけない責任の重圧に簡単に負けてしまう。気がつけば一人ぼっち。
こんばんは 面白い記事ですね。 長時間フルで作動していますから、バッテリーの消費も大きいですね。 そのうちに、省電力機能も付くのではないでしょうか。 画面を見ていなくても、モンスターの出現はバイブで分かりますし、ポケストップは音で分かります。 スタンバイにならなくても、一定時間で画面OFFになる機能が付けば電力消費は減ります。 GPSはOFFにしたら意味のないゲームですので、こちらの消費電力は抑えられませんが。
グランカルビー、いただいたことがある！
はあ、やっと終わったあ！
ロシアの常識が世界のスタンダードにならないことを願います。
これがプレアヴィヒアのロケーションです。 まだ少し治安がよくないようなので、行かれる折には 情報に気をつけられて！
ボルト選手の三連覇！！
体の大きい外人をたくさん入れているからです！純粋の日本人だけじゃケニアにも負けてますよ！
練習に裏打ちされた実績と運。 あらゆる面で、運も実力の内。
どう解釈すればそうなるのか、まったく不可解。 ロシアはまず自国の非を非難することから始めないと。
星に願いを？！。 かなうのなら、横断歩道での振り向き様に臨月寸前て奪われた、家内(予定)と、そのお腹の娘を帰して欲しい。
網戸掃除って面倒ですよね～。スポンジ使えば少しは楽になるかな＾＾
塩コショウです！
両者天晴れな言動。
加藤沢男さん、懐かしい…。お元気でしょうか？ 私、幼稚園で加藤沢男さんのお姉さまが先生でした。 あのころは体操日本の時代、メダルを取るのが当たり前の時代。 ご苦労もあったことでしょう。その後長く低迷時代が続きましたが、 体操日本復活ですね！
日本体操界の至宝なのだから、無理はしないでほしい。 しかし、ぎっくり腰なんて年寄り臭い書き方じゃなくて、椎間板を負傷ぐらいでいいのに(笑)
余計なお節介が性癖の傘寿爺です、四十位の人（男女共）が結婚する、社会性のレベルが若い人とは違うと思えるし、単身者の勢いも一理あるが、矢張り一組の男女が暮すのは自然で互いの為になる。 余計な事だ、と反対する同世代も居るが、この世に生まれて一人より二人の方が暮し方に膨らみがある。 と、理由を述べてみる、必ず反発があって「性格なんか合わないに決ってる、喧嘩するのは鬱陶しい」という意見、これが男性のバツイチかと思えば未婚者、そういうのを見ると無性に世話したくなるのが私の性向、喜んでくれている人もいる、わざわざ離婚（再離婚でも）の報告に来る人もいる、私は懲りない。
発想がおもしろいし、かわいい
スポーツ選手って、野菜嫌いとか、どこか偏食家が多いイメージがある。 ブラックサンダーは子供向けな味のチョコっていうか、彼もやっぱりオコチャマ味覚って印象はぬぐえない。
100mの/12秒って、確かに小学校のスポーツ大会だw
柔道でも金メダル取ってるよ？誰だったっけ？
タイに行った時にミニチュアのアンコールワットを見た。 機会があったら本物を見てみたいですね。
歩いたり同じモンスターとか新しいモンスターとか見れるし認知症というかあらゆる行動障害や心身症に聞くと思う。
ベンティヘルトさんがどのような訓練を受けてきたか、知らないので ここからは推測ですが、子供の頃から柔道などの体接触型のスポーツを 訓練してきたのであれば、打撃型のボクシングなどに不利になることが あるでしょう。柔術などの旧武術系の技術であれば対応できたのでしょう。 しかも打撃系の練習では自ら打撃を受けますので、痛みや衝撃を経験します。 柔道選手が顔を殴られたら、怯えずともショックを受けるでしょう。 しかも相手は犯罪者でいつ、刃物や銃を出すか分からず、それ以上の攻撃を 断念せざるを得なかったのではと思います。 記者にどれほどの格闘経験があったかは、さらに分かりませんが、 この記事は的ハズレに思いますよ。 自分で自分の目や鼻を軽く打っても相当痛いですよ。
シンプルなのに、とても美味しそうですね。
実況中継のような質問は迷惑です。
実況中継のような質問は迷惑です。
豊かな国がメダルをとる。豊かな日本は練習環境に企業の金に恵まれてる。プールはプールがないと出来ないし、体操にしろ器具や施設がないと出来ない。競技人口が少いものはあまり価値なし。今回のオリンピックをみていて、やはり、世界競技の陸上でこそメダルをとる価値ありと思った。
ピカチュウはかわいいから日本女子選手に例えただけでしょう。大騒ぎするほどでもないと思います。ここは大人の対応をしましょう。
後継者がいない状態です！東京では内村はいないので、加藤、白井を早急に育てる事しかないでしょう！
五輪に興味が無いので、ケーブルテレビのニュース専門チャンネルです。
このイベント会場行けるものなら行きたい。猫たちの写真見たいな。
非常に残念です。 漫画は絵画や彫刻と言った芸術ではなくて、戯曲や詩、小説と同じ文学であることをフランス人は理解していないようで嘆かわしいです。 文学であるから娯楽や政治、通俗、官能、哲学まで幅広いジャンルを網羅しています。
色々やりすぎｗ 茶漬けは茶漬けが旨い
この選手も一度、大きな挫折を味わって、卓球を辞めようとしてたそうですね。他の選手たちもそうだけど、順風満帆で障害もなくやってきた人はほとんどいない。皆さん苦労を乗り越えてきたわけで。本当に尊敬します
ケータイーよりハードディスクを肌身はなしたくないと思う今日このごろ 違う! 浮気じゃない!! 嫁がHDDの中にいるんだ
この記事について? ではなくて、この瀬戸選手の結果について? いずれにしても、4個メ一本に絞ってやってきた部分がおおきいのではないですか。それでメダル取れたんだから良しとしましょう。 四種目おしなべて秀でている、という点は　六種目押し並べて秀でている体操加藤選手と同様に考えればいいです。 萩野選手は内村選手のような感じですかね。種目別にも強い。 人それぞれです。
ミッフィーもう還暦か
焼き鳥は個人営業で、頑固なオヤジが備長炭で焼いている所、町内に一軒あったら是非みんなで育成しようじゃありませんか。 中々ウルサイし、客を選ぶ一歩手前という店が我が町に生存しています。 何故か年寄りの酒好きと喧嘩してしまう、という習性があるので、開店早々の時間に時々議論（素面のうちに始める）してみる、要は変な自慢をするな・通ぶるな・ケチるな、という事に尽きる。 年は中年のラスト近辺か・・どうしても鼻に付く奴は、何れ衝突するから早くに結論出すんだ、と言い続けて来たが、このまま通して年長客が本当に少なくなったらどうしよう、とある時ポツンと言ったから「何、客の減った分単価を上げりゃいいさ」と言ったら、それはいい貴方は何時まで来てくれるんだ？と聞き返して来た、即答で「百歳まで約束するよ、その為に歯もインプラントを奢ったんだ」とヨイショ！ 流石のツッパリオヤジも一瞬シーンとなった、「どうだ、やったぜ」と女将さんに向ってＷサイン、これ自慢話なんだけど、一緒に来た飲み友（独身女性・アラフォーの大物）が「嬉しい、私もずっと焼き鳥で呑める」と受けたので一寸考える振りをした。 以上傘寿の爺が打ち立てたー町内の居酒屋食文化論ーであります、お後が宜しい様で。
中国人への優しさ、、、って、「尖閣諸島」を 中国領海に譲ること、、とか？ 安倍さんは「日本国」を引っ張ってる政治家。 愛ちゃんは、ただのスホボーツ選手。 比較すること自体、？？？ですね。
これだけ協会ぐるみで外人だけ育てたら良い簡単な指揮官はいないですよ！もっと体の大きい日本人育てろ！15人制もです！体の小さいちょこまかしたU-17や高校日本代表の選手が自分も日本代表になれると勘違いしてますよ！このスポーツ！全く日本代表になどなれない体の高校生がU17日本代表や高校日本代表になってますから！それなら選んでやるなよ！勘違いするから！ラグビーは全員体の大きい選手だけのスポーツですから！7人生制もランニングマンなのに、190センチ越えの100キロ越えの世界になってますから！
美容（見た目）で評価するのなら、BMIの物差しで測るのが間違いです。健康体重と美容体重は違います。BMI信奉者が多すぎます。 体重よりも体脂肪率を問題にすべきです。身長と体重だけで格好いい体型かを議論するのが誤りです。
お盆時期には帰省しないけど、9月に実家に行くので、参考にさせてもらいます！
まだメダル持って無い選手や国が取ったほうがいいと思います。 この人がもう一個取ったってこの人の人生も日本の水泳もスポーツ熱もたいして変わらないだろうけど 本当にメダルを必要としてる選手や国は他にたくさんあると思うので。
この調子で個人総合でもメダルもらっちぇば！！ ノビノビと大きな演技を。
ちょっと白ゴマかけたいですね
いい加減歳をとってからはなりませんけど，子どもの頃は結構キーンとしました。 ただ，私の場合は脳の真ん中あたりって感覚。少なくともコメカミではなかった。 詳しくは説明できないにしても，冷たいものの刺激により脳が反応するというのは 子どもの頃（４０年以上前）から聞いていましたので，今更って感じではあります。 ただ，アイスクリーム頭痛って言葉はなかった。 あの頃は冷蔵庫の性能も悪くて，アイスクリームは家庭の冷蔵庫では解けるのです。 冷凍室でなく，製氷室でしたから。水を凍らせるのが精いっぱいでアイスは買った その場で食べる物。 従い，質問も「かき氷を食べると・・・」で，アイスクリームって言葉出なかったかと 思います。
現代では明らかに違法だけど、母の若い頃は珍しくないらしい。 昔、祖母がまだ幼い叔母（母の妹）を連れて実家に遊びに行った事を、学校から帰って知った、当時小学生の母は、線路を泣きながら歩いて祖母の実家まで行ったそうです。 その頃は、まだ電車の本数が少なかったのかな？
変に反応しないことです。またか・・・・
今では日本で二番目に低い山となった天保山ですが、地元有志による「遭難救助隊」もあるそうでA(^^; どうせなら、一番低い山もここまでやってみては？
エンターテイメントの一つなので否定はしないですが これに限らず２．５次元って興味ないから行かないです
警察が助けてくれると思って横着する人達↓
ゴム手袋などをするお仕事はいかがでしょうか。
終身刑にしろ時間をかけて処刑するにしろ時間を与えて苦しみを与えろという意見にも頷ける部分はあると思います。 ですが、それを踏まえても時間を与える意義が薄いと考えます。 大事な家族、恋人、友人。それを失った悲しみが相手に苦痛を与えて解決するほど軽くは無いと感じるからです。 結局は被害者がこれからの現実を受け入れる形にしか解決は出来ないから。 しいて願うならば、同じ悲劇を起こさせないために早期に処刑し、芽を潰すくらいでしょうか。
リオにある中国大使館の関係機関が、実際に旗のデザインをチェックしてOK出してるんでしょ？だったら中国政府は、怒るならその関係機関の職員を怒鳴りつけなよ。なんのためのチェックだよ。
ズラタン様がいるが何としても日本に勝ってほしい！
自分が納得できる試合を！！それが、ジュウドウ・ニッポンに繋がります。
ファイトです！
決勝では完ぺきな演技を期待しています。ファイトです！！
ボールを一日支給制にすればユーザー増える
お金の無い時にそういう手作りpresentとかもらったら 本当に嬉しいかも知れない。 しかも　アクセサリーとか私は好きだし・・・ 誕生石なら安い物も有るからね。。。勿論フェイクでも可愛い物も有るし。。。。 男子が不器用な手を使って頑張った姿を想像したら　それだけで嬉しいかも知れない
熱い時に熱いお茶のんだ後はちょっと涼しくなるような気がしないでもない
マスコミが勝手に下馬評を作り上げた結果だけのこと。 ご本人の御心も顧みずに 逆に、 そういう記事を書いている方々が当事者になってみたらよいのでは 云いたくなりますよ「勝手にまつり上げるじゃねぇ～よ」 おれの、わたしのきもちがわかんのかよってね この「呆け那須ども」が　ってね このての　 マスコミ等等は図に乗りすぎているのでは ないのかな
この問題は、ウクライナ問題と密接に 関係しているように思います。 あまりにもタイミングがどんぴしゃです。 ロシアを重点的にやった、という政治的 思惑が感じられます。 中国などは厳格に調査すれば、もっと多い んでないですか。 オリンピックに政治が絡むというのは 後味が悪いです。
こういう事件が起こる前にしっかり検討しておけよ、ってか、東京五輪の警備は大丈夫か？ブラジルみたいな危険地域じゃないぶん、外国のVIPが怪我でもしたら、せっかくの祭典に水をさすことになる。テロリストだけではなく、反日外国人や反日売国奴にも目を光らせてほしいもの。
先は長い。自分のやりたいこと諦めて、上手くいくならよいけど…そうとも限らないから、よく考えた方がよいと思う。
最後バーベルに頬ずりしてましたね なんか競技に対する姿勢みたいなもの見えました
スマホゲーム依存　で検索すると色々出てきますが、 http://gamerseyes.net/1254.html たとえばこちらで診断をしてみるとか。多分依存症だと思います。 ゲームばかりしていようと、必要最低限のこと（仕事、生活のうち特に子供関連や約束事などを守るなど）をしていたら、それはそれで趣味はひとそれぞれ、 いいんじゃないかと思いますが、取り憑かれたようにやっているのは 中毒性が高いものだとも言いますし、明らかに問題行動だとも感じます。 仕事の途中ではさすがにやったりしてないんでしょうか．．． それだとかなりもう末期症状かもしれません。 ただこういうのは、依存している、と自分自身が認識して 治そうとしないかぎり依存は治りにくそうですね。 ●もう、お金を運んでくるだけの人だと思って完全に割り切り、 子供についても夫には極力協力は期待しない。 ●離婚する。 ●とにかく説得してみる。自分からだけではなく、 だれかほかにいうことを聞いてくれそうな人（妻側の親とか？）にも 説得を頼んで少しずつでもゲームをする時間やらなにやらを決めてもらうとか。 ●依存症治療をしている専門機関に通院する。
実際どうしているのかな（すいません　むかつきモードです） うちの近所の児童公園の砂場に犬埋めた老夫婦がいた（デカイの焼かないでそのまま） この子はここを喜んで遊んでたからって・・・後日臭がして大騒ぎだった 朝　散歩させたいる人見かけるけどどうしているんだろう？ この子は可愛いいんです　っていう言葉は通じない 誰でも嫌なことを仕事にしているのを「悪徳業者」と言ってる弁護士がおかしい じゃあ出来るか？ッて言われたら出来ないだろう むしろ　愛した子だったらその葬儀にかかるお金は払って欲しい 人一人死んでも300かかる時代だから　死の祭典を高いだの言ってるのなら 生き物はかわないで欲しい
めちゃくちゃ美味しそう～(*´∀`*)
なんで産経が自分のために書いたヨイショ記事に対して、いちいちコメントしなければいけないの？
これは美味しそうですね。
キモいと思います
今の日本で、ハングリー精神むき出しで、なにがなんでもメダルをとりましょう、って意識を醸成できるかと言うと、ちょっとムリだと思う。国威発揚は確かに必要だけれど、正直言ってスポーツに明け暮れていれば、政治外交経済に深く関心を寄せているひまなんぞはない。 そもそも、日本政府の弱腰、外務省がどこの国益を考えているかわからないような状況で、アスリートだけが必死になれるはずもない。 だから、オリンピックに出て樂しんだ、って感想もやむをえないだろう。ただ、そういう選手たちには、「税金で」海外へ楽しみに行ったんだって認識くらいは持ってほしいな。
種が突然変異で無くなっていた事は知らなかったです。 普通に食べるバナナの種は未熟だと思い込んでいました。
世界で唯一の被爆国である日本が原発事故を起こす事など殆ど漫画でしょう。 事故でわけわからない対応をした当時の民主党。 安全と言い続けていた自民党。 事実上停止していないのに停止と言っている今の自民党。 （発電停止しているのと原子炉が停止するのは違う事。現在も原子炉は停止していない。） そもそも、火山国、地震国である日本が原子炉を管理することは地域的に不適でしょう。
途中経過でいちいち質問にする必要はないのでは？ 最終結果だけで質問すればいいです。 実況中継じゃないんだから、安直過ぎます。
どこに負けても悔しいが、韓国に負けたのが納得いかないというか、悔しくて眠れなかった。（隣国のばか騒ぎが目に浮かんで・・・。） まだまだ予選、きっちり次勝って行きましょう。 がんばれ！ニッポン！！＼(^o^)／
日本は韓国に負けましたね。 見ていましたが、ミスが多かったような気がします。
途中経過でいちいち質問にする必要はないのでは？ 最終結果だけで質問すればいいです。 実況中継じゃないんだから、安直過ぎます。
殺されないように、気をつけてください。 なんとなく苦しいなと思っていたら、首を絞められていたりして？ 無防備な状態ですから、気を抜かないほうが良いですよ。 彼はきっと、殺すことを躊躇ったのでしょう。
書いてあるように 逃げ＝負けと捉えるのは「はい、お疲れ様です」としかいいようがありません （こういう根性論的なところは、考え方としてかわいそうですし、もっと楽に生きればと思う） 価値観じゃないっすか わざわざ自分があわないところで働き続ける必要もない。だって自分の人生ですやん 逃げ＝勝ちと捉えるのも負けと捉えるのもその人次第
自由研究って、何をしてよいか悩んでたなぁ。
へぇ。ホント裏技だ。
ニュース番組で見たが・・・だれ?この人でした 解説もありましたが・・・全然知らん、何か有名人らしいけど
舌や、頰を噛むときって、体調が悪化する前兆みたいですね？ 睡眠中とか、気付かないうちに、噛んでいて、朝起きたら口内炎になっていた事があります。 そんな時って、過労気味だったりして、過労が原因だと自身が勘違いしてました。
そういうの、イヤですね。 大統領は国家の一大事業より自分の懐を膨らませるほうを選んだんでしょう。 国民も、選手もどこかでイヤですよ。 今はそうでなくても、３０～５０年後、俺の取った金メダルはオリンピックの開会を副大統領が宣言したんだったな、なんか薄っぺらい。 となるし、閉会式の時、次の開催地の市長が五輪旗を受け取れず、議会の議長が受け取ったんだっけな、とならずに済みましたが、そういうのって、イヤです。 私の高校の卒業証書、名義人が○○高等学校校長事務取扱▽▽□□□です。 イヤですよ、多分学歴確認のための卒業証書の提出は死ぬまで無いと思いますが。
お笑いとしてはニャ〜だけだったから笑ったことはないんですが これは普通簡単に出来ませんよね　国籍を変えるなんて 高校野球では他県混合が普通になっていますけど (｀ハ´)ｼﾗﾈｰｰｰｰｰ 国籍を変える…実行したことは素直に驚いています かっこ良くはないだろうけど応援しますネコ
一等国であり、神の国である日本が104番目とは情けないです。 どうして、政治家は誰も抗議をしたり、選手は行進を辞退しなかったのかが不思議でなりません。 帝国時代なら責任者が切腹していたでしょうに、情けない。
そうなんですね。知らずに一応匂いをかいで大丈夫なら食べていました！
Play Está muito bem feito! エスタ・ムイト・ベン・フェイト！（とてもよくできたね）
しがらみの無い暮しは暢気でいい、とは年寄りの台詞。若い者が積極性を失った惰性の日々、それは傍から見ると実に侘しい。何か世話してやろうか、という気持になって余計なお節介に出る。 これは私の性向で言っている事（段々減りつつあるが、未だ直らない）で、親戚にも四十路の独り者は複数居る。現役の頃世話したあの組・この組から離婚の反省を聞くのも珍しくない。 あの東日本題大震災から一年位、単身主義だつたらしい男女が結婚に向いた、という人間の本能の様な事実を複数知っている。 実に率直で可愛い、その理由が単純明快な所が気に入った、暫くはオリジナルの様な顔をして話題にしてみたが、今や殆ど「何それ？」顔されるのがオチ。 その理由は「あの凄い地震、もし死ぬとしたら一人じゃ悲しい」という辺りにあって、年配者から見ると久方振りに聞いたいい台詞、特にキャリアウーマンで都心に近い高層の１ＬＤＫ（支払い済み）で優雅に暮らす女性が自然に発した場合、私の様なお節介爺は一歩前に出る事になる。 少し実績も出来たが、「よく考えたら、籍は入れない方が良さそうだから同棲にした」というしっかり者も居て、唖然としているのが昨今の現実。 都心の航空写真を見て御覧なさい、殆ど道路は無いに等しい、あのど真ん中で建物が崩れ落ち、緊急避難場所など絶望的に足りない。 私達空襲の惨劇を知るものとして、一極集中の弊害という大問題に取り組む事は有能な政治家に任せて、昔の仲人好きオッサンを見習って「結婚の勧め」に励もうと思うのだ。 物好きな、と笑わば笑え、人の心配をし、お節介をするのは日本男児の後半生で大切、と教えられた（様な気がする）事の実行なのだ。
>平和とフェアプレー訴え なら天災の被害ではなく今各地で起こっている人災テロの 犠牲になっている子供たちのほうが相応しいのでは >平和とフェアプレー訴え　だからね 日本なら広島・長崎の子供かな
企業に利用されているバカな人間。
これは粋なはからいだと思います。同時に日本を含む世界中の国々が行った残虐行為もあわせて、平和へのメッセージとすべきです。
今は歳の差20歳とか当たり前のようになってるので、確かに急に若い娘と結婚するとか言い出しそうな気がします。
「女は間違った生き物」として捉えてるからですよ。だからこの世の女が全員嫌いになるんです。それに洗脳された女性も、自分が女であることが嫌いになってます。 男子もかたまりになる習性があります。１００％の男性は、群れになります。
男子はブラジル、女子はアメリカ・・・順当に。
１９６４年の東京オリンピックでは、 運営のあまりの素晴らしさに、気持ち悪い とまで言われました。 なにしろ、時間には正確無比で、非の打ち所が 無かった、といいます。 おまけに、ＪＲの時刻も、一秒も違わない ということで、多くの外国人が驚嘆しました。 しかし、今ではどうでしょう。 オリンピックは準備段階でトラブル続きです。 列車の時刻も遅れ放題です。 日本人が劣化しているのでは、と感じています。 濃い化いや、小池都知事は、なによりもオリンピック成功に 注力して欲しいです。
消える? 消えるのかミッフィーっ?!
相手が強かったのか、それとも、日本が弱いのか・・・
守備が崩壊しすぎ どうにかしてくれ・・・
まだジムでバトルしたことがないから面白かった～
向こうは飛行機の手配が取れずに、当日に会場入りした位のチームなのに、それに負けているとは日本は情けない。
勝った！
金玉みたいですめ
一寸映像に没入し過ぎじゃないですか？色々な事柄の入り口がテレビに占められている、とは誰にも判っている筈、それが残念な事に事実であるが如く、コメンテーターの口振りに馴染んで一番自然に進入して来る、煩いよ、と思わないのか不思議で仕方ない、これって年寄りの性癖かな？ 森羅万象に感受性豊かな対応を、それが人の感性であり、自らを高める自然な成長というもの、既製品に振り回されないぞ！の意気を持ちましょうよ、男女を問わず、口説いて振られましょう男性諸君、振り返ってアイツ率直で良かったなぁ、と思い出したらストレートにそう言いましょう魅力的諸嬢よ！ 纏まらなくなったからこれで終わり、未婚者急造なんて不健全を放逐しよう諸君、爺も後押しするよ。
さぁ 4年に1度スポーツの祭典始まるよーーー！
なぜ産経トップに行ってしまうのでしょう？
草食男が増えたので、第１子妊娠の前に妻にオーガズムを与えられないから、出産の痛みを経験すると「あんなに痛いのいや」と云う感情になるのは理解できる。 それと日本の住宅環境はセックスをするのに向いていない。欧米、香港、シンガポール等の住宅は夫婦の寝室に直結する形でバスルームがある。 また、子供部屋は独立している。
当然といえば、当然でしよう。 だから、治安が悪い。 治安が悪すぎるから、密約をする。 密約をするから、さらに悪化する。 不のスパイラルですね。
冬場、暖かそう♪
どちらかというと、ポケモンGOブームに乗っかって作られたポケモン図鑑風ケース、というのが正しい気がします。今までなかったのが不思議なくらいですが、その一方で、このケースを付けている＝ポケモンGOをやっていると周囲にアピールできる、とは思えない。周りからしたらただのグッズなのですから。 言い方は悪いですが、ハーネスを付けている盲導犬を触りに行く子供と同じです。ハーネスを付けている盲導犬＝仕事中と分からなければ、相手からはただの犬としか見えないのですから。
やっぱりサッカーは楽しい！！頑張って下さい。
最終聖火ランナーって、こんな直前でも決まってないんですね ちょっと、びっくり！
二階俊博幹事長と丸川五輪相は小池都知事に合わせた人事だと政治の専門が言っていました。特に森喜朗東京五輪組織委員会会長が遠藤利明東京五輪相の留任を求めたにも拘らず、安倍首相はあえて直系の丸川氏を据えたそうです。東京五輪成功のために政府 (五輪担当相)・東京都 (知事)・東京五輪組織委員会連合を安倍さんが責任を持って取り仕切る形を作ったと考えられます。早速二階さんは「撃ち方止め」と小池さんとの仲直りを主張されていました。これで残る小池さんの敵？は（都議会関連は別として）森さん１人になりました。今週の小池ー森会談の結果が待たれます。小池さんを本部長とした「都政改革本部」では五輪予算の「闇」もいずれまな板に載せるつもりでしょうから、お二人の衝突の可能性はないではないと考えられます）
チケットが高価いのでは？
トンカツソース・大匙１ ケチャップ・大匙４ ウスターソース・大匙２ 醤油・大匙１/２・・・の割合で作ったソースをかけています
最初の頃のはかなり顔がちがうんだよね
当然です。常識のある対談でした。ただ、あの状況で親韓の人物を立候補させる意味がわかりません。五輪を前に危険極まりないと思いますした。
花が開花する映像って神秘的ですね。
人間がたべるゴキブリもいるくらいだから、クモがゴキ食うのも当然だろう。 ちなみに、わが家ではばあちゃんの遺言で、クモと白いヘビは殺さないことになっている。
楽しみ！と
安定のチョン。平壌運転。
男にもデブ専が常に一定割合でいるので、プロ専というのが一定割合いるのは普通でしょう。
これはスゴいですね(笑)
ルーのミックスをして、最後にインスタントコーヒーをスプーン一杯入れてます♪
嫁が作る「Bolo de Pudim」は甘くておいしい・・・・・けど最近食べたいというと自分で作れといわれる・・・・悲しい現実
猫ひろし、芸人の域を超えてますよね。 びっくりです。ギャグを封印ということで完全に本気モードですね！ 悔いの残らない走りができることを願ってます！！！
映画が意外でした～ 来週、甥っ子とポケモン映画を見てきます！
任天堂の株価は一時すごいことになっていた。
クラスメートは、友達か？元クラスメートは友達か？と、か、ね？ 　要は、言葉の定義の問題であって（no1さんとか、みても、、、） ぼくは、友達は？友達という言葉は、軽くても良いと思う。 　軽い意味での、友達は、沢山居た方がよいと思います。 　余り拘らずに、、、と、思うのですが？如何ですか？
治安が悪すぎますね。安心して五輪観戦できません。 こういったことで国の印象が決まってしまいます。 ニュースでは、身に着けていた貴重品を一瞬、目を離した隙にスリにあった ということが放送されていました。 リオに限らず、海外では、十分気をつける必要があると感じた記事でした。
フェンシングの太田選手は、前回、銀メダルでしたので、今回こそ金メダルを獲得してくれると期待してます！メダルは結果の形であって、何より一番大切なのは悔いの残らない試合ができることが一番大切だと思います。 ガンバレ！太田選手！
場所によって治安の良さ・悪さがあるかと思いますが、 リオは治安が悪い場所ということがいろんな記事やニュースを見ていてわかります。2020年の東京五輪では治安の良い国ということを広めたいですね。 こういったことの積み重ねで国の印象も決まってきてしまうので・・。
志望校の過去問をやる方法は思いつかなかった！夏の最後に解けたら、自信につながるかも。
ブラジル行きたい！
高い目標をあげて、それに向かい選手が頑張ることに意味があると思う。 それに達成出来なかったとしても、なんとも思わないので。 批判をする人の気持ちが分からない
？？？？・・ 勉強が楽しいとか必要って思わせる方が有効ですよね？ 何かの代替えを建てて嫌な事をするっていうのは。。。 パプロフの犬状態で全く人間の学習本能とは質が違うと思いますが。。。
手がべたべたになるのがイヤでなかなか作らなかったけど、この方法だったらやってみたいな。
急性胃腸炎になってしまうなんて災難ですね。 やはり環境が変わることは大きなことなのですね。 リオ五輪開催までに体調が回復することを願ってます。
大根と手羽先で煮物をよく作るのですが、組み合わせがよくないとは知らなかったです。
ポケモンは好きで次回のサン・ムーンも予約しましたが ポケＧＯはいまいち興味がわかない・・・ そして「この記事」読みましたが説得力のない文章ですね まったく興味わきません
子どもに犬の着ぐるみを着せて「犬の散歩ごっこだもん」って言い張るのは?
当然予想されていたことです。 そういうリスクを覚悟で現地に行ったのだから、それは仕方がないと思います。
松本、海老沼、私はまったく期待していません。騒ぎ過ぎです。表情で柔道をするのではありません。金メダルを日本に持って帰って来てなんぼです。井上監督も丸くなったものです。
東京の水瓶の貯水量はここで見れたりする 東京都水道局 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/sui …
話題のポケモンGOで、出逢えるかも？！( ￣▽￣)
オリンピック、もうすぐですね！ 治安が心配なので、防犯グッズは大切ですね。
あのね、保守改革政党が野党第1党になっても、そこがまともに与党と政策論争ができなかったらどんどん左に傾いていくわけで。 そう言えば民主党ってのがありましたね。
高尾山のビアガーデンは一度は行ってみたいです-☆
女子たちが可愛い！
大人の事情で名前が出ていないけども、NTTドコモとKDDI・沖縄セルラー以外の会社を利用しているってことが分かっちゃいましたね・・・ 海外で日本と同じ感覚で利用すると恐ろしい目にあうってことをみんなに身をもって教えてくれたってことでしょうね・・・
森田健作と仲良くして、成田↔東京駅↔羽田を１５分で結ぶ高速低料金リニアを作り、一体運用してもらいたい。 それならハブとして機能する。 今の空港鉄道は荷物が多い事（空港以外はカートもない。）には対応していないので、香港のエアポート鉄道を参考にしてもらいたい。
二日酔いの朝はたっぽんたっぽんになるまで飲んじゃうけどな!
福原選手も、石川選手と同様に「リオはロンドンと会場が似ている」旨のコメントをされていましたね。 http://www.sankei.com/rio2016/news/160731/rio160 … みなさんの活躍が楽しみです！！
いつも見張ってたので、今度試してみようと思います！
昔の水道水と違い、今は高度浄水処理を行っているところが多い。また、田舎なんかだと地区で水道を管理してたりして水源が「名水」並に美味いところも少なくない。 実は一昔前こそ、ミネラルウォーターが必要で、現代日本ではそこまで必要性が高いとは思えない。せいぜい塩素を取り除く浄水器を付けるだけで十分な気がする。 夏場、封を開けたミネラルウォーターや浄水器で塩素を取り除いた水は早く悪くなるぞ。
気が短い人。悪い意味でドキドキする。
２つ違いの弟が産まれた時、私はあっさりしていたと父が言ってた。祖父母が同居してたからかな。
可愛いと思うけれど美しすぎるかな？
今の給料だけでは…と考えていたところなので、勉強になった。
真に相手の上に立つというのは、相手より知的、財力的、社会的に上に立つという事ではないでしょうか？ 一番親が悔しいと思うのは、子どもが自分より遥か上に居る。と感じた時だと思います。 本当に悔しかったら、学力、財力、社会的地位で親を遥かに上回り、親の夢をかなえてあげる事だと思います（例えば世界一周旅行へ連れて行く等） そう出来た時、親は真に敗北を認めるでしょうし、何より自分が満足ですよ。 人生は短い。だから　多少立ち止まって、泣いたり、悔しがったり、過去にしがみつくのも良いのですが、その間は誰も何も得ません。 でも　悔しさを忘れる為に努力をし、賢く成ったり、懸命に働いたり、社会で必要とされる存在に成れば、周りも親も誰も貴女を虐げなくなる。 頑張って自分を高めましょう。 頑張っているのは貴女だけでは有りません。 私も頑張って親にも周りにも認められる様に自分を高めたいと思います。 ＾＾
素ビジネスとは、それと同じ、またはそれに類する効果が水素の水溶液を内服することで、あたかも得られるかのように表示、宣伝し「水素をごく微量溶かし込んだ水」を高額で販売する典型的な偽化学商法のひとつです。 • ＊[水素水]～（水素をごく微量溶かし込んだ水）を飲んでも、その金額相応の効果は期待できないということをご説明します。 • •最近、水素水とかやたらに水素～と言うものを目にすることが多いですが • 　　[水素水にその金額相応の効果はありません] • 水素ビジネスは「法の隙を突く」「とんでも悪徳な」「とんでも効果の無い」「とんでも金をドブに捨てさせられる」現代社会の寄生虫の様な存在です。 • これは偽化学を看板にした悪徳ビジネスで、次に挙げる２つの既成事実から成立っています。 • 第一に、水素を含んだ水や食品を摂取しても、水素を含んだ湯船に浸っても、何ら体に害を及ぼすことはなく、それらを販売する行為も法律上まったく問題がないこと。 • 第二に、業者が謳う「フリーラジカル強力除去」とか「活性酸素を中和」などの宣伝文句が必ずしも偽りとは言えないこと。 • この２つの事実が詐欺まがい商法を可能にしているのです。 • • H2(分子状水素）が微量に溶けた水の中では　[H2　＜―＞　H　+　H](Hは発生期水素)で示される、分子状水素と発生期水素との僅かな平衡状態が存在しています。 • この発生期水素は反応性に富んでおり、有害な酸素ラジカルやヒドロキシラジカルを取り込み無害化します。 • 　ここまではよいのですが、問題はそのスケールにあります。そのスケールは生体内で起きている弛まないフリーラジカルの発生スケールに比べて、比較にならないほど微々たるものだからです。 •これは、、、 山火事を水鉄砲で消そうとしているようなものなのです。 • •小規模ながらその反応が生体内で認められているという学術的裏書があるため業者は堂々と商売を行えるのです。 • 溶け込んだ水素のうち､フリーラジカルと結合する水素の割合は限られていて､大部分がそのまま体外へと排出されます｡ 飲んだのち水素は数十分で最高血中レベルに達しますが、1時間もしないうちに大部分が呼気と尿を介して体の外へ排出されます。 　　　水素水にはどれくらいの水素が含まれてるの？ •水に溶ける水素ガスの量は1リットルの水に対し1.6㎎（1.6ppm：weight/weight）が限度です。 • つまり飽和濃度であって、それ以上溶けることができないのです。 •水素ガスの体積と質量の関係を見てみます。 •水素1モル:2g＝22.4L、1gが11.2Lに相当します。 • •1,000㎎/11,200ml＝1.6㎎/xml • ｘ＝18ml • •1.6㎎の水素は、気体の体積に換算して18mlです。 • •1リットルの水素水に含まれる水素の量は、（最大濃度含まれるとしても）わずかに18mlです。 この少ない量の水素のうち、残留時間内に活躍してくれるのは何％くらいになるのでしょうか。 ＊ある論文を読むと｢水素ガスを吸った時と、水素水を飲んだときでは、臓器へ到達する水素濃度に大きな差はない｣とあります｡ • 本当でしょうか？ • •では水素動態を比較検証してみます｡ • 水素ガス吸引の場合､2％一定濃度で継続的に行われます(有効濃度持続） • •水素水を飲んだ場合､数十分体内に残留しますが､瞬く間に出ていってしまいます｡ • •この間にﾌﾘｰﾗｼﾞｶﾙの打ち消しが起きているのでしょうか｡ • •排泄される水素量は水素ガス吸引の場合に準じます。摂取した水素のうち、 有益な実効水素量は10％に満たず、僅か数％でしかないと推定されます。 •この差は歴然であるにも拘らず[吸った時と飲んだ時で、臓器に到達する水素濃度に大きな差はない]と有名大学の教授クラスが論文に謳い上げています。大学研究室と水素水業者との利益共有が窺えます。 •当然業者はマイナスイメージなことには触れません。 触れないという以前に、業者の人たちは専門的なこと何も理解できていません。 • •しかし販売にかけてはプロです。 • •消費者に理解できない類の専門用語や単位を並べ立てます。 • •水素ビジネスの問題点が消費者に悟られないよう煙に巻いているのです。 •　 　　　　～山火事は柄杓の水では消せません～ 　　国立研究所が効果を否定//国立研究所が危険食品に指定 •http://vipper-trendy.net/?p=1230
良いことだと思いますが、競技を応援しに行く 一般国民ににも「マナー講座」しないとダメですよね。
ゴーヤでなくて、ゴーヤーって伸ばすんだ。 ずっと、ゴーヤって言ってたわ。
100均って想像力が膨らみませんか？ いつも、無駄に長居しちゃう...σ(￣▽￣;)
本当に使えるか映画館で試したくなりますね。
もう受信地域が限定されるTVの時代は終わったと思います。インターネットTVのほうが、世界中で見れるのでこれからのTVはこれです。また、録画番組はYouTubeにすべてアップしてほしいです。　つまり、TVではなくPCで生も録画放送も見る時代です。 ちなみに、多重放送ですが、近い将来、PCのOSが通訳をする時代が来るのではと思います。
「出会う」ですよね。。。本来は　。。。　なんで「選ぶ」って表現をするんでしょう。。。。 男性にしても女性にしても「選ぶ」って　表現がもう既に違う気がします。 出会って 恋に落ちるんですよね。。。。是が理想。　でも　中々出来ないから　選ぶに成るんでしょうか。。。。 「出会い」が・・・商売として成立している時点で違うのかも知れませんね。。。。 嫌な世の中に成りました。 根本は男性がもし収入得られない能力しかないのなら女性も社会進出をして 男性と同じように稼ぐべきなんですよ。 そしたら　年収を気にしないで選べる。　男女ともにです。 大して能力なんて変わらないでしょ。特に事務系は女性の方が優秀なところも有ります。 そうしたら　男性が1千万じゃなく　男女合わせて1千万に成るような社会にすればいい。 大学行れないと短大とか論外なんですよね。。。。本来は。。。そうあるべきじゃない。
考えの世界は、4次元ですかね。誰かの考えで動く世界皇帝の世界ですね。現実を知る全て承知の世界は、5次元でしょうか。
年齢や生育過程によって課題が違います。（理解出来る能力が違う） 生後0カ月の赤ちゃんには泣いたら生理的な理由が多い（おむつ、空腹、気持ち悪い、具合悪い等） 4カ月位に成って来ると（不機嫌等感情が入ってきます【生育の速さにも違いが有るので一概に4カ月とは言えませんが】） 同時に言葉の発達が始まり、一歳位に成ると掴まり立ちや言語表現、顔の表情等ついて来ます。 泣いて親を何とかしよう。っていうのは根本的には此処から始まって居て、この時どれだけ的確に子どもの要求を満たしてあげたか？　によって、我儘とされる事は無く成ります。 （0歳児は基本全て受けて良いので、その時親が、面倒くさがったり、感情に左右され怒ったり、何か生命的な危機が感じられる様な事をされると我を通す様に（生命を守る本能があるので）成ります） だから　0歳児は本当にプラチナ時期と呼べるのですよね。。。 因に3歳位までにパーソナリティーの殆どが決まります。 其処から先10歳までは何をそこの子に与えるか？だけに成るので それ以上を過ぎると性格は略変わらない（性格を変えるっていう習慣も種類によって異なりますが、0～１歳位に付くので） と成ります。
これを「わらび餅」というのはどうかと思う。
最近、ウチは母の好みで低脂肪牛乳です。 ちがいはあまりよくわかっていないと思うw
ん～納得ですね。実際の自分に当てはまる状況が多すぎて…(^^♪ どっかで　観察されてる感ありすぎでした。 現在　原因の排除を思案中です。やっぱり　心身ともに元気じゃないとね。
似合うと言っても結局回りの慣れじゃないんでしょうか？ タモリさんとかアルフィーの桜井さんとか (◼︎∀◼︎)ｲｲﾄﾓ
個人レベルで考えるなら、本人の 自由にすれば、でよいと思います。 しかし、社会に対する影響、という ものを考えると反対です。 整形が流行る、ということは見てくれ重視の 社会に拍車が掛かるように思います。 整形は良くないことだ、とする抑制は 必要だと考えています。
【長谷川豊】には時折「公序良俗」に反する記述がある。それを放置しているgooにも責任が及ぶ。 そういう関係を理解してないということは、健全な社会人失格とみなしても良いと思う。 多分【長谷川豊】は不健全な社会人なのですよ。ネットの闇に逃げ込んでしまえば良いものの、こうやってネットの表側に出てくるから総スカンを食らう。
No.8 の人、長谷川さんのお友達ですか？ ずいぶん、貴方の発言に心酔していらっしゃるようです…。 『異論・反論、何でもどうぞ。それこそが「大事」なのです 』 もうこれで終わりにしたいのですが、何様ですか？ ご自分が有意義な投げかけをした風な発言ですが…思い上がっていませんか？　 『圧倒的』という言葉がお好きなようですが、『圧倒的な障がい者』とはどういう意味ですか？ わかりません。説明して下さい。 『読み解けないように書いて』いらっしゃるそうですが、『アホ』なのでわかりません。 説明して下さいよ。 「健常な精神や健常な知能、肉体能力を持たない人間を『障がい者』と表現するのであれば、この容疑者のほうこそが『障がい者』である」と書かれていますね。 つまり、この容疑者は「より強く、健常な精神や知能がなく、肉体能力を持たない『障がい者』」ということですかね。 それが『圧倒的な障がい者』という意味なのでしょうか？　日本語としてそう取るしかないと思われますが…。 立場を明らかにして下さい。「アナウンサー」？　「コメンテーター」？　「コラムニスト」？ いずれにしても、日本語の勉強が必要かと思いますね。言葉は大事ですよ。アナウンサー？　コメンテーター？　コラムニスト？　なら誤解を避けるために、人一倍【言葉】に気を遣うのではないのですかね？ あたしらのような素人ではないのだから。。。 最後に、貴方が傷付けた多くの「障がい者」に謝罪してください。お願いします。
活字中毒でいつも本を読んでいますが、スタバなどで友達を待ってる時に読んでると、ひけらかし感があるので、控えるようにしています。個人的には（読む本にもよるが）知識の幅は広がるし、語彙は増えるし、なんか文句あるかって感じですかね。ポケモンGOで怪我したり、ツムツムに夢中で子供の面倒を全く見ていない親よりはマシだと思います。最近の中学校では夏目漱石や森鴎外が古典として教えられていると聞いて驚きました。日本の国語力、それでいいんでしょうか。
くだらなさ過ぎて今では黒歴史
愛ちゃん、リオでの試合は気迫が違うし、神がかっている！絶対トップになれる！応援しているから持ってる技術を存分に発揮して悔いのない試合をして下さい！そうすれば自ずと”金メダル”はついてきます。間違いない！
ストックしておけば使いたい時に使えるし、このアイデアいいですね！
好きでもない音楽が終始流れていたら…間違いなくストレスになる＞＜
冷たく冷やしてたくさん食べたい！！きょうのデザートは決まり☆
会社で言いたいことを言わずにストレスだけ溜めて行くと 結局は自分にすべて返って来る（相手のミスを背負うとか嫌がらせを背負う） ので、なるべく言いたい事を言いながら でも　上手く行くようにすべてを拒否しない様にしています。 結局、言いたい事を言っても　許される様な状況を創る。 是が理想ですよね。。。。
ベルギー
ロシア人の恥。 スポーツ人の恥。 禁止薬を使っても勝ちたいか？。
100%の力が出せるようにいい準備をしてほしい
昔、映画館で隣の人の足の臭さに席を変えてもらったことがあるｗ
確かに迷惑だがほおっておく。女性は自分からもたれかかり、痴漢とか騒ぎかねない。隣に座られたら逃げていますね。
なんだかんだいっても美人は得だよ。 あきらかに態度が違うことを感じたことがあるもん。
幼児～小学生の子どもを持つ親世代のほとんどが リアルな虫取りや魚釣りをしていないのではないかしら？ ポケモンなら毒蛇だろうが毒虫だろうが、野生動物をＧＥＴしちゃうんですよね。 感性というか自然に対する気持ちとか、リアルな知識とか そういうのが置き去りになりそうで怖いです。
どうにもならん...この部屋みた瞬間に別れを決意すると思う。
何もかも忘れて集中出来る好きな事　をする、 でしょうか。 その疲れで、グッスリと寝て、気分転換する　のが一番。
最近「背広」という言葉は聞かないですよね。このままなくなっていくのかな～
結婚の意味が全く分かってないんですね。。。 基本的に恋愛は自由で社会的責任を伴なわない。 結婚は社会的責任を伴う関係って事です。 其れは二人の問題だけでは無く社会が認めるカップルに成るって事なんです。 それには成人式と同じ習わしがあり、出来る事が増えると同時に、法律で縛りを受けるって事。 皆が認めたカップルは周りが認めたんだから簡単に引き裂いたり、誰かが横取りしたり、 浮気したり、不倫したり出来ない　したら法的縛りを受ける。 その代わり、長い時間を共に過ごし、例えば、相手が失業したり、病気に成ったり、家族に何か有れば 婚姻関係にある者が当然助ける義務が沸いてくるって　事でしょう。 法的に拘束を持つ事で安心を男女共に得られる、保障されるんですよ。 こういう関係が二人の絆をより強めて、是から起きる様々な出来事を二人で乗り越え 課題を熟していける、　震災で皆が感じた絆を常に感じる事が出来るんです。 人としても幅が出来て、成長出来て、何より、良い思い出が沢山出来る。 其れが結婚でしょう。。。と思いますけれどね。。。。
そんなことより、五輪でせめて準決勝迄いってよ！
＞「予想していたけど、実際に起きると嫌ですよね。それも楽しんでいますけど」と笑顔で振り返った。 さすが、ポジティブ！ トラブルやアクシデントが起きても冷静に対応できることはスポーツ選手には大事なことだと思うので楽しむ余裕が素晴らしいと思います。
警察からの回覧板にも、 「夏場の女性の、露出度の高い服には気を付けて」 とありました。 夏場の性犯罪の多さと薄着には、やはり関連性がありそうです。 超ミニや短パンで胸元を開いた女性が、電車内で 足を開いて座っていたりしたら、困りますしね。 車内で居眠りする癖のある人は、ハンカチでもいいから、 膝の上に掛けてもらえないでしょうか。
以前も冬季五輪で日本の男子選手がネクタイを緩め、ズボンを下げた格好で空港に着いて、秩序がないなどと言われ、責任者と謝罪会見しましたねえ！今度は女子ですねえ！いちびった態度、格好は日本の恥ですよ！男子15人制の代表がW杯で予選落ちにもかかわらず注目浴び過ぎ、そのあとどうです、サンウルブス1勝13敗1分ってまじ代表やはり極弱でした！世界には全く通じない証明しました！また7人制女子など、他の競技で目がでなかった選手の寄せ集めで、歴史もないし実積も当然ない！金メダル！ふざけるな！自分達が一番実力知っているはず！この女子チームだけでなく日本ラグビー界は、もっと嘘つかず、謙虚な姿勢で挑まないと、2019年のW杯も大恥かきますよ！もう元日本ラグビー協会会長の森元首相も、国立競技場使えず世界から嘘つき呼ばわりされ、大恥かいてますから！この女子厳重注意ものです！遊びに物見遊山でも行く様な気がします！まあ森さんの管轄だったからおとがめなしですかねえ！だからラグビー界はダメで、勝つことは1世紀はないでしょう！
五輪サッカー男子に期待してます！確かに手倉森監督がおっしゃっているように耐えて勝つ！という戦いになると思います。 48年ぶりのメダルがかかっているということでメダル獲得できることを願って全力で応援します！ 粘って粘ってくらいついて勝ち進んでもらいたいです。 久保選手が五輪に出場できない可能性が高いというニュースを見ました。 久保選手が所属しているクラブと交渉してなんとか出場できるように進めてほしいです。
ドーピング検査されたらヤバかったりしてプーチンさん
日本人の目からすると、この程度の制裁でよかったと感じる。 今回の措置で約１００人のロシア選手が出場できなくなった。 仲裁裁判所によるロシア陸連の有罪判決によって、イシンバエワのような大物選手を締め出すことの正当性も得た。 「ロシア政府の大勝利」という評価は、ロシアに対する嫌悪感によるものだと思う。
国によってカルチャーはまちまちです。ロシアは「見つからなければドロボーじゃない」というのが社会常識なんです。日本には「ごね得」というカルチャーがあるでしょ。ロシアでドーピングをばらした選手は国賊扱いなんだそうですよ。薬物汚染・ゆがんだ国とまでは思いません。そういう国もあるってことです。逆に海外からは日本の慰安婦などは白い目で見られています。
個人的にボルト選手の走りが好きなので、また金メダル獲得してもらいたいです。 絶対王者の意地で連覇してほしいです。 ボルト選手の走りをまだ見続けたいのですが、最後の集大成ということで・・・非常に残念です。 最後の集大成だからこそ連覇して金メダルを獲得してもらいたいです！
国際オリンピック委員会 (IOC) 会長のトーマス・バッハ氏は、ロシアの後ろ盾で会長になれたわけですから、やっぱり会長も生身の人間だったってことです。
リオの環境に体を慣らして本来の力を発揮できるようにすることが大切だと思うので、 体を慣らすことができる選手村であると良いなと思います。 ニュースでは、選手が体が慣れてきている、調子がいい、というコメントを聞くので安心してます。 日本選手を全力で応援します！
ネタ？
自分じゃこういうの思いつかない。考えた人は発想力が豊かだね＾＾
