ただの偶然です BMI２０ってガリガリではありませんし たまたま、折れなかっただけです。
下の動画を見ながら、ストレッチをする。
揉むのは良くないよ。 それは昔の考えです。 何が何でも冷やすが正解。
きずかないだけで、打ったのかわからないですよ。あるいは本当に肉離れ。肉離れだと一時的な治りはありません。捻ったかも。僕も自転車では何回も怪我してます。自損ですけどね。整形外科でも受診されたらいかがですか。気になるようでしたら。
早めに整形外科を受診して下さい。
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
治療は損傷程度により異なりますが、微小や部分断裂であれば保存療法で対応できます。 ギブス固定をしっかり施し靭帯がくっつくのを待ちます。固定をしっかり行わないと靭帯がゆるんだままくっつてしまい、関節が不安定になりますので注意しましょう。痛みが強い場合には医療レーザーや消炎鎮痛薬を用いるといいでしょう。おおよそ4週間で痛みはなくなり、6週目からは運動を再開することができます。 今は無理をしてはいけない期間です。無理をして完全断裂を起こすと手術による靭帯の再建が必要になることもありますのでご注意を。 医師の判断に従うことが大事ですよ。
痛いよね＾＾ 怖いよね＾＾ この時間に投稿はよっぽど心配だったと思います。＾＾ 最初に、お医者さんは、いきなり治療を始めません。 ・いつから痛いのか、 ・どんな時に痛いのか、 ・ズキズキ痛いのか、 ・とーーん、とーーーんと痛いのか、 ・シーーーン、シーーーンと痛いのか、 ・ぶつけたのか、 ・ひねったのか、 ・寝違えたのか、 ・ケガなのか、病気が原因なのか、などなど 英語で言う処の　５W１Hで「問診＝質問と答え」で 患者さんから「情報」を引き出します。 その情報から、レントゲン写真・しっぷ・ 1週間ほど安静（遊び過ぎで、ｗ　単なる筋肉痛）などを診断します。＾＾ ーーーー どう？こう聞くと、少しは怖さが減ったかな？^^ そして行くのは、そうです。 整形外科です。 明日はお母さんと一緒に行くのも良いでしょう。 お母さんが時間取れなければお父さんと一緒に行くことも良いでしょう。 また、学校の保健室の先生に事情を説明して、しっぷだけ貰って 相談することも良いでしょう＾＾ おだいじにです＾＾ 心配なら、何時でも呟いて下さいね＾＾
おそらく腱鞘炎でしょう。 病院にかかるなら内科でも大丈夫ですが睨まれると思いますよ。
アクアセル®Agのサイトをあげておきます。 http://www.convatec.co.jp/wound-skin/wound-type/ … 銀には殺菌効果があることが昔から知られており、銀食器がよく使われていました。 薬などがない時代からへその緒の消毒などにも使われていたり、 最近は消臭スプレー、制汗剤にも入っている商品があります。 以下引用 交換の時期 アクアセル®Ag ハイドロファイバー®ドレッシング は、最大7日間、抗菌効果を持続しますが、滲出液の漏れが起こる前、もしくはトップドレッシングの外側から滲出液の広がりが観察された時点で交換して下さい。 ということなので、見た目の状態から判断して交換してください。
眠りは深いですが、タイプによって継続時間が違います。 http://anmin-kaimin.net/archives/807/809/009796. …
No.2および3です。 ＞母が正座したがるんですけど、少しづつ正座の練習をしてよいでしょうか。 人工骨頭置換術だったら正座はマズイんだけど、骨接合術だから、まあ大丈夫だとは思う。 だけどする場合は主治医とリハビリの担当者にちゃんと相談して許可がおりてからじゃないとダメだよ。 ただね、手術後にはなるべく正座はしない方がいい。 お風呂なんかでもシャワーイス置いたり、食事も座卓から変えたりした方がいいよ。
お風呂で、緊縮した筋を伸ばすようにして、モミモミ。
ポケモンＧＯのやりすぎです。腱鞘炎にでもなっているのでしょう。
相手の連絡先聞きましたか？ 一応医者に行って、よく調べてもらった方がいいです。 その際、費用が発生します。 相手の連絡先を聞いておけば、相手から保険会社に連絡が行くので、保険が下ります。 医療費は全部保険で負担されますから、気兼ねなく医者に行って、なんでも悪いところを見てもらうべきですよ。 どこか悪いところがあったら慰謝料も出るかもね。 別にそれが目的でなくても、損するのはばかばかしいから、保険会社をうまく使うことですね。
軟骨の痛みだと思います。鼻の組織は複雑です。僕は軟骨の曲がりで、突発的な鼻血に悩まされ手術したんです。
違和感が無いのなら　そのままでも大丈夫です・・ 取る手術後　三か月くらい歩くのに負担が掛かります（経験済） 当時　俺は18歳だったので　そのくらいで治ったが高齢だと・・？
葛根湯効きます
ヘルニアは、自然治癒することがあります。なので、体操による効果かどうか、分かりません。 http://asukamana.jimdo.com/%E5%AF%BE%E5%BF%9C%E7 …
何年もかかって傷めたものそんなに簡単に治らないよ。 医者を変えてみたほうがいいかもしれない。 専門医がいると思います。
でます。なることあります。 色んな傷害例がありますよ。 だから私は絶対にいきません。 私の同病の方もバキボキ系で病気になってます。 探すのは本当に根気とお金と労力と運が必要ですが、 私はバキボキ系ではない気功による脊柱治療を受けています。 歪みを正すことでヘルニアも楽になり、定期的にいくことで社会復帰も間近になってます。 自分に合った治療を探すのは本当に大変ですが求めていれば必ず出会えますよ！ がんばって。
足の指の話なんですね。歩いて痛いというのなら、整形外科でしょう。原因が分かっているのなら、歩き方を改善してください。当面、対症療法でしょう。痛いのなら痛み止めというような。病院へ行って直ぐに治るということは恐らく無く、やはり歩き方の指導になるのではないでしょうか。
皮膚移植とか？(´･ω･`) お尻の皮膚を移植するんですが(名前のまま)検討してみては？
気になりますね速く病院ヘ行かれた方良いと思います産婦人科で相談されたほうが良いかと思います体のことは若いとか年でも病気は関係なく病気なります私も病気なったので体心配でたまらないです体大事なさってください早め病院行かれた方が与路しかと思います❗お大事にしてください
＞肩や他のところに比べどうでしょうか?? 　針が刺さった瞬間に「刺すべき深さ」まで到達する感じなので 　肩のように「チクン → 奥へ」と持続する感覚はない。 　総じて瞬間的に終わるし、直ぐに「スーッ」と麻酔が入るから 「別に痛くない」です。 「背骨」自体に打ち込む麻酔は 「ゴンゴン打ち付けているが大丈夫なのか？」と思うところはあったが 「全然痛くなかった」と記憶しています。
年齢や　日頃の運動量などの情報がないとなんともいえません。 　どの程度の運動量で　足が硬直するのでしょう こちらは四十肩のメカニズムをわかりやすく説明してくれてるページです http://yayoido-seikotsuin.com/sore-arms-does-not … あなたの・・　おそらく股関節まわりにもこうした状態がうまれてるのかもしれませんね 　ダイエットウォーキングでマシになるということは、ただ筋肉がガチガチといった可能性もありますが・・
トレーナーではないですか。
もしかしたら痛風かもしれません。
私も同じく中学三年です！そして、私も自傷行為をしています。まぁ、私は、手の甲をつねる、引っ掻くなどですが… 親には言いにくいですよね｡。その気持ちはわかります。私もいまだに言えていません。ただ、確実に言えるのは、その行為は自傷行為です。私は、辛かったり苦しかったりするときにするので、イライラしたときにする気持ちはわかりませんが、もし、親に言いにくかったら、信頼できる学校の先生や、保健室の先生、カウンセラーの方に相談などでもいいと思いますよ。その方々にも言いにくかったら、友達とかでも、いいと思います。とにかく一人で抱え込まないで誰かに相談してみた方がいいと思います。私が言えることではないですが…自傷行為の痕は、残ると、自分だけではなく、他の人も傷つけてしまいます。だから、その行為がひどくなる前に誰でもいいから、信頼できる人に相談してみてください。自傷行為は、死ぬためではなく、精神を安定させるためのものだと私は、思います。だから、違うストレス発散法を考えるのもひとつの手だと思います。また、精神科だけではなくて、心療内科でもいいと思いますし、方法はひとつではありません。ゆっくり考えていけばいいと思いますよ。 お互いに頑張りましょう！
銀イオン効果をプラスした抗菌性創傷被覆・保護材。 って書いてあります。 Agは銀の元素記号なので銀ですね。 http://www.convatec.co.jp/%E8%A3%BD%E5%93%81/%E5 …
傷跡専用の薬｢アットノン｣という塗り薬がドラッグストアで売ってますよ(^^) 傷が出来て血が出てる場合はすぐに傷パワーパッド、塞がったらアットノン。 あとはビタミンのサプリを飲むといいです。
＞腫れはほぼ無くても骨折していることってありますか？ 骨膜内で不全骨折をおこしていたらあまり腫れない場合はある。 ただ基本的に骨折した場合は、骨折部位に腫脹ができて、その中で破骨細胞がダメになった細胞を壊して骨芽細胞が新たな骨を作っていく。 従って骨折した場合は基本的には腫れると思っていい。 そして仕事や日常生活で荷重をかけているから、完全骨折の場合は転位して骨膜が損傷されるからもっと痛いはず。 以上から、おそらくレベルだけど、何かしらの炎症程度だとは思う。 いずれにしてもはっきりさせるためと、後になって手遅れにならないように早急に整形外科を受診することをオススメする。
あなたの骨を提供できる場合もありますよ。
これは爪白癬というミズムシですよ。皮膚科へ行くべき
おそらく、日ごろ使わない筋肉を使ったので、筋にダメージを与えてしまったのでしょう。 痛みが出るのは、筋の修復が始まったころに出ますので、年齢と共に痛みが出るのが遅く成ります。 翌日に痛みが出たと言う事は、ご質問者様はまだお若いと思われます。 痛みが有る場所に湿布などを貼って、血流を良くして筋の修復を早めるのが良いと思います。 ただし万一の事を考慮して、整形外科を受診し骨などに異常が無いかレントゲンやＣＴで確認してもらえば安心です。 湿布なども、保険対応で有ればそれなりに安く処方して頂けます。 ３割の自己負担で有れば、初診料やレントゲン或はＣＴまで撮ったとしても数千円程度でしょう。 しかし、総合病院などに紹介状なしで受診すると、初診料だけで５千円と言う事も有りますので、ご注意ください。
レントゲン！
ひたすら冷やして動かさない。体重を掛けるのが一番宜しくない。何かの助けを借りてでも使わない。
結構ひどいやけどなら皮膚科に行くのがいいですよ！ やけどにもレベルというものがあってそのレベルを診断されると ちゃんと塗り薬とガーゼ、包帯などで処置のされ方を教えてもらえます 病院に行かないと後にも残ってしまうので早くいくことを おすすめします(*'ω'*)
ヒビと言っても骨折の場合はずれるか、ずれないかの違いなので、ヒビも明確に骨折。医者が確りと骨折部分がくっ付いたという判断なので、もまれて再発は有り得ません。もまれたくらいで再発するなら、歩いて力が掛かった時点でもっと難儀な事に成っています。
足の何処を捻挫しましたか？ 足首の場合はまだ筋などを痛めてる場合があるので時期に治ると思います。骨が痛くないのなら異常はないとおもいます。インステップでボールを蹴った時などに痛みはありますか？
「コリン性」ね。 ・皮膚科に行って、抗ヒスタミン剤をもらう。 ・汗をかかないようにする（運動を避ける、辛いものは食べない、風呂はあきらめてシャワーにする、等） ・どういうときに症状が出るか、こまめにメモをとって、そういう行動を避けるようにする。 ・涼しいところに引っ越す。 ・早く秋が来るのを祈る。
麻酔が切れただけです。 小さな怪我でも数日は痛いでしょう。 痛み止めを担当医に相談してください。
緊急を要する状態でなければ（激しく痛がったり、高熱があったりするのでなければ）　湿布などで冷やして明日病院へ行けばいいと思います。
１，鼻血は止まっていればなにもすることはありませんが、耳鼻科で診てもらうでしょう。骨盤骨折の疑いがあるのなら、固定をして搬送でしょう。血圧、血中酸素飽和度を測定して搬送です。 ２，骨盤骨折の疑いがあっても、確認のため１度は両側腸骨を内側に押すようにゆっくり触ります。 痛みを訴えるなら骨折を疑います。 ３，落下の怪我はあると思いますが、話は知りません。
炎症を起こしているのでしょう。何か原因が分かっているんですね。病院に行かなくても、安静にしておけば良さそうですが。ヒビが入るようなことをした覚えはありませんか。
＞バイクに乗るなと言われている 正直に話して、病院に行った方がいい。 感染症にでもなったら、あとが大変。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
私も以前、アウトドアで自然の岩に腰かけた際、運悪く尖がった部分で尾てい骨を強打しました。ヒビが入った可能性も考えましたが、固定できる部位ではないので、受診せず様子見をしました。痛みが引くまで３週間くらいかかりましたので、質問者様のほうが、やや重症かもしてませんね。 私は、やはり座ると痛かったので、座布団２枚を少し間隔を空けて敷き、痛い部分に当たらないようにしていました。寝る時は、元々横向きで寝る癖がありましたので問題なかったのですが、横向きに不慣れでしたら背中側に丸めたタオルケットや二つ折りにした座布団をあてがうと良いかもしれません。 通院されていると思いますし、痛みはこの先、次第に引くと思いますので、もう少しの辛抱だと思います。
お風呂に入って体が温まった頃に毛抜きで引っ張ってみてください、取れかけだったものはそれで抜けます。 抜けなかった物は爪切りで根元を切って、忘れてください　(^_^; 若い人だと新陳代謝が激しいのですぐに分解吸収されて落ちるのですが、歳とるとねぇ(^_^;
筋肉痛とはおもいますが、もし病院にいかれるなら整形外科を受診してみてくださいね。 治療ということはあまりないかもしれませんが、湿布をだされる程度だと思います。
バカ呼ばわりする彼氏がバカです。 医者に行って診てもらう事をお勧めしますよ、ちゃんと手当をしないと、いつまでも痛みが続くことがありますから おだいじに
老人は、爪の伸びも悪いです。成長期とは違います。 http://tsu.eulbblue.com/001/post_3.html
とかかな? http://health.goo.ne.jp/medical/10G10500
炎症を起こしています。膝の関節包内に貯まった水です。脚を休ませてください。
どのような感じにえぐれてしまったのかにもよりますが唇はすぐ治るので放置しても問題はないかと思います。 浸みたりして何も食べられないとかであれば一応行った方がいいかもしれません。
靭帯を痛めている可能性が高いです。 MRIのある総合病院などの整形外科で診てもらった方がいいですよ。 下手にトレーニングすれば悪化させてしまいます。
蓄膿の可能性があります。 眉と眉の間が痛く、鎮痛剤飲んでも効かず、触るだけでも痛く、前頭部が痛いのかと思い、脳外科へ受診。 MRIだったかを撮った結果、蓄膿と言われた事があります。
「外科」に行きましょう。 明日まで待たず、本日すぐに。 処置としては、爪を剥がされるかもしれません。 治るまでは、かなりの期間を要すると思います。（半年か１年） 他の皮膚の部分と違い、爪の下は、通常爪で保護されているので、その爪が無くなると、かなり過敏になり辛いかもしれません。
バレーボールを再開しちゃダメです 歩くときにピリピリしなくなるまで外しちゃダメです。
スポーツ外来やスポーツ専門の整形外科に行きましょう。 素人判断ではどうにもなりません。
どうやら、捻挫ですね。きょうは、湯船に入らないで、湿布を貼って、安静にしてください。お大事に‼
緑なのはおそらく膿です。 菌のせいで緑になっているのでしょう。 消毒液を使うのはやめましょう。 市販のガーゼなどもあまりよくありません。剥がす時にまた傷が開くので… とりあえず水で洗い、 優しく絆創膏をして なるべく早く病院へ。 その状態からでは、治るまでに凄く時間がかかります。また、その緑の膿も出してしまわないとならないので、 とにかく病院へ行くのが一番早く治るし安全です。 傷当てに使うガーゼなども 病院のものは質が違うので とにかく早く行きましょう。
頭を打ちましたではなく、打たれましたですね。傷害なので警察に連絡しましょう。
もし、足を踏ん張ったり上げたりする時に痛み始めたのであれば肉離れが濃厚です。筋肉痛は次の日や２日後にくるのがtheoryですので
巻き爪で両足親指を手術した者です。すぐ皮膚科へ行きましょう。そして、今後、爪の切り方（カドは丸く切る。できれば爪ヤスリで）や、靴の選び方（サイズ、通気性など）を見直してみてください。
事故をした当時なぜ根治させなかったのですか？ 根治を望むならば 当然、原因を取り除くことですよね？ では、どうしたら原因を把握できますか？ おのずと答えは出るのでは？ 鍼灸院では、検査はおろかレントゲン撮影すら資格が無いからできません。
まずは水で洗うことです。 洗面器に水をたっぷり張って、目をぱちぱち。何度も。 眼帯をすると、眼球の動きが少なくなるので、効果はあるとは思いますが、解決にはならないと思います。 もし、目で見える所に異物が出てきたら、 綿棒か、ティッシュのこよりを、水で濡らして、異物に触れて、取ってください。 また、異物の場合、冷やすことは意味なし。 自分で取れない異物は、たいしたことないと思っても、眼科で診てもらうのがいいです。 絶対こすらないように。
まぁ、骨折ならば、こんな所で、質問している気持ちの余裕等ないと思いますよ？ 痛くて痛くて、歩くことも、立っている事も出来ないと思います。 湿布薬等を数日間貼って様子を看れば良いと思いますが…？ それよりも、自転車に牽かれたなら、事故ですよね！？ 相手とかわかっているのでしょうか？ 骨折では、ないにしろ治療費とか、どうするのでしょうか？
処方された薬は、抗菌剤入りのステロイド軟膏です。塗って具合が悪くなるのなら、中止した方が良いでしょう。病院に行けば、他の薬を出してくれると思いますが、他にあまり変えられるクスリも無いでしょうけど。塗り薬では、ステロイドの入っていない痒み止め、ステロイドの入った痒み止め、ウイルスに効く薬、細菌に効く薬、この辺りからの選択でしょう。
正しいペンの持ち方、箸の持ち方をすれば治ります。
救急で受診しても、翌日形成外科の外来に来るように言われなかったのでしょうか？ ワセリンも医師の指示ではなく、あなたが良かれと思ってやっていること？ ここで聞くくらいなら、最寄りの内科でも肛門科でも、とにかく医師に傷を見てもらって指示を受けるべきです。 あなたは、もし私が「アロエを貼っておくとキレイに治る」と書いたら、鵜呑みするのですか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 仙腸関節の崩れがある場合、ストレッチ・マッサージ・鍼灸などでは改善不可能です。 改善するためには当店のような矯正という方法で骨盤を整える技術を持っている治療院でのみ 改善することが出来ます。 また、骨盤外側の筋肉、骨盤内側の筋肉、ハムストリングス、大腿四頭筋、 脊柱起立筋、腰方形筋などを全体的に緩めるなども必要になってきます。 早めに、腕の良いカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 　①改善施術　②日常の過ごし方　③日常のストレッチによる予防法などを教えてもらってください。
捻挫による内出血で急激なものでなければ、 特に問題ないので放置しておいても大丈夫です。 ズキズキと痛みが出ている場合や、 拍動するような感じで痛みが出る場合は、 問題が発生しているのですぐに病院へ行ってください。 http://捻挫治療.com/category1/entry4.html お盆休みかもしれませんが明日（月曜日）、開いていれば病院に行ってください。 市民病院など公立病院なら開いていると思いますよ。
ひび割れができているようなので ハンドマッサージやピーリングは絶対に避けたほうがいいですね。 スペシャルケアとしては ハンドパックです。 用意するものは 化粧水 美容オイル クリーム ティッシュかコットン 手袋(水を通さない) タオル 洗面器 できたらアロマ精油 まずはパックから。 ティッシュやコットンにこれでもかっていうくらい贅沢に化粧水を含ませます。 手掌全体に巻き付けて3分～5分パックします。 上からラップするとより効果がでますね。 時間がきたらパックを外します。 今度は美容オイル (生活の木などで購入してください。) を手掌全体に馴染ませてから手袋をします。 湯煎をはった洗面器に手首までいれます。 手浴ですね。 このときお湯のなかにアロマ精油を1滴いれてるだけで リラックス効果がだいぶ違います。 高いので入れなくてもいいですが…。 10分たったら手袋を外して オイルのベタつき気になるならスチームタオルで 軽くオイルを拭き取ります。 仕上げにクリームを塗布しておしまいです。
２日で足は治らないので、治るまで待ちましょう
総合病院など救急対応の病院ならば救急外来があると思いますので、病院へ行って抜いて貰って下さい。 お盆が明けるまでと悠長な事を言って居ますと、何か食べて飲み込んだ時に益々奥へ押し込まれたり、引っ掛かってバネの様に 反って押されてしまって刺さっている周りを益々傷付ける事になります。 味噌汁など水分を一気飲みにすればいいとか、御飯を飲み込めばいいと言うのは迷信ですし逆に悪化させますので絶対しない様に。
薬局に売っている薬がよく効きます。私のところにあるのはケナログA。薬を痛いところに塗るのですがベトベトしているので意外と長時間効きます。
https://onym-k.com/biteikotukossetu0904 同じように骨折した方を知っています。「ギブスもはめれない。安静のみ」と言われていましたよ。 電気治療などよりは、安静と「骨の結合を促す」意味で「タンパク質。カルシウム、ビタミンCの摂取」と「日光浴（ビタミンDの体内生成）」でしょう。 お大事に。
盲腸（急性虫垂炎）は、頭とは直接関係ありません。「一時的に声が出なくなる」ことは、事故後直ぐになら有るり得ますが、2～3年後では、こちらも関係無さそうです。
痛みの感じ方は人それぞれだし、どれくらいと言われても、表現しにくいと思います。数値で表すことは出来ませんから。
血管です。 って言ったら病院に行きますか？ 私も気になりますね、服の繊維とかではないの？ 写真みたいですね。
青あざ、黒あざ、紫斑病などより単に傷がついて周辺の皮がむけた感じですが、土の中には危険な菌類がおり、破傷風にかかる場合があるので早急に医師の受診を。（例：千葉県は炭疽と破傷風の常在地で特に注意が必要） http://www.sp-check.com/ http://www.cpvma.com/eisei/dojyou.htm
どこを歩いていてそうなったのでしょう。おそらくトゲのようなものが刺さったのでしょうが、見付けないと体の中に残ってしまうかもしれません。木なども痛いですが、化学繊維でもなることもあり見えにくいのでそのままにしておくとチクチクした痛みが続いてしまいます。痛いところをよくみて原因を確かめましょう。
運動などはしていましたか？ 運動をしていたのならば、肉離れや、筋肉痛など考えられます。 腫れていたり、凹んでいたりなどは、もしかすると骨に以上があるかもしれません。痛みが強くなるようでしたら、病院に行くことをすすめます。
疲労骨折ではないですかね？疲労骨折は時間の経過で治るものなので、あまり負荷をかけないように普通にしていればいいです。
行っても見学にしましょう。そのままその部分が損傷して治らない場合があります。 たぶん脱水症状でしょう。
虫刺されの可能性もありますが数日経っても治らない場合は皮膚科に行くことをオススメします かゆみを抑えるにはなるべく掻かない、意識をそらす、冷やす(質問者様には効かないようですが…　) 辛いと思いますがお大事に
鼻腔という空間は、意外と広いです。 なんだか、鼻がむずがゆいので、医者へ行ったら、 鼻腔鏡で覗いていた先生が、 ふんふん言いながら、ピンセットでつまみ出した ものは、切手ほどのガーゼの固まりでした。 １０数年前の鼻炎の治療の際の遺留物と思われます。 ご参考に。
•体を温めないようにする•直射日光の下で活動しない •なるべく薄着にする•汗をかいたらすぐに拭く •お風呂はぬるめの温度にする•熱いものやスパイスの強い食べ物は避ける •精神的ストレスを受けないようにする•生活のリズムを整えてストレスに強い体にする これしかありません。 後は病院で薬をもらってください。 ただコリン性蕁麻疹は必ず治ります。 治るまでにはかなりの年数がかかりますが 平均として３０代ごろには治っている方が多いです。 ひとまず出てしまってどうしようもない時は 蕁麻疹がでた箇所をアイスノンなどで冷やしてください。 これをすればすぐに蕁麻疹は引きますから。
疲れです。
んーかなり小さいし画像だけじゃわかりにくいけど‥。 もしそれがただの出来物なら 清潔にして、あまりいじりすぎず、ビタミンBのビタミン剤やサプリを飲めば早く治ります。 ただヘルペスのなりはじめ、とかなら…病院へ。 https://welq.jp/6591 うつるものなので、ヘルペスかただのできものかわからないうちは 一応気を付けて行動したほうがいいでしょうね。 ヘルペスならもちろん初期のほうが治療も早く終わるので 行けるなら皮膚科ナドに行かれて下さい。
この辺のブログを参考にして、これ以上ひどくならないようにマッサージするしかないのでは。 http://ameblo.jp/skk-instructor/entry-1150333167 …
足指の形状を拝見すると、靴のサイズが合っていないのでは ないかと、思われます。 ＥＥＥサイズのつま先が広い靴 に、換えられることを、お勧めします。 それにより、巻爪になり、化膿する　ものと、思われますね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9341570.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370329.html http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … の流れですか。 >こんにちはよろしくお願いします これは質問タイトルに入れないほうがいいと思いますよ。質問の内容をわかりづらくしていますから。 それと、以前の質問を削除されたときに運営から理由の通知があったと思います。 質問文には質問を書きましょうよ。
半月板損傷をしたサッカー選手 http://hiza-kaizen.website/hangetsuban-soccer.html 長友や山口蛍も半月板損傷をしています。多くの選手が半月板損傷をしながら復活していますが、それは損傷具合とその後のトレーニングによります。 あなたの場合も損傷具合によりますね。医師に相談することが大事です。
程度にもよりますが、最低でも10日。普通は2週間。 テーピングで何とかすることはできるでしょうが、患部が腫れて熱をもっている状態では無理をしてはいけない。 ※スポーツにおいてテーピングは正しい知識と技術を持った人が行って初めて有効になるものです。 顧問と相談してみよう。 しかしながら3日後の試合は諦めたほうが良い。 一生捻挫と付き合うことになりますよ。（自分は中学生の時に捻挫を甘く見て、高校でも同じ個所の捻挫を再発…以後捻挫癖がついている） ・・・あと・・・ 患部が熱を持っている間は冷やすこと。 熱を持たなくなったら温めること。 おだいじに。
こんばんは 整形外科でもう一度見てもらう方がいいと思います
これ以上曲がったら考えないとという意味は 夜寝ているとき以外も昼間も医療用のコルセットを巻くようになります。このコルセットは自分で装着することはできません。家族の手伝いが必要です。 コルセット着用なく動くことは一切禁止されます。 そして経過をみて最終的には手術になりますよ。
坐骨神経痛でしょうね。神経系ですから整骨院に行くだけ無駄です。 トラムセット配合錠とリリカカプセルが坐骨神経痛には効きますが、未成年者に処方するかは分かりません。 整形外科の先生に相談してみて下さい。この薬が効くと聞きましたが・・・ 先生も量を加減して処方すると思いますよ。
水虫、皮膚炎、血行不良、糖尿病など様々な原因が考えられます。 気になるなら早めに皮膚科で見てもらいましょう。
昨今温暖化と言われ海水温も上がってきていますので、今まで南方系に居た生物も北上してきています。 その中には危険生物も居ますので生死に関わる場合も有りますから、病院で適切に処置して貰う事です。 しかもブツブツが出来痒みも出て来たと言う事なら抗体が出来て来てのアレルギー反応かも知れませんしね。
こんにちは。 まだまだお若い方ですよね。 私はそこまで若くはありませんが、私の膝の症状と似ています。私の場合は変形性膝関節炎という病名がついていて、膝がぼきぼきいうところや痛みがあるところなど、症状が似ています。私の場合は、正座はできないし、走ることは不可能です。痛みがあるし、膝がカクカクするので。あなたもそんな症状、ありますか？ 病院でMＲIも撮っていただき異常ないとなると、膝関節炎ではないのかもしれません。 医師の口から、この病名はでてないのですか？ まとまらない回答でごめんなさい。早く症状が軽くなり、病名が明かされるといいですね。
つけたままで大丈夫ですが、ギプスは濡らしてはいけません。 濡れるとギプスの中の綿が水分を吸って不衛生になりますし、まだ1週間ならば肝心の固定力が弱くなるので、濡れたら低温のドライヤーでしっかり乾かすか、病院で巻き直して貰うのが良いですよ。
私も剣道やってて、こんな感じになりました。久しぶりに見たので痛そうですね。私はタビ履いて稽古してたんですが、こんなに酷いと治るのも時間かかるね！治らず稽古すると中の皮もはがれるから気ーつけてね！若い皮剥がれるとめっちゃ痛いよ。治るまで休みなさい！
単純裂傷でしょ？ 今さら行ってもねぇ・・・ >頭部の怪我の際はどうすればいいのでしょうか？ 頭蓋骨の外側なら膝をすりむいたのと同じでしょ 頭蓋骨を骨折しましたとか、頭蓋内に出血していますとか、意識がありませんとか そういう場合は至急の対応が必要だが、頭ぶつけてはれた、触ったら血が滲んでいた程度は別に特別な事は必要なし それよりも、頭にぶつかった歯の方が心配
自分は人間の心理についてよく調べる者です あなたがその癖を止めるのは非常に難しいです なぜなら唇に歯をあてることが寂しさやつまらないことを表しています。 そうですねまず手始めにストレス解消しましょう オススメの方法があります 商品などが傷つかないようにつけるプチプチありますよねそれを思いっきりしぼってみては？ かなりききますよ！ 大きなおとをたてたりするのはかなり解消できますよ！ 応援してます 頑張れ！
医者に行くことをどうしてそんなに躊躇するのですか？？？ 早く行かなくちゃ、どんどんひどくなってしまいますよ？ 「今は治っている」じゃないのです、今は症状が出ていないだけで、 あなたの膝は「すでに壊れかけています」。 学生さんならまだ成長期なのでは？ 一刻も早くサポーターをしたりリハビリしたりして適切な処置をして良い状態を保つことを覚えないと、 このまま放っておいたら、骨折や靭帯損傷、 もしかしたら膝が曲がっちゃったり、左右の足の長さが変わっちゃったり、 この先ずっと、膝の痛みに悩まされる人生になっちゃっても 不思議はありませんよ！ 膝が不安定なせいで転んで頭打って死んじゃったらどうしますか。 症状が出ていなくても、いつ頃からこういうことがあって、 今までに何度もあったということを話せば良いです。 部活などで痛めたのなら、何をしているのか伝えましょう。
治りかけなのです、新しい皮膚に伴う症状で悩まないで、The mainstay of therapy for dry skin is maintaining adequate skin moisture and topical emollients. ワセリンを使ってよろしいかも。 しかし搔きを過剰に行った結果、炎症を起こすこともあるので注意が必要である 外国人なので、用語が(^^;)
化膿止めの効力の強い軟膏を塗ってみましたか？ もしまだなら　ドラッグストアの薬剤師さんに聞いたら教えてくれますよ。 できるだけ膿を出すようにして消毒。その後軟膏塗って絆創膏で保護し　濡らさないようにして一日の内に２～３回塗ってまた絆創膏を貼っておく。 自分の抵抗力が落ちてなければ　良くなると思うけど…
普通にお風呂で洗ってよいですよ で、液が気になるならもう少しカットバンを張りましょう 勿論、おふろでははがして洗って下さいね
私は肩や腕を傷めたので、先日受診しました。 整形外科は何度も通っていますが、年月が空いてしまい、異なった 症状で行くとそのたびに初診になりました。 まずは先生はこうじゃないかとは思うのですがともかく レントゲンを撮ります。 整形だとレントゲンは必ずあるんじゃないかと 思いますよ。 その後、フィルムが出来上がってから再度先生に呼ばれて 診断名を告げられて、湿布薬などの処方箋を もらったりします。 お会計ですが２０００円台でした。 レントゲンの部位とか大きさとか枚数とかでも 変わると思います。足のある部分の時は１０００円台 だったと思いますので、一概には言えないかもしれませんが 私が過去何年かで整形にかかった時で初診で３０００円を 越したことがないようですので（記録がのこっているので） そんな感じだと思います ただ、ヒビとか骨折とか何か外科的処置を行ったら その場合はわからないです。 少し痛みがあるようですので、放置するよりも 通院されたほうがいいかと思います 素人でこうじゃないか。と判断するよりも 医者に診断してもらったほうが気持ちも 落ち着きますし、治るのもはやいですし かかられたほうがいいかなと思います。 お大事になさってくださいね。
中から、何か生き物が出てくるんじゃないだろうね
ジュクジュクなのは大丈夫です。黒くなっていたり赤く炎症していると問題ですが、いい感じに治っています。でも、傷口は触らないようにしましょう。
紫のリステリンで口内をきれいにしてから ケナログをドラッグストアで購入して塗って寝れば翌日にはかなりよくなっていますよ。 小さいうちなら翌日にほとんど治っているほどよくなります。 ひどくならないうちに初期の段階で上記の事を試してみてください。
http://www.fracture-net.jp/cure/new_medical.html このサイトにありますように、超音波で骨折を早く直す治療法は 既に始まっています。しかも家庭で毎日一定時間照射する方法です。 特にスポーツ選手には活用されているようです。 低周波とレーザーの骨折治療への効果については残念ですが存じ上げません。
早めに整形外科を受診した方がいいと思うけど。
何歳のお子さんでしょうか？ よくはわかりませんが朝に症状が出るということで連想するのはリウマチです。 なにか他の原因もあるのかも知れませんが。 いずれにしても自己免疫疾患の可能性があると思います。 大きな病院で診てもらってはと思います。
可能なら写真をアップするとより的確なアドバイスが受けられます。これでは内科的か外科的かも判らないから。
心配させてしまうような意見で申し訳ないのですが、私の叔父が、そのような状態を放置して菌が繁殖し、手術をしました。 １ヶ月ほど松葉杖を使っていたと思います。 こまめに消毒をしたり、洗ったりするなど、出来るだけ清潔にしてください。 お大事に。
腱鞘炎は骨じゃない、腱鞘の炎症だね。 骨なら骨の炎症、骨折（ひび）などだね。
靴が合わないんじゃないですか? 重心は足の指の付け根ですよ
病院行きましょう〜
水素水は、効きません。 私はアトピーを発症してから(子供の頃)18年間苦しんでいます。 お薬を毎日ちゃんと飲んで、日焼け等刺激物からは出来るだけ避けていますが、そうすると少し良くなり落ち着きました。 諦めずに続けることがポイントです。 そして、ストレスを抱えると私はすぐ湿疹がでて痒くて堪らなくなるのであでもー様も気をつけてみてはどうでしょうか！ アレルギー、アトピー患者として共に頑張りましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧
バイキンが入って、破傷風になったら大変です‼️ 明日必ず病院へ行く事を強くお勧めします。
＞硬膜下出血らしいです。 それは分りました、ご愁傷様です。 で、質問者様は何を質問したいの？
水ぶくれ　は、そのままに。 潰すと、治りが遅くなりますし、最悪の場合　化膿します。 流水で洗い、そのまま包帯・指サックなどで、保護をし、 内部の水分が無くなるを待ちましょう。 その水分、患部を保護して、自然治癒する為の 大切なもの　です。　針などで突き　出してはいけません。
ウイルス性イボだと思います。 自分でいじると広がります 皮膚科で窒素で焼いたら治ってきます。
ひびが入っているかも 整形外科で見てもらってください
２００キロ近いバイク、支えきれるはずはないのに、つい無理をしてしまいます。バイク乗りです。判ります。 理由は違いますが、同じ様な状態に成った事があります。この辺りは参考に成りませんでしょうか？ 腓骨筋腱滑車症候群 http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/12hikotukin … 腫れていなければ風呂に漬かりながらのマッサージは欠かさないでする。寝る時は必ず湿布をする。靴は成るべく足首部分が曲がり難い物をはく。次回が有ったらバイクは素直に倒す、でしょうか。 お大事に。
火傷は一生抱えると思っててください。 周りにも居ますが一向に治ってません。 →通院中です。（10年以上）
お金に余裕があれば整形外科とかでmriをとってみたらどうでしょう
労災かどうかを決めるのは、ご自身でも会社でもありません。届出を出して状況から労災と判断されなければ却下されるだけです。 そうすれば普通に健康保険で通院することができます。 就業時間外にけがというのがどういう状況だったのかわかりませんが、所定労働時間外であっても労働中であったり労働に起因すると考えられることが要因での負傷は労災となる可能性が高いです。 しかし、例えば時間外で帰り支度中での怪我などなら通勤災害となる可能性もあります。通勤災害は労災の保険料算定には関係してきませんのでその意味では職場には不都合はないでしょう。 病院から会社に連絡がいくことはないかと思いますが、何かの拍子に本来労災申請しなければいけない事例なのにしていなかったことが発覚すれば、職場は労災隠しをしていたんじゃないかと疑いを掛けられることもあり得ます。 勝手な自己判断は辞めた方がいいいと思いますよ。
追記と訂正 柔道整復術は西洋医学と言いましたが、場合によっては西洋医学に頼るが正しいと思います。ごめんなさい。 柔道整復師は投薬や手術はできませんが、必要なときは医師に紹介状を書いてしてもらいます。 他の方がおっしゃるように柔道整復師は東洋医学です。謹んでお詫びします。
度々申し訳ありません。 半月板ではないのに恐縮ですが、気がついたことを少し........ 関節鏡手術で手術数の多い病院という選択肢もあります。ただ、中には手術数を競う病院もあります。 複数の医師の意見を聞くのは良い事だと思います。症状が進むと行ける病院も限られます。 遠方の病院は負担がかかるので近くで決めるという考え方もあります。 手術の合併症は事前に説明がありますので、リスクは予想可能です。 手術の後は、傷めていない側に体重がかかるので、健康な側の筋力が重要です。壁につかまったりするので腕・手も使います。 関節の変形が起こると、患側と反対側の足はもちろん、隣接する関節（股関節や足関節、更には下半身の動きをカバーするために肩関節や腰椎）に過剰な動きを強いることになってきます しかし、手術をいつ決断するかは、様々な医師の意見を考慮して踏み切るのが良いのではないでしょうか。 膝の患者会は無いそうですので・・・・体験記などはないのかな？ 現在のお仕事を継続するのに、早目の手術が良いのか、どの程度の回復が見込めるのか、専門医と話し合う必要があります。 外科医師は全般に、メリットのみを大きく話す方が多いので、複数の医師の意見を参考にした方がよいでしょう。 肉体労働を生涯を続けたいという場合と、生活ができる程度の回復をというのでは、少し違うかもしれません。 スポーツ選手が多く受診される病院も行ってみたらどうでしょうか。
スクワットはひざを痛めます。ほどほどに。過去にうさぎ跳びもいいと言っていたけど、やっている人いませんね。あれ膝をいためるというので学校では禁止されたそうです。
追記（詳細） 氷食症 … 鉄欠乏性貧血やその前駆状態の 貧血がない鉄欠乏症、他ストレスによる精神疾患からもなるらしい。 疲れやすさ、食欲低下、動悸息切れ、寝付き寝起きの悪さ、顔色が悪いなど、貧血の症状も一緒に出ている場合は、心配なので病院で検索してみては？
品物や部品を手で運べば肉体労働じゃないかな？
骨折の部位と其れの処置方法（ギプスの巻かれ方など）や現状が判りません、 なんですが、 此方で勝手に想像するに、今は松葉杖を使って歩行は出来る？、 それともベッドへ括り付けられたまんま？、 前者なら自分で洗面所へ行って不便不自由でも根気良く洗えますが、後者だと週一位に看護師さんにお願いして寝たまま洗髪出来る道具やお湯を運んで貰って洗髪をして貰う以外には出来ません。
神経痛に近い物もありますので 整形外科で見てもらうとか
普通入院したりするんじゃないでしょうか？ 震えがくるとかって、脳に影響あったらどうしてたのか…。 そこには内緒で少し大きめな病院に、この処置で大丈夫かと聞いてみては？ そこのやり方で良いんだと言われたらまた通えば良いし、もっと他のやり方があるとか、前の処置は良くないと言われたら乗り換えてしまったら？ セカンドオピニオンも良いけれど、それだと前の病院に言わないといけないので（レントゲン写真借りたりするため）、戻ってくるのにも気まずいでしょうし。 お金は一から掛かりますが、その方が気まずさはないと思うので。
湿布は血行悪くなりますよ〜
おかしな質問で状況がはっきりしないけど、 勝手に解釈し治るといっておくよ。
ヘルペスです ひどくなったら皮膚科へいきましょう
追記 寝る時は仰向けではなく、横向きで膝を少し曲げた状態。エビのような恰好です。 この寝方だと腰の痛みで起きることが少ないです。慣れない間は横にクッションなどを置けば横向きで眠れます。 また、整体は行かない方がいいです。民間資格で素人同然の整体師が多く、逆に症状を悪化させてしまいます。 整形外科を受診して内服薬と湿布を処方してもらったら楽になりますよ。
まだしばらくは骨折した場所は痛むと思います。３本折れていますし、一年くらいは薄れてはいくでしょうが違和感はあるかもしれません。
前髪専用 オシャレなウィックってないんでしたっけ？
サッカーはやめることだよ。リハビリはまだ早い。
タコとウオノメって同じですか…？ 私は違うと思ってたんですけど…。 時間があるなら皮膚科に行くのが1番です。
私は高血糖（糖尿病）50代、男性です。 まず、糖尿病に自覚症状は全くありません。 何がイケナイ、何が怖いかと言うと、「合併症」です。 進行した場合、白内障による失明、足先の壊死、脳梗塞や内臓疾患などです。 で、血液のベタ付きなど、自己判断もできません。 ご心配でしたら、血糖値が正常か調べて欲しい、と電話で予約を取り、受診される事をオススメします。 普通の町医者、内科で大丈夫です。 糖尿病はなってからでは治りません。しかし、早めにわかれば食事療法等で、その進行を抑える事もできますよ。
こんばんは とりあえず真っ赤になるぐらいでもないので 様子見でいいと思います
ヒルが取れているなら、良く洗って周りをつねるようにして、凝固防止因子を排出。 あとは、清潔を保てば治るだろうけど、かゆくなるから皮膚科でもかかってステロイド軟こう貰って塗っておくとよいかも。 まだとれていないなら、塩かけるととれるらしい。　塩がないなら、、、醤油でも、焼酎でも。　みりんはダメかも。
黒っぽくなっているのは内出血おこしていることの現れだから整形外科へ 放っておいたら腫れてきますよ 人差し指って何をするにも一番の指 一応お医者さんに行きましょう　一応ですね
髪をとかさなかったら気づかなかった程度の傷なので病院には行かなくていいと思います。 化膿止め（透明なものが目立たなくていい）を塗っておけば多分数日で治ります。
これを見て研究されたし。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%89%E9%9B%A2 … 若いから、腫れていたり赤くなっていなければ自然完治しますが、全く動かない訳でないからと動かすと長引きます。使わないのが無難。運動はダメ。１週間くらい大人しくしているのが一番良い。
内出血じゃないかな　心当たりはないですか？ 模様じゃなくて痣ですけど
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … に似た症状が議論されています。ばい菌？　ご近所の皮膚科に行くのが早道でしょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★太腿の前側の痛みの原因は２つあります。 　①腰椎（腰の骨）が崩れ、足に向かっている神経が圧迫され痛みが起こっている。 　　この場合、太腿の前側ですので、腰椎４番が該当と思われます。 　　膝のお皿付近、すねの内側、足の親指あたりに感覚異常（鈍い、ぴりぴり、痛み）が起こる 　　場合もあります。 　②痛みが起こっている筋肉のコリ（大腿四頭筋の筋肉コリ） ★改善には、 　①の場合　→　骨の崩れを整える。（カイロプラクティックの治療院又は整体） 　②の場合　→　筋肉コリとなっている筋肉を緩める（同上） 放置していても悪化するだけで改善は見込めないため早期に診てもらうことが良いと思います。
０：３５　～５：００くらいの　ストレッチもおこなってみてください 　ストレッチは　無意識に力がはいっていることがおおいです 　　　目を閉じて　さいていげん必要な部分にだけ力を入れる・・ 　たとえば　膝に力が入ってたり　歯を食いしばっていたり　　伸ばそうとする患部に力がはいっていたり　以外とよくあります 　　　そうすると　無意味な時間をすごすばかりか、痛めてしまうおそれもありますので、　なれるまで注意してくださいね セルフマッサージでは　もんだりしたらダメです 　せいぜいさする程度にしておかないと　筋繊維をきずつけて症状が悪化してしまいます　・・（といわれています）
湿潤療法と言う治し方が有ります。 かさぶたに成らず、早く治って後も残さない方法で、最近はこの方法が主流に成って居ます。 ただし、深い切り傷や低温やけどの場合は、早急に皮膚科のお医者様に診ていただきましょう。 http://homepage2.nifty.com/treknz/wound_care.html
まあまあ歩けるならば捻挫でもないようですね 骨折やヒビの可能性はもっと少ないです 熱を持っていたら 二十分だけ冷しましょう 様子をみて 月曜日に 今よりも痛くなっていたら病気行ってみたらいいです 整形外科です
薬は何を処方されたか分かりませんが、私はトラムセット配合錠を朝夕計６錠服用しています。 今では２週に１度の関節注射とトラムセットで痛みが緩和されています。 １年前の今頃はほとんど歩けないほど痛みが激しかったのですが、今では杖は使いますが歩けるようになりました。 ロキソニンやボルタレンを処方されているのであればトラムセット配合錠を医師に相談して処方してもらってください。 それに加えてリリカカプセルも一緒に服用すると最強のコンビと言われる効き目があります。 残念ながら私はリリカカプセルは眠気が強くて続けることはできませんでした。
外傷なので、外科か整形外科です。 皮膚科は、皮膚の内部からの原因で病気になった時に掛かります
５０才頃に腰椎の椎間板ヘルニアで入院。 ３つの病院を周り約１０日間の入院し痛みが消えたところで退院。 その後約３週間の自宅療養を経て仕事に復帰しましたが、常時足の痺れがあり、時々痛みが起こりました。 病院では改善しないのでカイロプラクティックの治療院で診てもらうと、 　①骨盤の崩れによる神経圧迫 　②腰椎の崩れによる神経圧迫 　③痛みをこらえることで太腿の神経に異常に力が入り、筋肉コリによる痛みを伴う などでした。 　①と②の改善を行ってもらうと足に向かう神経の圧迫が解消されるため、スッキリと痛みや痺れがなくなったのです。 　ただし、ある一定期間は時々、①＆②の崩れが起こるため改善を要しましたが・・・・。 　病院ではこのような骨の崩れによる神経圧迫での痛みや痺れの改善は難しいため、私のように 　カイロプラクティックの治療院で診てもらわれる方が良いと思います。
神経伝達路の圧迫と思います。 5日以内に気にならなくなると 思いますよ
「スポーツ専門の整形外科」に受診されるのがベストです。普通の整形だと「安静」としか言ってもらえないかもしれません。 あらましのことは http://guild-c.jp/sprain-ankle-3353 http://xn--n9qv43b3g200h.com/ などに処置法が解説されています。ひねったのが内側か外側かで、重症度が変わるそうです。セルフチェックの方法も、サポーターやテーピングも書かれています。 デートが不可能とは思えませんが、痛みの具合などを見ながら、あまり負担のないデートに持っていくことです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 捻挫であれば当店の様なカイロプラクティックの治療院であれば改善可能です。 お近くのカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 １～２回の施術で改善すると思います。 改善させてデートを楽しんで下さい。
捻挫は関節変形がありえる。行くなら、整骨院がよい。 早く行かないと変形のまま固まる。 全治三ヶ月です。怪我したのですから、3週間は安静に。
はい。明日は紫色になってる
打撲ですね
汗疹ではないんでしょうか？
ストレッチ素材のパンツ（ズボン）など履きませんでしたか。 うっ血したのではないかと思います。 しゃがんだり、座った状態の時間が長かったりすると、出来る事があります。 むくみは、ありませんか。 痣は、だんだん下降し消えて行くと思います。 パツンパツンのズボンを履いた時には、血流に気を付けましょう。
剥がれた爪は、そのままです。 くっ付く事は、御座いません。 お子様でしたら、新陳代謝も早いので　直ぐに、 新しい爪が生えてきます、ご心配なく。 ３日経過して、何事もないのでしたら、 毎日、消毒をしていれば、病院へ行く必要も 無いと思います。 皮膚科　か　外科　へ行けば、化膿都止の抗生物質を ３～５日分処方されますが、３日経過で、ぶよぶよ腫れ や　じゅくじゅく　していなければ、大丈夫ですよ。 ただし、自然に爪が取れるまでは、毎日　消毒　と　新しい包帯 か　保護テープで、患部を保護して下さいね。 おだいじに。
今の医療技術は凄いので安心してください‼︎ ただ医師の技術もありますからね⁉︎ 医師は人間です‼︎ 職人ですね‼︎ 大丈夫ですよ‼︎
単純な骨折などであれば省く場合もあると思いますが、迷うようであれば記載しておくとよいと思いますよ。
うーん、耳の周囲が熱っぽく腫れてきたり、発熱したりしてないのであれば 薬局で、パピナリンを買って点耳するか、クロマイ-N軟膏などの抗生剤入りの軟膏を塗って様子を見ても良いと思いますが・・・。
腫れが引いたとしても 近所の整形外科の先生に行きましょうね ちゃんと診てもらう 折れてたのが変に繋がるとこれも面倒になるから 保健の先生呑気すぎです ∩(・∀・)∩ ｲﾀｶｯﾀﾗ
わからないといわれているなら、他にかかりましょう。 もしかしたら、治っていなのかもしれないし、もしかしたら、拘縮していて痛いのかもしれないし。 そもそも、レントゲンで靭帯の状態を診ていてそこまでわかるのか、、、 価格的に許容範囲なら、MRIある病院に行きましょう。
どのくらいの出力を用いてレーザー治療を行うかにもよりますが、可能なこともあります。ただ、チタンプレートが入っていることを施術前にしっかり相談しておく必要がありますね。
捻挫や骨にヒビが入って居る場合が考えられます。 整形外科で診てもらった方が良いと思います。
３週間ですか？ 難しいと思いますよ！ 痛いかどうか確認で曲げたり絶対にダメです！ とにかく折れたら動かさないこと レントゲンでついたのを確認したら リハビリで動かすこと それしかないです 動かしたら せっかくつきかけてるのが離れますし ズレてついたら あとから後遺症になりますよ 私も場所も規模もはうけど去年骨折して 少し自分で触ってしまい ズレて手術しました とにかく安静です 最初は二十分冷やして二十分休む を腫れが引くまで繰り返し(シーネの上からでも) (冷やし過ぎはダメです骨は血液からできるので 血流が悪いとダメ) 一週間くらいで腫れが引いたら冷やさず安静に 骨と骨をまっすぐに伸ばすビタミンKは 納豆にだけ入っているもので 嫌いならばパックの１/4程度を4日に一度でいいから 食べるだけで良いので 食べるとまっすぐに(ズレるとかのレベルではなく 細かい細胞がまっすぐに並ぶということ)付くそうです カルシウムもとって栄養とって 安静にしてください 早まって 一生指先がおかしくなったら大変ですよ 試合のひとつくらい諦めて、 ちゃんと治してくださいね お大事に
塩素が合わないと出来るみたいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
痛みがあるうちは無理はしない事です。 ギプスは骨折が治るまで1ヶ月近くする物ですし、後からヒールが欲しいと言っても、作り直しはしません。 ですから、今はヒールがあっても、我慢して足をつく必要はありません。
内出血している可能性があります、救急車で早く病院にいきなさい。 応急手当なんてのん気に話している場合ではないです。
単純ヘルペスかな？と思いました。 なるべく早く、泌尿器科にかかってください。 怖がって放置しておいてはいけません。 早めの検査、治療が一番大事です。
マキロンなどで消毒をすると逆に腫れたりするそうです(人にもよりますが) ピアスを動かせるのなら抜かずに石鹸を泡立ててピアスの上に乗せて中に泡が入るように動かしてみてください。 その後はお湯で丁寧に流しながら同じように前後に動かします。 それを何日かやると私は痛みや腫れが引きました！ あくまで参考程度に
経験からいうと 　違和感もとれるまで二週間くらいかかりますね 　うっとし～ですよね～＾＾；ﾎﾝﾄ
そんなバカな彼氏も居たっけ、と記憶に残る.......かもしれない。
糸は異物ですし、負荷も掛かっているので、抜くことで体に負担がなくなるからではないですか？
どんな症状なのか知りたいのはこちらですが… 押して痛かったらとかじゃなくて、ちゃんとレントゲン撮らなきゃ判らないですよ。 押したせいで骨折部がずれて腫れたり、変形して固まってしまったりしますし 骨折でなくても押して腫れることはあります。 腫れは骨周囲の組織が炎症、ダメージを受けるなどして起こります。 骨折でも、捻挫でも、出血でも、感染でも起こります。 どの場合でも押せば痛いことがあります。
私も包丁を使う時や片す時、猫が足元に居ると、落として刺さるところが頭に浮かんで怖くなります。 でも、下手したら怪我するものだから、それ位で良いのかも、と、思っています、
専門家じゃないので、あくまでご参考までに…ですが、 こちらのサイトがわかりやすいと思います。 　　　　↓ http://www.straight-neck.com 一番の原因は、やはり『ストレートネック』だと思います。 首を痛めた事もストレートネックになった原因の１つと考えられるようです。 痛みが出るのは、 ストレートネックの主な要因とされる、『筋肉の硬さ』だと思います。 筋肉を和らげるストレッチをしっかり行えていないまま、 和太鼓で無理をしたことが問題だったのかな…と思います。 そして、すぐに受診せず、そのまま続けている事もダメだと。 ストレートネックは、首だけじゃなくて、 体全体の歪み（骨盤とか）によっても起るそうなので、 そこだけ治療してどうにかなるものではないみたいですしね。 ともかく、まずは治療優先ですね。 そして、全身の体の歪みを整え、 全身の筋肉を和らげることが大切だと思います。
同じような症状になったことがあります。皮膚科に行きましたら、症状に合わせて医師が調合する塗り薬を処方してくれ、それを使いましたら一週間と起たずに完治しました。やはり市販薬より病院の薬の方が良いです。費用も３０００円くらいでした。
腰の打撲で牽引とは不思議です。安静にしているのが最良な治療です。 腰の牽引は主に腰部椎間板ヘルニアの患者に施すもので、牽引して椎間板を広げるものです。 今、痛みが治まっているのであればリハビリは必要ありません。 次に腰を痛めた際には他の整形外科に行かれるこをお薦めします。 http://shin9.com/equipment/pull/
枕でも毛布でも、あらゆる寝具を駆使して痛い箇所に負担の掛からない寝方を自分で模索するしかない。足が伸びないとか曲げらられないとか、ベットから降りるにも一大決心が居る等など。 痛め止めは案外利きます。程度にもよりますが、EVE辺りでも寝るには充分。
肋骨ならば ヒビが入っただけでも呼吸で痛いです 治療はどんなかわかりませんが レントゲン撮ってもらって 生活の上での 適切なアドバイスをもらった方がいいと思います お大事にしてください
脊髄麻酔に比べれば痛みはありませんよ。。足首は脊髄のように細かい神経がそれほど通っていませんから。。 ワイヤーを抜くだけなら１時間もあれば終わると思います。
松葉づえは必ず高さ調整ができるようになっているかと思います。 今の高さより一つ下に移動して使えば脇の下の痛みは改善されますよ。 ただ今一番下にして使っているならば他の方法は タオルで脇にあたる部分を巻いてしまうのがよいかとおもいます。
根性で治すか病院へLet's go.ε=┌(；・∀・)┘
お辛いですね ただ実際に診療しないと分からないのでお近くの病院に 早めにいかれることをお勧めします お大事に
捻挫や骨折などは慌てても仕方ないので、朝になってからで良いから大きな病院できちんと調べたほうが良いです。痛み止めを飲めば、腫れ上がるのも少し止まります。タオルに水を付けた程度で軽く冷やし、足の下に布団を挟んで少し持ち上げた状態で休みましょ。
病院を変えても同じですよ 皮膚を切開して筋肉の繊維をつなぎ合わせるなんて手術はできませんから、自然につながるのを待ちます。 筋肉が全部切れちゃったのなら歩くことはできませんが、何本か切れただけなので、また再生しますよ 若い人なら１週間程度で元通りです、それまでは過激な運動は避けてください おだいじに
魚の小骨は刺さったままでもいつかは無くなります。 金属やガラス繊維と異なり、体組織と同一成分なので。 しばらくの我慢でしょう。
刺さってる骨が入り込んで見えないことあるみたいですよ。 うちの子も給食でサバの骨がのどに刺さり　近所の耳鼻咽喉科にかかって　とってもらったのに違和感が残って、もう１回受診したけど、そこでは見えないって言われて、でも違和感あるんです！って訴えたら紹介状書かれて　大きい病院へ行ってください　って言われました。 その大きい病院でも、喉の奥見ながら先生に 「無いですね～～」って言われたけど 「でも、なんか違和感あるって訴えるんです！！」 「どの辺？この辺？？」って触ってるうちにピョコっと取れて… 取れたのは１・５センチくらいの薔薇の棘みたいなのだった。 かなりごつかったので　 「こんなにデカいのが本当に見えないんですか？」って言ったら　 「中に入り込んでると見えないことがあるね～～」 「でも、さすがです先生！」 「いや、本当に見えなかったから、違和感あるって辺りを勘でつまんで、たまたま取れただけですよ…」 その後は　スッキリ取れた感で子どもは満足でした！！ あなたも違和感あるなら入り込んで見えないのかも？？ 評判のいい大きい病院に変えてみたら何とかなるかも？？？
喉が腫れているのではないでしょうか？ 声がれもそれが原因かと。 早く耳鼻咽喉科に行って診てもらった方がいいと思います。
こんにちは とりあえずシップがあれば貼ってみることですが 整形外科で見てもらってもいいですよ シップいただけますし
もう少し文章を整理してから掲載したい。 >>> 一昨日の土曜日に習い事をしていたら、 これは激痛に関わる様な習い事なのだろうか？ 因果関係は全く見えない。 質問者が痩せ型であったなら、気胸かもしれない。検索されたし。
教師の言うことなど信用してはいけません。授業中に起こった怪我なら、教師に責任が掛かってきて事故報告書を書かなければ行けないので、面倒なため保健室で済ませているだけです。病院へ行けば、スポーツ振興保険から治療費は出ますので、今後は怪我をしたら直ぐに治療しに病院へ行ってください。学校行事や通学でも同じです。今回はすでに治りかけているので、治療というのも難しいかもしれません。
傷口から化膿していますね。。 病院に行く暇がなければ、薬局でしたら、「テラコートリル」と言う抗生物質の塗り薬があります。 3日間塗れば化膿している赤い部分も治まります。 お大事になさってくださいね。
大病かもしれないから念のため耳鼻科いったほうがいいよ。 鼓膜やぶけててもそういうのあるらしいから、早く病院行ったほうがいいよ
第一子妊娠中にコンジローマに罹りました。トイレに行ったときやシャワーを浴びているとき、赤っぽい粒粒が出てきて、流産かと思い慌てて病院へ行ったら、膣内でコンジローマに感染してると言われました。病院で検査、内診してもらうのが一番だと思います。自分で触って確認しなかったので、触った感触についてはよくわかりません。私の場合、入院してレーザーで患部を焼いてもらいました。それから再発していません。 これは性病ですので、パートナーにも治療してもらう必要があります。 NO１さんの仰る通り、別の病気の可能性もありますので早急に病院にかかってください。 お大事に
アットノンは使った事がないので分からないのですが>_< 韓国の傷跡を消してくれる薬は効果がありました♬
単に痛いと言っても原因はさまざまです。 http://stretchpole-blog.com/hip-pain-7934 リンパの炎症ということもあります。 http://healthil.jp/32308
水分と栄養と休息です。 風邪にはビタミンＣとか言われますが、初期症状が出たぐらいまでなら有効でしょうが引いてしまえば水分を十分に摂り、 食欲が落ちてもしっかり栄養も摂り、体を冷やさないように休息する事です。 それでも最短でも１週間は見た方が良いでしょうね。
5本指ソックスをはいたらいいのでは。
何故なんですか？
レントゲンじゃなくてＭＲＩかＣＴで　はっきりするのでは　大きな病院行きなさい
その爪の画像を見せることはできますか？
No.3です。 そうでしたか。 でも、それは（多少なりとも）誰もが一度は経験することですよ。 そういった行動、自分に対する「自信」が持ててないことの表れではないかと思うんです。 その分、周りからのアクションに過剰に反応してしまうのではないかと。 一度、あなたが得意とする科目 or 仕事のジャンル or 趣味etc.あれば、あなたしかできないことを今一度深堀りして周りの人たちを多少でも一目置かせるなど、自分に「自信」を付けるきっかけを作ってみてはどうですか？ 何か一つ自分に自信を持てれば精神的にも余裕ができるし、周りに対する接し方も自ずと変わってきます。 あと上記のように「自分を磨いている」間は、とにかくどんなことがあっても「我慢」です。 将来的にあなたの努力が実を結んだときに、「敵」がたくさんいるよりも、あなたを歓迎してくれる人がたくさんいてた方が、絶対に嬉しいですよね！ しばらくは大変やと思いますが、がんばってください！
「出血していたみたい」 していたなので、今は止まっているという事でしょう。 出血が止まっていれば、徐々に出血した血液は吸収されて行くので、様子見となったのだと思います。 次回のCTで、完全に出血した血液が無くなったなど、分かるでしょう。
ドラックストアーで購入できる自分の体液で治癒するバンソコウタイプで、痛みもなくなります。治癒期間も早いですよ(^o^)
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 病院であれば、「整形外科」です。 そこで治療を受けても改善しないようであれば、「カイロプラクティックの治療院」を 尋ね、診てもらうことをお勧めします。
是非､整形でレントゲンとってもらってください。はっきりします。内出血かわかりません。骨は簡単に折れません。折れていたら立てません。手首骨折歴あります。皮膚に当たるだけで激痛でした。でも折れなくてもヒビが入ることはあります。これも骨折扱いです。サッカーゴールにシュートしてしまい、親指の爪はぎましたしね。手首もごきって音しました。
とにかく医者へ行く 指は大事ですよ。
介護現場は万年人手不足の職場ですから、おそらく労災認定してほしければ、職場に戻れという脅しでしょう。 労災申請は職場の認定は必要ありません。 申請は労働者本人が行い、判断するのは労働基準局です。 申請書には職場の記載欄がありますが、ここに記載してもらわなくとも申請は可能です。 また、退職しても労災申請は可能ですから、当方はさっさとその職場を辞めて、治療に専念される事をお勧めします。 労災申請は労働者の権利ですし、雇用側はこの申請を拒む事はできません。 労働保険は雇用側が支払ますので、これを支払ってない所もあったりしますが、それでも労災申請は可能です。後から労基局より雇用側に徴収にきますので。 また、労災による休業により、解雇される事もありません。 ある程度例外もありすますが、基本労災による休業での解雇は法律で禁じられています。 今回は労働基準局から再検査を促されてますので、労働災害と認められるでしょう。 あとは、ご友人が毅然と労災であること、職場復帰は医師の判断でも難しいと伝えてください。 ただまあ、そういう職場なら退職も検討されたがいいでしょうね。 こちらもご参考に http://www.kajihiroshi.net/workmens-compensation …
肩こりから来ます！偏頭痛も同じ体制でPCされる方や
反対の足に負担が掛かって痛めると這って動く羽目に成る。お勧め出来ません。
佐々木整骨院　http://www.sasakiseikotsuin.com 梅の癒　http://umenoyu-nn.com ハッピー整骨院　http://happy-n.net とか。営業長いのは梅の癒かな。 先生から診断されてるならそこまで問題ないとおもうけど、 事故治療で整骨院はトラブルも多いから気をつけて。
大きな違いは医者と柔道整復師です。 もちろん、どちらも治るとは思いますが、その都度の最善治療方法に出会うため、わたしも時と場合により併用しております。 お薬注射は医者に、整体は柔道整復師にという感じです。 何らかのアドバイスになれば…。
ちょっと歩き方が合わないか 靴か合わないと思います
ああ、私もそれ昔やりました(;´･ω･) 爪が紫色になっているということは、もしかしたらしばらくした後に（数日後かも？）爪がはがれるかもしれないので…←私全部はがれました(>_<) そのままできるだけ安静に冷やし、突き指と似たように少し固定する処置をしてみては？ 爪がはがれたら、薬を塗ってあげましょう。それで、当たり前ですが、できるだけ局部には触らない！
性感染症などの可能性はないでしょうか？単なる傷の可能性もあり、その場合は化膿などしなければ自然に治ることもありますが、そうでない場合は悪化しますのでしばらく清潔を心がけても改善がないなら、やはり婦人科へ行くべきと思いますよ。
冷やして炎症をできるだけとってあとはサポーターや包帯で隠す。
程度や年齢によると思います。 かきむしった跡じゃなくても、年をとると、虫刺されの跡ですら残ってしまいます。 お若いのでしたら、かきむしった跡がどの程度がわかりませんが、ひどくなければ自然治癒力あると思います。 ただ、若くても、程度によっては、治らず残っているものもありますから・・・ 私は、子供の頃の手術跡、ヤケド跡、大けがをして縫った跡、ハンコ注射（今はありませんね）の跡などは、残っています。
多分日々の歯ブラシの、やり方も問題かと？？？ →って歯医者が言ってました。 あとは、精神的な事も重なったとか？
早めに整形外科を受診することをお勧めします。
鞭打ちの状態かも知れません。 早急にお近くの内科で良いので診ていただきましょう。 必要に応じて、専門の病院へ紹介状を添えて転院させてくれます。
＃5です お休みした方がよさそう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
わたしも同じ様な歳の頃に足首ではないですが両かかとを負傷。最初の診察では捻挫と判定されました。翌年、同じ箇所が痛み出したので再度受診したところ、骨折した跡が有ると言われました。因みに病院は同じ。医者も同じ。同級生の父親で、小学校の前で整形外科を開業していたやぶ医者（^_^）。 レントゲンを撮っても運が悪いと写らないことはあります。レントゲン技師の友人が言っておりました。運が悪いですが、徹底的に治した方が良いです。良く言われる様に、梅雨の時期に成ると痛み出す事があります。気圧に関係する様です。
足底板があっていない可能性はありませんか？また、明らかに赤みや痛みがあり、炎症が起きているようなら炎症止めなどを処方してもらうことで楽になる可能性もありますね。
病院で診察でしょ。 素人判断は禁物
靴擦れの場所に絆創膏貼ってあげればいいでしょうが… それよりも、以前履いていた靴に変えたほうが良いのでは… と思いますし、私もそうします。 靴づれ辛いですもの…
青あざは、皮膚のやや深い所。 赤あざが、もう少し浅い所。または、弱くなっている所。 どちらも内出血です。冷やすと腫れは早く収まります。 どちらも、そのままにしておいても、いずれ治ります。
「後頭部を強打」の状況による、のでは・・？
＞この場合この医者の方は問題ないのですか？？ 問題ないでっせ！ 良くある事でっせ！ストレッチして悪化するんは・・・ ストレッチさえせんかったら、そのまま治ったかも知れまへんで〜！
早めにかかりつけ医に受診なされた方が良いですよ。 糖尿があると、傷の治りが遅く化膿しやすいです。 しかもリンパ切除してたら、感染は危険ではないですか？ 何より、ムカデに刺されたら腫れて痛い・痒いで大変ですよね(-｡-;
＞貼らない方が乾くの早いし治りも早いと思うのですがどうですか？ 少し古い考え方ですね。 現在では、傷口を乾かさない様にした方が早く綺麗に治るという事が解っています。 したがって、現在では傷口を乾かさないようにして かさぶたを作らない様にする手法が一番良いとされています。 新しい絆創膏の中には、傷口を乾かさない絆創膏なども売られているので 興味がありましたら一度試してみてください。
すみません、眼鏡と眼帯を間違えました。 眼帯を付けたままでは危険です。 距離感がつかめないだけではなく死角が増えます。 飛んでくるボールを見ることが出来ない角度が増えることで さらに別のけがをする恐れがあります。 前回回答は無視してください。
折れたらもっと腫れる。湿布してサポーターしてなるべく使わない事。
すいません＾＾； トリガースポットのリンク先に　”自分で処置をする”　”タオル玉”などいった記述があるのですが 　ぜったいに　自分でもんだり　指で押したりといった行為は避けてください 　　ぜったいにダメです 筋繊維を傷つけたりするだけなので絶対にやめてください　ぜったいにダメです　　絶対。
整形外科で見てもらうほうがいいですよ けっこう痛み取れないですから
＞クラリネットを吹いています いつも使われいない筋肉の疲れの様です、 心配ないと思いますが気になるようでしったら、 まずは何科でしょう。
こんばんは 私も同じように脇腹打ったことがありますが 季節の変わり目にいたくなることがあります なので整形外科で見てもらう方がいいですよ
前にってのはどの程度前なのか？ チャンとメンテナンスが出来ていれば、徐々に回復するが 教えて貰っても出来ないのであれば、悪化するのみ 自分で直す・改善させるのと 自然に治るのとは 全然違う 早く処置しないと歯槽骨までやられて抜歯するしかなくなるよ
私は、椅子から落ちて同じような痛みを体験しました。 病院に行ったところ、折れてはいなかったですがヒビが入っているとの事で、 痛みどめが入っている湿布を処方してもらいましたよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容では詳細がよくわかりませんが、腰椎などの崩れによる神経圧迫での痛みなどは 　「カイロプラクティックの治療院」で改善可能です。
骨折箇所のボルト固定だけでギプス固定は無いんですか？、 ならば、骨癒合はだいぶと時間掛かるでしょうね、 骨折の程度にもよりますが、２０代ならギプス固定があれば一月余りでギプスが外されるくらいには癒合しますがね、 栄養状態は骨折する前からカルシューム分が十分に摂取されてなかったんでは？、 骨折後に摂取しても余り意味は有りません、 確り癒合させてからリハビリは進んで下さい、 治癒までの倍くらいは掛かりますよ。
原因はわからないので、皮膚科で診てもらってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容からすると腰痛の原因は、次の４つが考えられます。 　　①筋肉の異常硬縮による筋肉痛 　　②腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫 　　③骨盤の崩れによる神経圧迫 　　④上記①～③の複合 ★上記原因の対処方法 　　①の場合　→　鎮痛剤などを貼れば一時的に痛みが緩和しますが、 　　　　　　　　　根本的に痛みを解消するためには、当店のような「カイロプラクティックの治療院」で 　　　　　　　　　診てもらうことが最適です。　　　　　　　　　 　　②・③の場合　→　鎮痛剤などは全く効果がありません。 　　　　　　　　　　　当店のようなカイロプラクティックの治療院などで骨の崩れを整える必要があります。 　　④の場合　→　鎮痛剤での効果はあまりありません。（骨の崩れによる神経性の痛みがあるからです） 　　　　　　　　　②・③と同様の処置が必要です。 ★当店の施術の場合、１回の施術で痛みはなくなり、仕事復帰可能です。 　会社を休むなどの必要もありません。　 　所要時間は、１時間ほどです。
斜方骨折は斜めに折れる骨折なだけで普通に骨折したのと痛みは変わらないと思います。 ひびや粉砕骨折のように治りがお遅いわけではないので安心してください。
打撲ってのは軟部組織の損傷。 骨折ってのは、骨の正常な連続性が断たれた状態（ひびも含む）。 打撲は筋肉などの軟部組織が損傷しているので、炎症を伴って腫れたりする。 この時には、安静にし、冷却や圧迫したり、その部位を挙上（指なら腕を上げる）する。 骨折の場合は、折れたらその箇所が腫れる。 指だったら比較的転位もしやすいので、骨膜も損傷して疼痛を伴う。 腫れている中で未分化間葉系細胞が破骨細胞になってダメになった箇所を壊し、その後に骨芽細胞が発生し修復し始める。 この時にちゃんと解剖学的に正しい位置に整復されていることが大事。 されていないと変形癒合や偽関節、遷延治癒などの合併症を引き起こす。 いずれの場合も炎症を伴うので、初期の措置としては冷やすことが大事。 そしてすぐに整形外科に行くこと。 間違っても接骨院や整体に行かないこと。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆太腿裏やふくらはぎが痛くなる原因は、主に次の２つが考えられます。 　　①腰、骨盤の崩れによる神経圧迫の場合 　　②太腿裏やふくらはぎの筋肉コリによる筋肉痛の場合 ◆腰、骨盤の崩れによる神経圧迫の場合 　・まず、ネットで「デルマトーム」を検索し、「デルマトーム図」を見て下さい。 　・その図に表されているＬ５，Ｌ４，Ｓ１等と区分けされたエリアと自分の痛みの場所を 　　照らし合わせて下さい。 　　（この図は、人間の神経の支配エリアの図です。　Ｌ５は腰椎５番から足に向かって出ている神経の 　　　エリアを表しています。） 　・現在痛くなっている場所は、デルマトーム図で表された神経が骨の崩れ等で圧迫され、痛みを 　　起こしているわけです。 　・また、「Ｓ」のエリアは、骨盤中央の仙骨から出ている神経の支配エリアです。 　　従って、骨盤の崩れなどによる影響が考えられます。 ◆筋肉コリによる筋肉痛の場合 　・太腿痛　→　大腿二頭筋 　・ふくらはぎ　→　腓腹筋、ヒラメ筋、後脛骨筋、腓骨筋などが該当します。 ◆改善には、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうことをお勧めします。 　　・崩れた骨及び崩れた方向を見出し、崩れた骨を整え、神経圧迫をなくす。 　　・筋肉コリの場所を見出し、改善する。 　　など両方の改善が可能です。 ★なお、参考ですが、 　・医学的な知識では、「腰痛」の８５％は現代医学では原因不明との認識で一致しています。 　・また、「腰椎の椎間板ヘルニア」があっても腰痛を発症しない人が多い、というのも事実です。 　・従って、「腰椎の椎間板ヘルニア」＝「腰痛」ではないということも理解して頂きたいです。 　　そういう私自身も、現在の仕事を行う以前に、「腰痛」となり、病院での検査結果で、 　　「腰椎の椎間板ヘルニア」と診断され、ＭＲＩ画像も見せてもらい、現在も持っていますが、 　　治療は、「寝ていること」「点滴で痛み止めを投与されたこと」です。 　　「ブロック注射」を一度だけ打ちましたが、痺れが残り、それはカイロプラクティックで 　　治してもらいました。
ダニの気がします… 病院で見てもらうほうがいいですよ
ちょっと調べてみたら、生まれつきでそういう症状あるようですね。 手術の必要があるか、手術ができるかなど、 治療方法はその方の状態にもよるのでしょうし、 お医者様にお任せするしかないと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 「股関節」の認識が大半の方が違っているため確認ですが、 Ａ：正当な股関節の場所 　　「大腿骨（太腿の骨）」が「骨盤」に入り込む場所が股関節です。 　　　ですから、骨盤の外側になります。 Ｂ：よく間違える場所 　　足の付け根付近の斜めので下腹部と足の境目　→　間違いです。 ★どちらのことでしょうか？ ◆考えられる原因は、 　▼Ａの場合 　　　①骨盤に入る大腿骨のズレ（亜脱臼）による場合 　　　②骨盤に入る大腿骨周辺の筋肉コリの場合（小殿筋、梨状筋など） 　▼Ｂの場合 　　　③仙腸関節（骨盤の腸骨と仙骨の関節）の崩れによる神経性の痛み 　　　④恥骨筋、腸骨筋などの筋肉性の痛み ◆改善には、 　　いずれとも骨の崩れなどの可能性がありますので、ストレッチなどでは改善不可能です。 　　当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうことをお勧めします。 　　上記①、③の場合、矯正という技術で骨の崩れを整える必要があります。 　　　 　　　これは、病院、接骨・整骨院などでは不可能です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★目の周りが痛い場合の原因は、 　「眼輪筋」というまぶたの開閉を行う筋肉の筋肉コリである場合がとても多いです。 ★改善には、 　　目の回り全体を「指」で少し強めに押し滑らす感じで筋肉を緩めて下さい。 　　５分ほど継続して行ってみて下さい。
少し話しは違いますが、近所に脳損傷後嫌がらせに固執してしまう方がいます。 目的は、働けない事での障害と家族環境が自己よりも向上していないか不安に感じる為　この二点より金銭・土地等を奪えば幸せになるという　安易な考えから始まります。 しかしながら、長期的にいい顔をすれば奪うだけなら容易い上に障害も発生しません。 要するに、取ろう取ろうとすれば囲ってしまうけど取らずに打ち解ければ難なく提供してくれます。 争うよりも提供を受けることが可能なポイントを見失わず損失を作らないようにしなければならないと思います。 いかに最高に正当に獲得出来て、今後にわだかまりを残さないか？もしくは、今後逆転した立場を得ることはないのか？を　探求される方がベストに思えます。 手術でミスがあって、明らかにミスである時今後無いようにと許した事で院長よりも一目置かれる立場を得て生涯に渡りり保証と示談による損害賠償と得ているという話しを聞きますし。 必ずしも粗を探して争うだけの選択がよいとは限りません。 ご参考になれば…。
そうですね、やっぱり病院ですかね。 バイトしている場合じゃ無いかもしれないし。
イボコロリ貼ったら痛むのであれば、貼らない方がいいと思いますよ・・。 合っているのかどうかわかりませんし。 痛むのであればまだ治っていないんじゃないかと思います。 私も小さい頃足の裏と手の指に大量の魚の目があったんですが、 温泉に入ったらいつの間にかきれいに治ってました。 ただ誰にでも効果があるかどうかはわからないんで、 病院に行って対処してもらったほうがいいと思いますよ。
ダニに噛まれたら赤く腫れ痒くなりますが搔かないで薬局などでステロイド系を塗る　 私の場合は取る前に酢を掛けます。それから皮膚科に行き治療します。
効き目は無いと思いますよ。用途が違います。 腰痛や筋肉痛に使ってください。
自分も仕事が原因で腰痛になりました。 鍼治療や病院行ってもよくなるのはその時と薬を飲んだときだけで、全然よくなりませんでした。 自分はマットレスを変えたら少しずつよくなりました。 でも、htt677さんは手術までされたってことはそうとうなんですよね！？ そのような相当な腰痛の方にかなり効果があるかわかりませんが、私は腰痛がこのマットレスでかなり改善されたので、使ってみる価値はあるかと思います。 高反発マットレスで腰痛改善のために作られたものです。口コミサイトの記事を載せておきます。 http://xn--u9j1b2hmcza4lqa2ln003avwdv73q.com/
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容からすると、 　　▼腰椎（腰の骨）４番又は５番の崩れによる神経圧迫で起こっている痛みのようです。 ★ネットで「デルマトーム」を探し、その図と痛みの起こっている場所を見比べて下さい。 　Ｌ４，５のエリアに該当していませんか？ 　　Ｌは、ランバー（腰）の意味です。 ★この場合は、 　腰の骨の崩れですから、 　　カイロで腰を温める等は、意味がありません。（筋肉痛の場合しか効果が無いのです。） ★改善には、腰の骨の崩れを整えることだけです。 　そのためには、当店の様なカイロプラクティックの治療院がお勧めです。
こんにちは 整形外科か脳神経外科で見てもらう方がいいですよ 水がない方が危ないかも
麻酔がまだ切れていなかったのでしょう
足の甲と足裏のストレッチを気がついた時にしていると予防できます。 どこか椅子とかテーブルにつかまり、立ち、 足の裏を伸ばします。 片足ずつ床に足指をつけて、足裏の筋を 反動は付けないで、ゆっくりじわじわ伸ばします。 足裏が硬くなっていると かかとが床から上がらないですが、１週間くらいすると、かかとが床と直角くらいにあがってきます。 ５本の指のうち、親指の筋が硬くなりやすいので、親指の付け根辺りは念入りにします。 つぎに足の甲も伸ばします。 つりやすい方は、いきなり伸ばすとつりかけるので注意してください。 足指の爪の方を床につけ、足の甲をゆっくりじわじわ無理せず伸ばします。 こちらも１週間くらいすると足の甲が弓形に曲がるようになります。 私もひんぱんにつって困っていましたが、これをやるようになってから、ほとんどつらなくなりました。 たまに、つりそうになるのは このストレッチをするのを長期間忘れていたときです。
サプリでは痛みとれません。もし痛みが消えたら医療法にひっかります。 痛み止めの薬のほうが効果あります。
針とか温熱とか電気を流すなど、血行をよくして回復を早めることはできますが、「まだ歩く時などに少し痛みがでたり」なわけですから、「歩いても痛みがない」というレベルまでです。 それまでに筋肉全体の力は落ちていますから、その後、徐々に負荷をかけるリハビリをしなければなりません。 それを考えると、7月末の県大会に間に合うかどうかは分かりません。 たとえ出場できても、テーピングをすることになるでしょうから、結果は期待できないでしょう。 また、ムリをすれば、またそこに負担がかかって再度肉離れになって、もっと酷い状態になると思います。 そうなると癖になって、今後の活動にも影響します。 とりあえず、スポーツ対応の鍼灸院や整骨院、整体院に行ってみることですが...。
下手したら軟骨が折れてるかも.... 日常生活に支障を出るようだったら専門医に診てもらった方がよろしいかと。
病院で『デキサルチン』を処方して貰うか？ 大きめのドラッグストアで『ケナログ』を買うか？ …(^_^;)
私はお尻を打った時に病院に行かず、尾てい骨が曲がってしまったらしく、後悔してます。何があるかわからないので、行った方が良いと思います！お大事に。
出来れば、大きい病院へ行きましょう。そうしたら適切な診療科に受診させてくれます。 ただ、まず、紹介状が必要な事も有るので確認してください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容からすると 　　・頚椎（首の骨）の崩れによる神経圧迫で起こっている症状。 　　・崩れている骨は、頚椎の一番下（頚椎７番：Ｃ７）ですが、左右どちらに崩れているかは 　　　触診をしてみなければわかりません。 　　▼加えて、肘～手首、指の筋肉コリの可能性もあります。 ★改善するには、 　　・首の骨を触診し、崩れている場所、崩れている方向を確認する。 　　・崩れている骨を矯正という方法で整え、神経圧迫を解消する。 　　　この２つで改善が見込めるはずです。 ★改善が可能なのは、 　　・当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらうことです。 　　・概ね、１回の施術で改善が見込めるはずです。 　　・また、腱鞘炎の改善も行ってもらえるはずです。
施術内容は、身体を診させて頂き、悪化している場所、原因などを判断し 施術内容を決めます。 施術内容は、概ね次の２つになります。 　・筋肉を緩める施術。 　・崩れている骨を整える施術。 カイロプラクティックの治療院は、愛知県にも多数あると思います。 　・ネットで検索する。　 　・ＮＴＴの電話帳（タウンページ）で探す等 　方法はあると思いますが、問題は、 　知識と腕の確かな治療院を探すことです。 女性が特にだまされやすいのは、次の様な内容です。 　・ＰＲ等で有名。 　・大きな店構え。 　・とてもよいうたい文句。 痛み、痺れなどの不調で困っていると、 　・顔がしかめっ面のような不機嫌な顔になりますね。 ところがその不調がなくなると、 　・晴れやかな気分になり、さあ何でも楽しめる・・・。というような気分になります。 　・その時の顔は、悩みが吹っ切れ、明るく・輝いているでしょう。 ★ということは、治療院で治療を終えて出てくる人の顔を見ると、 　その人の治療後の状況がわかり、腕の善し悪しも判断できませんか？？
とりあえず、小指に当て木をして動かないようにして、氷嚢でガンガン冷やしてあと、整形外科に行ったほうが良いと思いますよ。
汗は大丈夫ですよ。 ぬらさないでというのはお風呂などに入った時に濡らさないでという意味です。
なぜ腫れたかわかりますか？ 洗顔石鹸が合わずに腫れているのであれば、洗顔しないほうが良いでしょう。 乾燥している場合もやめた方が良いです。 こすりすぎとかでしたら優しく洗っても問題ないと思いますよ＾＾
ものもらいって色んなのがありますよ。あなたのように瞼全体が腫れることもあるよー
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 介護施設に訪問し不調となっている介護施設のスタッフの方々の治療をさせて頂いているのですが そのような症状の方も多くおられます。 ◆原因は、「首の骨の崩れ」による神経圧迫だと思います。 ◆まずは、ネットで「デルマトーム」を調べて下さい。 　人体が線で区分された図が出てくると思います。 　その図と自分自身の腕などに起こっている痛み場所を見比べて下さい。 　Ｃ５，Ｃ６、Ｃ７，Ｃ８のいずれかに該当していると思います。 　（Ｃは、サービカル：首の略号、数字の５、６などは神経の番号です） 　（Ｃ７といえば、首の骨６番目と７番目から腕に出ている神経を表しています。） 　★その該当している場所の首の骨が崩れ、神経を圧迫しているのです。 ◆改善するには、 　　当店の同じ様な「カイロプラクティックの治療院」で治療を受けることです。 　　　　・骨の崩れている場所、崩れている方向などを触診検査で見出し、 　　　　・矯正という技術を使って整える、という施術を行います。 　　そうすれば、神経圧迫がなくなり、ビックリするほどスッキリと痛みがなくなります。 　問題は、そのような技術を持ち、治療してくれる治療院を見つけることです。 　名前ばかりで、「やぶ」の治療院が多いのも事実ですから・・・。 　 　なお、接骨院、整骨院、鍼灸院、マッサージ店などは全く論外です。
痛風なら整形外科ですね。 検査をしたほうがいいでしょう。
白癬菌でしょう。病院に行けばピンセットで皮の一部を採取して顕微鏡で見て判断されます。 塗り薬を処方されるでしょう。塗り薬を塗っても改善しない時は遠慮せずに医師に言ってください。別の薬を処方してくれます。 薬指も処置が必要かな。
どうしても気になるならば耳鼻科に行ってください。 医者ではないし、見て無いので、詳しい事が言えませんね。
曲げて痛かったら、ほとんどの確率で骨折かと思われます。1度整形外科に行ったほうがいいですよ!!
肉芽、というやつかも。 ひょうそ、爪囲炎、などで悪化すると肉芽ができたりします。 外科、皮膚科などで治療してもらえます。あとは形成外科、かな。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 マッサージでは改善が望めません。 当店に来店される大半の方は、マッサージ店で改善せずお困りになっている方々です。 ◆記述内容からすると、「肩こり」というよりも「その他の原因」が隠されているようです。 ◆記述内容から考えられる原因は、 　＜肩～首が突っ張る＞ 　　①僧帽筋のコリ 　　②斜角筋のコリ 　　③後頚筋群のコリ 　　④胸椎（胸の骨）又は頚椎（首の骨）の崩れによる神経圧迫。 　＜頭が重い＞ 　　⑤頭蓋骨の崩れ 　　⑥上部頚椎（首の骨）の崩れ 　　⑦頭部の筋肉コリ（頭蓋表筋、側頭筋など） 　＜全体として＞ 　　⑧骨盤の崩れ、背骨全体の歪み 　　⑨姿勢の悪化（猫背、頭・首が肩より前に出ている姿勢など） 　などが考えられます。 ◆改善には、 　　触診検査により、「どの筋肉・骨が」「どのようになっており」 　　「どの範囲まで影響を及ぼしているか」などを総合的に考え、施術を行う必要があります。 　　しかし、マッサージ店や腕（知識・技術）のない治療院では、 　　来店者から肩こりと言われると、すぐ肩を揉むことを行います。 　　これでは、なぜ肩が辛いのかが理解されていないため改善も望めません。 ◆改善を望むならば、 　　・触診検査をしっかり行い、原因を究明し、改善策を見出す治療院が望ましい。 　　・治療院で言えば 　　　　当店の様なカイロプラクティックの治療院、整体などがお勧めです。 　　・治療院を出て行かれる来店者の顔の表情を観ていると 　　　　「よい治療院」「どうにもならない治療院」がわかります。 　　　★よい治療院は、帰られる人の顔が「明るい」です。「笑顔」が出ています。 　　　　改善し、楽になっていますから・・・。 　　　★辛そうな顔、眉間にしわが寄った顔、不調そうな顔で帰られる治療院は 　　　　　「×」と考えられます。
骨にヒビが入っているか骨折している可能性があります、整形外科への受診をおすすめします。
これだけだとよくわかりませんね・・・。 気付かないうちにぶつけたのかもしれないし、虫に刺されたのかもしれないし・・・。 気になるのであれば、病院に行ってみたほうがいいんじゃないかと思います。
分からないなら、病院の先生に聞くことをオススメします。理解出来るまで詳しく教えてくれると思いますよ。
スポーツ整体へは行ってみましたか？ まだでしたら体の筋肉や骨を整える 接骨院、カイロプラクティック、柔道整復などに一度行って みてはどうでしょうか？
青あざを早く消す http://matome.naver.jp/odai/2138987997474274401 古いあざならヒルドイド軟膏を病院で処方してもらってください。 http://matome.naver.jp/odai/2137717256661161201
必要以上に涙腺が過敏に反応し過敏症になり脳を圧迫して頭痛となる。 違うかな。お粗末でした。
こんばんは なにかにかぶれた感じとか？
外反母趾じゃないですか？通風は、親指のどこに触れても、触れただけで激痛になるから違うと思います。骨折すると滅茶苦茶腫れます。
ここまでくると、自然完治は 難しそうですね。病院に行ったほうがいいですよ。
この状態は右足の親指に雑菌が入って化膿している状態です、 自分で治す事は無理と思います。 医者にれ診察を受けて下さい 抗生物質の薬又軟膏当が処方されると思います。 経験からです
病院へ行った？？？ 火傷を舐めてると、跡が残る。 経験上→けど質問日を見て、日数経ってる。 お礼が無いって事は、治ったか諦めたか？ でしょうか？
素人判断よりも医者の大丈夫のほうが安心できると思うので行った方が良いと思います。
辛そうですね。ジョギング歴はどのくらですか？　治し方もですが、おなじ（たぶん）市民ランナー から助言を ランニングフォーム 走り出す前のストレッチ シューズ　ｅｔｃ　原因がランニングとは限らず普段の姿勢、立位、座位 ランニングライフ、楽しみましょう。
爪が黒いのは爪の中で出血している為です そのうち止まってＮｏ１の回答のように消えます 明日になっても痛みが引かない、傷がひどい様なら Ｎｏ２の回答でもあるように医者に行きましょう
なぜ名前がいるのでしょう。 普通にいえば「頭部打撲」 もうちょっと詳しく言えば「右側頭部打撲」？ 病院行ったなら病院で聞けばいいのでは。 病院に行くために怪我の名前をいうなら 下手に名前を言うよりも、こういう状況でこうぶつけました のほうがいい。 病院に行ってないなら、打撲だけなのか 亀裂骨折や、脳挫傷疑いなどがないかとかわかんないしね。
テレビのCMで紹介されていますが「傷跡の治療にアットノン」と 宣伝されています。購入して試されたらどうでしょうか？ 「アットノン」については、下のURLをクリックして参考にして ください。 「アットノン/小林製薬」 http://www.kobayashi.co.jp/brand/atnon/fact/
打撲による内出血で神経が圧迫されて後遺症が残る事もあります。 曲げれないくらい腫れたのでしたら結構内出血してしまったような気がします。 近くに整形外科はありませんか？ 予約時に4か月前の打撲である事と痛みが取れない事を一緒に伝えてみましょう。
どんな箇所で転倒したのでしょう？、 脅す積りは有りませんが、土の上なら最悪破傷風も視野にでしょうか、 雑菌感染くらいの炎症なら様子見で良いんですがね、 最近は傷口の消毒を避けるということで直ぐにパットを当ててしまう家庭療法が幅を利かすようですが、傷口の清浄性が保たれての処置ですからお間違えの無いように、 夜間で有ろうと早朝で有ろうと矢張り安心を手にする為には受診されるのがベストです、熱が上がるのを待たずにね。
そのギプス装着最初から根本的におかしい、 ギプス、石膏包帯で巻き固めた物ですね？、 まさか副木をそうだと思ってないでしょうね？、 ギプスは２関節を固定する物ですから、筋肉が痩せても抜ける事は絶対に有りません、関節其のものが痩せる事は有りませんから、 ２週間では筋肉も痩せません、 放っておくと骨癒合が歪に成る事も有りますよ、 即巻き直しです。
年齢によりますが、皮膚がまだ弱い（薄い）状態なので長時間水の中に入るのは止めましょう 特にダイビングやスノーケリングのような物は、顔を洗うとかシャワーを浴びる程度であれば、問題はありませんよ 日差しの強い地域なので、テープの形に日焼けが残りますので、やめといたほうがいいですよ おいしいものを食べて楽しんできてください(^^)v
湿布して３日も動かさないでいたら治ります。「痛いかな？」という墓穴を掘る行いはさけて、ひたすら動かさない。幸い学校は休みだ。 利き手でない事を祈る。利き手だった場合、２日は反対の手を使って普段利き手がしてくれている数々の難しい作業をぶきっちゃなもう一方の手と一緒に感謝する。
念のためにガラス片が残っていないか傷口を調べましょう。 この程度の傷ならバンドエイドのキズパワーパッドで治せます。 ポイントは消毒液を使わずに水で簡単に洗ってから、傷の大きさよりも大きいものを傷口に直接貼ることです。 貼ってしばらくすると傷口の部分が白く膨れ上がってきますが気にせずにそのままにしておきます。 剥がれたり出血して液がはみ出してきたら貼り換えましょう。 完治までに1～2週間ほどですが、処置が早ければ普通は傷跡も残らずに治ります。
素人療法より皮膚科に通うこと 禿げているところにブスブス注射して 電気かけてそれなりの薬を処方してもらおう http://ikumou100.com/archives/80 http://ikumou-professionals.com/73.html
円形脱毛症の原因は、過度のストレス等が原因だと思われています。 あなたは、もし、治さないと彼氏が嫌いになりますか？ 彼氏のストレスが、他人には言えない悩み、特に仕事のことが多いのですが、根本的な治療は、ストレスが解消する手助けをしてあげてください。 癒すことで、また毛がちゃんと生えてきますから！。
大人になる頃にはわからなくなりますよ。鋭利な刃物でよかったですね。また、若い時でよかった。 もし行くなら、外科か美容整形外科ですね。 今気になるなら、お化粧してみてはいかがですか？ 肌の色に近いファンデーションを店員さんに見てもらってください。 日焼けの事も考えてね。日焼けしないで白く残ったら目立ちますから。
ＵＲＬの画像拝見しましたが申し訳ないがあの程度ではステロイド剤（リンデロン）が出ただけでも良しです抗生剤などは全く必要では有りません、 極端な話、市販のメンソレータムを塗布してても時期が来れば直ります、 其の程度の物です、 服用する抗生剤も要りません、 抗生剤の海外からの個人輸入などと騒ぎ立てる必要は根本的に有りません、 画像では箇所が少し赤みを帯びてますから多少の雑菌感染は有るかも知れません 痒みで無意識でも掻く事も有るでしょう、其の爪は決して清浄な物では有りませんからね、 心配なら市販の抗生剤入りの軟膏でも買って塗布されれば如何、 銘柄は何でも可です、 書かれてる抗生剤の名称はネットで漁りまくって拾いましたか？、 素人が抗生剤を選択する必要は有りません、 必要なときにはＤｒ．が適切に判断されます、 必要なら一日３グラム以上が投与される事も珍しくは有りませんよ、 皆さんが書かれてる副作用以前の問題ですから、 何れにしてもお大事にして下さい。
追記補足です。 骨折箇所が通常の動作では動くことのない場所である ということも影響は大きいと思います。 救急車、と言われたのは骨の移動（ズレ）が大きかったから くらいしか予想できませんが。
店名を教えてほしいということなのでお知らせします。 東京の杉並区で営業しております、「美と健康のスマイルパートナー」です。 ブログもありますのでご覧ください。「美と健康スマイルパートナー」で検索してください。 東京メトロ丸ノ内線方南町駅から徒歩で４～５分の場所にあります。
X脚なのでしょうか？もし、X脚なのでしたら改善方法はいくらでもありますので簡単なストレッチ方法を１つ…。 ・あぐらをかいて、足の裏どうしをくっつけてひざ下を床に向かって真下に押す １日５分やるだけでだいぶ変わりますよ。 後、１日１万歩も歩いているのはすごい健康的だとは思いますが、 ある程度膝周りには、肉をつけたほうがいいと思います。 膝より上の体重を支えるわけですから、負担がかなりかかってますので・・・ 少しでも、改善につながるとうれしいです！
右目が見えなくなるのってコンタクト起因の目玉表面の症状じゃないですよ。 眼底の問題でいきなり右目が見えなくなる可能性より、 目の奥にある「神経束」が押しつぶされて折れている可能性が大。 映像信号が脳みそに到達していない状態と考えるべきかと。 極めて危険で、絶対安静が必要と思いますし 冷やす事が正しいのかもわかりません。 多少復活してきたようですが、再び悪化して失明する可能性があります。 眼科だけでなく、脳外科にも診療したほうがいい。 というか、まぶたの腫れ以外に目玉に外傷がないなら 先に脳外科のほうがいいかもしれない。 どこの科を診療すればいいか案内する係りの人がいて CTやMRIを装備している大きな病院に行ったほうがいい。 （紹介状ないとカネ取られるけどね） マジでこれはやばいですよ。
完全に治っていないから抜糸が延期になったまで。 抜糸してみたら抜くのが早かっただっただけです。 金儲けしたいならば、糸をさっさと抜いて治らない傷を化膿させる方が、抜糸延期より通院回数増やせますよ。
1月から数年 若い人、中高生とかだったら１月で治る事もあります 歳をとると１年とか数年とか一生治らないというのもあります。
結構時間がかかったような気がします。 コツコツしたしこりがひと月ほどはあったような覚えがありますね。
痛くて歩けないという事もなさそうだ。湿布でもしとく。ついでの爪も切ろうか。
早い内に治療してください。 後々大変な事になりますよ。
熱が３８度以上もあって無茶すると、今度は一気に寒気が来ます。気管支に痰がからんで、なかなか出てきません。苦しくなります。 夜八時位までやってる病院や内科医院ありませんか？ 早く治してくださいね～
そうですよ！頑張ってください
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述されている内容から推測すると、 　　①胸椎（背骨）のズレによる神経圧迫での痛み。 　　②胸椎と肋骨間の関節のズレによる肋間神経痛。 　などが疑われます。 上記①、②により崩れた肋骨に沿った部分で痛みが起こるのです。 改善には、背骨又は肋骨のズレの部分を触診検査などで見出し、整えることが必要です。 そうすれば神経圧迫がなくなり痛みがすぐ解消します。 そのためには、当店のような骨の崩れを整えることが出来る「カイロプラクティックの治療院」 で治療を受けることをお勧めします。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 病院を頼りにせず、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 １回の施術で完治するはずです。 アキレスけんの痛みは、後脛骨筋という筋肉の筋肉コリが原因の大半です。 病院では改善は難しいと思います。
こんばんは 体の血行を良くした方がいいです 軽い運動や湯船に入って体を温めたり あまりにひどい場合は神経内科で見てもらってもいいと思います
私は腫れませんでした。 触ると痛いのはもちほんですが、立っているのが辛い痛みで整形外科に通って1ヶ月で立てるようになり、３ヶ月位で痛みが完全になくなりました。 その後、再発はありませんが足の裏がつりやすくなりました。
的を狙う時間の集中してる時に、緊張し過ぎてるんじゃないの？狙う時に、息を止めてチカラが入って、身体が固くなってないかな？子供の時に本当に遊びでしかした事ないので、適当に見て下さい。12歳程から、スリングショットという、ウサギ狩りの大型のパチンコ？を持っていて、いつも１人で練習してたんですけど、息を止めて身体にチカラが入ってる時の方が 身体が揺れて的に当たらなかったですね。ゆっくり呼吸して身体のチカラが抜けて、両目で的を狙う感じが良かったです。右利きは右目だけに集中してないですか？でも、ちょっと遊びてやった事が有るアーチェリーは、矢尻？が怖かったです。右目で狙うのは矢尻が近くて怖くて、顔が矢から離れた感じがしました。と、適当な思い出を書いてみました（笑）
親知らずが奥に埋まっていてそこが炎症起こしてる可能性大ですね とりあえず歯医者で診てもらったほうがいいと思います
御参考まで。 http://xn--oqq44m59ax83a7j5b.net/category2/
痛みを伴わないのであれば単純に股関節が緩んでるのかもしれないですね。 ただ、もし今成長期とかなら成長に合わせて音が鳴ってるだけかもしれないので一概には言えないですが…(・_・;
こんばんは 内科でもいいので見てもらった方がよかったですね
高確率で蚊に刺されてます。 かきむしらさないように、冷えピタなどで局部を冷やしてかゆみを抑えてください。 すぐ治りますよ。
基本的にはシンスプリントだと冷やしますね。 エアロバイク、スイミング、またはウェットベルトを着用しての水中ジョギング等をして、 運動後は、アイスバッグをあてる直接アイシングか、アイスマッサージ、スラッシュバケット等の方法でアイシング行う感じです。 スラッシュバケットは脛が全て入るような深めのバケツ(100均でも売っているかと思います)に氷水を用意して、 痛みのある部位が全て水に浸るように足を入れ、そのまま15分間浸し続けます。 練習前にはアイスマッサージ(痛みがある部位を氷でマッサージ)も良いです。 マッサージは紙コップで作った氷を使い、小さな円を描くように約10分間程度が良いです。
つまり注意散漫なんでしょう？ 発達障害のADHDか、ADDか、お調べください。 ADHDは注意散漫で多動です。 ADDは頭の中が注意散漫で気が散りやすい、でも行動は多動ではありません。 知り合いにADHDの方がいます。頭は良いですが、過去に滑落事故をおこされて 顔面から落ちて顔がくずれてしまったようです。 あなたも気を付けてください。 私もADHDのけがややあるので、気を付けています。
健康保険から、「照会状」（ケガの経緯等についての）が届くハズですので、 その際に、No.1の回答内容を勤務先に伝えて、労災に変更させる等を主張して 下さい。
１か月も固定していたとなると３か月程度ではもとに戻りませんよ。 １年以上のリハビリが必要になります。 元通りになるかどうかは長期間のリハビリをきちんとこなせるかどうかで決まります。
放置しちゃダメですよ。 どんな病気が隠れてるかわからないから、しっかりと診察を受けてください。 ちなみに、 「脚が動かない 起床時 症状」で検索するだけでも、 関節リウマチ、バセドウ病、自立神経失調症、腰椎分離症とか、とんでもないものがズラズラと出てきます。 お大事に。(^_^;)
じこさん、こんにちは。 たまたま膝に症状が出ているだけでしょうね。 雨の日は気温が下がりますから、体が冷えて 血行が悪くなったり、精神的にも不調を起こしやすくなります。 飲み物や服装やカイロで体を暖めて、できるだけ気持ちが沈まないように意識すれば大丈夫だと思いますよ♪ http://xn--r8j691h32jp5m8n7a.xyz/15/
水虫でなければ汗疱（かんぽう）かもしれませんね。 私も手の指に、写真と似た湿疹が時々出ます。かゆいですが水虫ではなく、汗疱と言われ塗り薬を処方されました。
失礼！ 軟骨が出て歩くのが、痛いとなれば、放置して治るって事は、まずありません。 病院では、飛び出た、場所を削る切るが、行われます。
極めつけは注射、 炎症を起こした腱と其れを支える鞘の摺動する箇所へ腱の内部から薬剤を注入する物です、 ２～３年前です治療を受けたのは、 飛び切り痛いです、 当然です、炎症を起こした箇所の腱にＤｒ．が針を刺して探りながら一番の箇所を捜すわけですから、 脂汗が噴いて出ますが私にはご利益が有りました、 二日後には完全に治まりました、 皆さんが仰る様に治療方法は人に合わせて様々です、どれが良いかは判断できません、回答者は短期決戦を選択しただけです
患部がダメと信号を出している。無視すると倍返し、必至。 その手の信号は無視するべからず。体の方が正直です。無茶言う頭より。
ググるといろいろ出てくる。 http://www.dodo2.net/orth/sprts/No9.htm
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 痛みの原因は、次の２つが考えられます。 　　①筋肉コリによる痛み（腸骨筋、恥骨筋、内転筋、大腿四頭筋など） 　　②骨盤（仙骨と腸骨の関節：仙腸関節）の崩れによる痛み 詳しくは、触診検査などを行ってみなければわからないため、 当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。
＞皆さんならどうするか 私なら、無理しないで休みます。ひびとは言っても骨折ですから。 無理してもいいことありません。
＃2です では改めて脳外科で見てもらうほうがいいですよ
冷却剤かなんかを身につけて、トイレに行くときだけ外すのはどうだろう。
こんにちは 一度整形外科で見てもらうほうがいいですよ
医療的にできることは、（手術の種別にもよりますが）手術に癒着防止シートを使ったり、術後に薬物を利用するなど、いくつかありますが患者側からできることは、、、 ・術後なるべくはやく床から離れて軽く体を動かすことは腸などの癒着防止に役に立つと言われていますが、縫合部（体内を含めて）の治癒が遅くなるような無理な運動はしてはいけません。 ・ストレスを避け、消化がよく鉄分やミネラルを多く含んだ食事をとる。 位ですかね。
クルブシ辺りや指関節など関節近辺で起こります。 破骨細胞の働きが増し、骨の代謝のバランスが崩れて、 骨からたくさんのカルシウムが血中に放り出され、多くは尿として体外に放出されますが、一部は腱や靭帯、血管壁に沈着していくことになります。 大抵の場合、痛みを伴います。 病院での治療が必要。
多分知らずに軽くぶつけているのだと思いますよ 内出血しているのでしょう グレープフルーツや納豆など 血がさらさらになる食べ物を食べているか 血がさらさら系なのだと思います よく老人で 血圧のお薬を飲んでいる人は 同じ理由ですぐアザになりやすいです 病気で内出血しているのだと こういう感じでは無いです もう少しパラパラと湿疹ぽく見えるので これは心配のないものだと思いますよ 母が血圧の薬でアザになりやすく 妹がちょっとしたことでアザができやすく 私が過去に内蔵の病気で足に内出血が出たことがあり 経験からそう思いました
質問読んだ限りではあなたに問題がありそうですが 私が言っても聞かない場合って質問者さんは何様ですか？ あ、お客様ですか。それなら来ないで下さい ってなりますわな 先生に問題が有るなら技術が高くてもお店は潰れるものです それなのに商売続けられるのは その営業スタイルが受け入れられているからです その接骨院の中では質問者さんが異端なのですよ 先生と友達になりたい訳ではないのでしょう？ 質問者さんは先生の技術で治して欲しいのでしょう？ ならたった数十分位我慢して下さい 先生と会話したくないなら無口でいれば会話は少なくなりますよ 営業スタイルを変えてあなたの都合に合わせてくれる良い先生じゃないですか 月曜と木曜はしないといってくれているのでその日に行きましょう 匂いがダメならマスクをしてみては？ え？質問者さんが予約なしで何時でも行けるようお香をたくな。 質問者の望ましい話題を先生が察して会話を盛り上げろ？ はえ～質問者さんは何様ですか？あ、以下略
ん？ 前に同じような質問をしていませんでしたか。 （自分の勘違いかもしれませんが…） その質問でも「医師の診断を受けましょう」とアドバイスされませんでしたか。
腰にダメージがあるのかもしれません。体育祭で無理な動きをしませんでしたか？ 筋肉や骨にダメージがある場合は、整形外科を受診してみてください。
結局、仕事が原因だと立証できれば労災認定になります。 ですが、現実問題として腰に疾患は今は遺伝があると立証されて来ていますので 正直な所かなり難しいとおもいます。 分離症、すべり症は先天性のものと後天性のものがあり 先天性はうまれつきその要素があったりしますよね。。 後天性の場合は重たいものをもったのが原因とかではなく 過去に転んだりしたことでなった可能性もあるわけです。 そのために労災認定はかなり厳しいのが現状なんです。 その先天性のものはもちろん労災は認められません。 後天性のものについてはそれが仕事が原因だと断言できる人は誰もいないのです。 人間なら転んだり尻もちついたりは小さいころから誰でもあることですからね。。
私もです ちぎれそうな痛さです
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 筋肉コリによってできた筋肉の塊（しこり）だと思われます。 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院、整体などがお勧めです。 病院、整骨・接骨、マッサージ店などでは改善不可能と思います。
そのとげに化膿菌とかが付いていれば、そのままでは腫れ上がると思います。 とげを出来るだけ綺麗に抜いて（爪きり・ピンセットの出番です）出来れば 浸透性の良いヨードチンキで消毒しておけば、かなりの初期症状は抑えられ と思います。 とげを抜く場合にはある程度の皮膚の切り開きも必要ですので、爪きりを 経験上は上げています。 深刻にならないための初期対処が必要です。
我が家の処方箋をご紹介！！ １．プロポリス液をスポイトで1，2滴直接、喉に向けて垂らす。 （良薬口に苦し＝即効性） ２．1～2日たって喉の違和感が収まれば「はちみつ」原液をスプーン 　1さじ喉へ垂らす。 ３．ゆっくり体を休める（ZZZ...）。
病院に行って下さい。自己判断は危険です。部活中の怪我ですので、学校の方にも連絡した方が良いかも、しれませんね。学校で保険加入していると思いますよ。
ごめんなさい私は 医師ではないので判断できません
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 レントゲンなどで骨の異常がなければ、 「骨のズレによる神経圧迫」→「亜脱臼」「脱臼」などです。 そのため、炎症（発熱、腫れ、痛み）が起こっていると思われます。 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院が最適です。 　①アイシングなどで炎症を抑える。 　②炎症が治まった状態で、骨のズレを整える。 というような施術を行います。
どうせ、そのうち髭でも生えてきて分からなくなりますよ（笑） 男の子だったら、将来、バイクや車を乗り回したりして、事故って 4、5針の傷くらいでは、済まないようなことにも なるかも知れませんし、友達との殴り合いとかで怪我する場合も あります。 それぐらいの傷でオロオロしないようにね。 心配しなくても大丈夫ですよ。
後遺症ですね 保存療法の固定後にリハビリは行いましたかね？物理療法（温熱　電気　手技など）的なものですが。 おっしゃる通り　冷やさぬようにし　よく温めてマッサージするなどしていくと現状は少しずつ改善していくと思いますが
若い女性では可能性は高くないのですが、症状は痛風という病気にそっくりです。 まあ整形外科の先生に見てもらってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★亜脱臼とは、肩の関節部分で肩の骨がズレを起こしている状態です。 　ズレの状態の程度により「捻挫」「亜脱臼」「脱臼」となります。 　亜脱臼を起こすと炎症が起こります。 　炎症時の症状は、「発熱」「痛み」「腫れ」です。 　そこで病院では「発熱」を抑えるために「湿布薬」を出すのです。 ★亜脱臼は、レントゲン等では、判別不能＆治療不能となります。　 　骨と骨がわずかにズレを起こしている状況を改善するには、 　　①ズレを起こしている方向や程度などを把握、理解する。 　　②そのズレを正常な位置に戻す方法（技術）を習得している。 　　ことが条件になります。 ★ところが、整形外科などの病院では、上記①、②とも持ち合わせておらず 　湿布（熱を持っている患部を冷やす）で患部を冷やすだけで、炎症の遠因となる 　亜脱臼自体の改善を行っているわけではないのです。 ★関節や骨のズレの改善は、カイロプラクティックの最も得意とするところです。 　カイロプラクティックは日本では民間医療として整理されていますが、欧米諸国などでは 　国家資格を有する医師「ドクターオブカイロプラクティック」として、医療に携わっています。 　ちなみに日本の病院の医師は「メディカルドクター」といいます。 ★改善が希望であれば、腕のよいカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。 　医師と同様「やぶ」もいれば「天才」もおられるのです。 　治療院の選択が一番大事です。
#2です。 >そもそも半年も残ることはあるのでしょうか？ キスマークは普通「皮膚がすごく弱かったり」「長持ちさせたり（残したいという人もいる様で）」でも1週間程度が限度で、通常は2〜3日もすれば消えます。 なので、初期の対処が拙かった（後は可能性としては気にして触ったりしませんでしたか？）から色素が沈着してしまっただけだとは思いますが、先のアドバイスで皮膚科の受診を奨めたのは、残っている原因が他にあると考えた方が良いと思われるからです。
余り詳しくないのですが 骨粗鬆症ともう一つ考えられるのが膝を支えているクッション材のような軟骨がすりへってしまっている事ではないでしょか 骨粗鬆症の改善にはある程度の期間が必要になります整形外科さんでお薬を処方してもらった方がいいですね サプリメントは結構高価ですし場合よっては効果がないものや医療費の控除の対象にならない物もありますのでお気をつけ下さい 膝の軟骨ですがこちらは基本的には手術等が必要になるケースがほとんどだと思います お忙しいとは思いますが一度 お父様の病院に付き添われて 担当医師から詳しく説明していただいた方がいいと思いますよ
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ▼病院の検査で「異常なし。」との診断結果はとても多いようです。 ▼そのような場合に頼りになるのが、当店の様なカイロプラクティックの治療院です。 ▼「骨に異常はないが、膝が痛い。」とのケースはとても多い事例です。 ▼原因は、次の４つが考えられます。 　　①太腿～すねにかけての筋肉コリ　→　お年寄り、陸上・サッカー選手などに多い。 　　②腰椎（腰の骨）の崩れによる足の神経圧迫で痛みが起こる。 　　③膝裏の筋肉コリの場合。 　　④膝関節のズレによる神経圧迫の場合。 ▼ネットで「デルマトーム」を調べ、デルマトームの図と身体の痛みの起こっているところを 　見比べて下さい。 　　（例）　膝の内側が痛い　→　Ｌ３ 　　　　　　膝のお皿周辺、太腿の前側が痛い　→　Ｌ４ 　　　　　　などです。 ★お早めにカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 　膝痛、身体のあちこちの痛み、痺れなども改善可能です。
では…まずその傷口を良く水道水で洗って下さい。そして、キズパワーパットという絆創膏が売られていますよね？それを傷口に貼って下さい。次の日には皮がふやけると思うので、ふやけたら、そっと皮を剥いでまた傷パワーパットを貼って下さい。傷口が乾いたら普通のカットバンを貼って傷口を保護してあげて下さい。 キズパワーパットを貼ると傷口が早く治ります。 バスケ頑張って下さいね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 考えられる原因は、２つです。 ★神経圧迫　→　痛い場所が指先で特定できるような狭い範囲の痛み。（ピリピリした痛み） 　まず、ネットで「デルマトーム」の図を探して下さい。 　次に、デルマトームの図と自分の痛み箇所を見比べて下さい。 　デルマトーム図のどの範囲に当たりますか？？（例：Ｌ５、Ｓ１等） ★お尻の筋肉コリ（尻コリ）　→　少し広い範囲の痛みで重だるい感じの痛み。（鈍痛） 　大殿筋、中殿筋当たりが可能性が高いです。 ★改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院をお勧めします。 ★当店にも高校の陸上部、サッカーなどの選手が 　　「走れなくなりました。」「サッカーボールが蹴れません。」などと 　　　不調を訴え来店しています。 　　大半のケースは、お尻の筋肉コリ、太腿裏の筋肉コリなどです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★まずは、病院で診てもらう。 ★「異常がない。」との診断結果であれば、 　　①筋肉コリによる痛み　 　　②腰椎の崩れによる神経圧迫の痛み　が考えられます。 ★その場合は、当店の様なカイロプラクティックの治療院での治療をお勧めします。 ★記述内容からすると①のお尻～腰の筋肉コリが該当するように思います。
酸欠や、過呼吸状態になってくらくらしたり 気持ち悪くなる事は非常によくある事です 腹式呼吸で歌を歌うよう心がけましょう。
きちっと止血できない状態で貼るのはNGです。 傷の中に血液が溜まってそのまま固まると傷は綺麗には治らないです。 本来ならば5日間程度貼りっぱなしにするものですが、一度傷の状態を確認される方が良いですよ。 切ったばかりの時は傷口をきちんと確認してない事が少なくないですからね。 表面に出てきた血液成分をキズパワーパッドが単に吸っているだけなら黒く見えても不思議ではないです。 その上で問題なさそうならば、貼り替えれば良いかと。 包丁で指を切ったときに良くお世話になりますが、毎回そんな感じで使っています。
とりあえず整形外科で見てもらうほうがいいですよね 古い治療方法だと痛みが出ることが多いんですって 私も昔の骨折が痛み出してみてもらったことありますよ
骨折がなくても固定。 テーピングで固定するのは普通です。 剥がすときに痛いというなら、軟膏を薄く塗ろう。 ＞ここ数日頭痛・腹痛も相まってまさに地獄です。 コラッ！ 痛風発作の地獄を味わってみろ。そんなの笑いながらオ○ニーできるくらいだわ。 自分が世の中で一番辛い目にあってるなんて思ってはいけない。 とりあえず安静にしていよう。 無理をすると治るものも治らない。 捻挫は下手すると一生治らないからね。（ただし痛みは無くなる）
１０か月前ですか？ 爪はもう死んで、新しい爪が、古い爪の下に生えてるころだと思います。 お風呂上りにそおっと剥がしてみるか、外科でべりっと剥がしてもらうかのいずれかになります。 まずは、浮いてる部分を少しずつ爪切りで切ってみてください
多分、打撲だね。 場所からすると、膝関節の骨が近いから、クッションが少なくて毛細血管切れやすいしね。
顎関節（がくかんせつ）のトラブルでしょうか。 炎症を起こしているのかもしれません。 口腔外科の専門医に診てもらうことをお勧めします。 とりあえず、口腔外科の診療科目を掲げた歯科医でも可。 口腔外科相談室　（日本口腔外科学会） https://www.jsoms.or.jp/public/soudan/gaku/itai/ 余談 「口腔」の元々の読みは「こうこう」ですが、 医療関係では「こうくう」と読みます。 「鼻腔」「腹腔」なども同様。
ひびというのは不全骨折で骨のずれはないが骨折と同様に考えるといいですよ。 ３～４週の安静固定ですからバンドをし三角巾（または専用ベルト）で右腕をつるなどして（体幹に縛り付ける位の感覚で）なるべく安静位を保持していたほうが痛みも炎症の引きも早いです。右腕を上にあげる動作はその間行わない方が良いです。治癒を遅らせます。鎖骨が肩甲骨から浮き上がっていなければこの場合腱の断裂はないと思います。固定期間後にリハビリも必要となりますので（固定期間＋αくらいの）あせらずゆっくりきちんと通院して確実に治すことをお勧めします。お大事に
わたしが回答したとおり、脳内出血かどうか、これだけの情報では、医師でもわからないはずです。 ともかく脳神経外科に行かれることです。 我慢できないぐらい心配なら、緊急外来が大きな病院ではありますから、24時間診療は受けられます。(ただし、料金が高いです) 脳神経外科に行き、受診されて異常がなければ、あなたも安心できるはずです。
もしかしたら脳の中で小さな出血などが続いているのかもしれません。一度脳神経外科を受診してみてはいかがでしょうか。
私も医師に同じことをきいたら、水泳のクロールがいいと言われました。平泳ぎはダメですとの事です。 腰に負荷をかけたりそらすのはダメみたいですね。 ちょっと大変だけど水泳に通ったら、かなりマシになりました。 あと、歩くのはすごくいいと言われて、たまにウォーキングをしてます。 お大事に＾＾☆
腫れていると言えば 腫れているような… 曲げられなければ 折れている可能性大です 打撲かな・・
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 「手首をかんぜんにやってしまいました。」では、何がどうなっているのかよくわかりませんので 「手首が痛くてたまらない。」との推測で記述します。 ★病院での検査で、骨折、ひび割れなど骨の異常はないという診断結果であれば、 　痛みなどの原因は、次の２つが考えられます 　　①手首関節のズレによる神経圧迫。（尺骨側、橈骨側の２とおりがあります。） 　　②肘～手首間の筋肉コリによる筋肉痛 　　　　・腱鞘炎　　・肘を曲げる筋肉である「腕橈骨筋」の筋肉疲労　などがあります。 　　　②のような事例が多い方は、 　　　　「赤ちゃんを抱くお母さん、おばあさん」 　　　　「保育士」、「介護士」、「ペットを抱きかかえている人」等の方です。 ★改善方法は、 　　①の場合　→　ズレている骨を「矯正」という方法で戻す。 　　②の場合　→　痛みを起こしている原因の筋肉を見出し、緩める。 ★改善には、 　　①、②とも当店の様なカイロプラクティックの治療院で治療を受けることをお勧めします。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 記述内容では、「どこが」「どのように悪く又は痛く」「あるきづらいのか」がわかりませんので 痛くて歩行しづらいとの考え方で記述します。 ★病院の検査で骨に異常がないのであれば、 　　①関節のズレによる神経圧迫 　　②筋肉の異常拘縮（筋肉コリなど） 　等が考えられます。 ★現在行っている湿布、痛み止めでは改善は無理です。 　痛みが起こる原因をなくするという治療ではなく、 　起こっている痛みを一時的に感じなくする治療法だからです。 　（例）　①のケースだと歩行の度に神経が圧迫され痛みが起こるわけですから、 　　　　　痛み止めなどで一時的に感じなくしようとしても、痛みの発生は常に 　　　　　続いているわけですから、痛みはなくならないのです。 　　　　　痛みがあると、気になり、歩行がしづらくなり、異常な筋肉の使い方となり 　　　　　更に他の筋肉まで影響を及ぼし痛み範囲が拡大してしまいます。 ★改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院で治療を受けることをお勧めします。 　　・関節のズレを整える。 　　・筋肉の異常拘縮を解消する　 　　　などの施術を行えば改善すると考えられます。 　　　針、マッサージ、整骨・接骨院では改善は難しいです。
去年腓骨骨折をしました 私は手術だったのですが 手術とギプス固定とで悩み 色々と骨折について調べました 私はかかと付きのギプスは使いませんでしたが 固定バンドのようなもので 術後すぐ歩いていいと言われました 手術で骨を固定していない人は 余り余分な歩行はしない方がいいと思います ただ 動かしてはいけない方向は ギプスで固定しており ひねらなければ大丈夫ということだと思います 私の場合も いくら歩いてもいいがくれぐれもひねってしまわない様に と再三の注意を受けました 腓骨は支える骨なので 歩行で大きくは動かないそうです 体重がかかればそこそこ痛いので まずいくらい歩いてしまうことはできないと思います ギプスの固定の範囲で無理せずにということだと思いますよ お大事に あ ちなみに 骨と骨を真っ直ぐつけようとするビタミンKは 納豆に入っていて 4日間で1口でもいいから食べたらいいんですって！ 余談ですが
できれば、明日の土曜日に受診をおすすめします。絶対早く治療したほうが早く治りますから。
まず、切った箇所を水道水で綺麗に洗います。 昔は消毒液で！と言われていましたが、 傷口に直接消毒液は細胞に良くないそうです。 したがって、細菌の多い汚い場所で切ったというような状態でない限り 消毒液は避け、水道水で綺麗にする方が良いそうです。 その後は、傷口の大きさ、深さを確認し、 病院での縫合が必要か否かの確認をします。 縫合の必要性が無い場合、 昔は絆創膏を貼って終わりでしたが、 傷の直りを早くさせるには、傷口を乾かさない様にするのが一番良いそうです。 したがって、今はそういう絆創膏が売っているので それを使うか、サランラップなどを巻いて処置をすると 傷の治りが早く傷口も目立たなくなるそうです。
出血で皮膚が張ってしまって居るので指を曲げる度に圧が掛かって痛みが出るので、血を抜く事で少しは楽にはなるでしょうが、 加熱消毒した刃物より針を射した方が痛みも少ないでしょうが、医療用に使っているアルコールで皮膚も消毒しないとなりませんし 血を吸わせる脱脂綿も消毒済みの物を使わないとバイ菌が入って化膿する恐れも有りますから、病院へ行って処置して貰った 方が良いです。 外科でも皮膚科でも処置してくれると思います。 救急なら夜間救急外来（救急指定病院や総合病院）へ行って処置して貰いましょう。
まあ臨時にカツラを被るしかないでしょう。
筋も痛めて居ませんか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★記述内容を整理すると次の様になります。 　　・転んで右手をつき、小指につながる骨を骨折。 　　・握力が極端に低下。（３５→１０） 　　・小指と薬指の可動範囲が小さい。それ以上動かそうとすると痛い。 　　・骨折は治り、骨に異常はない。 ★考えられる原因は、次の２つです。 　　①小指、薬指を動かすための神経が何らかの影響で不調となり 　　　正常な指の機能が働かなくなっている。 　　　（どこが原因なのか首、肩、肘、手首などの関節部分を診ていく必要があります。） 　　②約１ヶ月間の間に筋力が低下しているため、動かしづらい。 　　　（肘～手首、手首～指先などの範囲の筋肉を診ていく必要があります。） 　　 　　①が主原因と思われます。 ★改善には、当店の様なカイロプラクティックの治療院での治療をお勧めします。
私は体育の授業で組体操をやっていて、肘自体が痛くて曲がらない日がありました。 入浴上がりに冷湿布貼って寝たら、翌日の朝にはマシになってました。 少しジンジンするのは数日ありましたが、知らない内に治ってました。 関節を引っ張ったりしたからかな～と思ってます。 礼湿布いいですよ。
砂利などが入ったまま治るといつまでも中に入ったままになるよ。 手当てしてもらった医者で相談してください。
時間が経てば、消えますネ。
http://blister.nanapipi.com/entry12.html http://matome.naver.jp/odai/2143169243291474401 http://xn--zcka6a2a7f4bxjd.jp/mizubukurechiryo-5 … ただの水ぶくれではないですか？ 水虫ならかゆくなります。きつい靴を履いてませんか？ あんまり歩かないなら放っておいても大丈夫です。 リンクは参考にしてください。
爪が大丈夫なら放っておけば治ります。 血マメになっていたら熱湯消毒した縫い針で刺してつぶす。 あとはバンドエイドを貼っておきましょう。
縫合手術が初めてだと、まあ驚きますよね。 癒着していない傷口というのは大抵「えっ！？」と思うくらいデコボコでグロいものです。 治っていくにつれて平らで目立たなくなりますから、そう心配しなくとも良いですよ。
調べてみましたが、治る様です。 が、やはり医学の手を借りる必要がありそうです。 病院で相談してみてはいかがでしょうか。
ムカデの体表面にも微量の毒があるようなので、それがヒリヒリするのと、昆虫ですので硬いものを踏んだところが痛いのでしょう。噛まれていなければ様子を見ても大丈夫です。
噛まれた直後なら外科系ですが今なら皮膚科かなとも思います。
その出っ張り具合を写真で、 添付してくださるとわかりやすいのですが、、、。
そのままつぶさないで置くと、自然に中身が吸収されてしぼむかと思いますよ。
ギブスによる筋肉の固まりを少なくするために、最近はギブスもすこし動かせるようにしています。 ご質問者様は残念ながら完全に固定されたまま、３週間も放置してしまったようですね。 通常筋肉は、１週間も動かさないと固まってしまうと言われて居ます。 ３週間も固定していたなら、元に戻すには大変なご苦労が有ると思われますが、頑張ってリハビリを継続するしかありません。 痛さや腫れに負けて、リハビリを休んでしまうと、又すぐに元の動かない筋肉に戻ってしまいます。 私の母は、指先が表膿に成り、痛さで一週間動かさなかっただけで、第一関節が曲がらなくなり、その後のリハビリも痛さに負けそのまま放置してしまいました。結果死ぬまでその関節が動くことは無かったです。 ご質問者様は、痛さに負けてこのまま一生動かせないままに成るか、今頑張って元の様に動かせるように成るかの分かれ目です。 まだお若く、今後に支障が有るようでしたら、頑張ってリハビリを繰り返してください。 時間はかかると思いますが、今頑張ればいずれ必ず元通り動かせるように成るでしょう。
傷が付いたなど万一を考慮して、眼科で診ていただきましょう。
＃１です。 ＞保険屋との交渉が行き詰った場合、加害者との直接交渉を考えています。 ●保険会社が加害者に代わって示談代行するのを拒否することをお考えでしょうか。 それは無駄となります。 なぜなら、保険屋を拒否することはできますが、加害者側もあなたからの直接交渉を拒否するでしょうから、その行き着くところは裁判と言うことになります。 裁判になれば、加害者側は保険会社の派遣する弁護士に委任することになるでしょうから、結果的には保険会社の代行と同じことになります。 靭帯が2箇所断裂の原因を交通事故による物であることを、今受診している病院に証明してもらわなければ、つまり交通事故との因果関係を証明しない限りはあなたの負けです。
最近指に力を入れる作業を行っていましたか？ 握る、指圧のように指で何かを押すとか。 または背面（意識していなくても）が緊張（重いものを持ったり、後ろに反った姿勢を維持）するような作業。 どちらも首まで痛くなることが有ります。 ひじが関係しているので、先に書いたように指の方も指摘しました。 肘が関わるとすると、腕の外側の筋肉すべてが疲労していると思います。 そして酷使を続けると、首から肩への僧帽筋、肩甲挙筋まで疲労が広がります。 この場合は手のひらを揉んで、腕の外側を全域揉んで、僧帽筋まで揉んでいけば回復方向に向かうかと。 「携帯・スマホ腱鞘炎」も、画面を見るのに下向きを長時間していると、首後ろ（僧帽筋、肩甲挙筋）の負担と指の炎症とが平行して進行するので、似たような結果になる場合もあるそうです。 この場合はスマホを下向きで見ず、ボタン操作を指を曲げるだけでやらないようにする。 腰から疲労が広がっているケースでは自力が難しいので治療院に行った方が良いですが、付け焼刃としては腰から僧帽筋まで揉んでみる。 また、肘の関わりを無視してみるともうひとつ 長時間上を向いている作業をしていると、後頭神経痛もあるかも。 頭蓋骨の後下部の骨の無くなった所から頭蓋骨の中に指を突っ込むイメージで上向きに押して痛みがあれば後頭神経の炎症でしょう。 この場合も首から肩にかけて痛みが出ますが、筋肉痛ではないのでマッサージ類に効果は無いです。 首後ろが圧迫しないようにして炎症を取る薬の処方で解決するかと。 なのでこれは病院行って診てもらう方が良いかと。 どれかが該当していれば幸いですが、効果が無ければそれ以外となるので、痛みの出た原因を考えることが大事です。
商売をしていて子どもが泣くと言うことがあったら、大変な問題です。何よりも高級なお店の雰囲気が壊れます。 公園で転んで泣くのは、当たり前の事ですが、商店やレストランでそんなことをすれば迷惑な話です。 　昔の有名な喫茶店は子どもはお断りでした。 　私の祖母は村の資産家でしたが、家の前で子どもが泣いていたらその親をどやしつけていたそうです。 子どもが泣くような教育は家庭の中ですることです、他人様の前でそんなことをしてはいけません。子どもは宝です。泣かせないで下さい。
腫れていて熱を持っている間は、しっかり冷やしましょう。それが回復への近道です。熱を持たなくなったら少し温めて血流を良くするようにしましょう。
で、結局は落ちたから受け止めてもらったんですよね？ 右肩に力が加わってねじれてしまったのでしょう 受け止められたとしても、その方向に体重が掛かるのですから強打した事を同じです。 筋肉がねじれるなどした場合は１週間ほど痛みが続きますので、痛み止めを飲むか、安静にしておくしかありませんよ
美人姉に暴力を振るう弟。 あなた方に万が一あれば結果　弟さんの歩む道は遅いか早いかです。 その間　あなた方が心身的に苦しみます。 例え弟でも　やっていい事　悪い事は家族の務めとして　姉として教えてあげる ことができれば良いですね。 しかし、この写真スキンケアの雑誌かと思いました。
そのままにしておいても、自然にとれると思いますが、どうしても気になる場合はピンセットや毛抜きでとげの周りの皮膚を両側から押さえて、とげを押し出してみてはいかがでしょうか？ 痛かったら、病院に行った方が良いかもしれません。。
突き指です。シップを貼って明日の運動会を頑張って下さい。
頭痛が始まる前や頭痛のある最中に 他に痛みがないでしょうか? 例えば肩こりや首こりなど。 日本人の偏頭痛の９０パーセントの方はこの肩こりや首こりが原因だと最近になって判明されています。 私ももう頭痛もちでロキソニンも飲んでました。最後に１錠の所を倍飲んでも聞かないほど。 その時になぜか首がものすごく張っている感じがあり マッサージを呼んで首と肩をもんでもらったところ その１時間あとくらいには頭痛の痛みも全くなくなりました。 それ以降は、少しでも痛みを感じたら自分で肩コリ、首こりを解消しています。それによって薬は一切使用せずに済むようになりました。
傷があってそこから雑菌が入ったのではないでしょうか。
不思議なことですね。頭で爪を圧迫していたということはありませんか？
http://matome.naver.jp/odai/2142538081786501101 こういう記事がありました。 たぶん大丈夫だと思いますが念のため。
脂肪腫は、外見以上に深く大きい場合が有ります。 しかも、最悪悪性種の可能性もゼロでは有りません。 私も昔背中の小さな脂肪腫を取ってもらいましたが、外見以上に大きいのに驚かされました。 その後組織を精密検査して、悪性では無かったことは幸いでした。 特に問題は無い状態で有っても、是非お医者様で診ていただきましょう。 その大きさで有れば、外科で無くても内科でも大丈夫です。 必要があれば、他の専門病院を紹介して頂けます。
１ヶ月固定していると動かなくなりますね。 「サリチル酸入りの薬剤で　皮膚をやわらかく」してマッサージで動くように、治療終了確認後でまた、硬く動かなくなった。 風呂で温めてやわらかくして正常の指がどこまで動いているか？同じように負傷した指を痛くても介助して動かす。 怪我した時点で指が閉じる、開く、動くか確認、だめなら、病院ですじなどを縫ってもらう。 血を吸ってごみなど除去、皮膚をきれいに合わせて止血、（ビニールテープ）表面消毒。 指先が白くなる定期的に血を流す、 すじなど内側を縫う糸を溶けないものを使っているとマッサージすると痛みが出る場合が。
しばらく冷やして出血が内部で完全に止まったら、場合によっては多少温めて血行を良くしたほうが組織が治りやすい場合もありますね。
皮膚科に行ったほうがいいと思います。 汗疹ではなさそうに思えますが とびひじゃなくても、ウィルス性のイボとかの場合もありますよ 潰れてはウィルスがほかへうつり、また繰り返し長引きます ほかのついでで行くから伝えるのを忘れるのでは。
医者いらず（アロエ）の葉を、外側を取り除いて葉肉で湿布すれば案外効きます。 私は捻挫はいつもこれで、医者に行ったことはありません。 ただ、次の日曜日というと、即効があるかどうか。
半月板損傷した後に、水が溜まったのじゃないかな。ヒザの治療は長引くし、きちんと治さないと、おばさんになった頃に歩くのが辛くなるよ
競技はちがいますが大学生の息子がまったく同じ怪我をしました。 そして今、手術をして入院中です。 前十字靱帯再建と半月版の傷んだ部分の切除をしました。 試合中の怪我でしたが試合を続行できず車椅子での退場となりまったく足をついて歩けない状態でした。 なので最初は添え板をして固定し松葉杖の状態。その後リハビリを続けていました。 2ヶ月ほど続けて軽く走る程度はできるようになり日常生活には困らない程には回復しました。 しかし競技に戻るとなると話は別で、膝が不安定な状態ではとても出来ません。 それで手術に踏み切りました。 体育会ですので競技を辞めるというわけには行きません。 述後のリハビリには6ヶ月かかると言われていて11月の大会に復帰するのを目標にしています。 息子はオリンピックのチームドクターのいる整形外科にかかりました。 手術は大学病院を紹介してもらいました。 普通の町場の整形外科とスポーツ整形ではまったくと言っていいぐらい違うので、ぜひスポーツ専門の整形外科や大きい病院のスポーツ外来に行かれることをお勧めします。 あとはどれぐらいの回復を望むのかで違ってきます。 激しいスポーツに耐えられるだけの回復を望むなら手術しかないかも知れません。 リハビリの仕方も違います。 手術は全身麻酔になり、術後はかなり痛い思いをしますよ。 若いので回復は早いですが、女性ですから傷跡のことも気になると思いますし。 専門医としっかり相談した方が良いと思います。
整形行きましたか？ 個人的にシップでもあうあわないがありますので 自分の納得いくまで 病院は探した方がいいですよ ぎっくりして3週間ですが 痛みが動いてきてお尻が凝っている感じがしています 今日は涼しいのでちょっと痛み出ています
うぉ！・・・壊死しとるや無いでっか！ 早々に病院行って手当てして貰わんと「指が捥げる」事になるで！ 残りの人生「指4本の生活」でえぇんでっか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 頭痛の原因は、頭の筋肉のコリで血流が悪化し、脳に酸素などが十分供給されなくなり起こります。 頭痛の起こる場所により原因となる筋肉が異なりますが、大半は「頭蓋表筋」「側頭筋」などが原因です。 筋肉が医師のように硬い場所があると記述されていますが、それが筋肉コリです。 整骨院で行った治療では、強度の筋肉コリは改善されないのです。 石灰化と記述されていますが、そのような場合も含めて、カイロプラクティックの治療院が最適です。 病院では痛み止めの処方しか方法がないのが現状です。 従って、病院に何年も通い改善しない方々が多数、当店にも来店されます。 大半の方は、整形外科、神経内科、大学病院など多くのところを渡り歩かれ、改善せずお困り状態です。 意を決して当店などの治療院に来られた方が救われているのが現状です。
皮膚科か内科で見てもらうほうがいいですよ 反応が大きく出ている感じですので
女性は、女性の目を気にするけど、男性は気にならない事が多い。 あなたの体の傷よりも、あなたのしぐさの方が気になりますよ。 身体に付いた傷よりも、外食時の店員への態度や子供へのしぐさを見ていますよ。
慰謝料は、事故日から示談した日までの日数で計算します。普通の方で、大体一日4000円前後になります。無職のホームレスとか大金持ちなら変わりますけど。 損害賠償は、直近3か月の平均給与、4月なら1月、2月、3月の平均給与で月の月給を計算します。これの休んだ日数で計算します。これに、物損分を足して、事故割合で割ります。 だから、こちらが原付で、相手がベンツなら、事故割合がこちらが低いにもかかわらず、支払金額が高くなる事も有ります。 事故に、健康保険を使うのは違法です。あなたが健康保険の組合（会社の組合、社会保険事務所、国保組合など）に詐欺を働いている事になります。バレるとまとめて請求されますよ。 慰謝料は、通院しても減りません。通院期間で算出します。必要なら、ちゃんと通院してください。接骨院じゃなく、整形外科などの病院に通ってくださいね。先生の言う事を聞いて、毎日なのか、週一なのか、リハビリが必要なのか、指示に従ってください。昔は、通院日で算出してたので、毎日、用もないのに通院されている患者様が居ましたけど。いまは、そんなことはありません。先生の指示に従ってたら大丈夫です。 3か月、6か月で、保険屋が状態を聞いてきます。大体６か月で終了ですね。 その時、麻痺が有れば、障害認定を受けて、障害が残った事を診察してもらいます。 そこで、障害に見合った慰謝料を貰う事になります。残念ながら、障害が残っても、もう治療は続けられません。「金なんか要らん。健康を返してくれ。」と言っても、大人の解決方法になります。だから、今のうちにちゃんと治療してください。 事故は、病院は儲かります。自由診療なので、健康保険を使った時の2倍請求します。 だから、保険屋は健康保険を使わせたがるのです。 病院も好きな所を自由に選べます。よく見てくれる先生を選んでください。
NO６さんに同じく、ほっとけば治ります。 ただし、痛みがある間は、同じ筋肉は使わず休めた方が良いですね。 無理に動くと、動作が不自然になり、怪我を起こす可能性があります。 腫れがある場合は、医療機関へ。
ムカデ(百足)の毒素　によるためです。 直ぐに、皮膚科へ行って下さい。
口の中。食べなきゃ生きていけないので、一番早く回復させるようにと。
内科と思われますが、もしあなたが女性ならば婦人科かもしれません。
人身にするのはかなり難しいかもしれません。まず、警察を納得させなければなりません。人身と物損では警察の手間が違います。ご自分で無知と言われるように、体と接触した事故なら、痛みがなくとも打撲したところを診てもらうべきでした。４日もしてからでは、診察した医師が困ります。事故から４日間どこにもぶつけていませんか。それを証明しなくてはいけません。相手側の保険会社もそこを争ってきます。人身にしたければ、警察、医師、相手側の保険会社を納得させなければいけません。残念ですが、軽傷だけれど他から知恵をつけてごね出したと受け取られかねません。また、打撲程度で右手の後遺症も認められるとは思いません。ごねて医師に後遺症認定しろといっても、医師は簡単には認定しません。事故後、握力が低下しましたか、マヒや稼働制限などは出ていますか。無ければ、保険金目当てにごねていると思われます。通院だけでもしていると、３０日単位で保険料が上がっていきますので、人身が認められて３ヶ月も通院したら自転車代にはなるでしょう。過失割合にもよりますが、交通事故はごね得なんですよ。
何にも心配することはないと思いますよ。 だけど 誰に 何のために 握られたのかの方が興味ありますね。
何を質問したいのか分かりませんが、 病院へ急ぎましょう。 薬剤を書けてきた相手などに対して治療費の請求や訴えを考えているのであれば、 そういうことも病院で話して診断書を書いて貰いましょう。
支えきれなく成って胸部にベンチを落としたのでしょうか？ 肋骨に限らずヒビが入ったりすると当日より翌日の方が痛い場合有り。折れてなければ実際医者では湿布とコルセットを処方する程度で何もしないに等しいが（ギブスでは固定不可能な箇所）、安心を買うと思って医者へ行かれたし。
形成外科で相談することですね。 http://www.kirei.com/qa/2001122800002.html
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆症状から考えられるのは、頸椎（首の骨）最下部の骨の崩れによる神経圧迫と思われます。 ◆専門的に言うと、Ｃ８神経の圧迫です。（胸椎１番と頸椎７番の間から腕に出ている神経で小指に達しています。） ◆改善には、崩れている首の骨を矯正という方法で整えることです。 　従って、当店のようなカイロプラクティックの治療院での施術をお勧めします。 ★ネットで「デルマトーム図」を探し、Ｃ８の分布範囲に痛みやしびれなどの不調症状が出ていると思います。 　確認してください。 ▼なお、崩れている骨を動かす必要があるため、マッサージ、鍼灸、整骨などでは改善は難しいです。
お手手を清潔にして下さい。 挿入は程々に…
saNa-sAna-sansさん、こんにちは。 http://xn--u9j8az719ao6eo6huo6a.xyz/9/ 部活で膝を使いすぎて痛めたのだろうと思いますが、このサイトによると他にも原因はあるようです。 原因によって、温めるか冷やすかも変わってくるようなので、できれば病院で見てもらった方が良いと思います。
とにかく流水で冷やしてください、痛みが無くなるまで冷やしてください その後、病院に行きましょう 放置したらそのままになりますよ ワセリンは完全に冷えるまで塗ってはいけません 普通、切り傷にワセリンは塗りませんよ
一度検査したほうが良いと思います。 それっておそらく痛風ですから。
剥離骨折の可能性もあるかもしれませんね。 とりあえず、病院へ。
40代♂ 私はGWにスキーで転倒してなりました。 次にスキーをしたのは9月。 膝内側、外側にX字にテーピングを しばらくしてました。足がかぶれて からは止めサポーターに。 左右横方向のぶれには弱いので怖かった。激痛ですから。 恐怖感なしで生活できたのは半年後。スクワットもしてましたし、針にもいきました。 私は、こんな感じです。
御参考まで。 http://www.ko-nanssc.jp/jyosei.html
これは外科の分野ですね。膿を出すためにメスを入れると思います。 ただ、切るだけでしたら麻酔は不要ですが、膿を押し出すので麻酔の注射をするでしょう。 そんなに心配するほどではないですよ。早めに行かれることです。
私は彼と付き合ってからリスカしました。それからバレて「1人で切るんだったら一緒に切る、もし1人で切ったら殺す」と彼に説得されました。どう思うかは彼の人格によると思う。いい人に出会えることを祈ってます。
よくてイエダニに刺されたんです。悪ければムカデでしょう。ほっておいても治りますが、皮膚科に行って処置してもらいましょう。
ヒザも足首も炎症してる間は歩かないほうが治りが早いんだけど、学生は難しいね、テレビ通販で年寄り向けのヒザの痛みにコンドロイチンとか宣伝してるのは、スポーツにはきかないのかな。炎症が治ってきて、動かした時の痛みだけになったら、冷やす湿布はやめて痛みをとるだけの湿布が良いです。温めてもいいはず。整形外科よりも、スポーツ経験者の接骨院のほうが詳しいはずだけど
感覚が無くなるまで冷やしてはいけませんが、基本は冷やすことです。 また痛みは基本「我慢」ですが、炎症が強かったり、痛みが強かったりして安静に出来ない場合は、鎮痛剤を服用していいと思います。 ただし、鎮痛剤は副作用がある薬なので、よく用法用量・注意事項を守って下さいね。 それであとは、明日お医者さんにGO、です。
激痛がはしるということは頸椎の神経に異常がある可能性も。 例えば頸椎ヘルニアで神経圧迫しているなど。 一度整形外科で調べてみてもらったほうが良いと思いますよ。 そして痛みがあるなら絶対安静です。
一度レントゲン撮ってもらう方がいいと思いますよ 整形外科を受診してください
整形外科でいいです 休日当番医を当たってみてください なんか折れている感じがしますね
腰椎分離症を中学生の時に経験した者です。以下、自分の経験と比較しています。 1 あまり詳しいことは言えませんが、発見は早期と言えると思います。 2 痛み止めとサポーターを利用すれば復帰は可能です。 3 運動は可能です。活動限界のようなものを抱えることになりますが。 4 付けておいた方がいいのかもしれませんね。私は外していましたが｡ 私はバレー部だったのですが、腰の痛みを感じてからかなり時間を置いて外科に行ったところ腰椎分離症と診断されました。部活も引退試合が近づいていたので無理を言って運動禁止を取り下げてもらい出場しましたよ。状態については、かなり放置して運動していたせいか私の場合は「腰回りの筋肉が衰える年齢になったら手術が必要かもね」と言われましたよ。 無理をしない方がいいのが当然ですが、貴方のしたいようにするのがいいと思います。後悔しないような選択を。
福祉事務所に連絡しましょう。 指示を仰いで下さい。
私は眼底を骨折して40年。ずっとシリコンの板を入れてますが、特に不具合は感じていません。 チタンの良いところは…… 腐食しない アレルギーを起こさない つまり現状問題が無いならそのまま放置でも問題はないかと思います。 もし心配ならちゃんとしたお医者さんに相談するのが一番です。
便秘に成らない様に気を付けて、ドラックストアで相談の上、適した薬を使ってみてください。 当然ですが、改善しない場合は恥ずかしがらずにお医者様に診ていただきましょう。
怪我の部分を殺菌する事は、自らの治癒力を壊すことに成るので、消毒など殺菌や抗菌作用は良くありません。 綺麗な水道水で傷口を洗い流し、ラップを巻きつけて傷口が乾かない様にし、自己の治癒液で傷口を塞いでおきます。 なお、それらの治療方法（湿潤治療法）を利用した傷パッドも売られて居り、ドラックストアなどで購入できます。 何度かラップ（傷パッド）を取り替え、膿が出るようでしたらその部分をさらに綺麗に洗い流し、新たな皮膚が出来上がるのを待ちましょう。 殺菌で皮膚表面の自己治癒部分を殺してしまうと、かさぶた等に成って治りが遅く成り傷跡も残りますので、是非湿潤治療方法をお試しあれ。
やけどの状態にもよります。やけどしたときに指に水ぶくれができていたか。それが破れてしまっているか。指の痛みを感じなくなっていないか。質問から痛みは感じているようですので、少なくともⅡ度熱傷以下と考えられます。水ぶくれも出来ていなかったように思いますので、おそらくⅠ度熱傷と思われます。病院に行っても痛み止を貰うだけでなにもしないでしょう。オロナインでも塗って痛みがひくのを待つしかありません。冷やしてもいいですが冷やしすぎはよくないので程々にしましょう。
けがの跡の色素沈着ですね。徐々に薄くはなると思いますが、目立つようなら皮膚科でお薬をもらったりレーザー治療などを行う選択肢もあると思いますよ。
http://health.goo.ne.jp/medical/10O11400 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/773975.html?from=nav … かんぽうだと、思いますよ お大事にです\^^
それは、炎症です。 やけど　ですね。 ハッカ油があれば、１００倍に希釈して、塗布して下さい。 決して油類は塗らないこと、バスタオルを水で濡らして、 水が垂れない程度に絞り、全身を冷やす事　です。 応急処置として、オロナイン軟膏があれば、塗布し、 明日、必ず皮膚科の受診をすること　です。 我々が若い頃は、痛みに耐え　自然治癒しましたが、 無理はせず、病院へ。 お大事に。
血液が、溜まってるとは言われませんでしたか？ 個人病院に行ったのかな？それなら大きくなくても整形科いきはＭＲＩ撮ったら良いのでは詳しく解るから
リュウマチないのかどうか？はわからないけど変形してるから病院には、早く行く事が、大事です。専門科かとりあえず整形科に
外れてはいないです。 顎関節症という顎の関節周辺の異常です。 口腔外科を受診することをお勧めします。
キズパワーパッドって、そんなすぐに剥がしてはいけないような気が…
よく、夜に爪を切ると親の死に目に会えないなどといいますが、暗いところであまり衛生的ではない刃物で爪を切り、深爪したりすることで、感染症を起こしたりする恐れがある、ということからきた話ではないかといわれていますね。
シップ貼って下さい
何回もぎっくり腰になった経験者です。 一度、倉庫見学最中にぎっくり腰に。そこでの倉庫での担ぎ屋さんの治療方法を教えてもらいました。 まず、床に段ボールを引いて静かに安静を１５分ほど。体を動かさなければ全く痛みがないのが、ぎっくり腰です。次は、痛みのなかで四つんばになり、壁のあるところにハイハイしながら移動。壁に両手で支えながら起き上がり、左右に１０歩づつくらい１０メータを横歩きを１５分ほど。体をひねると激痛です。耐えられるようになると、両手で壁に支えながら角まで横歩きで、次は９０度移動を数回。それが終われば、前壁に取ってあるところに椅子を置き、座る。そして取っ手につかまりながら起き上がる、また座るを数回。座るのは楽にできますが、立ち上がるの最初は激痛です。立ち上がり時に耐えられる痛さに減ったところで、腰（お尻上部からお腹に）に新聞紙をぐるぐる巻きに。 車のところまで梱包材の角棒を杖にして、歩けるようになりました。そのまま、自分で車も運手して帰宅。一晩中新聞紙巻きで寝ることと言われて、翌朝は気分的に少し痛いってとこまで回復です。３日目には、薬や注射もなく全快です。その後も数回ぎっくり腰になりましたが、いつもこの方法で克服しています。友人もぎっくり腰で、この方法で回復しています。 友人の医者に話したところ、絶対安静であの痛いビタミンＢの注射で回復まで１ヵ月以上かかると。最初のぎっくり越し数回は、医者、ハリ・灸からマッサージまでのお世話になりっぱなしでした。プロの荷物担ぎ屋さんとは、天と地くらいの回復のさせ方です。期間も、費用もです。
自分がいかにダメな人間であるかを、文章で書き続けてみるのはどうでしょう。 案外落ち着きます。 なんならフィクションでもいいです。 要は、身体的に害があることでなければ、誰も邪魔しにきませんから。 後は、自分にわざと青汁コーヒーを飲ませるとか。まずいものを飲食するのを自分への罰と思うのです。 材料が健康的なものなら、これまた誰も邪魔しません。毒とかじゃないんですから。
眼圧の変化だと怖いので 休日当番医で見てもらう方がいいですよ
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ネットで「デルマトーム図」を出し、痛み等不調が起こっているところを確認してください。 C５～C8の範囲（首から腕に伸びている神経の分布）のいずれかに該当していませんか？ その範囲での不調であれば改善は、病院・整骨院・接骨院ではなく「カイロプラクティックの治療院」が 最適です。 原因は、首の骨の崩れにより、首から腕に伸びている神経が圧迫され、首・肩や腕などに不調が起こっているからです。 骨の崩れ（ズレ）は矯正という方法で私たちのようなカイロプラクティックの治療院が改善を行っております。 骨の崩れさえ改善できれば神経の圧迫がなくなるため、瞬時に不調はなくなると思います。 ★骨の崩れが原因のため、筋肉などのトレーニングやリハビリでは改善不可能です。 　同様の考え方でマッサージも改善不可能です。
わきがと就職は関係ないですよ ただ、わきがだった場合にはマナーとして 消臭が必要ですね。 消臭剤を使うか、みょうばんを使うか 手術するかですね。 もちろん普段からシャワー入って清潔に。 社会人になったら汗をかく機会もへるので 今よりは気にならなくなるはずです、特に 成長期は汗もかくし匂いもきつくなると 言われていますから、ワキガの程度にも よりますよ。 あんまりひどいなら就職してから、速攻で 手術してください、今ならローンとかも あると思います。
水分や食物繊維、運動などが主なものになります。ヨーグルトなど乳酸菌を含む食品もよいといわれていますね。
可動性が良いこと、断乳直後であることから乳腺の詰まりなどのトラブルが生じやすい時期でもあることから、悪いものである可能性はあまり高くないとは思いますが、念のためチェックを受けておくことはよいことと思います。
かかりつけ心臓内科の先生に聞いた方がいいですよ
皮膚科に行って下さい。
すぐに病院に行きましょう。処置が悪いと化膿して治りが遅くなったり、神経障害も出やすいかもしれません。 私も昔、指先をカッターでザックリとやってしまい、夏場だったせいもあり化膿したりして治るのに時間が掛かったし、指先端の神経の麻痺が治るのに数年かかったと思います。
タオルに水で濡らして水が垂れないぐらいにしぼって電子レンジで温めて目に当てると疲れが取れますよ！ 注意 温めすぎて焦げないように！
まず爪にばい菌なると大変なので 爪を常に短くするように。 こういう後はほっておくしかないです。 同じ場所にはやらないように気をつけて
ネイルアートをすると噛まなくなるという例もあるみたいですよ。 綺麗にできてるのにもったいない、という気持ちと、化学物質を口に入れることへの抵抗で。 未成年とのことですが、大学生ならある程度のネイルは大丈夫ですよね？ 高校生でしたら、後者の効果は望めませんがやすりなどでつるつるにしてみるとか。 ネイルのお店でやってもらわなくても、100均でマニキュア数色とシールとトップコートなど、500円くらいでネイルアート自体は始められると思います。 直るといいですね。
骨折などの可能性があるのではないかと思います。変形などが残ってしまう可能性があるので、早急に整形外科を受診してください。
寝違えは、脇の内側を通る「腋窩（えきか）神経」が圧迫されて起こる現象です。対処療法には次の2通りあります。 【根本治療】脇の下の筋肉を伸ばし、血行をよくする 首や肩の痛いところを揉んだり、薬を塗っても治らないが、下記の方法で脇の下の血行を回復したら、動かない首が、すぐ動くようになる。 1.リラックスして手をダラーっと下げる。 2.首の痛む側の手をゆっくり後ろに、自然に止まるところまで引き上げる。 3.止まったところで、20秒数える。 4.次に肘を110度に曲げた（鈍角）状態から前方に上げていく。おそらく、真上まで上がる。 5.その状態で20秒。 6.以上を３セットほどすれば、神経が開放されて首が動かせる。重症な人はさらに２〜３セット続ける。 【対症療法】コリをなくす（痛みを緩和する） これは、抜本的な解決法ではないが、痛みを緩和する効果がある。 1.首を両側に傾けて、どちらが痛いか確認する 2.頭を中心（垂直）に戻す 3.もし首の左が痛んだら、左手の指を左のこめかみに当てる ◦右側が痛ければ、右手の指を右のこめかみに当てる。 4.指と頭で押し合う。そのとき双方の押し合う力は均等にする。つまり、頭の位置はそのままで指と頭で押し合う。 5.そのまま4秒ほど静止 6.そして、首の力をゆっくり抜く 7.1〜6の手順を4セット繰り返す
一度、脳のMRIやCT検査などを受けてみては？変化があるようであれば、対処は早いほうが良いでしょう。
1週間から10日くらいは様子を見たほうが良い。 痛くてどうしようもない時は冷やそう。痛みが軽くなる。 3日目ならまだ腫れて熱を持っているだろうから冷やすことは重要です。 まずは痛みが引くまで辛抱です。 その後、尿酸値を下げる薬を処方されるでしょう。 忘れずに服用し続けること！ 習慣化するくらい飲み続けることになります。 お大事に。 自分の場合は、医師が診察で… 「んー。この色は十中八九『痛風』だね」 って。 ちょっとまて！色で判断かよ。残りの一とか二は何なんだ！ …血液検査の結果、痛風発作で間違いありませんでしたｗ なお、発作中の通院には椅子付きのキックボードを利用。
怪我の治療についての知識や認識のない人にはそう見えるでしょう。 ただ、その間も練習の見学くらいはしておこう。 通院の必要があれば、通院が優先です。
念のために行ったほうが良いでしょう。ぼーっとするというのは心配な症状の一つです。
うちの息子は膝の靱帯を傷めてしまったんですが。 試合中に内側靱帯をやっちゃったんです。動けなくなって車椅子で退場しました。 スポーツ専門の整形外科で2ヶ月ほどリハビリを続けて、軽いランニング程度ならやっていいよというところまで回復したのですが。 そこで軽く運動したら再び同じ膝をやってしまいました。 今度は前十字靱帯です。さらに2ヶ月のリハビリを続け、検査の結果、手術をすることになりました。 一週間の入院、6ヶ月のリハビリが必要と言われています。 今年の試合、大会はすべて欠場せざるを得なくなりました。 そんな状態で大会に出たらうちの息子と同じハメになるかも知れませんよ。 なんで病院行かないんですか？
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 骨折の治癒を早める治療となると選択肢は限られます。 超音波治療を受けられることを検討されてはと思います。 http://www.senshiniryo.net/column_a/09/ ただそれでも土曜日に間に合うものではありません。 ロックスターさんが投げるよりも、捻挫をしているもう1人の投手の方が投げる方がまだ現実的だと思いますね。 以上、ご参考になれば幸いです。
骨折ではダメですよね スッパリ諦めてください 骨折の痛みは根性ではどうしようもなく また力は全く入らないはずです 無理なのは自分が一番わかると思いますが 骨折は絶対安静です 今回は手術しなくてもいいのかな？ 動かせば手術しなければならないことになりますよ すぐに監督に電話して 事情を説明してくださいね お大事に
＞局部麻酔は、どのように痛いのでしょうか、 全身麻酔が切れた翌日の手術後の痛みと一緒。 ＞どの部分に注射するのでしょうか。 ピンの周り一帯。 プス！プス！プス！と3箇所ぐらい射しま！ 麻酔効くまでの間、飛び上がるほど痛いでっせ！
整形外科勤務の柔道整復師です。 膝蓋骨骨折は、少なくはない骨折なのですが、どのような経緯で骨折されましたか？膝を強く打ってとかですかね？そうだと仮定して回答します。 ガードルは体形維持のためか何かではいていたのでしょうか？ だとしたら、圧迫が結構強く、血行を悪くする可能性があります。 膝は、ただでさえ治りにくく、 けがをしていなくても女性なら結構な割合の方が変形・関節痛を持つことになります。 手術をしたのか否かでまた変わってきますが、ガードルはもうしばらく止めておく方が賢明かと思います。まだ可動域が130度程度ということで、『治っている』とは言えない状況です。そこに、ガードルで血行を阻害してしまうと、もうこれ以上可動域のUPが期待しにくくなります。 私の病院に来た患者さんに「ガードルをしてもいいか」と聞かれたら、上記の理由で諦めていただきます。 ただ、質問者さんの経過をみているわけではないので、何とも言えません。 欲を言えば、これからもずっとガードルはせずに過ごしていただくのが患部・体のことを考えると理想ですが、せめてあとプラス半年または、完全に違和感なく動けるようになってから自己責任にてチャレンジしてみてください。
こんばんは。 うーん…。その病院やお医者さんによりけりなのかもしれませんね。。。 私は、右目の下まつげ全体が逆さまつげで、 眼球にキズをつけるから…ということで手術してもらいました。 下まぶたに下まつげを縫い付けて抑えて、外側にクセづける方法でした。 神経が多く通る部分だからだと思いますが、 結構、ブスブスと麻酔注射を打たれた記憶があります。。。＾＾； なので、もしかしたらですが、 麻酔も関係しているのかもしれません。 できる限り、麻酔は使わない方がいいようです。 以前上まつげの手術をされてあまり時間が経っていないとかであれば…ですけどね。 目は、大事なところですから、 できるかぎり、手術をせずに済むなら、 しない方向で進めるお医者さんもいるのかもしれません。 なんだったら、セカンドオピニオンとして、 別の眼科で聞いてみても良いかもしれませんよ？
そういうのは医者に診てもらいましょうよ。 ここで「捻挫ですよ」と言われれば、シップでも貼って治るのを待つ？ （捻挫じゃないかもしれないけどさ） 「骨折かも」「神経を炒めてるかも」と言われれば病院に行く？ 打撲の症状なんか文字じゃ伝えきれませんよ。 痛みの度合いだって、同じ負傷でも痛みに強い方と弱い方でも感じ方が違いますから。 バスケやスポーツを今後も楽しみたいなら、確実に治療するために病院へ行きましょう。
自分が思っている以上に重症の場合があります。 部活などをしているのであれば医師に診てもらうことですね。
心配ですね。 医療保険とか、ご家族等一人でも大丈夫ですが、入っています？ フリーダイヤルの健康相談に電話してみてね。 保険会社で、近くの今やってるお医者さまを教えても下さいますよ。
リストカットの跡は、深さや部位によってはずっと残ってしまうこともよくあります。どうしても目立たなくしたい、ということであれば、形成外科で手術などの相談をすることになりますね。
オリーブオイルというよりも 魚介類のビタミンPが神経を修復 オリーブオイルで吸収アップです 納豆のビタミンKは骨の成長に不可欠なので(^^) ちょっと言葉不足でした
ギブスは自分で外せないでしょう？ シーネですか？ それとも装具ですか？ 手術してボルトでくっつけてあるならば 私も家の中では勝手に歩いてましたが... ボルトで固定の場合 腫れではなく浮腫だと思います 半年以上浮腫みますよ！ 手術で固定していないならばなるべく安静にですよ！ 4日に一度でもいいので 納豆食べるといいです 骨をまっすぐにくっつけるのに必要な ビタミンKは 納豆一口で4日分だそうですよ お大事に
まずは…結婚するなら、おめでとうございます！！！お幸せに。 結婚式には可能な限り美しく…って気持ちは理解できます。女ですから。 でも、まずは火傷を治す事を優先して下さい。感染が心配される程の重度の火傷であればゲーベンなど感染予防の薬を使用した方が良いでしょう。 軽度であれば…急性期なら冷却を。その後は、ゲンタシンなどの抗生剤を。乾燥を防ぎたいならアズノール、ワセリンでも良いでしょう。 傷痕を気にするならば、ヘパリン類似物質が良いんではないですかね。
今、無呼吸症候群てのがあるでしょ。医者に診て貰うか 健康保険で、シーパップてあるからいびき防止と無呼吸に対応できる。一度、医者の診察をお勧めします、
整形外科勤務の柔道整復師です。 年齢・運動歴などで変わってきますが、そうそう簡単に肉離れはおきません。 両足同時に激痛だったのですか？？ 今まで勤務していて、両足同時の肉離れは見たことがありませんが… 肉離れを起こすと、素人さんが見ると結構グロテスクな内出血が出てきて、「つる感覚」どころではない、立てない、声を出さずにはいられない激痛があります。 ごくごく微小な部分断裂という可能性はあります。 ですが、病院にその状態で来られても、検査で何にもひっかからないと思われ、 また、治療もアイシング・超音波でマッサージ・ちょっと手技でほぐして・テーピング・シップの処方とかかな？ 適当なところならもっと少ない治療で終わるかもしれません。 家で安静にされて、数日たっても症状が変わらなければ、病院に行かれるのが得策かと。 行っても「たったこれだけの処置かよ！！」となるかもしれませんが悪しからず。 お大事になさってください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆記述されている症状から推測すると、 　①骨盤の崩れ 　　　・骨盤が崩れると左右の足の長さが異なっているように感じられます。（腸骨の崩れ） 　　　・足の付け根付近に痛みが起こり、歩くことさえ辛いような痛みを感じます。（仙腸関節の崩れ） 　②腰椎（腰の骨）の崩れ 　　　・腰椎５番の崩れによる足側面の痛み 　　　・足に力が入りづらくなり、足の指にも感覚異常などが起こります。 　③太腿外側の「大腿筋膜張筋」の筋肉コリも可能性があります。 ◆上記の原因であれば、病院の検査（レントゲン、MRIなど）では、 　　「どこにも　異常はありません。」との診断結果が出ます。 　　　要は、「原因不明でわからない」ということです。 ◆改善には、 　　当店のようなカイロプラクティックの治療院で診察＆施術を受けることをお勧めします。
まず内視鏡検査は行って、胃の内容物の検査を行います。 かなり状態が悪い気がしますので、もしかしたら胃潰瘍に進行している可能性がありますね。 潰瘍は、同じような場所にできやすく、また、悪化して進行が進むと「胃穿孔」と言って、胃壁に穴が開くこともありますが、その進行速度は極めて速いものです。 場合によっては30分もしないうちに開いてしまうこともあります。 胃は、表面だけは粘膜が覆っているので、自らの胃液にも溶けないで耐えるのですが、ある程度まで潰瘍が進行すると、限度を超え、あっというまに穴が開くんですね。 胃潰瘍というか、十二指腸潰瘍かもしれないですね。 今のうちにシッカリと治しておかないと、後悔しますよ？。 基本的には、お医者さんにも言われたと思いますが「過度の飲酒、喫煙、ストレス」が三大要素です。 それと「糖尿病」なども悪化に関わってきますので、気を付けるようにしてください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 改善には、①右ひざの不調を改善すること。　②左足首の改善を図ること。　の２つが必要です。 若い年代の人であれば、膝痛の原因の大半は太腿とすねの筋肉コリが原因です。 膝関節が本当に悪化している方はほとんどいません。 整形外科で診察を受けると大半の方は「変形性膝関節症」との診断を受けますが、これは間違いです。 改善には、筋肉コリを軽減することが必要であるため、湿布ではほとんど効果がありません。 本当に改善を求めるならば当店のようなカイロプラクティックの治療院での改善をお勧めします。 その日のうちに改善しますよ！！
まず安静にし、冷やすとよいと思います。腫れが引かなかったり、痛みが持続するようなら骨折などの可能性もありますので、整形外科を受診するようにしましょう。
やはり病院に行かれる事をおすすめします。その時、運動療法士さんがいる整形外科で見て頂いた方が良いと思います。 この最初の違和感から、数年後に大きな事故になる場合もあります。さいしょにしっかり自分の体の問題点、そして 自分の体の使い方の問題点を洗い出して下さい。ある意味、一生の問題になるかも知れませんので。
No.1です。 人間には、もともと備わってる治癒力があります。 一時、炎症をおこしているのですね。 流水でしばらく流し続けているといいと思いますが、、、。 下手に弄ると悪化するかもしれませんよ。 しばらく流水で流しておいて、イソジン液を塗って置かれるといいと思います。 イソジン液は、手術する時などに、メスを入れる処に塗るものです。 ばい菌の侵入を防ぎます。
ちょっと心配な症状ですね。 首を痛めかと思います。 シップを貼り、明日痛みが残るようで したら、病院に行ってください。 恐らく首から落ちているので、首のどこか を痛めたかと思います。 とりあえず今はそんなに重症では ないようなので、安心しましたが、ただ明日痛みが 少しでも残るようでしたら、直ぐにでも病院に行って ください。 その方が、安心ですからね。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 交通事故後の不調でお悩みであれば、病院はあきらめ当店のようなカイロプラクティックの治療院での 治療をお勧めします。 交通事故後の不調原因の大半は、事故の衝撃（外からの圧力）により首の骨、背骨、腰の骨、骨盤などが 崩れ、それぞれの骨から出ている神経が圧迫されることにより起こっています。 ・頸椎の崩れ　→　首、肩、腕の痛みやしびれ、感覚麻痺など ・腰の骨の崩れ　→　お尻、太腿、すね、足指の痛み＆感覚異常＆シビレなどが起こります。 　　　　　　　　　　・腰椎３番の崩れ→膝内側の痛み、シビレなど 　　　　　　　　　　・腰椎４番→太腿前側、お皿付近、足の親指のシビレ感など　 　　　　　　　　　　・腰椎５番→太腿外側、ふくらはぎ前側、足指の親指＆小指を除く中３本の指の感覚異常 　　　　　　　　　　　などが起こります。 治療には当店のようなカイロプラクティックの治療院での治療がお勧めです。
疲労骨折すると思います。
自宅での環境がその状態でも入院の必要はそれほどないよ。 ただし下肢の痺れを感じてきたとしたら入院して安静にした方がいいかも。 病院で入院しろって言われていないなら、病院のベッド数的にも今その症状だと入院できない状況なのかも。 CTは別にいらないけど、MRIある病院の方が良いかな。 椎体後壁の骨折はレントゲンだけじゃわからないからね。 もしそこに骨折があったら保存療法だけから、骨折マネジメント変えなきゃいけなくなるから。
カットバンなどで固定しちゃうといいですよ。それでも安定感がなければカットパンの上からテーピングで固定するとがっちり固定できます。 病院に行っても抜かれるだけ。抜いてしまうと抜いた後は激痛です。 そのうち自然にはがれますから。
ほかに腕を打ったとか、転んだとかないのですよね。だとしたら、スポーツの種類を変えて使う筋肉が違ったりしたために起きたのかもしれませんね。フォームがわるいまま過度にトレーニングするともちろん痛めますよ。（ソフトボール、テニス、サッカーなどで経験済み）。ただ、ほかの原因かもしれません。早めに外科医できればスポーツ専門の医者にみてもらうことをお勧めします。フォームが変で、痛めたにしても、何もしていないとき痛くなることはよくあります。応急処置の湿布一つでも、温める、冷やすと症状や原因によってまったく別の処方になりますから、素人考えは危険です。
水が溜まっているのでしょう。抜いてもらえば楽になります。 癖になるなどというのはデマですよ。 私も膝を痛めた際には水を抜いてもらいました。 また、抜いた後には鎮痛薬を入れて貰っていました（会計前の処方内訳を見ました）
定規とか、段ボールとか・・・。 けがをしているのであれば、早めに病院で診察してもらってくださいね。
尾骨骨折（骨折やひび）してる可能性もあるので、診察を受ける。 尾骨は、打撲だったとしても、痛みが長引くのが特長。 痛みが引くまで最短でも３ヶ月。数年かかる人もいる。
私は鼻を骨折経験者です。 何年たってもたまに疼きます。中心の骨が折れたのですからしばらく痛いですよ。でも骨が自然にくっつこう治ろうとしてる痛みでもあると思うので、我慢せず痛み止めを処方してもらいましょう。 2ヶ月〜3ヶ月たっても、変化ないようでしたら、セカンドオピニオンを
極々軽い坐骨神経痛のハシリかも知れません。 お尻の筋肉が凝っていると思います。 結構凝るんです。
ちょうど、その傷口の下に動脈が有ったのでは無いでしょうか。 頭の怪我は、軽く見ないでください。 特に目から上は。 ６０の引退しようかの整備士ですが、同じ様な体験を、自身も、同輩も、幾度も経験させられました。見てきました。 今度、同じ様な事に遭遇したら（して欲しくは無いが）、傷口をシッカリ押さえ、止血しましょう。 ２～３分経っても止血出来ないのなら近くの方に診療科を問わず、お医者に連れて行って貰って下さい。 特に、まぶたから上の皮膚は張り詰めた状態に有るので、傷口が小さくても、大量出血し、止血が困難な事も有ります。 事実、同輩が車の角で頭を打ち、怪我をし、出血。 「そのうち止まるだろう」と、仕事をしていても止血しなかったので、タオルを鉢巻きしても止血出来ずに、意識朦朧で救急搬送され、輸血処理と頭皮を４針縫った後、２日後に退院釈放された奴も居ましたから。 頭の毛は無駄に生えているのでは無く、頭皮を保護するために生えているのです。
ぶっちゃけ2分の1荷重ができて、痛みも特になく可動域も通常であれば運転はとりあえず可能。 ただし医者に聞くと、責任持てないからなかなかGoサインは出ない。
私は、胃酸過多で自分で自分の胃を溶かしたり穴あけそうになったりします 胃潰瘍も数回やってます　当然、ひどいと口臭も出てくると思います やっぱりストレスで酷くなる事が多いと思います 私はもう慢性になってるんで完治とかより悪くしないように　食事や 胃の中がからっぽになると胃液が悪さして胃が痛くなるので 食事は少なく回数増やすとか色々やってます 食品も多少は気にかけて取るようにしてます 胃が痛くなるとヨーグルトを飲んだり（胃の中に幕を張るので胃液から胃を守ります）、 薬だけでなく食品に気おつけるのも大事では無いか思います きちんと通院して、食べ物食べ方等も気お付けて　クスリだけではなく生活環境も あわせて改善した方が良いと思います 仕事等のストレスはもうどうしようもないので 慣れるか、気にしないように心がけるとかしか無いかと　転職とか中々難しいですから 治らない訳ではないと思いますが薬を飲むだけでは無く　他のところも気おつけてはいかがでしょうか？。
病院へ行きましょう。一応レントゲンを取ったほうがいいです あと、DVの証拠になりますから。しっかり受診しておくのがいいです。 また、亀裂骨折などからじわじわと少量の出血をして 数日後に意識を失うとか、命を落とすというケースもあります 頭は怖いですよ
ホームセンターに折れた側をもっていって 同サイズのエルボとそれに適合するパイプレンチ２本と テフロン製シールテープを買ってきたら、あとはなんとか するだけですね。 写真ではよくわからないですが、折れたのが 単管側なら単管も同時に購入してください。 でも、やったことがないなら、 パイプレンチ２本の値段ぐらいで、 修理してもらえるかも。 （水道局紹介の業者にしてください。 電話帳からだと結構な請求書が。）
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 実際にこにちゃんさんを診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えません。 「大丈夫でしょうか？」といった質問をインターネット相談で投稿されるのはナンセンスだと思います。 手術を受けられた病院を受診されて相談すべきであると考えます。 以上、ご参考になれば幸いです。
これは大変ですね
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆病院で「テニス肘」と診断され治療を受けるが改善せず困っているという方はとても多く、 　当店にもそういう方が来店され、１～２回の施術で改善しお帰りになります。 　　★病院の湿布や電気治療、痛み止めなどでは全く歯が立ちません。 　　　治療されたという気分を味わうだけです。 ◆病院でテニス肘との診断ですが、実際の原因は、単なる腕の筋肉コリです。 　テニス肘と診断される方は、保育士、介護士、赤ちゃんなどを子守するお母さんやおばあさん、 　犬などのペットを常に抱きかかえている方等が多いです。 ◆これらの方は、常に重い物を手に持ち又は抱え肘を曲げ続けている方です。 　肘を曲げるために使う「腕橈骨筋（わんとうこつきん）」という筋肉が異常に強い筋肉コリになり 　肘周辺が痛くなるのです。 ◆改善にはこの「腕橈骨筋」の筋肉を緩めるだけなのです。 　しかし強度の筋肉コリは、病院の治療やマッサージ等では改善しません。 　強度の筋肉コリの改善方法があるのです。（少し痛いですが・・・。） 　放置していればどんどん悪化し、常時痛くなる等の症状や、肘が曲がったままになる等へ 　発展しますので、早期の改善治療が必要です。 ★ごくまれに肘の亜脱臼の方があります。 　これは触診検査で見出します。 ◆本当に改善を求めるならば 　　当店の様な「筋肉」「骨」の両面からの治療が可能な 　　「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。 　　★ただし、腕のよい知識のある治療院を探すことがポイントです。
動いていては治るのに時間がかかりますよ。 場合によっては悪化させる可能性は高いです。 ●安静 疲労骨折がみつかった場合すぐにそのスポーツの練習を中止します。必要に応じ固定を行います。4週間から8週間までの固定が必要となる場合が多いです。しかしながら激しい負荷のかかる運動選手の場合、12週間から16週間までの安静が必要となることもめずらしくありません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/396435/
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 実際にmelusine08さんを診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えません。 捻挫とは一つの傷害の名称ではありません。 筋組織の断裂、腱・靭帯断裂、亜脱臼・脱臼、時には骨折までを含む概念です。 実際に靱帯や腱といった軟部組織がどのように「痛んでいる」かは、MRI検査などを行わなければ判断がつきません。 仮に靱帯が断裂していた場合、様子を見ているだけでそれが自然に治ることはありません。 受傷から4週間を過ぎても症状が改善せずに残っているとのことですから、より精密・専門的な検査が必要であると考えます。 誰が「捻挫」と診断したのか存じませんが、治療は診断ありきで決まるものです。 そして、melusine08さんの足首に関しては現状、診断が付いていません。 従いまして、「足首の屈伸をして靭帯を少しずつ伸ばしたりした方が良いでしょうか」というご質問にこの場で確答することはナンセンスです。 専門医を受診して診断と治療を受けられることをお勧めします。 「７月にトレッキングをたくさんする予定」が叶うかどうかがわかるのはそれ以降でしょう。 足は骨の数も多く、神経や筋も入り組んでいるので、整形外科の中でも専門性が高い領域です。 下記のサイトから、日本足の外科学会認定の専門医を検索することができますので、専門医が勤務している、通いやすい場所の医療機関を探していただければ、お困りの症状についてレベルの高い診療を受けられる可能性が高いと考えます。 【日本足の外科学会認定 専門医一覧】 http://www.jssf.jp/general/hospital/index.html 以上、ご参考になれば幸いです。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 実際にナカカナさんを診察・検査できないインターネット相談では診断行為は行えません。 「メラノーマでしょうか？」といったような、診断を求める質問をインターネット相談で投稿されるのはナンセンスだと思います。 悪性黒色腫（メラノーマ）の特徴としては、一般的にABCD基準と呼ばれるものがあります。 左右非対称（Asymmetry）、辺縁不整（Border irregularity）、色むらがある（Color variegation）、径の増大（Diameter enlargement）の頭文字をとったものです。 悪性黒色腫は進行が早く、リンパ節転移、肝転移も多い悪性腫瘍ですから、「何年も前から」状態が変わっていないのであれば、それだけを根拠にしてもメラノーマは否定的です。 しかしご心配なら、インターネットで相談するのではなく皮膚科を受診されるべきでしょう。 大半の悪性黒色腫（を疑って受診したほくろ）は、経験を積んだ皮膚科医が視診すれば、それだけで悪性かどうかの判断が付きます。この時点で「悪性の心配はない」と言われれば、診察はそこで終了です。 視診して悪性黒色腫が疑われた場合、ダーモスコピーという機器で検査を受けることになります。 ダーモスコピーは要するに性能の良い拡大鏡なので、患者様は全く痛くありません。 ダーモスコピーで悪性所見が否定できない場合は生検を行うことになります。 下記のサイトから、日本皮膚科学会認定の皮膚科専門医とその勤務先医療機関が検索できますので、通いやすい場所の医療機関を探していただければ、お困りの症状についてレベルの高い診療を受けられる可能性が高いと考えます。 【社団法人日本皮膚科学会 | 皮膚科専門医MAP インデックス】 http://www.dermatol.or.jp/medical-specialist/map/ 以上、ご参考になれば幸いです。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 皮膚科疾患を視診せずに診断じみたことを申し上げるのは難しいのですが、ご記載から判断する限りは、蜂窩織炎（ほうかしきえん）である可能性が否定できません。 【蜂窩織炎】 http://health.goo.ne.jp/medical/10OC1000 皮膚の深いところから皮下脂肪組織にかけての細菌による化膿性炎症です。皮膚の常在菌が、毛穴や汗腺、小さな傷から、皮下脂肪組織に侵入して発症する病態ですので安静にして患部を冷やすとともに、抗生物質の服用あるいは点滴静注が必要となります。 皮膚感染症の中では重たい病気に含まれ、時には入院も要します。 早めに皮膚科を受診されることをお勧めいたします。 以上、ご参考になれば幸いです。
はい、すぐ受診してください。 昔、足の腓骨（ひこつ）を折ってしまってプレートを入れたのですが 床で滑って踏ん張った日の夜から患部が痛みだし、翌朝には発熱。 整形外科へ行ってレントゲンを撮ったらプレートがずれてました…。 ずれは直しようがないので炎症止めをもらっただけでしたが、現状把握は大事ですよ。 （骨は無事にくっついて抜釘手術できました）
頭は特に嘔吐などなければ様子見で問題ありません。 膝は腫れてるとのことですが傷などありますか? もし傷があるならばそこにシップなどははることはできませんから 傷の手当をしてシップが直接傷の部分にあたらないようにしてはっておけばよいとおもいますよ。
友達が、雨の日に銀行のロビーで滑って後頭部をしたたか打ちました。すり減ったサンダル履きだったのが悪い。ロビーにいたおばちゃんから、大丈夫救急車呼びますかと言われ、後頭部をさすったがなんともなかった。そのまま家に帰り晩酌した後、ぐっすりと眠った。夜中に急に頭が痛くなって目を覚ました。奥さんも何事かと起き上がった。触っているうちに段々と後頭部がはれ上がってきて、驚いて救急車を呼んだそうだ。内出血していたんだって。それからかな、支離滅裂なことを言うようになったのは。本人は気付いていないようだけど。
行った方がいいよ 診断書をもらっておくことです。後遺症が出たら大変ですよ。聞こえなくなりますから。 相手に慰謝料を請求しましょう。 急いで！
治療中で温泉療法は医師に許可取られてますか? どの程度まで回復されているのかわかりませんが まず治療中の入浴は感染症の心配もあります。 きちんと医師に承諾を得てください。
メリ太郎さん、こんばんは。 手の腫れがひかないということですが、整形外科での診断をオススメします。 このサイトにも書いてありましたが、放置していると壊死して機能不全を起こすこともあるそうです。 http://xn--u9j8az719ao6eo6huo6a.xyz/25/ なにより、悪化してしまったら仕事に影響が出てくると思います。温めたり冷やしただけでは根本からの改善は難しいので、ぜひ専門の所で検査を受けられると良いと思いますよ。
こんばんは。猫山と申します。 医師です。 ヒアルロン酸の関節内注射のような、ハイリスクで、しかし効果が無い治療が日常的に行われているのは、国際的に見て日本くらいです。 http://blog.goo.ne.jp/avin-hmp/e/f3460460fc96eb1 … わざわざここで情報を集めてまで受ける価値は無い治療だと考えます。 ちなみに関節内注射は手術ではありません。 変形性膝関節症は、加齢に伴い膝関節が軟骨がすり減って膝関節に炎症が生じ、関節が変形をきたして疼痛が生じる病気です。 http://medicaldataarchive.blog.fc2.com/blog-entr … ↑↑↑クリックしていただくと説明ページが開きます↑↑↑ すり減った軟骨が再生することはありませんので、基本的に変形性膝関節症は治らない病気です。 膝関節は体重がかかる「荷重関節」ですので、変形は日常生活の中で進行していきます。 軽症～中等症であれば、 理学療法（リハビリテーションとして）、大腿四頭筋の筋力トレーニングやストレッチが行われます。これによって膝関節が安定し、膝の関節軟骨のすり減り方が軽くなり、進行が遅くなるとともに痛みも少なくなります。 リアラインメントといって、膝関節のバランスを最適化して、半月板損傷がある部位への荷重を軽減する方法もあります。 並行して、薬物療法も行われます。 消炎鎮痛剤が、対症療法としてはもっとも広く用いられます。日本では湿布も繁用されていますが、国際的にはこれはあまり効果が無いとされています。経口服用 するタイプの鎮痛薬を処方してもらうのがよいでしょう。進行例では、最近は一般的な鎮痛薬ではなく、麻薬製剤も使われるようになってきています。 重症例であれば、根本的に痛みを取り除くために、手術が必要です。膝関節を人工関節に置換する必要があります。 重症度を評価するためにMRI検査が必要です（レントゲンでは軟骨は写りません）。 また、治療は、軽症～中等症であれば理学療法がと中心となりますし、重症であれば手術が必要です。 MRI検査が行える規模の医療機関（通常は総合病院）の整形外科を受診されることをお勧めいたします。 以上、ご参考になれば幸いです。
こんばんは 腸の炎症があるかも知れないので 病院で相談してみてください ガスがたまったり 便秘でも痛むことがありますが
こんばんは。猫山と申します。 医師です。 要するにラセーグ徴候陽性なのだと思われます。 http://www.dr-8.com/careermagazine/dictionary/3- … 腰椎の椎間板ヘルニアが疑われる所見です。 MRI検査が行える規模の整形外科医療機関を受診されることをお勧めいたします。 以上、ご参考になれば幸いです。
大丈夫ですよ！液体窒素で凍結治療の後は 火傷と同じで水ぶくれになりますが、消毒などは せずそのまますごしているとポロっと 水ぶくれになった皮膚が取れますので1〜2週間様子をみると良いですが、あまりにも水ぶくれが ひどく大きくなってしまって痛みが強い場合は 中の液を抜く処置をすると痛みが楽になりますので 通われた皮膚科で処置してもらうと良いと思います。 参考にしてみてくださいね。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 相談者様の主治医を個人的に攻撃する意図はありませんが、多くの整形外科個人開業医は整形「内」科医であり、「湿布を処方できる放射線技師」の域を出ない場合が少なくありません（個人開業医を受診したとは書いていませんが、そのアバウトな診断と対処は個人開業医特有のものだと思いました） そもそも、MRI検査を行われていないのであれば（行ってないでしょ？）、診断からして眉唾ものです。 私見としては、背骨、肩、手、股関節、足といった領域の整形外科的問題に関して、専門性が無い個人開業医を受診することは、そのために要する時間とお金に見合わないことが大多数だと思います。 足の外科の専門医を受診して診断から見直してもらうことをお勧めいたします。 下記のサイトから、日本足の外科学会認定の専門医を検索することができますので、専門医が勤務している、通いやすい場所の医療機関を探していただければ、お困りの症状についてレベルの高い診療を受けられる可能性が高いと考えます。 【日本足の外科学会認定 専門医一覧】 http://www.jssf.jp/general/hospital/index.html 以上、ご参考になれば幸いです。
40代♂ わたしは、肋骨骨折、靭帯損傷 足首座滅くらいですが、 関節系だと一ヶ月コースです。 そして、固定のため関節が動かない のです。リハビリで、悲鳴を上げる 方もみました。 私は粉砕ではありませんが、 骨が固着、リハビリのコースです。 プレートはほぼ普通生活になってから ガンとかではないから、 時間がたてば治癒しますよ。 それまでの時間、希望を失わない で頑張りなさい。 みんなが元気で俺はこのザマ。 私もしましたから、怪我ってこんなもの。 しっかりな！がんばれよ!!! (息子への毎朝の言葉)
まずは担当医師に相談です。症状固定は患者が決めることではありません。 仕事中ということで労災ですよね? 医師は今以上の回復があると考えるならば症状固定はしません。治療を色々行いそれでもダメなら最終的に症状固定と判断します。 手術して回復の見込みがあるならばそれは医師が決めること。でも正直、日常生活に支障がないと本当に低いです。１４級や１３級など。 労災も交通事故も後遺症認定ありますがそんなに甘いものではないです。
リハビリの先生がついて居ませんか？ その先生に聞いてみてください
＞ギブス外して歩けるようになるのは、いつになりますか？ なぜ、担当医に聞かないのでしょうか？
ヒルドインソフト軟膏　を塗布すれば、早く消えます。 手術痕を目立たなくする　のに、使用する薬品です。 薬局でも入手できると思いますが、医師の処方箋が必要かも知れません。一度、薬局でお聞きください。 早く完治するといいですね。おだいじに。
医療機関の問題じゃなくて、勝手に判断してランニングなんぞするのが問題。 足趾の骨折はその医療機関での指示通りにテーピング等の固定でじゅうぶん治癒する。 そもそも1カ月程度だったらようやっと骨ついてくるかな？って時期。 仮骨形成されてきた頃なのに、そこで無理な負荷なんかかけちゃってんだから。 ＞画像はくっきりと骨と骨が離れた状態で写ってました。 それを転位っていう。 ＞ギブス等々がないままで、いつまでたっても治らない気がしてます。 普通はテーピングみたいな感じか、追加で足底にアルミ板しいたりする程度。 抹消だからNo１様のおっしゃるように偽関節になっちゃっても不思議じゃない。 ただ偽関節の診断を下すまでには6カ月経過しても骨癒合の機転がみられず、異常可動性を示さないと診断されない。 従ってまだこの時期では偽関節にはまずならない。 足だから、普段の歩行でそれなりのマイクロモーションが骨折部にはたらくから、それによって骨癒合も促進されるとは思う。 とりあえず医療機関を変えたところで骨折治療学上の治療方法は変わらないから、今のところで良い。 腫れてるってことはその中で破骨細胞が古い骨をくって、骨芽細胞が新しい骨を生み出している最中だろうから、とりあえずそのまま安静にしておけば良い。 あとは医師の指示を守って治療に専念すれば良い。
頭を強打したという話をされたら 「病院に行け」 としか私は言えません。 頭の怪我は直後に症状が無くても、後から症状が出てくることもあるし、その症状は意識喪失という形で出てくるかもしれません。 自分で「強打した」と認識されておられるなら、病院に行きましょう。
手術でしょう。 これから一生、足が悪いままになる危険を冒すよりは、今、やれるだけのことはやるべきです。 医療費に関しては、一時的に高額になる場合、還付されます。 また、生命保険などに加入していれば、手術費用ぐらいの支給があります。 学校の先生、保健室の先生にも相談を。
腱鞘炎の腱鞘とは、各指の筋を囲む筒のような部分で、そこが炎症が起こしています、原因は 使い過ぎです。休ませることで引きます。 医者へいっても湿布薬を出されます。安静にしていればそのうちに治ります。
まずは足に合って靴に変えること。
尾てい骨がズレている可能性もあります。もちろん骨折の可能性も。 骨折でも大してズレていなければ、時間が経てば治ると思いますが ズレてしまっていると、整復しなければずっとそのままなので 座ると当たって痛いとかはずっと続くと思います。
貧血かもしれません。 パッと見た感じ、爪自体かなり薄いし扁平で乾燥が酷い感じ。唇などの粘膜も荒れてませんか？
自然治癒しますね。
専門医で診察を受けているようですから、特に心配なことはない可能性が高いと思います。手首の痛みから命にかかわるような病気にかかることも考えにくいですし、あまり心配なさることはないのではないでしょうか？
お医者様が、治り具合を、レントゲン等で確認しながら、お話しします。 手術をなさったお医者様に、聴いて下さい。
保湿クリームを欠かさないことと、ビタミンをとることです。 睡眠も大事です。 寝るときに綿の手袋(クリームを塗る） 水仕事にはゴム手をする。 指先のマッサージなども。
私は12月に外踝骨折手術しましたよ！ やっと完治に近づいたところです まだまだ突発的な痛みはあると思います もう小走りで走れますが 私は金属入ってますので 固いところでそっちを下にして足を伸ばすと まだすごく痛いです 腫れているのは 腫れではなく浮腫みとリハビリの先生から言われました 半年以上取れないかもとのことです 先日も病院で担当医に 時々びっくりするくらい痛み走りますが よくあることなんですよね？ と言ったら 先生はニコニコして 折れてますからね しばらくはたまにそういうこともあります とのこと 私は骨折した時点で色々調べていて 痛みと浮腫みについては知っていたので 心配してなかったです 大丈夫ですよ～
去年暮れに骨折しましたが リハビリの先生は 骨折したら半年から一年浮腫が残るって言ってました～ 私は足首だけど 腫れではなく浮腫みなので しばらくはしかたないとおもって 心配しないでと言われましたよ 足を上に上げたりして浮腫をとるようにと また 歩きすぎたりして冷やす時は 二十分を限界にしてとも 早く完治したいですね！ お大事に
特に症状がなく、それほど強く打ってもいないようであれば、ひとまずご自宅で経過観察をされてもよいと思いますよ。もし症状が何かあれば、早めに医療機関を受診するようにしましょうね。
何時間もということはまだ１日たってないですよね。。 今の時点では打ち身の可能性も十分にあります。 ２．３日しても痛みが変わらないなら病院へ。 どんな書状が出るかは痛みが出ます。 しかも何日も痛みが軽減しません。
整形外科でレントゲン♪
突起物なく大丈夫です
角膜破損だと思います 眩しいような痛みでは？ 眼科で 油のような目薬を処方して貰えると思いますよ それで少し楽になりますが しばらくは痛いと思います 網膜が剥離しかかっていたら大変なので 眼科行ってください お大事に
こんばんは もう２週間も薬を塗っているんですね よくならないようであれば 神経内科で痛みの原因を見つけてもらうといいですよ
木片にばい菌でも付いていると化膿して爪ごと剥がれてきます。 それがなければ中に残ったままになります。 私は鉛筆の芯が入っていますが、７０年近くはいったままです。
筋を痛めて居る可能性も高いので 神経内科で見てもらうのはどうですか？
日本国内で発行された、海外医療保険がついている、クレジットカードはお持ちではないですか？ 持っているならそれを使ったほうが良いのですが・・・ アメリカの医療制度は先進国の割りに遅れていますからね、もし可能ならば一度日本に帰って検査するのも手ですが・・・ 診察してないに無責任な回答はできませんので、お子さんもまだ小さいし、万が一を考えて検査する方向で考えるのをおすすめします。
１週間から10日かな!? たぶん２週間位で楽にはなります。 後遺症は残らないです。 バストバンドして痛み止とシップで乗りきってください。 お大事に!!
こんばんは 首をちがえた感じに近いのではないでしょうか？ 若くても血栓やプラークなどがあることもありますので 違和感が続くようなら病院で見てもらう方がいいですよ
こんにちは 首は大事なところなので 無理に動かさないでください 整形外科で見てもらう方がいいですよ
20代医師に1票。 どっちかって言えば20代医師の意見が今のところ学会での意見で、骨折治療学上で普通。 リブバンドなどは疼痛が強い場合に圧迫固定するために使うけど、きつく巻かないと治らないなんてことはない。 まあつけておいた方が良いちゃ良いんですけどね。
> が、会社の反応はいまいちで、このままならクビだぞという感じでした。 > 労災で休むってそんなに悪いことなんですかね。。 労災事故として認定されているのですよね［治療費はタダ］。 そうであれば、労災事故が原因で休んでいる期間およびその後３０日間は、会社は原則［*］として解雇できません【労働基準法第19条　解雇制限】。 確かに労働者に休まれたら、会社および同僚は仕事に支障をきたしますが、そもそも労災事故（業務上）は会社の安全管理体制に問題あったために生じたわけであり、労災事故で休んだから会社が労災事故にあった労働者に文句をつけたり、他の労働者に「あいつのせいで苦労かけるな」と責任逃れをするのはお門違いですね。 ［*］事業縮小とかの理由で、一定の条件に該当する労働者の中に偶々ご質問者様が該当したのであれば別ですが
とても素敵な唇が、可哀想ですね。まだ、目立ちませんが、早めに皮膚科での診察をしてあげてください。お大事に‼
疲労性なのですか？それとも捻挫などがトリガーになって発症したのですか？ 診断時の重症度は１～４のうち幾つだったのでしょう？松葉杖を出してなるべく安静を保ってくださいと言う事であれば 重症度は１～２度だったのかもしれませんが、記述文章に口語を使っているようなので子供ですよね？ 子供の場合、自分で意識してケアできないので普通はギプス固定するはずなのですが・・・・。 固定しなかった医師の対応が私にはちょっと疑問ですが・・・。 重症度が３～４度であった場合は手術するしかないので担当医師と相談してください。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 外傷性てんかん≒症候性てんかんは難治のてんかんです。 http://www.hiroshima-u.ac.jp/hosp/cyuoshinryo/te … 治る・治らないに関しては、長期的に（年単位で）判断された方がいいと思いますね。 以上、ご参考になれば幸いです。
記述された内容から推測すると、 　①親指の酷使による筋肉疲労　→　親指を曲げるための筋肉（屈筋）が短縮＆親指を伸ばすための筋肉（伸筋）　　が伸びた状態で縮みにくくなっている　 　②可能性として親指の関節のズレ及び関節周辺の筋肉コリ 等が考えられます。 改善には、親指の屈筋、親指の伸筋を緩めることですが、どこをどのようにすればよいのか理解しづらいと思います。 一度、骨と筋肉の両方が改善出来るカイロプラクティックの治療院などで施術を受け、自宅でできる改善方法などを相談されることが改善の早道だと思います。
念のため病院って・・・患部が腫れるのはそこに異常が発生しているからであって速やかに受診するべきでしたね。 何度も靭帯を損傷していたのを、放置したため靭帯がきちんと治癒しなかったのでしょう、もう保存的治療ではどうしようも無いと思います。 通常、靭帯損傷を適切な治療をせず放置した場合、治癒がうまく行かず、後遺症として、足関節に痛みや不安定性が残り しょっちゅう捻挫を繰り返すことになります、また足関節の動きが制限され正座ができなくなったりします。 既に上記の症状が出ているので完治を目指す場合は手術した方が良いと思いますが、費用は高いです。 手術による完治を目指す場合は根気が要ります。 通常、足関節外側靭帯再建術の場合、約1週間の入院と、その後の通院でのリハビリで対応していきます。 手術後、日常生活復帰に約1ヵ月、スポーツ復帰に約3ヵ月を要するため、手術治療を選択する場合は、時間的余裕と復帰に対する意欲が必要です。
糖尿の状態に似て非なる！至急血糖値測定擂るべし
気付かずに虫刺されかもしれません。ハチでも毛虫でも、物体なくともその葉を触ったらそうなる事あります。皮膚科にいけば、幾らもしないで、すぐ治ると思います。苦しんでないで、行きましょ！バイ菌繁殖したら、もっと激痛になりますｮ！…ねっ！
豊胸の逆を行く、減胸手術というのがいちおうあります。
脳に問題がなければ、頭の筋肉の筋肉コリが頭痛の最大原因です。 （また、首の骨の崩れ、頭蓋骨の崩れでも頭痛が起こる可能性があります。） 従って、頭の筋肉コリをほぐすようにすれば頭痛は改善します。 ただし自分で頭の筋肉コリをほぐすのは、力の入れ方、押すポイント、持続性の問題から かなり難しいです。 （改善には通常、軽度な方で２０～３０分ほど、重症の方で１時間ほどの時間を要しています。） 日常、頭痛などの不調の改善を行っている我々カイロプラクティックの専門家でも 自分の改善を図るのは限りなく不可能に近いです。 （短時間であれば可能ですが、時間が長くなると腕、指が疲労で継続できなくなります。） 改善には、プロにお世話になることが早道だと思います。 ◆自分で改善するためには 　①頭痛の起こる場所が後頭部、額周辺、眉周辺の場合　 　　後頭部、額～眉周辺の筋肉コリを親指で少し強めに押しながらマッサージを行う。 　②頭痛が起こる場所が側頭部の場合 　　痛みの起こる側頭部を中心に筋肉コリを親指で少し強めに押しながらマッサージを行う。 　　痛みがなくなるまで継続します。 　　 　　慣れない方が長い時間行うと指の関節などが痛くなったり、変形の元になりますので 　　短時間から始めて、徐々に時間を延ばすなどの工夫が必要です。 ◆当店に来店される方のコメントは 　　施術を受けたときの様に自分で行いますが、施術の様なことが出来ません。 　　と必ず言われます。
念の為、整形外科でレントゲンをとるのが一番ですが、 打撲による痣が出来た時点で、その程度の怪我だったと判断できます。 ちなみにヒビや骨折をしていたら、腫れますし動かせないと思います。 痣＝内出血が引いても、痛みが残るのは、打撲が完治していないからです。 使わずに休めておけば治りも早いですが、動かしている限りは長いです。 貴女の年代で、３か月かかる可能性があります。 湿布をする。あまり無理をしない。 たまに電気治療するなどで、癒しながら、だましだまし、治癒させていくかんじですね。 寒い日などに冷えて患部の神経痛もおきるかもしれませんが、 数年もたてば消えます。 即行治療で安静にすればするほど、ダメージが低いということです。 大したことなくても、安静にするのが大事になるお年頃と思ってください。
水を抜く治療をしてもらう なぜ水が貯まるのかをきき、予防策を日常習慣に混ぜる 注射で膝の水を　抜いてもらったりって話があるくらいですから 　肩の水も注射でぬいてもらえるでしょう
深爪でしょうか？爪きり過ぎましたか？
中々病院に行けない場合はドラックストアでドルマイシン軟膏という薬が売ってますので、 それを購入し使用すると良いかと思います。細菌感染症、炎症性の両方に効果を発揮しますので ささくれの炎症に良いですよ。 参考にしてくださいね。
筋トレを指導している者です。 多分それは四十肩や五十肩と同じで普段使っていない筋肉を使い過ぎてオ-バ-ワ-クになっているのではないでしょうか？緊張して右だけに力が入り過ぎているんじゃないですか？三角筋に炎症が起きていると思われます。あとレジ打ちで下ばかり見ているので僧帽筋も緊張していると思われます。肩に熱を持っている様なら熱が取れる迄シップをして、熱が無いならお風呂に入った時にゆっくり肩を回したりして緊張をといてあげましょう。書いて説明すると長くなるのでYOU TUBEに肩甲骨や僧帽筋や肩のストレッチが動画でアップされているので風呂上がりにストレッチをすると良いでしょう。右だけでなく左もやりましょう。 お大事に。
酸素カプセルに入ると、早く治りますよ。
いや、どうするも何も工場長が「診断書の件はまた確認して連絡する」と言ってるんですよね。 待つ以外何かできるんですか？
無茶なダイエットしていませんか、
神経系の薬ですから持病と判断されたのではないでしょうか。
内科じゃなくて、もう一度整形外科だと思うけど。
日常生活や仕事に差し障りがありお困りであるとお察しいたします。ご質問内容から推測すると、 　★肘の脱力感＆痛み、腕全体がだるい、小指・薬指の異常 　　①雪かきで酷使した。　②２年前に同じ様な症状があった。 　　③整骨院で尺骨神経の圧迫？　といわれた。 最初に、整形外科で「首・腕」のレントゲンを撮り、骨の異常を確認する。 骨に異常がなければ、「筋肉コリ」と「骨の崩れ（ズレ）による神経圧迫」となります。 骨のズレは触診してみなければ詳しくは分かりませんが、考えられるのは、　 　　①頚椎（首の骨）のズレ　→　頚椎５～７番、胸椎１番 　　②肩関節のズレ 　　③肘関節のズレ（尺骨のズレ） 　　④手首関節のズレ 筋肉の場合は、 　　①小指・薬指を曲げるための筋肉（手関節屈筋群） 　　　（右肘内側から親指以外の各指に伸びています。） 　　②手の平の筋肉（小指外転筋） 　　　プロのピアニストによく見られるケースです。 ★改善は、カイロプラクティック、整体などの治療院が最適です。 　骨の崩れと筋肉のコリ両方が扱えるためです。 　ただし治療院にも技術レベルがありますのでよく調べて行かれるこ　とをお勧めします。（ＨＰ、ブログの記述内容など）
病院へ行き、今は何日目くらいなのでしょうか? 流行目は本当に痛いですよ。。 １０日以上してもダメなら再度受診、まだ受診してから２．３日ならそんなに簡単には治りません。
むくみを改善するには、やはり下半身に筋力をつける、ということが効果がある場合があります。軽い筋トレやウォーキング、ジョギングなど行ってみてはいかがでしょうか。
下の方と同じく多分疲労骨折？だと思います！ 私もバスケ部で長い時間走ってると痛くなります。 私の場合はテーピングしてました！友達にもいましたがその友達は安静にしてましたよ。 心配なら病院へ行ったほうがいいと思いますよ！
辞める辞めないはあなたの自由ですが、会社側があなたを信用して使ってる間は、いたほうがいいに越したことはありません。 迷惑かけてるな、と思って自滅するパターンはありますが、その前に使ってる上司から迷惑がられてるメッセージが必ずあるはずです。 たとえば、１人で個室で作業をさせるとか。 その場合、完全に窓際族なので、辞めさせようと上司が考えてます。 そこで、辞めてからの生活設計ができていれば、辞めるのは自由ですが、辞めた後、何にも考えてない場合、ただの捨て石になります。
薬局に言って「アットノン」下さい。 と言ってください。 効能は名前で検索してGoogle先生に聞いてみましょう。
柔道整復師です。 あなたが柔道整復師さんに質問されていたように1カ月の固定が必要です。仮骨の形成は確かにそれぞれかも知れませんが、基本的にはそのくらいに外してからリハビリに入ります。 ギプスはなるべくは固定したままがよろしいので、あまり外さないと思いますが、皮膚の状態や臭いが気になるのであれば病院へ行った方がいいかもしれませんね。 医者にもよりますが、質問してみてもいいと思いますよ。質問されて「うっとうしいな」みたいな対応されれば病院変えた方がいいですしね。患者はあなたですからね。
う～ん、 先ずね、傷の箇所全体を消毒、 それから縫合糸をピンセットで摘みあげて（こうしないと鋏が入りません）鋏でプチ、 で ピンセットで糸を引き抜く、この時にほんの少しチク（個人差があります）、 縫合した数だけ同じ事が行われます、 終わるとモ一回消毒されてシールプラスター（バンドエイドの大きなの）を貼ってオシマイ、 貴女は青痣が出来るほどぶつけた事は有りませんか？、 有るんだったら、その時の痛さの１０万分の１以下ですね、 基本的に何も起こりませんし、痛くは有りません。
親指付け根付近の痺れですか？ 　・肘～手首間の違和感がありますか？ 　・肩～肘間の前側に違和感はありますか？ 考えられるのは、 　　①頚椎６番のズレによる神経圧迫 　　②前腕（肘～手首）の腕橈骨筋の筋肉コリ 　　③手首関節（橈骨側）のズレ 　　④親指の付け根にある関節のズレ　などです。 頚椎椎間板ヘルニアの症状があるのであれば①の原因が有力となります。 頚椎の崩れを矯正で治せばスッキリします。（頚椎も腕、手の平、指まで） 頚椎の崩れを治す矯正が出来るカイロプラクティック、整体などの治療院が最適です。 病院では骨の崩れは治せないので・・・。 病院で行うのは、首を引っ張る、電気治療（暖める等）ウオーターベッドなどの 症状緩和の対症療法です。
外反母趾かな。それか痛風。食生活とかはちゃんとしてる？
かかりつけの小児科に連絡し、状況を伝えましょう。指示をもらえると思います。小さな傷で、今後に大きな影響のないものと判断されれば、小児科でも見てくれる場合があります。
お困りのようですね。 お困りの症状は２点ですね。 　①右手の小指、薬指、中指の感覚異常及び痛み。 　②右腕のテニス肘。 さて、記述されている内容から推測すると 　①の症状は、頚椎（首の骨）７番～胸椎（背骨）１番の骨のズレに　　よる神経圧迫と思われます。 　　この骨から腕に出ている神経が感覚異常を起こす指に言っている　　のです。（デルマトーム図参照→ネットで検索できます） 　　★改善するには、崩れている骨を矯正で整えるとすぐ良くなりま　　　す。時間的には検査、施術で３０分程。 　　　このようなケースは多々あり、私どもの治療院でも多くの方の　　　改善を図っています。 　②の症状は、サポーターや薬では全く改善しません。 　　原因は２つ考えられます。 　　　▼肘関節のズレによる神経圧迫。 　　　▼肘周辺の筋肉コリによる痛み。 　　多いのは、筋肉コリのケースで、腕橈骨筋、総指伸筋、上腕二頭　　筋のケースが多いようです。 　　このような症状が出てテニス肘と診断される方は、腕の筋肉を酷　　使する次のような方です。 　　　（１）保育士　→　幼児を抱きかかえるため 　　　（２）介護士　→　お年寄りを抱きかかえるため 　　　（３）育児中の母、祖母　→　赤ちゃんを抱えるため 　　　（４）ペットを長時間抱きかかえる人 　　★改善には、 　　　▼肘関節の場合 　　　　ズレている骨を見出し、矯正で整える。 　　　▼筋肉コリの場合 　　　　酷使し疲労している筋肉を見出し、緩めること。 　　★改善先 　　　熟練した技術を持つカイロプラクティック・整体の治療院が適　　　しています。
尾てい骨骨折していませんか？ 私は尻もちをついてから、椅子に座る立ち上がる、足を動かす動作が辛く、病院を３カ所まわって、骨折しているのがわかりました。この骨折の場合、固定などができないため安静と言われました。 動作時の痛みは半年以上続きました。その期間はうつ伏せで寝ていました。 また寒くなった時期に痛みが増します。 筋肉の損傷がどこの部分だったかということや、その損傷がどのような状態で起こったかにもよりますが、尾てい骨付近にはたくさんの神経が通っているので、痛みを感じやすいとその時の担当医に言われました。 くれぐれもお大事に・・・
尾骨骨折かひびが入っているかもしれませんね。 整形外科でレントゲン撮って診てもらいましょう。 イスに座る時は円座（真ん中が空いているドーナツ型のクッション）をひいて 直接患部があたらないようにされた方がいいですよ。 お大事になさって下さい。
写真が暗く、よく見えない部分もありますが、３分の一はがれたのであれば状態によっては麻酔をかけて残った爪を抜く処置をおこなったほうが治りが良くなる場合がありますよ。
返事が遅れてすいません。追記に気付きませんでした。 あなたの膝の状態を知っているのは主治医です。 医師が運動を控えるように言っている以上は無理は控えるべきですよ。 私は左膝の半月板除去をしています。 サポーターをして、2週に1度の注射は欠かせません。 どうしても片方の足を庇うためか今度は右膝まで痛めて1か月歩けませんでした。 手術は回避できましたが、2週に1度の注射は両膝になり、鎮痛剤も強い薬に変更されています。 それでも杖なしでは歩けない体になりました。 腰に持病のある私は杖をついても近所を歩くのが精一杯です。 人工関節にと検討されました。年齢的に若く、今手術しても耐久年度から死ぬまで持たない。 今は保存療法でしのぐしかないと言われています。65歳くらいまで耐えるのみです。 あなたには私のようになって欲しくない。それが私の本音です。
真ん中の「写真で云う淡黄色の部分」が目です。 この部分に集中してスピール膏を貼り、退治するのが近道です。 もう少しのようですので頑張ってください。 参考まで
まぁ顔を洗って清潔にしておくくらいか
俺ならすぐ美人の看護婦さんのいる病院へ行くなぁ。
掛け持ちできますよ。 整形外科は医者ですからレントゲンを取りまず骨の異常かどうかを診察します。 接骨院はおもにマッサージや電子機器による治療行為が中心です。 病気が確定していて通院が必要なら接骨院で症状が改善されないときは整形外科での診察をおすすめします。 掛け持ちというよりは併用ですね。整形外科の診察結果を接骨院に伝えることも必要です。
まずリハビリして下さい、３ヶ月リハビリして改善されない、現在麻痺が進んでいる場合は手術が必要になります。
先ほど別の質問に反対の回答をしたのです。早く医者に行けと。 医者が実際にレントゲン見て判断したなら，それ以上の回答ないですよ。 最低限，ここでレントゲン写真をアップして頂かないと，医者でも答えられないのではないの？ なんでも質問すれば解決すると思ってないかな？ だいたい，質問自体説明不足とか十分な情報を提供できない事が解っていない。 この手の質問する人は，安易にここでの回答を信じて悪化させたりする訳です。
診察してないので診断もできませんし、詳細なことがわからないので大したアドバイスはできませんが 左半球のみダメージが大きいのであれば・・・人間の生命力は医学を凌駕することがありますので。 回復は奇跡的というしかありませんが、私が担当した例では、過去に回復した例もありますが、残念ながら脳全体に障害が及んで亡くなった例もあります。
膝のどの部分にたまっているのかにもよりますが、自然に吸収されていく場合もあると思います。担当の整形外科の先生はどのようにおっしゃっていますか？
それまでやり取りしてた内容によるとおもいますが、 　自分が散々したアドバイスをおざなりにするような形で 整骨院にいき治った　という流れでしたら気分は良くないかもしれませんね 　お医者さんとしての面目をつぶされたという　スネるような気持ちなどの可能性もあるかもしれませんが 単純に　「治ったのであれば、特にこちらから返信することもない　」というだけのことなのかもしれません 遠方の友人ということですが、お二人の関係性の深さ次第でしょうね　ここは。 　　 　あまり気になさらなくていいと思いますよ。
画像が見れないですよ　(^_^; ＞これは紛瘤みたいな物なのでしょうか。 カサブタでしょう、もしくはリンパ液の固まった物 ＞近々皮膚科に行くのですが、治療としては抉り取られるのでしょうか？ えぐらないです、抗生物質の軟膏を塗られて終わりです。
2～3カ月はかかると思うよ。 リハビリの期間も含めると半年とか、人によっては1年くらい治療にかかる場合がある。 同じ外果で折れていても折れ方によって骨癒合にかかる期間は変わってくるし、プレートやスクリューなどで観血的に固定をしなかったから、再転位や遷延癒合の可能性も出てくるからね。 ＞先日17日後の診察で、レントゲンを見ながら「当初と何も変わりはない」と言われました。 さすがに最初の3ｍｍの転位は整復してからギプス固定してると思うんだけど、骨癒合の機転が見られないってことだと思う。 今松葉杖で荷重をかけないようにしていると思うんだけど、普通は２～３週で骨折部の安定性を確認した上で部分荷重をかけたりして骨癒合を促進させるんだけど、それをまだしていないんなら、骨折部がまだ不安定なんだと思うよ。 一見手術ってなると大げさで長く支障をきたすように思われるけど、長い目で見ると手術してしっかりと内固定した方が早く治せるんだよね。
骨折の部位は違うかもしれませんが、私の場合、甲の外側の踝の前(骨名は忘れました)を骨折しました。 軽かったのか、腫れが引いた四五日後にヒールを付けました。 松葉杖を使っても、軽く踵が床に着けられるだけでトイレも楽になりました。 医師にお任せして間違いないと思います。 因みに、私の場合ギプスがとれるまで、４０日かかりました。 参考になりますかどうか分かりませんが、お大事にお過ごしください。
「病院に行けず」というのが最悪ですね。 「包帯により固定」というのも自己流でしょうし。 「何度も経験して、テーピングも正しくできる」というのであれば、現在の不具合は別の要因が考えられますが、「どこをどのように痛めたのか、対処は適切か」が明解ではありませんし、現在もかばいながら使ってしまっていますから、その捻挫が原因だと思います。 ひょっとすると、松葉杖が必要な捻挫だったのかもしれません。 早急に病院に行くべきですね。
画像は大腿部の裏側ですよね？一応画像からわかる範囲だと、患部の一部に腫れや凹みが見られないというか画像からは 見えないので、皮下出血だと思っています、原因はストレッチによる血管の損傷だと思われますが 部分的に腫れたり凹んだりしているところがありませんか？その場合筋繊維の部分断裂（俗に言う肉離れ）による 皮下出血の可能性が高くなりますが、部分がなくても、もしかすると肉離れかもしれませんけどね～ 皮下出血の場合まず患部をアイシングして血管を収縮させ出血を軽減させます ３日くらい経過したのち、損傷した血管が修復されれば、あとは温湿布で温めて血行を促進する事によって 患部の代謝が上がり、患部の修復が促進されます。 一応、肉離れを警戒して患部をあまり動かさないようにして下さい。 痛みの程度の判断は難しいのですが、まだなにか対策をせねばとおもうくらいの痛みがあるのであれば アイシングしてください、痛みに対してこの程度ならもう治ってきているのだろうと思う程度の痛みまで 軽減されてきてから温湿布で温めて患部の代謝を促進してください。 診察してないので、可能性だけで書いてますので、少しでもおかしいなと思ったら外科を受診して下さいね。 お大事にして下さい。
うん、レントゲン取っておいた方がいいね。 アイスのヘラみたいなもので、固定、なければ、隣の指に固定して、 保冷材か、ビニール袋に氷水入れて、一生懸命冷やしましょう。 あと、なるべく心臓より高く。 お風呂はやめてね。温まっちゃうとずく好きしてくるから
陥入爪（巻き爪）といいます。 深爪をしているとなります。 確かに伸ばさないと行けません 病院だと、自然に伸びてももどらないようだと 伸びてきたらワイヤーなどで固定する治療をします。 市販でもありますね http://www.cecile.co.jp/detail/YF-573/?micd=5530 … ささったものが残ったり、化のうしたり あまりに巻き方がひどい場合は手術になります 軽く切って、爪の端を縦にカットして、要はサイドを剥がしてから伸びてくるのを待つ場合と もっとひどくなれば 骨の付け根に近いところまで切開して根元から爪を取り除くこともあります。 なので、できれば早いうちに病院で治療したほうがいいです。 ごく軽症なら、専用の、爪と肉の間にはさむばんそうこうのようなものも ドラッグストアで売っています。 とりあえず今は応急処置で、ティッシュを小さくちぎって丸めたものなどを 爪と肉の間に、つまようじなどで差し込む応急処置をしてみては。 そしてドラッグストアでばんそうこうを探してみてください http://www.soukai.com/P8369643/p.html?utm_source … あまりひどいようなら平日に病院へ行ってください。 爪は、まっすぐ切ったほうがいいですよ。 角はカットしてはいけません。 悪化させると本当に大変ですよ。 うちの家族は 一人はワイヤー治療をよくやっています。 もう一人は、爪の両サイドを剥がす治療をしました。 もう少し悪化したら根元まで剥がすところでした。 靴選びや中敷きなども工夫するといいですよ
筋肉が炎症している可能性が大ですね。専用の軟膏がありますので塗ると改善されますよ。 湿布やバンテリンみたいなのを塗るのも効果があります
骨折との事。骨に神経ありますか？ 骨が折れても痛くありません。 何故いたいのか？折れたことにより 周りの箇所を圧迫するから。 動かすのは、はれがひいてからです。 でも腫れがひくまでまつと関節が 固定する。それを考慮しているから。 でも痛いなら無理しない方がいい と思います。
現在、腰椎圧迫骨折で安静中の者です。 私も 若いときから股関節あたりに 違和感がありました。整形外科の 先生には｢股関節脱臼｣したことはと 聞かれました。 今回、レントゲンでわかったのですが 股関節について問題あり、骨盤の骨にも何やら 問題がありそうらしいです。 設備の整った整形外科のある病院なら 現在の状態が判明するのではないでしょうか 女の子なら将来、出産もあるかしれないですし 今のウチに何かしら出来るといいですね 同じ年頃の子を持つ母として心配して しまいました。お大事してください。
非常にお辛い状況のようですね。その部分に炎症が起こって痛みが出ているようであれば、時々間をあけながら冷やすことが効果がある場合がありますよ。
うーん３０代ですか、例えば手指を酷使するような事を最近しましたか？ 例えば拭き掃除、重い物を持って運んだ等その場合は単純に疲労しているだけなので冷湿布を貼って様子を見てください。 また、勢いよく手をついた等・・・物理的に大きな力が加わった後であれば有頭骨や腱などを痛めている可能性が ありますので、整形外科を受診した方が良いと思います。
高校時代に胸椎圧迫骨折をやり、3週間寝たきりでした。 で、胸椎のため、コルセットもできず、本当に寝たままの3週間でした。 ※トイレもベッドの上で寝たまま便器を使う形でした。 そのとき指導されたのは、体を真っ直ぐにしたまま寝返りをするのはOKということでした。「丸太を転がす感じで」ってのはいい表現だと思います。 でも、トイレに行くことができるのであれば、間違いなく私の例よりはマシだと思います。 お大事になさってください。
チタンが出てから40年しか経っていないので、40年以上は判らないので、そのように言われています。 将来体質が変わったとすれば、を考えるなら生体に融合した物でも異物として反応するかもしれません
まず足の甲のどの程度の範囲を火傷したのでしょうか？ 現在治療は大学病院で貰ったゲーベン軟膏のみで治療しているのでしょうか？ それとも皮膚科で貰った？抗生剤と痛い時にはカロナールを飲んでいるという事でしょうか？ 抗生剤の名称を教えてください。 また腫れていると言われても程度がわかりません、火傷の程度もわかりませんので 出来れば患部の画像をＵＰしてもらえるともうちょっとまともな回答が出来ると思います・・・。
現在43です。 30半ばでバスケットボールの試合中に左膝前十時断裂して再建手術をしました。 術後3日目からリハビリ開始で軽くジョギングが出来る迄6ヶ月かかりました。 しかし、病院でのリハビリ等も6ヶ月間でその後は自分で膝の筋力UPに専念しました。 整骨院もトレーナーも患者さんの体の中迄はわからないので何処までサポートが必要かは判り難いと思います。 私は毎日自重でのスクワットで足腰の強化を図りました。 トレーニングの後は氷で冷やして体のケアも忘れずにです。 本来のバスケットボールの競技への参加は1年を要しましたがその後6年は続けました。 今でも飛んだり走ったりスポーツは出来ます。 貴方の膝の状態がどの様なのかがここでは判りませんが、病院でのリハビリより 個人で毎日自宅で地道にトレーニングするだけでも効果はありますし トレーナーの方が膝をケアしてくれてもマッサージ程度にしかなってないとおもいますので 膝の強化には繋がらないのかと思います。 いきなり重いウエイトで筋トレをジムでしなくとも 自宅でスクワットわランジをするだけでもご自身の膝の更なる改善には繋がると思います。 毎日コツコツ行うことが筋力、体力UPの秘訣です。 どの程度行えば良いかは個人差にもよりますが、最初は筋肉が疲れた時点で終了してその回数記録して 次回は前回の回数プラス5回とか10回とかで回数を増やしていけば自分の限界回数やトレーニング記録にもなると思います。 長々となりましたが、毎日のちょっとしたトレーニングの積み重ねで体は元気を回復します。 諦めず、頑張って下さい。
＞部活(バドミントン)やってて、飛びつこうとしたら捻って捻挫しました 学校内でのケガならば、日本スポーツ振興センターの「災害共済給付金制度」で、給付金がおりますよ。 きちんと学校にその旨を言って、まずは病院に行きましょう。 治療費などのお金は戻ってきますからね。
しもやけって、凍傷の軽度の火傷なんで、細胞が完全再生するまでは治りません。 かゆみが収まるのは、塗り薬に麻酔薬が入っているからで、痛み止めのように一時的に痒みを遮断しているだけで、皮膚が治ったわけではありません。
低温やけどは。やっかいです
文脈から勝手に推測しますが 普通、膝が目の付近にあたりません。 また、鼻血も同様です。 DVやさらに過激な暴行により　sayapiさんの健康状態が心配です。 腕や下肢ならともかく、場所が場所なだけに医療機関での受診をお勧めします。 それと、必要なら早めに被害届もおすすめします。 相談だけなら警察も動きませんよ。 お大事にです。
事故調査の専門員ではないので、どういったケースの場合はどうなる可能性があるかというのは明確には答えられませんので その辺りについては専門家の意見を聞くべきだと思いますが、私がERで対応した自動車事故のケースでは 高速道路で中央分離帯に乗り上げ回転を繰り返した車両の助手席に乗っていた方は、全身打撲ではありますが、 頭部損傷及び左腕断裂及び脚部断裂で運ばれてきたケースもありますし、電柱に激突し横転したと言うケースでは、助手席の方は、 頭部及び脚部の損傷が激しいケースもありましたし、多分衝突した場合に車の方が負けてしまうような強固な構造物に衝突し 車が横転又は回転したケースの場合同乗者は重症となるケースが多いのではないかと思われます（シートベルト装着が前提です） ERで交通事故に対して対応した経験では脚部の損傷が一番多いのではないかと思います。 同乗者がシートベルト未装着であれば心肺停止又は重傷がおおいですが、運転者も同乗者もシートベルトを装着していた場合 なぜか運転者の方が同乗者より軽いケースが多いです、無意識に自分をかばう運転操作をしているのかもしれませんが・・・ 奇跡的に無傷というのもあるのかも知れませんが私が対応したケースでは無傷で済んだという運転者は皆無です。 といっても私は３次医療機関のERなので、２次で対応できない患者しか運ばれてきませんので、ちょっと参考にならないかも しれませんね・・・・2次のER勤務の方がどなたか居ればよいのですが・・・・。 すみません、役に立たない回答しかできなくて。
私はスーパーの袋に包んで入ってましたよ。 タオル＆袋を使い、湯船に漬けなければいけました！
整形外科でレントゲンを撮ってもらうのがいいと思います 寒い時期ですので痛みは続くと思いますよ
細かく縫えば跡が残らないかと言うとそうでもなく 本人の新陳代謝によることが大きいので、医者を変えても結果は変わりません 男の子の6針なんて、将来誰も気にしませんよ
よかったら参考にしてください。 http://www.ntmed.co.jp/taping/search/ankle/
水で冷やしたり、冷シップしたりしてとりあえず、水曜日まで怪我した部分を保護しましょう。 それでも痛かったら、たぶん、レントゲンを撮ったらわかりますが、 ヒビが入っているかもしれません。 突き指直後に指を無理くそ伸ばして治す、みたいな民間療法をしてしまったら 突き指部分にヒビが入りやすくなります。 絶対にそれをしないで、冷やして熱をとるようにしましょう。 ちなみに、指をお風呂のお湯につけてはいけません。
NO2です。 明日、整形外科に行ってくださいね。 腰がそれ程痛いのであれば、骨に異常があるかもしれません。 特に、年齢が中年以降の方であれば、要注意です。 安静にしていれば治るという段階ではない様です。
専門家です。はい、すぐに整形外科に行ってください。 もし完全に断裂していた場合、そのかかとのすじが、筋肉で上のほうに引っ張られて隠れてしまい 手術が大変になりますよ。 骨折と違って腫れないこともあります。 もちろんこれだけじゃ診断はできないのだけれども、救急外来で 飛び込んだほうがいいほどの怪我ですよ。 まぁ20歳以下の女性に回答をリクエストしているのも不思議ですが…
いわゆる、打ち所が悪かったのでしょうか。 http://www.myclinic.ne.jp/ueno_nougeka/pc/free2. … ただ軽くぶつけただけでも遅発性の外傷疾患の可能性もありますので、症状が再現されるようでしたら、脳外科受診をお勧めします。
傷パワーパッドと同じ原理です。 http://www.band-aid.jp/kizupowerpad/qa/qa01.html
①患部に一番負荷がかかるから ②手関節の中で患部が一番もろいから ぐらいしか思いつかないです。
症状から見て、MRIやエコーは必要がないと判断したのでしょう。 が、引っ越しも控えている事ですし、気持ち的にも安心したいと思いますので、様子を見て、同じ病院に行くのが良いと思いでしょう。 痛めた足に、むくみがある場合は安静にし、むくみが取れて来たら、座った姿勢で、足の上げ下ろしなどすると、痛みが和らぎ快方へ向かうでしょう。 ただ、引っ越しまでには完治は難しいと思います。 整骨院は病院ではないので、治療しながらも不安は残る様に思います。
自己判断せず、病院受診しましょう。 早いほうがいいよ、不安も解消しますしね。
筋肉の損傷、膝軟骨や神経の損傷などが疑われます。
通常歩行を行うと上半身の体重が膝にのしかかるため、膝が痛くなったのでは無いでしょうか？ いきなり、ウォーキングを2時間するのでは無く、まずは柔軟体操を毎日する癖を付けましょう。 また、膝に負担をかけない方法であれば、プールでの水上歩行や、スポーツジムでのマシーントレーニングがあります。 マシーントレーニングの場合は、座った姿勢で出来るトレーニングもありますので、 膝に負担がかからないと思います。 ただ、膝の痛みについては病気や怪我の可能性もありますので、痛みが続くようであれば整形外科や総合病院で診断される事をお勧め致します。
放置して重症になればもっと治療費がかさむことになりますよ。
そういうことは、会社の総務に任せちゃいな。
２ヶ月近く前の捻挫を、整骨院で保険使ったら不正請求だよ。
わたしも同様の運動をしていますが、毎日していたらそうそう痛める場所とも思えません。風呂上りであれば当然筋肉や腱も普段よりは柔軟ななずです。 恐らく軽度の股関節内転筋の炎症だと思いますが、普段痛みがないのであればもう少し長期的に柔軟は止めておいた方が良いと考えます。歯ブラシと同じで、やらないと寝られないと思いますが。
それはきちんと診察の際報告しましょう。 もともとの疾患に関連している可能性も含め 適切な治療、リハビリを計画するためには 重要な情報ですから。
腰痛は自己の力による体の回復力と、何らかの原因による腰へのダメージのバランスで、ダメージの方が大きくなった時に出現します。 今回、ぎっくり腰ではないかとのことですが、まず、腰痛の原因にはお仕事などの疲労や職場環境に応じた体の使い方できないことから起こる、筋肉や関節由来の腰痛と、内臓系の由来の腰痛、心因性の腰痛と３つに大きく分けられます。 心因性腰痛の場合は職場の上司や質問者様の家族や友人との関わり方、現在のストレス等も影響しますので、今回は一旦省きますね。 内臓の病気から由来の腰痛の可能性は捨て切れませんが、こちらについては通院しないとはっきりとわかりません。 倉庫内作業などの重量物を移動させることを繰り返すような職業では腰痛発生率は非常に高くなっています。１０ヶ月ぶりに倉庫内作業をされたとのことですので、以前から腰にダメージがたまっていたのだと思われます。その際の対処法がうまくいってないと今回も、今後も再発してしまいます。 確定することは難しいですが質問者様の考えているように腰痛の再発の可能性があると思います。 繰り返す腰痛の場合、ぎっくり腰であっても治癒に時間がかかるかもしれません。 私も一度経験があるのですが、８〜９日ぐらいで最低限の仕事に戻って普段通りに働くまで14日ぐらいかかりました。 職場の上司が心配してくれているなら、一度整形外科のある病院やクリニックを受診されても良いかもしれません。お医者様の判断で緊急の問題でなく、湿布やお薬で対策できるとわかったなら、かえって安心してストレッチや運動も行えるかもしれませんよ。 動けるようになってきたなら徐々に筋トレを始めてもいいかもしれませんよ。寝ながら行えるような優しいものから。 もし質問者様の職場で腰痛が多いなら職場全体で取り組まないといけない問題です。雇用主向けなら、このような勉強会があるので、参考にされていもいいかもしれません。 http://www.kokuchpro.com/event/8e2ee7f539f9bf141 … また、個人的な対応なら、理学療法士による情報発信を見て勉強することが私はオススメです。 http://ameblo.jp/kakaritsukept/ 年齢も若いので、今から少しずつ①正しい知識を身につけて、②丁寧に体を作る　ことで改善が見込めると思われます。 お仕事は体の使い方に気をつけながら頑張ってください！
こんばんは 先生に見てもらってからの方がいいですよ 薬が終わったら もう一度見てもらうのはどうですか？
♯2さんが書いている通りです。 エコノミー症候群といった方がわかりやすいかもしれません。 http://www.otsuka.co.jp/health_illness/jama/
まだ怪我してから一月も経っていません。長い年月で見れば皮膚の自然回復を待つべきですが、本当に気になるなら美容外科へオススメします。美容外科というと女性や顔などの美肌を手に入れるためという印象がありますが実際はそういう傷痕も治療してくれます。仮に受診するなら半年は待った方がいいです。
捻挫だからといって無理に動かすと余計酷くなってしまうときがあるので、動かしすぎはよくないと思います。 お風呂の後などは血流が増すので、お風呂後とか、運動後にはアイシングをしたほうが早く治りますよ。
医者と言えども人間です。 あなたの説明の仕方１つで印象が変わる事は珍しくありません。 病院に行くのは、当然の事ながら怪我や病気を完全に治癒する事が目的ですから、 私は病院に行く時は少しネガティブな印象を与える説明をする様にしています。 例えば… 『かなり痛みは治まりました』→『まだ痛みが消えてません』 と言った具合に。
すぐに、救急外来に行って診てもらった方がいいと思います。そのうえで、日常生活をどのようにしていったらよいか主治医と相談して決めていった方がいいと思います。
交通事故で、一ヶ月入院した者です。 足です。リハビリなしですか？ 自分でしろといわれました。 で、程度によりますが、 関節は早期にしたい。外傷は回復が遅い。 恐らく、関節が固定する前にとの 配慮です。しかし、関節が固定して の痛みではなく外傷が治癒してないのに！ のように感じました。リハビリ 担当ではなく、主治医に訴えて下さい。 腫れがひくまでは基本的に固定。 だと思います。
打撲であれば徐々に痛みが引いて、全治1週間程度でよくなると思います。 腰を打っているので、高エネルギー外傷、腰椎骨折、骨盤骨折を否定したいので、できれば救急外来でct、mriをとって評価してもらった方がよいかと思います。 写真をとっても骨折の有無を見つけるのは熟練した整形外科医でもむずかいしので、可能であれば、整形外科受診もオススメします。 骨折の症状です。 http://www.fracture-net.jp/doubt/condition.html
半年ものあいだ、放置して 治癒しないのに、治りますか？ そんな質問しないでください。 早くしないと、人生をぼうに ふりますよ。 今の状態、今後の対処。急げ！
どこまで、質問者様のきれいになおるの期待に応えられるかわかりませんが、ステロイドは保健適用ですぐに手に入ると思います。 レーザーは保健適用外で美容整形の要素が強いのでなんとも言えませんが、一回で諭吉がいなくなると思います。しかもなんども足を運ばなければならないので、恐ろしい金額になると思います。 お灸を据えたときよりかはよくなるとは、おもいますが、元通りになるかは皆無です。
>次の受診は３か月後でと言われ、予約も入れていただいています。 なら受診しましょうよ 転院するなら早めに申し出ましょ
もう一度ちゃんと、病院に行って、腰回りのMRIとCTを撮るべきです。 なんとなくですけど、血流障害があるような気がします。 ここでは推測しか出来ないので、総合病院へどうぞ。
患部が青あざや熱感を持っていたら、冷湿布を張って様子を見てください。
画像でははっきりとわかりませんが。 ひょうそに似てますね。 皮膚科に行って診てもらってください。
①塗り薬、貼り薬なら、胃に負担はないと思います。 ②http://www.k-24.jp/section/sports/katakenban.html 手術以外だと鎮痛剤と休養です。 ③10kgは重すぎです。理想は術後しばらく休業が望ましいです。復職後もしばらくは、せめて1、2kgまでにしてもらうほうがいいです。せっかく直したのに、またすぐ酷使したら意味ないです。
打撲であれば、1週間でよくなると思います。 それでも、症状がかいぜんしないようであれば、筋肉、骨、神経などを精査していただいた方がいいかもしれません。
自分だけでケアするには、練習後や、お風呂後とかのアイシングをすることをオススメしますよ。
ここで質問している位だから、血も出ていないのでしょうから、放置ですかね。 くちびるは比較的治りやすいので、医者に行くという選択肢を持って居なければ放置です。 タイガーバームでも塗ってください。
皮膚の深い所で内出血をすると、時間が経ってから血液の色が浮き上がってきます。 それも次第に広がって体内に吸収されますので、血液の塊のどす黒い色から、次第に薄くなって青黒から黄色にも見えるように成ります。 特に何もしなくても、内出血は治って行き痛みも消えますので、もう少し待ってください。 ただし、傷口はこのまま放置すると、傷跡が残る可能性が有ります。 最近主力に成って居る傷パワーパッドなどは、自らの治癒力を利用した物で、傷口の消毒はしないで綺麗な水で洗い流し、その上から外気に触れない様に遮断する方法です。 人によっては食品用のラップで代用する人も居ますので、試してみてください。 たぶんすでに消毒してしまっているかも知れませんが、出来ればドラックストアなどで専用のパッドなどを購入して貼ってみてください。
ケースバイケースだと思います。 ＞炎症はけがを治そうとする生体反応 これはその通りだと思います。 ＞慢性期には強いて薬で抑えると反対に治りを遅くするおそれ この可能性は否定できませんが、反対に炎症が長引きすぎて、組織をより損傷する可能性もあると考えられます。 関節の炎症と、まるで同じというわけではありませんが、肝臓の慢性の炎症、いわゆる慢性肝炎では自分自身の細胞が炎症を引き起し続けることで悪化し、最近までは炎症を抑える治療法より有効な治療法はありませんでした。 そもそもけがの後の慢性の痛みが炎症によるものかそうでないかがわかるとは思えません。 慢性的になってしまった痛みが炎症によるものかそれ以外の、例えば神経損傷によるのかわからないですから、慢性期に入ったからといって抗炎症薬を使用することが治りを遅らせるかどうかはケースバイケースだと思います。 たしかにけがをしたあと数ヶ月間たっても痛みが引かないのであれば、抗炎症薬以外の痛み止めを使う価値はあるとは思いますけど。
行きにくいと思いますが「もうお気持ちわかりました」と言われるまで、とにかく謝罪することです。もしなにかあったとき葬式に行くのがいっそう辛くなってしまいますよ。誠意がないと判断されると刑事罰にも影響しますよ。
早く、楽になりたいのなら、専門医へＧｏ！！ 他にも（サイト込みで）、同じ様な質問を見かけるが、どうして、専門医へ係らないの？ 安くない保健代納めているのに・・・。
#1です。 MRSAというのは、もともとはよく怪我をしたときなどに化膿する原因となるような、一般的な黄色ブドウ球菌なのですが、抗生物質が効かない状態となったものです。 健康な人にとっては、何でもないのですが、体調が悪かったり、術後に弱っている人には致命的です。 抗生物質をよく使っている大きな病院で院内感染として発生しやすいです。 世間では、「手術は成功したはずなのに、その後化膿して・・・」 という不幸な例が多くあります。 侮れません。
病院にいってください。 連れていってもらうひとがいないなら、救急車を使ってください。
あ！私もやりました。 いきなり大学病院は×なので 整形外科にかかり○○大病院へ 紹介状で。シーズン中は無いです。 ちなみに、即副靭帯損傷という タイトルでしたが半年 の時間つぶしでした。 サポータとか、テーピングなど 毎日の積み重ねが大切です。 動かさない時関節が固定しないよう 注意が必要です。
布団かぶって寝ていませんか。
類似の質問がありましたのでリンク貼っておきますね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3670787.html お大事に。
切断は、足を温存できなかったり、残すことで命にか変わるなど最終的な手段になります。 まだまだ先生にみてもらって治療できることを検討してみてください。
医者でもない人に治療法を聞くのは危険ですよ。 将来を考えるなら、今のうちに泌尿器科へ。
朝おきて全身ストレッチ、寝る前にストレッチ、腰に接続される脚だなんだの筋の付け根を弱くマッサージ。温める。 それを1週間とかやってもダメならちゃんと病院行きましょうよ。 加齢でいろいろすり減ってるかもしれませんね。
エピソードを聞くとすぐに救急に行って見てもらう方がよかったと思います。ちはつせいで症状がでる可能性もあるので、脳外科受診をおすすめします。
酩酊状態での外傷とか夜間の救急外来では嫌な顔されます。 言うこと聞かない、暴れるなど手がかかるからです。 で、検査したのは頭部なのでしょ？ 鎖骨は検査してなく、本人も主張しなければ検査対象から外れることはあり得ます。 手足の骨折とは違い、見た目ですぐにはわかりませんし、一々服を脱がせて調べたりしません。 医師の言う「骨折は無い」は「検査した部分に関しては」ということです。 誤診ではありません。見落としではありますが、主訴がきちんと拾えなければ仕方ないかも？ 救急外来はあくまでも救急の外来です。整形外科とは違います。 命に別状無く、帰ることができれば帰されることも多いです。 通常診療をやってる時間に来なさいとか言われてませんか？ もし、翌日でも酔いが醒めてから、肩が痛むとか診察してもらった以外の場所を訴えているなら 再び救急外来か休日診療を行っている施設（自治体のHPや広報に載ってます）へ行かれるとよかったかもしれません。それでも平日に来なさいと言われるかもしれませんが、せめて三角巾固定とかはできたと思います。 術後の説明に関しては先入観もあるかと思います。 恐れずバンバン質問してください。手術と誤診（仮に誤診だとして）は無関係です。 手術した事実があるので隠す、もみ消すどころじゃないですね。 たまにぶっきらぼうな医師はいます。聞かなきゃ詳しく説明しない医師もいます。 私の父は肩鎖関節脱臼を肩関節脱臼と診断され、外れてもいない肩を整復されましたが 誤診とはそういうのを言います。
松葉杖を使う方が、格段に、楽です。 他の部分に負担もかけません。両手が不自由にはなるけれど、いつもより時間に余裕を持って行動すれば、何とかなります。 松葉づえは、骨折した人だけのものではなく、非常に歩きにくい人のためのものです。 昔、借りる時にお金を預けて、返す時にそのお金も返してくれたクリニックもありましたので、 電話してから、のほうがいいと思います。 お大事に。
既に装着されていますでしょうから返品はできません。 医療用としては適正価格です。
大丈夫、そのままでも良いですよ。
医者がその圧迫骨折をどう見ているかによると思います。 私が知っているのは、圧迫骨折後、認知が酷くて治療が出来ないという理由で、コルセット固定のリハ通院という形での退院をした高齢者がいます。
寝ているだけで脱臼してしまうとなると手術を考える時期だと思いますよ。 通常、手術まで至らない状態なら寝ている間になってしまうことはない程度くらいです。 もうすでに寝ている間になってしまっているならばどうやっても外れると思います。
今からでもいいから整形外科で診てもらいましょう ちゃんと治さないと将来歩けなくなりますよ
火傷を繰り返しているようなので、火傷をさせない環境を作って下さい。
捻挫で一番損傷しやすい箇所が前距腓靭帯と踵腓靭帯です。質問者の情報からすると踵腓靭帯の損傷がメインだと思います。氷で冷やすのと冷湿布を貼り炎症を抑えるのが第一です。痛みが酷い場合はボルタレンやバファリンなど服用して下さい。アンクルサポーターで固定し成るべく動かさない様にして全治４−６週間です。
バスの乗務員の態度がに問題が有りですね。 車内事故といって車外事故と同じですのでこれは人身事故になります。 バスの乗務員は、大変なのは、元乗務員の私にもわかります。 ですが、やってしまったミスは仕方ないことですので、 お降りの際はもちろんだけど、それにきがついたときに一言の謝罪もないって のはどうかとおもいますよね。 治療費や慰謝料は、保険会社のとの示談になるとおもいますが 一言のお詫びがあれば、質問者様も慰謝料がどうとかまで、いまはきにするまでには 至らなかったかもしれないですね。 質問者さんからの内容ですと、乗客（質問者さん）には過失はなく 乗務員さんの不注意によるものですね。 お怒りはお察し申し上げます。 わたしも元はバス乗務員ですから、乗務員さん側にたった回答したいところですが ミスってしまったものは仕方ない、もう戻らない。 だから謝罪の言葉があって欲しかったですね。 ま、その運転手さんは、運転免許証の減点など行政処分があると思います。 そのときに謝罪があったなら、乗務員さんに同情するところがあるけどこれではね・・・
んー日焼け止めの成分は界面活性剤「石鹸などの主成分」なので、皮膚再生に悪影響があるかも知れません。 j&jのキズパワーパッドを使ってみては？ 「皮膚の再生能力を高め早く治す特殊絆創膏」です。
赤ちゃんも頭を強打したら医者へ 彼らは小児科ですが、大人は？ 内科、外科近所さんへ！ で、処置できれば終わりますし、 いきなり総合病院にいくと、初診 が高い。ご近所の医師は何科へと 指示をくれるはずです。
自己再生している途中ですね。 現在の治療をそのまま続けて下さい。 外科へ行くとするのなら、経過を診て貰って現在の処置内容で大丈夫なのかの確認ぐらいで良いでしょう。 > 黄色～透明の澄んだ液体があふれてきます これは再生に必用ですので溢れた分は外気に触れるからそこから菌が入り込み化膿する事もあるので、溢れた分は拭き取っても 良いでしょうし、御自分で更にガーゼを当てている処置は間違っては居ないと思います。 傷口が完全に塞がって痛みもなくなったとしても、しばらくの間傷跡の部分は周りの皮膚の色とは違うでしょうが、自然に周りと 同じになりますので、不安にならない様に。
ありますよ。 抜糸したのに、傷口に糸が見えて いました。 普通、パチッと切ってピンセットで 引っ張ればとれますが、のこること もあります。 糸が残ってませんか？処置室で 看護士ではなく、医師がとんがった ピンセットでぐりぐりしたら 直径１ミリ、長さ３ミリくらいの 糸が残っていました。原因はわかりませんが。 疑問は、すぐに質問する！ クレーマーとはちがいます。
今のままでは治らないと思いますよ。 まず最初の時になぜ整形外科にいき検査してもらわけなかったのか不思議です。 おそらく剥離骨折しているとおもいますよ。
ヘルニアは再発するものです。 再発しないというものではありません。手術をしても再発率はある物なんですから 手術もなく治癒した場合はきちんと気を付けなければ手術以上に再発率は上がります。
高齢の方の損傷というのは非常に治りにくいですが数カ月と言うのはちょっと・・手根骨ならわかるんですけどね。 冷湿布して動かさないようにして、以下にリンクを張りますので手外科専門医を訪ねてみてはいかがでしょうか？ （お住まいのお近くに専門医がいれば良いのですが・・・） http://www.jssh.or.jp/ippan/senmon/senmoni-meibo …
まずその程度ですとほぼ無理です。 頭皮の一部の感覚がなくても日常生活には問題ありません。 まず後遺症認定は日常生活に支障がでるかどうかが一番大切なことです。 ですから頭皮の感覚がない程度では日常生活に一切支障はでませんから認定は不可能です。 まあ申請だけはできますからしてみれば結果は出ます。 ただ後遺症認定はそんなに甘い判断ではありません。
理学療法士です。 > 担当の理学療法士さんについては、理にかなった説明の上で、ていねいに施術してくれる でも結果は出てないということですね。治療方法には各々プラトーがあります。残酷ですが治療方法のカードが無くなれば、それは即治せないということです。だからこそ医学の進歩と勉強の必要があるのです。 　2割以上の即時効果が出せない院なら通っも無駄と思いますが …
理学療法士です。判断する主治医に聞くのが一番です。母指にリハビリのアプローチをかけるのは、主治医の判断です。わたしが担当なら実施しています。100%に戻すためにすることはなんぼでもあります。「受傷前に100%戻らなくても当たり前」と考える主治医と理学療法士に出逢わないことを祈ってます。
骨折すると　触るとかなり痛いかも １か月くらいかな 私は何年も痛くて　放置していたことが・・未だに不明・・ 薬指第一関節が少し曲がっているかもなので　折れていたのかも・・ 普通　固定しますね 複雑だと手術かも・・
手術をしたくないなら腹筋と背筋を鍛える。 俺は腹筋ローラーを膝ついて30回3セットを週１回やってる。
骨に異常がないなら、筋の炎症ではないのでしょうか？その場合はキツクサポートしてはいけません。 まずはしばらく安静にして、炎症痛みがひくまで我慢しないといけません。痛みや炎症は体が修復してます！という信号なので。 ずっと足を使わなければいいのですが、足ですとそうもいかないのですぐに治るということは無いと思われます。 痛みから歩くときなどにかばってしまい、バランス崩れたまま体を動かしたりして他の部位まで負担かかり傷んだりもしますので 注意してただしく歩行するようにきをつけてください。靴にやわらかいインソールいれるなどの工夫を。 足の部位が書かれていないのでテーピング方法はなんともいえませんがね。画像も無いし？
病院嫌いのオジサンですから診断は出来ませんが・・・ ・先ず悪化しないうちに整形外科の診察をお勧めします。 もしかすると「中足骨疲労骨折」の可能性も有るかとおもいます。 ＜足の疲労骨折と中足骨疲労骨折＞ http://teru-saishin.com/asinokou-hiroukossetu-1949 ・病気・怪我は早期発見・早期治療が一番治りが早いですから⇒お早目にね。
あう、あわないは、それぞれですので。
> ちなみ主治医には最近不信感がわき始めているので であれば病院を替わった方が良い。 　　　 > 専門の方や、ご経験のある方のご意見 こんな掲示板など当てにはなりません。 　　　 ちなみに私は股関節変形症で来年手術予定です。 杖はもっと早い段階から使っています。 痛みの軽減だけではなく、症状の悪化防ぐ意味でも使った方が良い。 見栄を張って使わないでいると書かれているように反対の足に無理が掛かり共倒れになります。 筋肉の保持はプール中歩行が1番です。
お世話になっているのですから感謝をこめて先生がいいのでは？ 相手も嬉しくてもっとあなたを大事にするでしょうね。
しばらくは「怯え」からバランス崩した歩行になってしまうでしょう。それに伴い全身の バランスも崩れたりします。 腫れ痛みがなくなってきたら、ゆっくりでも正しく歩くように意識してください。 お大事に。
損傷受けた部分を使わないわけにはいかない、のでどうしたって治りは遅いですよ。 痛みは治ろうとする反応でもあるのであまり過敏に考えないほうがいいです。
大丈夫、また生えてきます。 実際、経験しましたから・・・
手をついた時に衝撃が介達外力として肘に伝わったのだと思います。肘の横は外側は外側側副靭帯、内側は内側側副靭帯が有りますので、どちらかを痛めたのでしょう。 痛みが引かない様でしたら、骨に異常がある可能性も、ありますので病院で診てもらいましょう。 自身で出来ることはアイシングです。初期段階では重要なので、しっかり冷やして下さい。20分くらいは感覚がなくなるくらい冷やしましょう。
ワタシも学生時代に半月板を痛めまして医師 から様子をみよう、ということでその後何十年 も経ってそのままです。 今でも具合が悪いですね。 学生時代に、手術して治しておけば、と 後悔しています。 何年も放置すると、脚の太さが変わってくる んですよね。 無意識に庇うんでしょう。 痛めた右脚が細くなってしまいました。 全力で走れません。
寝てても居たいのなら今夜は頭痛薬を飲んで寝てください、そして明日、整形外科で診てもらいましょう おだいじに
関節がまげられないとのこと相当強くぶつかったのですね骨にヒビが入ったの か又は骨折の要因が考えられます。 何処が悪くて、関節が曲げられないのか整形外科でチャンと診て貰いましょう。
かかとを着いて歩けるのなら、骨に異常はないのだと思います。 ふくらはぎが張っているのは歩き方のせいではないでしょうか？ 書き込みを見る限り、シップをして自然治癒を待ってもよいかもしれませんが、何のため病院へ行くことをおすすめします。 どうぞ、お大事に。
ええええ・・・・整形外科で見てもらう方がいいですよ 悪化させちゃうかも
至急眼科へ。十分眼をあけられていない場合ならマシですが、もしかしたら網膜剥離を起こしている可能性があります。一分一秒を争ういます。 様子見てると失明する可能性があります。
2週間たってその状態なら、軽微骨折があるかもしれません。 自然に治るとは思いますが、病院で捻挫をした時の様子から今までの経過を説明して、ちゃんと診察してもらう方が絶対安心です。 今さらと思わず、一生使う身体を大切にしてください。 どうぞ、おだいじに。
＞院などにはかかりますが、ひとまずの対処法などアドバイスなどいただけたら嬉しいです。 素人療法は禁物。整形外科です。検査設備のある医療機関を。最初から整骨院に行ったらあかん。若いのだから年寄と違って回復力は速い。
ここでの質問では、正しい判断は無理です。 素直に整形外科で診て頂きましょう。
アレルゲンを避ける 爪を短くする 手袋をはめる
私は、よくコケるので結構身体中縫ってますが、最初の頃は、怖いから抜糸行かないでおこうかと、思った位でしたが、傷が治ると糸が煩わしくなって、早く抜いてもらいたくなります。 全然痛くないですよ！ スッキリします。
雨が降る時に痛むのは、気圧が下がるからです。 酸素カプセルに入ると、傷口も早く治るし、 気圧が下がった時痛くなりません。 最近、整骨院等でも置いている所多いですが、 どこでも、1時間3000円はします。 でも、完全に治ってない傷口に、多量の酸素を 送り込むと、回復力が数倍にもなるので、 1回だけでも行くといいですよ。
恐らく、半月板損傷だと思いますから早期に整形外科で診察・検査して下さい。 この場合患部の運動制限（サポーター、場合によっては簡易ギプス）なども有り得ますから腫れないうちに病院に。
空気がたまると痛いんです
捻挫です
冷やすそして皮膚科
この部位は手首の関節の動きに影響しますので、しっかり治されるのがいいと思います。 利き腕かそうでないかは別にして、手足の末端でも異常があれば体のバランスにも影響すると思ってください。 なぜ転倒したときに手首を傷めたか…それはとっさに体を支えようと手が出たのです。 いくら本人が気をつけていても一瞬の出来事には対応できません。 つまり、無理して試合中に転倒、接触（相手選手はあなたが負傷していることを知りませんし、気遣いません） したとき、今より酷くなることが予想されます。 また、ギプスが外れたら完治と思ってませんか？それは間違いです。「支えが無くても大丈夫くらいにはなった」というだけです。 骨折の程度は人それぞれ、治癒具合も人それぞれ。 比較にはなりません。
診察したのは脳神経外科だけの様ですが・・・ 私なら眼科も受診しますが。。。 １週間血が止まらないのですから、脳神経外科の再診をすべきだと思います。 明日、時間があれば眼科の診察もお勧めします（眼の方が怖いです）
かなり強く足を打たれたようですね。青タンが引かず、こぶのようなものがあるということは骨折の可能性があるかもしれません。もし骨折していた場合、骨がずれたりすると手術が必要になったり、放置するとずれたままくっついたりしてしまう可能性がありますから早目に病院に行かれたほうがよいでしょう。お大事になさってください。
素人のオジサンですから　　診断は出来ませんが・・・ 「坐骨神経痛の症状」　だと思いますから整形外科の診察をお勧めします。 痛さに波はあると思いますが放置せずに病院の診察をお勧めします（ストレッチの方法も聞いて下さい）
すぐにでも整形外科に行って、レントゲン撮ってね。 たぶん、とても小さな骨折だと思うよ。 下手すると本格的に折れてしまうかもだから、早く病院に行ってね。
骨と神経に異常がなければ 骨格のバランスが崩れていたり 関節の動きが悪くて痛みが出る場合もあります 整体へ行かれてみては、 いかがでしょうか？ お大事にしてくださいね。
筋を痛めていそうなので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
斜頚かも。一般的には寝た姿勢の方が良くなる例が多いのだけれど。
まず、局部圧迫です。 血が噴出してる状態なら焼いてもキズの部分は燃えませんから止血にはならないです。
泣くほど痛かったら肉離れです ストレッチとか動けるのなら筋肉痛です 筋肉痛ですから湿布などをしておけば、明後日には動けるようになります。 肉離れだと、一週間は動けません
窮屈な履物のせいでは。
1.要は最初の2週間で医者が思ったほど治癒しなかっただけの話です。 手と足どっちの小指か知りませんけれど、ちゃんと安静にしてなかったのでは？ いずれにしても回復速度には個人差がありますし、ヒビとはいえ骨折ですから完治までに1ヶ月というのは不思議でも何でもありません。 2.どこにも不思議はありません。普通は2週間と少しで治るはずだが、2週間後に診てみたら治りが遅かったので、そこから計算するともう2週間である、というだけの話です。 人間の身体は機械じゃないんですから、そうそう思い通りにはいきません。 ちなみに医者は最初の診察で2週間と少しで治ることを約束したのではありません。あくまでも平均的な話をしたまで。だからこそ2週間後にまた来てください、と言うのです。 どうしても不安なら別の病院へ言ってセカンドオピニオンを求めると良いでしょう。 多分、大して言うことは変わらない気もしますが、もしかすると違う意見を聴けるかもしれません。
どちらに非が大きいかわかりませんが、乗用車とバスの事故なのでこの両者で話し合うべきでしょう。 バス側としては、車両の損害や運転者、同乗者も含めて交渉する方が自然だと思います。 同乗者を含めず、損害を小さく見せかけてうまく交渉したとしても、先方にはメリットはありませんし （逆に個別に対応しなければならないので負担が大きいですね） うまく出しぬいたバス会社に対し、世間の風当たりは強くなりますよね。 もちろん、バス会社がまとめて交渉しても、同意できない方が見えれば、その方は個別申し出になるので、先方にしてはメリットが無く、うまくバス会社にまとめて欲しいと期待するところでしょう。 どんな状態の事故か判りませんが、バス会社は、その人がたった１００円の料金でも払ったら、きちんと目的地まで届ける義務があります。 タクシーの場合、軽い接触程度でお客さんに問題が無い場合は、タクシー代無料にしてくれます。 そのかわり、事故現場から先にはタクシー乗れませんけど
折れている可能性も高いので 整形外科で見てもらってください
軽い肉離れだと思います。 痛みが走るのなら筋肉痛ではないでしょうね。 すぐにお医者さんへ。 テーピングで一時的に何とかなるかもしれないけれど、体育祭のリレーはムリかも。 お大事に。
病棟で働く看護師です。 患者さんが転倒した場合、うちではまずはどこを打ったか、外傷はないか、疾患にもよりますが意識状態などを確認し、血圧などをはかり、ドクターへ報告します。 その後、状態にもよりますが念のためにレントゲンは撮りますかね、、 デイサービスではわたしは勤務したことないので詳しくはわかりませんがレントゲン等の対処はすぐにとはいかないので仕方ないことなのでしょうかね、、 でもほかにも外傷があることのほうがわたしも気になります
腕の痛みから、MRIの検査までしたことがあります。 まず手首あたりで神経を圧迫していないかどうかをチェック。 MRIは、頚椎と頭部(脳)を調べました。造影剤は使わなかったような、、、 いわゆるヘルニアで頚椎あたりで骨の一部が神経を圧迫してるのではないか、という診断で、ビタミンB12の錠剤を貰いました。 1週間くらいで強い痛みはなくなりました。 血液検査など、内科的な検査もいちおうした方がいいかもしれません。 注射ミス、ごくわずかですが、可能性はあるでしょうね。
ろっ骨を折ったことがあります。 病院では、レントゲンによる診断、だけで、何もしてくれません。固定のしようがないから。 でも言えばコルセットとか貸してくれるかも。 何もしてもらえなくても、病院の診断をちゃんともらえば、職場に言って、業務を配慮してもらえるかもしれないから、やはり病院へ。 お大事に。
ムヒはあまり意味ないでしょう。いちおうジフェンヒドラミン(坑ヒスタミン剤)を含んではいますが。 　アナフラキシーは２回目の経験でなければ問題ないです。 アナフィラキシー - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A … ) ムカデの場合は、とにかくやけどしないギリギリのお湯で良く洗浄する。 その後坑ヒスタミン軟膏を塗る。 　がセオリーです。 　【ムカデ駆除】なら24時間全国対応《28,000円～》｜噛まれた時の対処法～温熱療法～( http://aaroncphotography.com/cate01/index.html ) 　ムカデに刺されたら４３℃以上の熱めのシャワーで刺咬傷をよく温めてシャンプー洗浄を！【痛み抑制, 腫れ/痒み防止】NeoTechLab( http://www.neo-tech-lab.co.uk/Interest.htm )
皮膚科がよいと思います。　それと、気にるなでしょうが、触らないことです。　気にして触れば触れるほど、いつまでたっても治らないものです。　皮膚科にいけば、きちんとどうすればよいか説明してくれますから、気になるなら早めに皮膚科に行かれたほうがよいです。
>髄内釘は抜釘した方が良いのかどうか 息子が足の骨折で、現在、髄内釘が入っています。 同じく、医師にどちらでもよいと言われました。 どちらもリスクがゼロとは言えないようですね。 入れっぱなしでも普通は不都合はないそうですが、 万一同じような事故で同じところを再度骨折をすると、 髄内釘が邪魔になって治療が大変になるケースもあるとか。 抜釘だと、また入院して痛い思いしてお金と時間がかかる。 万一神経やら組織を傷つけてしまうと、 やっかいなことになる可能性が皆無とは言い切れない。 日本人は大抵、体に異物が入っているのがイヤだと言って抜きたがる。 アメリカ人は気にしないと言ってそのままが多いとか。 日本人でも、若い人は抜く人が多くて、お年寄りはそのままみたいですね。 うちの息子は２０代で、抜くつもりのようです。 腕の骨折のことはわかりませんが参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 転院先は、どうやって決めたのでしょうか。 「腕の外科」（検索してください）で専門医に診てもらったほうがいいと思いますよ。 セカンドオピニオン（検索してください）が必要だと思います。 同じことを言われたしても安心できますしね。 うちも、最初の大学病院でいつまでも治らず、あやふやな説明しかしてくれなくて、様子見がずっと続いて・・・。 他の大学病院の、足の外科のベテランの専門医（検査も診察も詳しい説明もまるで違うという感じで安心できました）を探して セカンドオピニオン受けて転院して、再手術してやっと快方に向かっています。
皮膚の奥深くまで傷がついてしまった状態のようです。 なかなか治りにくいと思いますよ…。 対処としては十分に保湿して、皮膚の再生を促す事ですね。 お顔の肌にはよく使うのですが、 ニキビや吹き出物でお肌に傷がついてしまった場合 プラセンタ入りのサプリメントや化粧品を使うと ターンオーバーが促進されて綺麗な肌がよみがえります。 壊れてしまった肌の組織を修復するといった作用もあるので検討してみてはいかがでしょうか。 いずれにせよ、お体、大切になさってくださいね。
早急に整形外科や脳神経外科にいかれたほうが良いと思いますよ。 このような症状は半年先に出ることもあるんです。翌日に出るなんて甘い考えですよ。 ただ１週間前との事なので明日にでも行かないとその痛みが事故が原因だと立証できなくなります。もしかしたらすでに遅いかもしれませんが。 基本的に事故後の病院受診は１０日以内と決めらています。 １０日以内に病院に行かずにその後痛みが出ても保険適応にはならずすべて自腹になります。たとえ後遺症が残ってもなんの保証もなくなりますよ。 ２．３日なんて様子を見ていれば事故による症状とは認められなくなりますがそれでもよいなら行かなければよいとおもいます。
医療カテをウロウロしてるオジサンですから診断は出来ませんが・・・ ＞５日前の打撲で、まだ親指のしびれが強い気がする、左手全体の握力が弱くなり、感覚が健康な右手と比べると感覚が変な感じ　との事ですから整形外科の受診をお勧めします（痺れ・違和感は放置すべきでは有りません） 　時間と費用はかかりますが、異常が無い時は安心が買えます。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ ・過度な運動によろ「内転筋筋膜症候群」が疑われます ⇒ 股関節・恥骨、脚の付け根（鼠径部）の痛み、大腿の内側の痛み。 運動時の痛み。階段昇るときの股関節の痛み。歩くと痛い。強い痛みがある。 下記のサイトが分かりやすいと思います（この⑤かなぁ？） http://www4.plala.or.jp/sekimatichiro-i/myweb5_0 … 念のため整形外科で診察・自分で出来るリハビリがないかお聞きに成って下さい。
そもそも座骨神経痛という病名はありません。 座骨神経痛があるかたの場合大抵の場合椎間板ヘルニアになられている方が多いですが産後、その椎間板ヘルニアが悪化して座骨神経痛が悪化するということはありますから ひどくなることもあるでしょう。 育児ですと抱っこしたりするとそれが原因でヘルニアが悪化なんて話はいくらでもあります。 一度座骨神経痛の原因が何なのか整形外科で調べてもらったほうが良いと思いますよ。 それと今の時期ですとエアコンによる冷えが原因の可能性も。座骨神経痛はたとえ真夏でも冷やすことは厳禁です。肌を一か所でも露出していればそこから 冷えます。 靴下はかなくても冷えますし、半そでで生活していればそれでも冷えは必ずあります。 そのために座骨神経痛の人は 肌の一部であっても露出は避けるべきですね。 痛みが出たら体を温めることが必要です。
突いて水を出しちゃダメです！！！ ・・・気になるんでしょうけれど。そっとしておきましょう。 傷口からの透明な液体は「滲出液」といって身体の傷を治すためですから。 血小板（止血）、マクロファージ 好中球（ばい菌を食べる白血球）、表皮細胞（皮を張る）などが入っています。 自らの治癒能力によって傷の修復がなされようとしているんです。 最近の傷治療の常識は 傷はきれいな水で洗い、よほどのことがない限りは消毒しない。（消毒するとばい菌だけでなく、マクロファージ・好中球・表皮細胞なども殺してしまう。） 高機能絆創膏（薬局で買えます。一般の救急絆創膏とは違い、吸水性が高くキズに密着するパッドが付いています。これが傷口から出る体液（浸出液）を保持するので、痛みがやわらぎ、キズの治癒が早まります。）を使って患部を保護し、傷は乾かさないこと。 高機能絆創膏の表面に滲出液が染み出してきたら交換すればいい。
＞病院に行くとすれば何科が適切なのでしょうか？ 整形外科。 ＞レントゲンをとってもなんの異状も見当たらず、膝が伸びないのは筋力が弱っているせいだと言われ、リハビリをさせられました。しかしかえって膝が痛くなり、通うのをやめてしまいました。 医師や理学療法士の指導の下でせっかく始まった治療を勝手に放棄しちゃダメでしょ。 実際に膝の疼痛は筋力不足によるケースが多いんだから、ちゃんと言う事聞いてリハビリ続けな。 その整形外科医が信用できないってんなら、他の病院の整形外科医にかかればよい。 その時には、スポーツ整形とか膝の専門医のいるところに行けば良いよ。 ちょっと大きめの病院なら専門外来なんかもやってるよ。 クリニックとかに行くのなら、たいていクリニックのウェブサイトに医者の経歴が書いてあるんだけど、そこに膝学会所属みたいなことが書いてあれば問題無い。 日本整形外科学会認定医とかだけでもOK。 まあ特に書いてなくても、膝や股関節は基本だからどの整形外科医もそれなりにちゃんとできるけどね。
バイト先に連絡して　状況を説明し別部署で対応できないか相談しましょう。 ＞激しく動きまわるので もしかしたら　動けないなら休んでといわれるかもしれませんけど。 たとえばホールなら　キッチン（洗い場）にとかできないか相談しましょう。
こんにちは。 現在の腰の痛み、3年前の事が原因1つかもしれませんが、 骨折した骨の部分はきれいになっているかと。 お仕事や日々の生活などで、はつかいますし、 相当痛いようですし、早急に整形外科へ受診されてください。 レントゲン撮影で、原因はわかります。
「有痛性外脛骨」のことですね。 http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/10yutuuseig … シンスプリントは↓これですね。 http://www.cramer.co.jp/care/shinsplint.html どちらも「足の甲のアーチ」の問題のように思えます。 http://trigger-physio.com/topics/44/ 上記のサイトのように「筋膜調整」で治る方もいますが、「足底版」を使うこともあるかもしれません。あなたは、今のところ、どれですか？ 単に「休養」だけならば、整形外科で「治療方法」の相談をした方がいいかもしれません。場合によっては、外科手術になるかも。 しっかりと「どうすれば治るのか？痛みはどうすれば消えるのか？」を医師に聞いてください。
とにかく冷やしましょう。 痛いでしょうが、冷やしていれば感覚が少しの間なくなります。 冷やす前に痛み止めを飲んでおけばなお良し。
ムカデは這われるだけて痛いですよ！まじで！
その「逆」を行っているのが、鍼灸などでよく言われる「ツボ」なんですよね。 歯が痛い時、口の周り（頭部）のツボも使用しますけど、足の「内庭」というツボや、手のひらの「合谷」というツボを使ったりします。 鍼灸の考え方だと、ツボ同士は「経絡」というものでつながっていますので、それはおかしなことではないんですね。 西洋医学だと「関連痛」というものがあります。 有名なのが心臓疾患での「歯痛」や「肩の痛み」というものです。 直接関係がない場所が痛み出すのです。 気になるのでしたら、神経内科のドクターが行っている質問箱などに投書されてみたらいかがでしょうか。 ずっと疑問に思っているのもなんですからね。
ねんのために病院をお勧め。 ムカデの毒は、けっこう強いです。 4センチ弱というと、まだ子供のムカデだから、そうでもないかもしれませんが、、 　ムカデでなくヤスデだったってオチだったりして。
にのまさん 整形外科で看護師をしていた経験があります。 また私自身、繰り返す足首の捻挫による痛みで長年悩まされた経験があり、回答いたしました。 しかしながら、足首は「足関節不安定症」という疾患があるほど、 一度捻挫などが原因で、靭帯が緩んだままで治ってしまった場合などに、足首に不安定性が生じ、痛みが出やすかったり、捻挫を繰り返しやすくなってしまうことがあるのです。 にのまさんの場合、ギプス固定などをされしっかりと治療をされているようではありますが、多少なりとも足に不安定性が残ってしまったのかもしれません。 にのまさんと同じように受傷から数年たっても痛みが出るという方は珍しくありません。 足首に不安定性が残り、日常生活にも支障がでる場合には手術が選択されることもありますが、にのまさんは、2時間歩くと痛みが出る、という状態であれば、日常生活はそれほど問題なく過ごせていると思いますので、何か治療が必要という状況ではないと思います。 足首の痛みは、足の筋力を鍛えることでかなり改善されると思います。 足のリハビリというのは自力で実施するのにはコツが必要だと感じますので、もし生態や整骨院などがあるようでしたら通ってみてもよいかもしれません。 私自身も1年ほど整骨院に通ってリハビリにとりくみました。 少しでも参考になれば幸いです。
看護師です。 整形外科で看護師をしておりました。また私自身繰り返す捻挫で悩んだ経験がありますので回答させていただきます。 捻挫の場合、その部位と重症度にもよりますが、骨に異常がなくてもどこかの靭帯が損傷している可能性が高いです。捻挫は、足を内側にひねってしまって捻挫してしまうことが最も多く、この場合外側の靭帯がのばされてしまって前距腓靭帯という靭帯が損傷してしまいます。 基本的にこのように靭帯が損傷している場合には安静にして患部の回復を待つ、というのが何より大切です。どこか靭帯が損傷しているときは１～2週間ほど安静に保つことで、痛みはひいていきます。安静にするにはギプス固定などをするのが理想的だと聞いたことがあります。 包帯固定もとても有効なのですが、包帯を自分でほどいたあと、自分で固定するために巻きなおすのが難しく、うまく固定できない患者さんが多くいらっしゃいます。 そのため、十分な安静が保たれず、結果的に痛みが長引いてしまうことがあります。 私自身も捻挫による足の痛みが３か月ほど続きました。 pinnky３９さんも、ひょっとしたら安静が十分に保たれずに痛みが長くなってしまっているように思いました。 少しでも早く治すためには、やはり安静がなによりも大切です。 整形外科の医療者としては、松葉杖をつくなどしてでも、足に負担をかけないようにするのが最も大切だと思いますが、そうもいきませんよね。 日々の歩行などでも知らず知らずのうちに足首にかなり負担をかけてしまっています。 できるかぎり歩行距離は短く、長距離の歩行などはできる限り避けたほうがよいと思います。 また歩行時には足の保護、足首をひねらないための予防策として弾性包帯による固定、 または、サポーターなどをつけるとよいかもしれません。 整骨院でもサポーターを紹介してもらえると思いますので、聞いてみてください。 あるいは捻挫で痛めてしまった足関節を支える周りの筋肉が弱いことで痛みが長引くとも考えられていますので、筋肉を鍛えるようなリハビリも有効だと思います。 これは整骨院で指導をしてもらえるように思います。 そのため、もしご自宅の近くに整骨院があるようでしたらしばらく通ってみてもよいのではないでしょうか。 また、ダンスをしているとのことですが、ダンスは足にかかる負荷が高いように思います。痛みがなくなるまではできれば控えたほうがよいと思います。 もしどうしても、ということであればテーピングなどで足をしっかり保護してもらったほうがよいでしょう。 完全によくなる前に大丈夫だろうと思って運動することで足首が不安定なままになってしまい、捻挫を繰り返しやすくなってしまいます。どうか今の時期は無理をしないで、安静につとめてほしいと思います。 長文になりすみません。 少しでも参考になれば幸いです。 お大事になさってくださいね。
整形外科は行かれてないのでしょうか? いかれてないならきちんと検査してもらったほうが良いと思いますよ。
この程度の傷ならなにもせずとも自然に治りますし跡にはなりません。
治療方法やなにやらと不安でしょうね？ 参考までに 『日本整形外科学会』のＨｐを一度見てみたらどうですか？ あなたの不安の解消になるかどうかはわかりませんが、 このサイトならば、一般的な治療方法や、 どこの大きい病院にかかればよいかの参考になります。 （学会加入のＤｒしか出てきませんが） 素人がとやかく言うよりも、然るべく所で早急に診察を受けたほうが最善ですよ。 遅くなればなるほど治りがわるくなりますから。
こんにちは 耳鼻科で耳の石が動いていないか 確認してもらう方がいいですよ
医師がマッサージが必要でありその治療院を紹介したという価値ならもたろん労災適応です。 しかし医師が認めなければ労災ではありません。 また患者から治療院に通いたいからと言ってまず医師から証明がでることはまずないとおもいます。 稀にはいるようですが。
皮膚科で診察してもらって下さい。 　素人判断は危険です。 ・うっ滞性皮膚炎 ⇒ 長時間・長期間の立ち仕事で、下肢の血行障害によって主に夜間にむくみ皮膚炎や色素沈着する（静脈瘤の可能性も大です） ・結節性紅斑 ⇒ 痛み・圧すと痛み、発熱なら（細菌、ウイルス、真菌、などの感染アレルギー） ・床のワックス、洗剤、衣類、金属などによる接触性皮膚炎（かぶれ） ・春・秋２０代女性に好発する「単純性紫斑」　ならそのまま自然に治りますが・・・ ・神経の痛みのある帯状疱疹？　ではないですよねぇ？
術前、もちろんCTはとりましたよね？その際、眼窩底骨折で、目の筋肉は挟まれていませんでしたか？ 術後と術前で確認のために２度CTをとるはずなのですが、撮ってないですか。 筋肉は挟まれたままなら、壊死して動かなくなりますので、一生目は動かなくなります（普通）、ですから、腫れているだけ、と言われている根拠（検査データ）が必要と思われます。 おそいと（筋肉が壊死したら）終わりです、脅すようで悪いのですが事実です。 目で何かを追いかけてみれば、両目が動いているかどうかはすぐ見てわかりますよね？片目動いてないですか。骨を戻した際にはさんだとしたら医療事故です。 手術は形成外科ですよね？ よくわからないので、断定はできませんが、用心にこしたことはないです。医師に目の異常について再度確認してください。 目の動きが制限されているなら吐き気もあるはずですが、どうでしょう。 腫れているだけで二重に見えているのなら、元気でしょう。
1ヶ月も前のことで今更病院に行っても 「なんで今更来たの!?」と言われるだけです。 余程じゃなければ特に治療もできませんし… 関節が脱臼していたり、 もしかしたら微小な骨折があったかもしれませんね。 いまさらくっつき始めているので、ズレていても整復できません。
特に抜糸が遅れてもなんの問題もありません。逆に短すぎるほうなら問題も出てきますが。 腫れはしばらく続くと思いますよ。 １か月くらいもすればよくなるかと思います。 抜糸後は松葉づえは必要なくなるでしょうが激しい運動などはしばらく禁止されるとおもいます。 テープなどは当日のみで終わると思います。 日常でも１週間から１０日ほど急激な運動や走ることは控えるようにと指示される可能性もありますが日常生活に困るほどではないとおもいます。
腱そのものは鍛えられないと言われています。 腱断裂は、腱に繋がる筋肉に瞬間的に大きな負荷がかかり、その結果腱がその負荷に耐えられずに断裂するのです。 とすれば、筋肉を鍛えるのも良いのですが、ストレッチで腱を伸ばし、腱の柔軟性を高めておくことも重要です。 ストレッチの場合、反動をつけて伸ばすのではなくて、ゆっくりジックリ伸ばしていって、痛くなる前で止めて、その形を５秒ほどキープ。 これを何回か繰り返すことです。 テニスをした後のストレッチも重要ですよ。 なお、筋肉も固い筋肉ではダメです。 力を入れない状態で、プラプラしているような柔らかい筋肉が理想です。 固い筋肉だと負荷の衝撃が吸収されずにダイレクトに腱に行きますが、柔らかい筋肉だと柔らかさで負荷の衝撃が吸収できますから。
まだ１週間なら当たり前です。 今の時点でマッサージなんてしたら再発しますよ。 今はいたくても我慢するしかありません。
こんばんは(｀･ω･´) リストカットしない人間からみると、手首の傷を見て「リストカット！？」とか思う事は無いので、普通に絆創膏はっとけば良いと思いますよ！ 私は最近、紙で手首を切っちゃった事があり、リストカットみたいだなーと思ってたんですが、「猫ちゃんにひっかかれた！？」とかしか言われませんでしたよ！ お大事に(´・ω・｀)
丁重なお返事ありがとうございます。 　とりあえずホッとしました。　親切な整骨院ですね。 ご自分の大切な体ですから、無理なさらないで慎重に治して下さいね。　ありがとう♪
午後からでも外科で診てもらい、化膿や異物を出来るだけ出した方が良いと思います。 軟膏が有れば医師に見せて下さい（病院によってはキャップの色や写真などで確認が取れる処も有ります） キズパワーパットの使用やこれからの手当の方法も医師に聞いて下さい。
看護師です。整形外科で働いていた経験がありますので、回答させていただきます。 信号待ちをしていて追突されてしまったとのこと、大変でしたね。 こういったいわゆる交通事故の場合、事故にあった直後は体も神経も興奮していて、痛みを感じにくく、数時間あるいは数日たってから痛みが出てくることがあります。 特にむちうちの場合にはそれが顕著です。 そのため、kn-kz39さんの場合にも自己直後にはわからなかった症状がひどくなってしまっている可能性が高いように思います。 症状がある程度改善されるまでは、通院して医師に診てもらったほうが安心だと思います。 お大事になさってくださいね
どんな理由であれ手を出す男性は結婚しても同じことを繰り返しますよ。それがあなたにだけにとどまらず小さなお子さんにまで手をだす可能性はいくらでもあります。 でも今妊娠中とのことでまだ籍は入れていないようですが入れる前に相手の男性が手を出す人だとわかってよかったと思います。 念のために受診だけはしておいたほうが良いと思います。 今後、貴方が籍をいれるかどうかはわかりませんがもし籍を入れたとしても今後同じようなことが頻繁に行われるようであれば列記として証拠ともなりますからね。
バイクで転んで大腿骨の真ん中を骨折して、髄内釘入れた方がいましたが 数年経っても骨がくっつかない方でしたよ。 個人差、骨折の程度などによって大分違うと思います。 足の骨なので上半身の体重を支える重要な役目をしています。 早く治るといいですね。
そうですか、危なさそうですね。 爪を清潔に切っておくのは、マナーと教わりましたけど。
やばいです。 膝捻挫を起こしているかもしれません。 足にむくみ・腫れが出て来たら、整形外科へ行きましょう。
軽度の場合：２～３ヶ月 中度の場合：３～５ヶ月 重度の場合：６～１２ヶ月 中度以上の場合は、事故後のケアによりますが、運動機能が 事故前の７０～９０％に落ちることが多いです。 スポーツ選手が引退する理由の多くが靱帯損傷です。
私も足の甲が痛い時期がありました。 仕事に就いたばかりで「歩き過ぎ」でした。 仕事で2万歩歩くので負担がかかったみたいでづ。 時間かかりましたが湿布貼って自然に治りました。
理学療法士です。人の意見は尊重しますが、明らかな間違いな場合は指摘します。まずリハビリ科のDrじゃない限りリハビリのことはわからないと考えた方が一般的です。法律に従って「リハビリしてね」という命令書がきて、後は丸投げは驚くことではありません。手術してからの後療法は理学療法士などリハビリ専門職の担当です。言い換えると、医療職の中でお医者様以外で患者様の躯（からだ）に触って治療行為ができるのは理学療法士だけです。 　「全員若い」のは定着率が悪いのでは無く、理学療法士の世界は「年寄りはいない」のです。近年の規制緩和で大量生産され、やっと貴重品ではなくなりました。当然、師は居ないと考えた方が無難です。 　ベテランの場合ですが、理学療法士不足解消のため、医療類似行為者である柔整師や鍼灸指圧マッサージ師が病院職員として入っていることがあります。そうすると理論体系などが西洋医学と東洋医学で変わってきます。 　また設備は関係ありません。評価（目視と触診）により異常部位を見つけ運動療法などにより治療するのが理学療法士です。設備は物療機器だと思いますが、暖めたり電気流しての効果は皆様がよくご存じのはずです。 　ついでに言うと口コミは当てになりません。美味い店で考えていただけるとわかると思います。 　で、私なら病院に聞くなどしてリハビリ科のtopの名前を聞きます。そして検索します。ベテランで腕に自信のある先生なら何処かの研究会や講習会でヒットしてきます。 　一番心配な腕の判定方法ですが、簡単です。「治療中は痛くてキツくて泣きそうだけど終われば明らかに実感として楽になっている」です。笑顔がでます。でなければ患者様が鈍いか理学療法士が下手です。下手なら転院しましょう。
靭帯の損傷や疲労骨折もあり得るから今日の方が良いけど・・・ ・お風呂で患足は湯に入れない（温めない）　・幹部の安静　・寝る時は右足を少し拳上　・冷湿布 夜間、足の悪化した時は下記を参照して（念のため記載しておきます） 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス ・医療機関案内 ⇒ 夜間・土日祝日の当番病院の案内（無い地域は最寄りの消防署でも医療機関は分かるはず）
まず法テラス、無料相談などのご利用を。 医療過誤に詳しい弁護士さんが一番なんですけど、たいてい医者側で専属になってるのが難。 　どこで妥協するかです。
でしたから医師から診断書をもらえば解決できると思いますよ。 病名としては変形性関節症の可能性も。
あ～分かるよ。 オレも部活やってた時よくあったから。 準備運動はちゃんとやってる？ オレは準備運動を適当にやってた時に痛みがあることが多かった。 膝周りのストレッチを15分ぐらい掛けて徹底的にやればいいと思うよ。 ストレッチの方法は自分でググってね♡
市販の薬でもステロイド系の軟膏を使うのですが、これがとても高いので 皮膚科に行って処方してもらいましょう、それなら安いから 治療法そのものは、専用の軟膏を塗るだけです、２、３日でかゆみはなくなります
単なる捻挫でなく、TFCC損傷を疑うならキチンと整形外科で診察して医師の指示に従い　ギプス・シーネ・サポータなどの固定療法をしてもらわないと、後遺症が残ると思いますょ。 　例え　TFCC損傷でもキチンと治療すれば治ると思います。 　　下記は、分かり易そうなＵＲＬです。 TFCC損傷（三角線維軟骨複合体損傷） http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/11tfc.html
厚かましいにもほどがある、、。 お店に来てる人「全員」が転倒するのなら 店側の責任ですが、 そんなところで転倒する人は滅多にいないのでは、、。 貴女の不注意の何物でもありません。 お店が裁判にもっていったら、完全に貴女の負けです。 こういうクレーマーがいるんですよね、 今の世の中、どうなっちゃってるでしょうか、、。 この頃、多いんですよねー。自分の不注意を棚に上げて 文句言う人が、、。 でも、文句を言うのは貴女の勝手です。 ゴリ押しすれば、当日のランチ代くらいは、渋々 出してくれるかもしれないですね。 歳を取ると足元も危なくなります。気をつけましょう。 一緒に行ったご主人は、転倒しなかったのでしょう？ 完全に、貴女の不注意です。 歳を取ったら、足元をしっかり見て歩きましょう。
理学療法士です。改善は０以上ゆっくりだと思います。担当の理学療法士とよく相談して下さい 。 Informed Decision が成立しないなら、別の理学療法士を探して下さい。私なら結果が出ないリハはしません。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 整形外科で診察してもらって下さい。　　　放置では直りません。 　運動による筋肉痛（シンスプリント）も有りえますが・・・ 一番疑うのは　「疲労骨折」　です。
ない
＞昔キズパワーパッドを使ったことがあったのですが傷に張り付いて痛いしやめようといったことがありました。 キズパワーパッドは1週間ははがさずに使う物ですよ。 1週間経つと粘着力は残っていますが、簡単にかさぶたが取れるようにキズからはがせます。 ちょっとお高いですが、プラスモイストという保護材が絆創膏より良いですよ。 取り扱う薬局はあまり多くないので、近くに取り扱い薬局がないならばアマゾンで注文することも可能です。 http://www.zuiko-medical.co.jp/P_indi.html キズパワーパッドも良いのですが、大きなキズ用はないですしね。
おはようございます。 今日、もう一度、整形外科で診察してして下さい。 １ヵ月の腫れは異常、です。
恐らく、傷口が緑膿菌感染だと思います（素人のオジサンです） ・皮膚科で診察してもらって下さい（関節などの痛みが無いなら）。 軟膏や内服が処方されると思います。 　体のキズで緑色の化膿は、ほとんどの場合 ⇒ 緑膿菌感染　の可能性最初に疑った方が良いです。
オジサンです診断も診察も出来ませんが・・・ 恐らく整形外科で、ギプス固定（又は簡易的な物）１ヵ月位でしょうか？？？ ＞１週間前に医者にもう松葉杖使わないで歩いていいと。 正常な歩行ができないのは当たり前？ ⇒ 当たり前だと思います。 ＞リハビリは医師の指示に従う ⇒ リハビリの説明や、リハビリの職員は居ないのかなぁ？ 　ネットで聞いて、自己判断のリハビリは危険ですょ。　医師に聞いて下さい。
こんにちは。 診察も診断も出来ませんが・・・ ＴＦＣＣ損傷（三角線維軟骨複合体損傷）か、手関節捻挫　が　一番　可能性が強いので・・・ ＞手首を捻ると痛みと同時にポキポキ⇒関係が有ります（ドアノブを回す時も痛むかと・・・） 　明日でも、整形外科で手を診てもらって下さい。レントゲンとＭＲＩが必要と思います。 恐らくサーポーター固定と成りますから、ソフトボールはしばらく不可能だと思います。
変形したまま成長したら、正常には動かしづらくなりますね。整体でも変形したまま固まった骨格は元通りにはなりません。痛むのは、だいたいキズのことを気にしているときですね。何事もなかったように思っても差し支えありませんが、何事も無かったように振舞えば痛みは残りますね。痛みが蓄積されていると悪化しますね。整形外科で見てもらえばいいと思います。でも、整形外科であっても詳しい原因は、わからないという答えも十分あり得ます。
整形外科でキチンと医師に経過を説明して診察してもらう。 （交通事故が原因と、医師が書いてくれたら）診断書を会社・相手の保険会社に提出して下さい。 　医師の指示に従い通院はキチンと治るまで治療して下さい。　 　残業が有っても・・・会社は貴方（の体）を一生はみてくれません。 このまま、接骨院に通うと、一生、後悔すると思います。
ＭＲＩにて器質的疾患が認められない場合、機能的疾患の可能性があります この場合ちょっと厄介です、とりあえずペインクリニックを受診してみるのが良いかもしれません。 担当医は整形外科の先生ですか？私は外科医ですが外科の医者はですね 「痛いのは生きている証拠」的な感覚があり、当然器質的疾患からの痛みにはその原因を取り除く 治療しますが機能的疾患による痛みは積極的に治療しないというか・・・後遺症だから暫く残るかもね 程度の話しかしないかもしれません。なので、痛み専門のペインクリニックで相談してみて下さい。 あとですね、頸椎捻挫は癖になるので要注意です、実例ですが、ラフに便座に座っただけで 頸椎に痛みが走り再発・・・などという信じられない事が実際おきますので 抗重力筋・インナーマッスルは運動不足等で衰えないように筋力維持程度で構いませんので 意識して軽く鍛えてください。
まず最初に、むちうちでの後遺症認定はほぼ無理です。というか今まで認定された人はいないでしょう。。 事故による後遺症の認定も怪我による後遺症の認定もそうですがそんなに甘いものではありません。そんなに簡単に出してしまうとむち打ちの人すべて障害認定をもらうことになってしまいますからね。 等級をもらうにはむち打ちはそんなに重いものではありませんので。 むち打ちは事故に限らず後ろから驚かされたくらいでもなってしまうものなんです。ですからそんなに簡単に等級はもらえないんですよ。 医師がもう治療しても意味がないということで判断したのであれば弁護士をとうしてもどうなるものではありません。 というのもむち打ちはレントゲンにも映りませんしすべて患者の自己申告なんです。 早く言えば痛くなくてもいたいとい言い続けることができてしまうのである程度になると打ち切りになるんです。 そのためにむち打ちは厄介な怪我とも言われているんです。 ですから医師が判断して打ち切りとなるならば後は自費で通院するしかありません。
こんばんは～Ｎｏ４です。 ＞労災申請しましたら、不可　ですか。。。 ＞不服申請中です ⇒ 労災側の医師の判断を待つしか無いのですが・・・。 　 　もしかして「外傷なしで骨折」となると・・・ 解放骨折でない ⇒ 細菌やウイルスなどの有害作用が認められない。 と判断される可能性が大きいです。 　この場合は「骨折（外因）によって血液の循環が阻害され、細胞が破壊され壊死と成った」を言う 医師の判断が分かれる可能性が有り得ます。 　認定される様に　祈ります。
受傷前の状態のように直りたいならリハビリは必須ですよ。
素人のオジサンですから間違えてましたら、ごめんなさい。 ＜難治性の慢性疼痛症候群＞ 個人的にはＲＳＤ（ 反射性交感神経性ジストロフィー）とは思えない。 「RSDが交感神経系の機能異常に依存するとは限らない、すべての症例が萎縮性（ジストロフィー）であるとは限らないという臨床医の意見があり　RSDと言う用語の使用を避けるようになった」と有りますが。 まだ、臨床研究の段階ではないでしょうか？ 　１月２１日に転倒し、整形外科で左腓骨遠位端骨折と診断～ルハビリ～以下省略しますが・・・ 　 ＜４月２４日、他の整形外科で「RSD」と診断され、リリカ処方されるもふらつき酷く、 現在はノイロトロビン錠を飲み続けている＞　と解釈いたします。 ・反射性交感神経性ジストロフィー（RSD）の症状 30～55歳に好発し、女性の方が男性よりも３倍高く発症するとされている。 基本症状は、疼痛、腫張、関節拘縮、皮膚変色の４主徴であり、二次症状は骨の脱灰、発汗の変化、皮膚温の変化 栄養障害、血管運動調節の不安定性、手掌線維腫である。 RSDは太い神経幹の損傷がないものとしている。と ・複合性局所疼痛症候群（CRPS） RSDと明確に区別して定義している。必ず 神経損傷を伴うものとし、・先行して症状出現の誘因となる何らかの出来事があり、多くはそれに遅れて発症する．通常１ヶ月以 内に発症することが多い。と 「RSDの疑い」とかの病名なら　まだ私も　納得はゆきますが。。。 ＞個人でネットで調べでるのは、先入観（どうしても悪く考えてしまう）でみてしまうから、 明日でも、医師に直接　お聞き成って下さい。
先日がいつ頃なのか学生さんか社会人なのかも 不明ですが・・・ ＞現在、コルセット（カラー？）しながら毎日整形外科通院で電気治療中。 　コルセット（カラー？）は状態をみながら医師から⇒夜間は外しても良いと指示が出ると思います。 牽引も最初は毎日から⇒週に数回と徐々に回数を減らす事も可能だと思いますが・・・ しっかり治さないと後で後悔しますょ（頸椎は全神経が集まる非常に大切な場所です） 一般的に、前後の振りより、左右に振るられると期間も長く成ると思います。 医師から牽引まだまだ先との事ですから・・・ 申し訳ありませんが、正直なところ、まだまだ先で不明としか返信が出来ません。
＞保険会社に電話　確認する前に　⇒　下記を★確認★　して下さい。 　保険は普通　質問者さまが健康状態を「告知」する義務が有ると思いますので　 契約のしおりや規約などを確認した方がいいですょ（更新解約など有るかも？？？）。 　今回の病院の担当の医師がどんな「診断（病名）をするか」にもよりますが・・・。
＞病院では何を検査して貰えばいいか教えて下さい。 　ここの書き込みを見て検査内容を決めるのではなく、 　設備の整った病院／医師（整形外科や神経科）に症状を伝えれば、必要な検査をします。 例え、示談書を交わしていても 示談書を交わした当時に出ていなかった症状については 「請求の権利、賠償の義務」がありますので、 保険会社（または加害者）に連絡をして受診するようにしてください。 相手が拒否するようであれば「弁護士」に相談する必要が出てくるかも知れませんが、 納得が行く治療をして完治をめざしてください。
整形外科病院などの診察は受けていますか？？？ ＞右足首を捻挫。痛みで足首が動かせない、可動域そのものが狭くなっている気がする ＞最近は右足のお尻から膝にかけて痛んであまり動かないようにしてたので・・・　 　　↑　この原因と成るものが有と思いますので、診察されていないなら診てもらって下さい。 ストレッチやリハビリのタイミングは　原因と治療・回復状態により医師と相談と成ります。
はえかわるから　ほっておきましょう タンパク質ですから　普通の食事をちゃんとしましょう バンドエイドの方が効果があります 皮を剥くから　きもい きもいから　ひとがさける 愛されたいのに避けられる 避けられるから　皮を剥いて おまえらが　避けるから 俺はこんな事をしているんだ と　アピールするけど きもいからだれも見ようとはしない だからまた　皮を剥く また無視される あほやねぇ
こんばんは 筋を痛めているんですね ならば神経内科がいいですよ 神経の痛みとか筋には向いていますので
痛い箇所は手首そのもの？、 少し肘方向へ移動した箇所？、 前者なら急に使い出した事が原因での関節の炎症、 痛みを引きずったまま酷使するのは悪化させる原因になります、 後者なら文字通り腱と鞘（さや）の動きの不調での腱の炎症、 腱鞘炎なら安静にしてても余り改善しません、 一番の治療は炎症を起こした腱の箇所へのステロイド剤の注射です、 但し、これは痛いですよ（経験済み）、２～３日で良くなりましたが、 病院を受診して結果によっては一度会社側と相談された方がベター。
気圧の急激な変動などで、普通の方でも多少は（感じる）かと思いますょ。 低気圧＋むちうち症のせいかもしれません。　 　むちうち症などの頸椎のダメージ、膝・肩関節などの手術をした方はその部位が痛むなどは代表的です。 　体の弱い部分（怪我や手術などした部分）が一番、敏感に反応します（特に人工骨や金属プレート）。 天気予報より正確な場合が有ります。 ＞雨が降る前よく頭が痛くなったりしますが台風がきたら頭が痛くなるのと体のダルさが有るとか。 ＞目眩がしたりします⇒天井や周囲の景色が回る様な感じの時＋吐き気の時は病院に受診した方が良いです。 　昔、半年位　整骨院に通院だと・・・個人的には一度　整形外科を診察された方が安心だと思います。 頭痛、体のダルさ、時に目眩がする　と言って下さい（異常が無ければ、安心できます）。
すぐには治りません 痛みがあるのなら、まだ冷やしてください 表面が焦げたんです。 年齢が２０歳以下なら１週間程度で色は半減します、薄くなります ３０歳以下なら１月程度で色が薄くなります
サプリメント飲めば気休めにはなるかも
No.1です。 ＞完治まで三週間との診断でなるべく「安静に」と言われています。 これは整形外科で言われたのでしょうか。 だったらスポーツもせずに、あまり体を動かさない事です。 腕の上げ下げとか多少の動きで痛みを伴わないのなら、それは気にしなくてかまいません。 ちなみに湿布は痛みに対する対症療法ですので、それで早く治る事はありません。
坂本勇人さん、こんばんは。 多分、マッサージをせずに寝てしまったことによる筋肉痛だと思います。 お風呂上がりにマッサージしたり、時間が経てばマシになると思いますよ。 http://xn--x8jb0hwa5h.xyz/64/ このサイトにふくらはぎのマッサージ方法が載っていたのでご紹介しておきますね。 ふくらはぎの筋肉痛のこともかいてあるので、症状とかをチェックしてみてください。 早く良くなると良いですね。
年齢は？ それによって変わりますし 若い人なら３週もあれば挫傷でも普通に歩けるようになりますし
足は熱をもっていませんか？ 熱をもつというのは足のぶつけた箇所が熱くなってることをいいます。 冷やしながら安静にすることをおすすめします。 行けるなら明日、頑張って病院に行ってください！ 一番やっちゃいけないのは、無理に動かしたすることです。 お大事に☆
単なる筋肉疲労の蓄積と思います。 元々の体力はさておき、ご年齢的に酷使してしまっているのかも。 ２昔前でしたら、杖とお友達になりかねないご年齢ですし（今の人達って凄い）。 膝の骨部分各所を触って（押して）痛いところはありますか？ 膝を伸ばしたり、曲げたりして、痛いですか？ 手で押して、膝全体の左右のぐらつきを感じますか？ ３項目のいずれかが当てはまるようでしたら整形外科へ。 ３項目のいずれも当てはまらない 違和感や痛みを感じるのみ 階段や勾配を上り下りするような時に痛みがあり、膝が頼りない感じがする 膝が突っ張っている感じがする 要・筋肉の強制伸縮で整体院へ。
こんばんは 筋を痛めても痛みがあると思いますが 先ずはレントゲンを撮ってもらって 骨の状態を見てもらう方がいいですよ
嘔吐を伴う頭痛があったのであるならば、整形外科ではなく、脳外もしくは神経内科を受診する方が良いかも知れません。 取り越し苦労で済むならば、その方が良いですよ。
お金が無くて、医者に行けないのはつらいですね。 でも、治療は早ければ早いほど、結局治療にかかるお金は安くつきます。 そう考えて、何とかお金を工面して、病院に行きましょう。 ストレスも病気を誘発する原因の一つです。考えていても直りません。
ジンマシンでしょう。 痒くないですか？ 痒い時は、皮膚科に行きましょう。
こんばんは 行った方がいいと思います レントゲン撮ってもってもらいましょう
もっと大きい鮮明な画像貼ってください、カメラ使えとは言いませんが 今の携帯電話でも鮮明な画像とれますよね？ もうちょっと真上から、もっと指の近くで画像取って貼ってください。 そうすれば、診察してませんので診断はできませんが、アドバイスは 出来ると思います。
ペンシルだといかにも書いてます！って感じがするので眉頭はパウダーのみで薄く自分の眉の形に沿って、眉山からペンシルで気持ち濃いめに書くと不自然ではなくなると思います(^^)
しりもちで股関節を骨折する方、坐骨を骨折する方などいらっしゃいます。 不完全に折れている（いわゆるヒビ）では痛いですが普通に歩けたりします。 ただの打ち身（打撲）かもしれませんが… 心配なら病院で検査を。 画像診断しなければわかりませんよ。
こんにちは 筋を痛めたか 肩こりのひどい物可能性もありますね 整形外科か 神経内科で見てもらうといいと思います
手術や故障などが原因となって、無意識に筋肉が緊張することがあります。 これは脳からの誤った指令とでもいえば分かりやすいかも知れませんが、一言で言えば過緊張の疑いです。 マメにストレッチをすることと、痛みを生じる部分にテーピングで保護することをやってみられてはどうでしょうか。 整形外科ではなかなかこういった過緊張の診断はしてくれないものです。 私は足首ではなく別の部位ですが、毎日朝晩ストレッチを続けてきてようやく症状が和らいできました。
http://ameblo.jp/noahtakajin/ https://www.youtube.com/watch?v=m2IG9jmYvQM にある夢見整体院（神奈川県川崎市幸区南加瀬２－２８－４）はいかが。
こんにちは 年齢と共に痛みが出てくることが多いですので 今のうちしっかり治した方がいいですよ 病院で見てもらう方がいいです
こんにちは 男性の方ですよね そうなると難しいんですが バレエをすると治るんですよね
病院にいった方がいいと思います。 もし菌がはいり、そこから壊死してくれば最悪指を切断になります。 私の妹がトピ主さんによく似た経験をし、ずっと放っていたら壊死し始めました。もう少し遅ければ切断と言われました。 なので明日にでも病院へ行ってください。
圧迫骨折って、、、おいくつのかたなんですか？ 若くて、基礎疾患がないなら、普通は行動制限はないと思いますが、、、 骨粗鬆症とか、歩行障害とかあるなら、話は変わってくるとおもいます。 筋力をつけるのはよいことですが、どのような運動が良いのかは、 医師や、リハビリの方と相談したほうが良いと思います。
こんばんは 歯医者さんで歯並びを見てもらう方がいいですよ 噛み合わせを調節するだけで 治ることもありますので
医者ではありません。しかし、知り合いがそのようなことになりました。
こんにちは MRIとか撮れる 大きめの病院で診てもらう方がいいですよ
今日、バドミントンをしていて首を痛めた者です。 病院いくと脊髄損傷してました。www 大草原やーうわー
＞内出血で周りの部分が黄色になるものなのですか なります。治りかけの時に見られる状態です。
イップスかどうかは、専門家に相談されてはいかがでしょうか。初回相談は無料とのことですよ。 http://yips.jp
No.1です。 回答お礼読みました。 今は、情報が氾濫してますから、心乱れますよね。 でも、どんな医師の治療でも、治すのはお子さんの生命力です。 必死で頑張って下さってる医者や看護師さんに、感謝の気持ちを持って 接してください。 医師も人間ですから、此方の気持ちが信頼を置くと、それに応えようと 努力してくださるはずです。 そういう信頼があるところには、人間智では、考えも及ばない 治療法にめぐり合うこともあります。 お子さんは、これから大きくなってくれば、傷のことなど気にしなくなります。 貴女が、「お母さんの不注意でごめんなさいね、、」と悔やんでしまうと お子さんは、自分が生まれたことでお母さんが悩んでいる。 僕は、生まれてこなかった方が良かったのかもしれない、、などと 思い兼ねません。 もし、その傷が元でイジメに会うようであったら、 「そんな人の体の傷をからかう子は立派な大人になれないね、、」と 手の傷なんて、どうということはない、、というくらいに 大らかに、お母さんが、受け取ってあげてください。 この前も、テレビで小学4年生くらいの男の子が、交通事故で 片足を無くし、義足でした。 とても、前向きで明るい男の子でしたよ。 頑張って下さいね。
まず状態を正しく把握することが必要なので、お早めに別の病院に行って診てもらいましょう。 お大事になさってくださいね。
質問者さんの年齢がわかりませんが， 　高齢者でない。 　10日程度経過した現在の状況が小さなたんこぶ程度で，普段と変わりなく無症状で過ごせている。 これらであれば，病院を受診する意味があまりないように思いますし，1ヶ月後に受診する意味もないと思います。ですので，もし受診したいという希望があるのであれば，質問文の脳外科はどちらでもよいです。大差ありません。もし高齢者であれば慢性硬膜下血腫（ググってみてください）の可能性も考えておく必要があるでしょうし，現在になんらかの症状が出ているのであれば1ヶ月後と言わず受診した方が良いかもしれません。 手術で言われている左上腕の金属もCT，MRIともに影響しないと考えられます。もちろん，左上腕を撮影するとなると，CTでもMRIでも影響が出てしまいますが，他部位を撮影するな問題ありません。
血管を切るという表現は少し違うような気もしますが、 正直全く問題ないので心配しなくて大丈夫ですよ。 血液が行きわたらないなんてこともないです。 太い血管じゃないかぎり全然問題ないです。 ピアス開けた私も友達も周りの人もみんな健康に生きてますよ。
できないことはありません。 一刺し指ということで固定してありますよね? まず痛みをこらえてやったとしても一生使えなくなるということは絶対にありません。 しかし悪化させてしまうのは当たり前の事なので長引くだけです。
こんばんは！ 気になるなら病院行った方がいいです！ 放っておくと雨の日に痛んだり、変な尾を引いちゃいますよ～＞＜ 靭帯がのびた、ひねった辺りだと思いますのでNo1さんが言っている整形外科が良いですね＾＾ リハビリの計画とかも一緒に組んだり出来る病院もあります！ 良い病院に巡り合えますように＾＾お大事に～！
手術で再建した靱帯は、手術終了時点では正常の膝関節前十字靱帯よりも強く作ってありますが、 移植された腱は術後経過中に少し弱くなってから、再び強くなるという生物学的な成熟過程を経て完成されて行きますので、一時的に弱くなる術後２～４カ月の時期には、再建靱帯を保護しながら安全にトレーニングを進めないとゆるんだり切れたりする事故が起きるそうです(>_<) 正常な靱帯を再生するものではありませので、膝の使い方によってはゆるむこともあるそうですよ。
腕立て伏せの後にすぐシャワーを浴びたりしてませんかね？ その場合は、回復期の妨げになってしまい筋肉痛の回復まで通常より時間がかかってしまいます。 あと、寝ている時に安静にしてても肘から手までが痺れるとの事ですが、痺れてるということは筋肉や神経に少し危険性があるかも知れません。まずは該当箇所を暖めてみたりして緩和するか確認してみてください。 それでも痛み等が全く緩和しないとなると断裂や別の症状が発生している可能性が出てくるから、早めの整形外科の受診をお勧めします。(>_<) 発見が遅くなればなるほど回復に時間がかかりますからね::
こんにちは 早めに皮膚科で見てもらう方が治りが早いですよ
今の物は金属探知機にも反応しませんよ。 それにたとえ反応しても傷後見せればそれで終わりです。 うちは椎間板で固定術した人間が２名います。 一人は２０年前。もう一人は６年前。でも反応したことは一度だけ。 その箇所を見せてそれで終わりです。
聞いてるだけで痛くなるお話ですね…打撲ってすっごい痛いですよね！ まず病院ですが「整形外科」に行きましょう^^ 他の処置ですと切開して取り除くやり方もあります。 またすぐに病院に行けば注射器で血を抜いたと思われますが 5日後だと血も固まっているので抜かなかったという感じですねー。 完全に消えるとは言えないですがただの血腫の場合、時間と共にすごく小さくなります。 それでも気になるならば整形に行った際に「切開」の話を聞いて下さい。 またもう質問者さまは冷やさず温めてください。 血腫を温めて新陳代謝を良くして血腫の吸収を促進させてください！
こんにちは、xzoomerxさん。 整形外科です。 X線には骨しか映りませんが、 MRIなら腱や関節内の異常も分かります。 繰り返し痛むのであれば、 リハビリ科のある整形外科をお勧めします。 電機治療や理学療法士による徒手療法や、 ストレッチ・筋コンディショニングの指導も 週に1回、保険で受けられます。 あと、休むのも忍耐です。 痛みがあるときは勇気を出して休みましょう。 らいす（RICE）です。 R：安静(Rest)にし、 I：氷で冷却（Icing）し、 C：弾性包帯やテーピングで圧迫(Compression)し、 E：患肢を挙上すること(Elevation) 早くよくなるといいですね。
お風呂でゆっくりと体を温めて血行を良くするだけでも、 アキレス腱の回復が促進されるそうです。体が十分に温まったら、 足首を自分で動かす、手をつかって足首を回す、 足の指を握ったり開いたりするなどを行って、痛くない程度にほぐしてみてください。 だんだんと解れていくようになると思いますよ。
中学生の頃部活で亜脱臼をして、慢性化していた為リハビリに通っていた者です。 肩が外れた際に　周囲の神経を圧迫して徐々に痛みが出ることが良くあります。 結論から申し上げて、固定期間を過ぎても　完治しているとはいえないと思います。 関節の受け口が　人より開いているなど　骨の状態がどのようになっていて　亜脱臼をされたのか？ 分かりませんが、総体的に骨に支障がある場合が多く 単に、それ以上の負担が掛からないように（炎症を起こさないように）固定されているだけです。 私の場合は、後ろ側に外れますので　腰骨を削って肩の後ろ部分に入れる手術をするか　筋肉で肩を強化することにより予防する方法の　どちらかの選択を言われました。 結局後者を選び、定期的にジムに通って筋肉の強化で外れることを防止していますが、ある動作をすると外れることもあります。 長くなりましたが、 レントゲンで写してもらい　どの方向に外れるのか？予防にはどのようなトレーニングが必要なのか？整形外科で相談されるほうが良いと思います。 その際に　テニスについてもご相談されては如何でしょうか？ 中学で脱臼されて20年ですから、私と同じ40代半ばと思います。 身体のメンテナンスはお早めになさって、好きなことを　存分に楽しんで欲しいと願っています。
こんにちは。 主さんの場合、投薬もない様なので炎症も酷くないものだと思います。 次回の通院の際に痛みや違和感について伝え、 医師の回答に納得がいかないのであれば病院を変えてしまいましょう。 自然治癒が治療なら睡眠と栄養をしっかり摂って療養してください＾＾
されまへんわ！ あんさんのは怪我じゃのぉ〜て特発性大腿骨頭壊死症」っちゅう病気！ http://www.nanbyou.or.jp/entry/160 なんで病気が労災になるんでっか？ 労災っちゅうんは「仕事中に怪我した」が対象。 でもえぇじゃ無いでっか！公費負担対象の病気なんでっから・・・
なかなか腫れが引かないのはおそらく日常生活動作にあるかと思われます。 例)立ち仕事、歩く仕事、膝に力がかかる仕事、等 損傷したさいにあらゆる軟部組織を損傷しますので治るスピードと使うスピードのアンバランス差が考えられます。 使い過ぎで治るスピードが間に合わないのでしょう。 膝に負担かけた時、膝が腫れたり曲げ伸ばしが不自由な程痛みを生じることがあります。 この状態を水腫と言います。 この潤滑液が過剰に分泌されてると思われます。 どうしたらいいかというと固定装具を 使用し動きの制限をすれば潤滑液の分泌は 少なくなると思われます。
3月2日の3日前は2月27日ですね。例え故意でなくても事実と異なる診断書を書いた医師は責任を問われます。質問者様の申告を信じて2月28日と記載して、その診断書により不利益を受けた者に訴えられる可能性もあるわけです。そのような危機感のない医師ならば、言われた通りに2月28日に受傷したと診断書に記載する可能性もあります。私なら書きません。
私も足の骨折を経験しました。 私の場合は夜になると激しい痛みでした。 ギブスの巻き替えのときに DRに聴いたら 「痛みは 骨が治ろうとしている証拠だから我慢して下さいね」との事でしたので ２週間程我慢したら 痛みはなくなりました。 私も「ヒビ」で DR曰く「ポキッと折れるよりヒビの方が痛いよ・・」と言われましたよ。 参考になれば 幸いです
こんにちは まず、足底筋膜炎の場合できれば完治するまでスポーツ全般をしない方がいいです。 足底筋膜炎というのは、足底腱膜が硬くなることで、ひきつって痛くなります。 長時間水泳をすると、筋肉が冷えて硬くなり悪化させてしまう可能性があります。 ですが、逆にあたためるのはOKです。 おそらくですが、浮かぶ程度にサッと泳ぎ、お風呂に入るくらいならば大丈夫かと思います。 また、ストレッチも有効です。 とにかく筋肉が柔らかくなるように、使いすぎないようにしてください。 完治しても、ストレッチなどケアを欠かさずにすれば、再発もないと思います^^
私の場合左肩が半年、右肩が1年で自然に治りました。 いろいろ効果があると言われる運動などしましたが 全く効果なし（気休め程度）でした。 40肩や50肩は、 必ず時間がたてば治ります。
手の甲の小指側(゜.゜) 小指ではなく手の甲が痛いということですよね? 腱鞘炎とかではなさそうですけど…。 でも1周間て長いですよね…痛みは強いですか？ もし腫れていたり痛みが強かったら病院に行ったほうがいいと思います！ そこまで痛くもないし腫れたり熱を持ったりしていなければ とりあえず安静でいいんじゃないですか？
私は、リハビリテーションの専門職です。運動時のみに痛みが出ているのでしょうか？また安静時も痛いのでしょうか？安静時も痛みが出てくるようであれば、やや厄介なことになると思うので病院できちんと検査してもらうことをお勧めいます。足首は今も腫れているのでしょうか？腫れていれば炎症がおこっていると考えられますので、冷やすことをお勧めします。長期間、放置しておくと足首のまだる角度が左右で違ってきたり、正座ができなくなることも考えられます。早めに病院で処置してもらいましょう。早くいけば、早く良くなり、通院の回数や痛みを我慢することも減ると思います。
傷なら 病院で診てもらったほうが 安心ですよ。
あやや・・・あんさん我慢するのもえぇ加減にせんと！ 銭云々言ってる場合じや無いでっせ！ で、診察代高額やったら・・・そのまま病院行かんと我慢し続けるんでっか？ 間違いのぉ〜、即入院で「手術しまっせ！」となりますわ！ 多分救急車呼んでもえぇ位の怪我と思うで！！ 一刻も早く病院に行きや！！仕事は体が治ったら幾らでも出来るんやさかい。 死んだら仕事どころじゃ無いでっせ！
本当にダニなんですよねぇ？ ステロイド系軟膏で治療しますが、やっぱり一度医者で診てもらったほうがいいですよ http://medical-cost.net/ichiran.html
昨年の１２月の怪我ですのでその時の痛みについて　よく分かりませんが　そのままでほっておられたのか　シップを貼り様子を見ておられたのか　歩けるので骨折ではないですね、捻って軽い捻挫かもしれませんね　寒い季節は少し痛みます　温かいシップで温めるといいですよ！冷たいシップと温かいシップの使い道は怪我をした直後は冷やし炎症を抑えます。その後は血液の流れをよくする意味で温かいシップを使います。その後は気持ちが良くなるほうを選択しております。お風呂上りに足首のマッサージもいいですよ。
下痢・便秘でいきんだ時、スポーツで肛門部に負担がかかった時などになりやすいですよ。 坐薬・軟膏を使い、ひどければ抗炎症薬・消炎酵素薬・消炎鎮痛薬を内服して治します。 でも、これはあくまで腫れをひかせるだけなので生活状況によってまたなります。 担当医によく相談するべきでしょうが、局所麻酔をしたうえで手術をし、 除去する方法しかないと思いますよ。
一番の治療は安静にしていることです。動かさなければ動かさない分、治りが早いそうです。 自己治癒は可能ですが、靭帯はコラーゲンの線維なので再生に時間がかかります。 焦らずじっくりと治療を続けてください。 お大事になさってくださいね。
1、3について、後遺症が残る可能性は十分にあるでしょう。ひどい場合は、現在の状態が治らず、歩きにくいので装具を付けて歩くことを一生続ける方もいらっしゃいます。しかし、神経が鋭利に切れていて、ちゃんと縫合できているのなら生活に支障の出ない程度まで回復するかもしれません。それでも、左右で足を反らせる力を比較すると右の方が弱いというような症状が残る可能性はあります。 2　明らかに有効であるとコンセンサスが得られている薬はありませんが、ビタミンB12はよく用いられます。リハビリについては、拘縮予防のための可動域訓練と、足を反らせる筋力をつける訓練に大別されると思います。どの程度行うかは担当の先生と相談して下さい。
病院行ってください
医者だってレントゲンみなきゃ解らないし（笑 No1様もおっしゃってますが、こんなとこで「骨折かな～？」なんて聞いてないでとっとと医者に行けば良いのに。
手術をすれば切り傷が治るまで３週間くらい必要です。 親指の根元手のひら側を切りますから、 数日は包帯巻いて、手ぶくろはめれば全く使えないということはないです。 一週間もすればキズバンだけでいいでしょう。
こんにちは(^^) その腫れはおそらく、肌が負けたのだと思います。 普段肌が弱くなくても、体調やアレルギー物質などの関係で赤くなってしまうことがあります。 湿布や絆創膏などでも同じような症状が見られますが、ピップエレキバンは円形なので、 少しびっくりしますよね笑 数日たっても変化がない、痛みやかゆみがある場合は皮膚科を受診されることをおすすめしますよ！
早く大きな病院で精密検査を受けた方が良いと思いますよ。 近所の外科の「骨や軟骨に異常はなく、腫れていないので捻挫でもない」というのは、「分からない」ということです。 だから、とりあえず湿布と痛み止めを処方して、ヒザに負担をかけないようにして「様子を見ましょう」なのです。 なかなか改善が見られないのは治療になっていないからです。 というのも、最初から分からないからですが。 痛いというのは警告信号です。 原因を突き止めて、キチンとした治療をすれば治りも早いし、それだけ仕事復帰も早くなります。
かたいところに当たったせいで意外と衝撃があったんじゃないでしょうか！？ だから「クラ～」ときちゃったのかも。
分離症で痛みがなければ再開可能とおっしゃったのは通常は考えられません。 今の状態で続けていれば今後一切野球なんてできなくなりますよ。
そんくらいなら皮膚科でも大丈夫。 外科でも大丈夫。 整形外科はちと違う。
＞折れていたところがうっすら白く治癒してきている ＞少しずつ体重かけて慣らしていって 順調に回復しているということです。 スポーツ選手ということでなければ、今は特にリハビリの必要はありません。 「少しずつ体重をかける」ということは、「少しずつ負荷をかける」ということですから、ある意味これがリハビリです。 ギブスを外したばかりですから、捻ってみたり、片足立ちや、跳ねてみる、といったお試し行動は慎んで下さい。 少しずつ負荷をかけて、その状態を確認しながら負荷を増やしていく感じですね。 次回のレントゲンまでに片足立ちを目標にするとよいでしょう。 必ず、何かにつかまりながらです。 片足でバランスを取ろうとして捻ったりするとアウトです。 ＞左右の太さの違いがとても気になります 治療期間中、右足の負荷が大きく、左足の負荷はほとんどないわけですから、左右の違いはでちゃいます。 これから左足の負荷が徐々に増えて、その分右足の負荷が減るわけですから、自然にバランスは取れてきます。 ただ、全体としての筋肉量は落ちているはずですから、骨が完全にくっついてからリハビリです。 もう少しですから我慢して下さい。 お大事に。
腫れが酷くなる場合は膿んでいる可能性が有りますが、 赤くなって少し熱を持ている程度なら、治ってきていて血の巡りが良くなっているのではないでしょうか。 （もしくは内部的にかさぶた状態になってきていてうっすら色が透けているとか） なのでもう少し様子を見てみればいいかと（｀・ω・´）
こんにちは 神経痛の感じがします 心臓の疾患が子供のころからあるとか・・・ 循環器の病院で診てもらう方がいいですよ
こんばんは 一度内科で見てもらうのはどうですか？ 胃や心臓とかに異常があるといけませんので
いまだに「破傷風発病の可能性が高い」と心配されているようで残念です。 文章が長すぎたのでしょうか？ 私は、 ・今回のトキソイド接種が無くても、あなたが破傷風を発病する可能性はゼロに近い。 ・接種医師も同様の考えだったはずだ。 と根拠を付けてお伝えしたつもりだったのですが・・・ なお、 ＞２６年前に３回打ったのは３種混合ではなく怪我をしたからです。 とのこと。これでまったく問題ありません。 どちらも「基礎免疫の獲得」を意味し、結論は変わりません。
わたしも良く首を回したりしたら音がしますが、痛みが続く様な事はありません。 脳外科に行って、MRI検査してはどうでしょう。 どちらにしても、ひとまず脳外科に行くのが最善でしょう。
筋痙攣が癖になっているのかも知れませんね。 病院に行くのがてっとり早いですが、それをするまでにできることですよね？ 筋肉が硬くなり血行が悪くなっていることも原因の一つです。 朝出かける前や寝る前の時間がある時にしっかり足や股関節のストレッチを行ってください。 特に体育の準備運動と整理運動は念入りに。 無理にのばそうとせず、ゆっくりじんわりと伸ばすように心がけてください。 血行を良くするにはお風呂でじっくり温まり、冷やさぬようにすることが大事です。 特に家では下半身はなるべくくるぶしくらいまではあるズボンを履いていると冷えません。 他には芍薬甘草湯(シャクヤクカンゾウトウ)という漢方薬がおすすめです。 薬局でも買えますので一度薬剤師さんにご相談ください。 漢方薬なので足が攣りそうと不安に感じた時などにも飲めると思います。 あ、でも薬剤師さんがその飲み方を否定した場合は薬剤師さんの指示にしたがってくださいね＾＾；
リハビリの基本は毎日です。 毎日通えなければ二日に一度。三日に一度と患者さんができる日を選ぶようになっています。
こんばんは 感じからすると腰痛かな？と思いますが 少しでも骨がずれるとか ひびが入ると痛みがなかなか引かないと思いますし その痛みに耐えられるかどうかは 人それぞれに近い物があるので判断が難しいと思います 病院で見てもらう方がいいんじゃないでしょうか？ 病院のシップの方が効きますし
運動して治ることはないです。 ただ動かさないと固まってしまいます、 だから少しは動かして直していくことが必要なんです。 仕事中もサポーターをして、ジムでは リハビリ用の運動をするといいでしょう。
水分、電解質など足らないと、つるそうですよ。
＞こちらもヘルニアからくる症状なのでしょうか？ そうでっせ！ あんさん、そない痛いのに「そのうち治る」の言葉だけ信じるんでっか？ わてやったら「痛いのを取るのに即行病院に行く」でっけど？？？ 後生大事に「他人の言葉を信じる」はどうでっしゃろ？
硬膜外血腫などの心配があるのでは、当然専門医の診察を仰ぐ必要がある。
性別や年齢がわからないですが、早いうちに病院にかかることをオススメします。 何かあったら大変ですし、何もなかったらなかったで良いことです。
マラソンを趣味にしています。 レース前に追い込みすぎて、足首の骨膜炎を起こしたことがあります。 そのとき、スポーツ整形外科のお医者さんは 「運動直後のアイシングは有効だが、治療中は足首が固まらないようむしろ暖めなさい」と仰ってました。 実際、その後の定期的なリハビリでは、温熱療法を施され患部を冷やすことはありませんでした。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 何もつけず、そのままにしておいた方がいいと思います。 軟膏とか無暗につけずに まずは乾かす処置から行ってくださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
突き指で脱臼していたようです。 突き指したままバレーボールが良く続けられましたね。 普通なら、痛みでその手が使えなくなるのに、手当も受けずに続けるのは無謀です。 整形外科で診て貰いましょう。2年も放置していたら、手術でも簡単には治せないほど固定化しているかも。 子供の頃何度も突き指しました。年上の子が『突いた指を引っ張れ』と教えてくれました。 その場で指を引き延ばすように引っ張っておけば、脱臼が戻せる可能性もあります。痛みも長引きません。
縫うくらいですな。肉がえぐれてるので元には戻らないでしょう。 その程度であればいいですが、キス病になっていたら治す薬がないので そこから顔や身体に炎症が発生して腐敗して腫瘍になりいたいいたいといいながら短年で死にます。 早く血液検査をしたほうがいいですね。
理学療法士です。「親指の第二関節と骨がずれてしまい、」がどのような状況かわかりませんが、素直にアライメント不良ととるなら、治療テクニックは「宗形テクニック」です。理学療法士のみ対象にして講習会が開かれています。「もう治らないのでしょうか？」の問いに「靭帯や筋も固まっている」のは治療の阻害要因ではありません。私なら適当な整骨院や整形外科にかようより宗形テクニックを身につけている理学療法士を探します。何故なったかとかどんなふうにずれているかを明らかにしていただく方が適切なアドバイスができると思います。
母親譲りの弱い腰の持ち主です。 ぎっくり腰は捻挫ですのでしばらくは癖にもなります。 まだ二十代の私ですが、癖にならずちゃんと治ったと思えたのに2ヶ月かかりました。 母も同じ年頃でテニスをしていますが、みている限りはきちんと治るのはまだまだかかるような気がします。 整形外科に行くとのことで、ちゃんとしたお話や診断はお任せします。 コルセットにばかり頼ってはむしろ筋肉が落ちてしまい、再発しやすくなります。 筋肉のコルセットを作れと言われたのはそういった意味でしょうね。 しかし未だにズキンとくるような痛みがあるのなら、筋肉をつけるための運動でまたぎっくり腰になってしまうかもしれません。 まだ日常生活でも体が動き出すまではコルセットが必要かもしれません。 テニスの後に痛むのなら、テニス後にコルセットをつけて筋肉を休めてください。 腰の筋肉を鍛えるには、腰に負担をかけずにできる水泳をおすすめします。 全身運動ですので腰以外の体を支えるのに必要な筋肉のトレーニングにもなります。 股関節の痛みも可動域が狭くなっているのかもしれませんね。 体が固いのであればストレッチをする必要があります。 特にテニス前に重点的に伸ばしておく筋肉について知っておいたほうが良さそうです。 どこの筋肉が固くなってるのかは診察しないとなんとも言えないので医師の指示にしたがってください。 炎症が治まっているなら、ゆっくりお風呂に入って、体を冷やさないように。 あまり無理なさらずに、養生してくださいね。お大事に。
原因や治る兆しがなく不安ですね。 一度整形外科に行かれてください。 レントゲンやCT、採血などによる検査をしてくれます。 痛みが酷いようであれば痛み止めの処方もでます。
ボルト固定での経験があります。 まず両肩を同時にとはできないことではありませんがそれをしてしまうと退院後の日常生活、ほとんどできないと思いますよ。 トイレに行って用を足すことはできてもすぼんをあげることができなかったり。。 ひとまず片方だけですが、入院期間は本来は1週間から10日ほどでしたが何しろ入院が嫌いで 手術翌日には無理やり退院させてもらいました。 もちろん二日目は激痛で横になれず座椅子で寝るようになりましたが。。 仕事復帰はリハビリ次第です。 特に力仕事は半年くらいは無理でしょうね。
手術するかしないかは、骨折した部位（疲労骨折ならば、中足骨や脛・腓骨、肋骨などに好発しますが）や骨折形状、全身状態等様々な要素から判断されます。 手術することによって入院を余儀なくされる場合、仕事やプライベートとの兼ね合い。 保存療法でキレイに治る部位などであれば手術しない方が良いですが、レントゲンも無いし、圧倒的に情報が不足しています。
6年以上患っていますが・・・なかなかこれですっきり治る方法はありません。 私の現状もよくなったり悪くなったりの繰り返しです。 症状が、重いときはとにかく休む。足を高くして寝る。湿布を貼る。 無理をしないでしょうか? 調子良ければ・・・。ストレッチや筋トレを行うなどです。 足底筋膜炎ではありませんが・・・。私は、足を手術してそのついでにゆるゆるの腱を 引っ張りあげて移行してもらいました。最初のうちは、痛みも軽快して調子良かったのですが 段々また緩んで痛みは数ヶ月で復活してしまいました。 よほどのことではない限り手術はないと思います。 生活上では私は、インソールの装具はつけっぱなしです。 頼りぱなしなので・・・。まず素の足は、ほとんどないと思います。 あと気にしないというのもかなりの方法です! 歩くのは無理しなければ普通で大丈夫です。例えば、安静にし過ぎて逆に固定などしたら あっという間に歩けなくなってしまうと思います。 初めのうちは、痛みに翻弄されていましたがあまり気にせず運動もしています。 体重増加もよくないと思いますので・・・私は、適度に運動しています。
病院に行ったほうがいいです！ たとえなんともなくても、それはお金の無駄ではなくて、安心料です。 年齢的にも成長痛かなあとはおもいますが、万が一ということもあります。
ひょうそう　ですか・・・　一度　そうなった事はあるが　もう　30年以上前なので記憶が薄いが　確かに抗生物質の薬飲んで治った様な・・・!?　まっ　後遺症が無いから治ったんだろーな(笑) 早めに病院に行って診て貰って下さい・・・お大事に・・・・
理学療法士です アメリカは保険によって受けられる治療が大きく違うのは聞いております。 医者ではないのでコメントは差し控えますが、 不動により >肘がもう真っ直ぐ伸びない ということはイヤな徴候です。納得のいく（障害が残っても諦めることができる）リハビリを今後受けることができるならともかく、一時帰国も視野に入れたらどうですか？ なぜにもっと早く質問をしなかったのでしょうか？残念です。
　わきの下のリンパ節が晴れるのは、腕から先のところで外から細菌が入ってきたことが原因と考えるのが普通です。 　肋骨の骨折などでリンパ節が脹れることは、考えにくいことですね。 　　
#1です。 しびれ・痛みがどんどん強くなっているようでなければ一刻を争うような状況ではないと思いますが、保証はできません。 腕の神経に関係するのは脊髄といっても背中ではなく首です。 直接、ぶつけていなくても原付で転んだのなら頭の重みで首が振れて首の部分の脊髄（頚髄）がダメージを受けている可能性があります。
失血：　血がなくなったら死にます 臓器不全：心臓に限らず、多くの内臓は、機能を停止すると命に関わります また、肺に当たった場合等は、肺の中に血があふれてしまうので、息が出来ずに窒息してしまいます また、それらが原因によるショック死 医学用語としての「ショック」は、単にびっくりした状態、急に衝撃を受けた状態、という意味ではない。 「ショック」Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … 経験はないけど多分間違ってない。
元調理師です 仕事柄指は良く切りました 大事なのはどれだけ切れたかでは無く 傷の深さです 血が止まった事から考えてそれ程深くは無いと思います そのままにしておいてください うまなければその下の皮膚が外側の皮膚と同じになり痛みも無くなります 病院に行って消毒して薬を塗って包帯を巻く程度です 膿んでしまうと流石に医者でなければ無理ですが その程度でしたら膿まなければ自然治癒します ただ経験で言っているだけですから心配であれば 皮膚科か外科に行ってください(縫うなら外科だけどその程度なら縫わないでしょう)
こんばんは そういう時は一度内科で見てもらう方がいいですよ 血行が悪いとかも関係してきます それと噛み合わせが悪くないか 歯科でも確認してもらう方がいいと思います
通常の場合　人間の体は異物が入ると　其処からの侵入を防ぐ為に白血球や血小板が作用して治癒していきます 膿も　その一つで　多分　この写真のものは膿と血が混ざり　固まり　刺の侵入を防いだ残骸の可能性が高いですね
わぁ、筋筋膜のエラーだ。初めて患者様からキタ～～、というはなしは置いといて。 よかったですね。最近やっと治療方法が理学療法の世界で確立されました。 「竹井仁　ＭＰＲ（マッスルペインリリース）」です。さらに東京在住とのこと。運が良いですね。 竹井先生の活躍場所は東京です。是非、治療後の感想を上げて下さい。facebookをあげときます。 参考URL：https://www.facebook.com/hitoshi.takei.5/about
消毒してそのままにしていてください 病院に行っ行っても薬を塗って痛み止めをくれるぐらいです 刺さった刺の種類にもよりますが 木等でしたら 体内に吸収されて終わりです 実際に見ていませんので言い切れませんが 刺さった後が黒いと思います 気になるようでしたら薬局で 痛み止めの相談がてら聞いて見てください 病院は膿んだらで良いでしょう
今は　完全に手首は動くのですか!? 動くのなら　多分　その時の症状は　骨折では無く　脱臼だったのでしょうね 医師の適切な診断で治療されたのだと思いますよ
＞こういうのって市販の軟膏タイプの傷薬とかで薄くなってくれますかね？ 近所のトメさんの知り合いが薬剤師です。でもそう言う薬は聞いたことがありません。緊縛プレイをやったって正直に告白するしかありませんね。違法じゃないからばれたって別にいいじゃないですか。
一眼が怪我している状況で、もう片目だけにコンタクトすることには、なにも問題ありません。通常とおなじ注意でよろしいです。
「易出血状態」とは出血しやすい状態のことです。 変な言葉使ってすみません。
こんにちは 痛かったですね。 大丈夫ですか？ 頭は打ってないですよね？ 青あざは打撲だと思います。（紫になり、黄色になって消えます） 骨折していれば、腫れてきてかなり痛いと思います。 念のためレントゲンを撮ってもらった方がいいと思いますが おそらくシップだけで終わりだと思います・・・。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
　救急車を呼んだら? 　自宅でできる応急手当は水で冷やす位しかない。火傷は早い処置が大事だよん。
頭部の出血は、血管が多いので多いしとまりにくいです。止まるまでしっかりご自分の手で圧迫しておいてください。
ちょっと 状態がわからないのですが・・・ 消毒液をかけて拭いてから ガーゼをあててから 絆創膏でもテープでもいいので 止めるようにしてください。 ただ 貼りっぱなしは 傷口が治りにくいので 外す時間も必要です。
とりあえず病院いきなさい。 化膿する場合もあるから。 あとね、僕は詳しいからきつく言ってしまうけど、 知識ないのに、自分の判断で抗生物質飲んだらあかん。 抗生物質は処方が必要なので薬局では販売禁止されて取り扱ってないから、 過去に医院で他の病気で処方された抗生物質でしょ。 抗生物質は１００種以上あって、 その病気と症状にあわせて医師が的確なものを判断して処方するんです。 あわないやら、古い抗生物質のんだら逆に常在菌減少して、 細菌やらカビが体内に繁殖して逆に体おかしくなってしまうこともある。
＞頭を打つと脳内挫傷の危険がある、とよく聞きますが 頭を打たなくても衝撃を受ければ ＞脳内挫傷の可能性はあるのでしょうか？ ありますよ。 私に父が 軽く転んで頭は打ってなかったのですが ５日後に頭痛を訴え 病院で検査すると 脳内出血を起こしていました 即 入院でした。 その時の主治医談話です。。 「年齢に係わらず 脳は振り向いただけでも 小さな脳内出血を起こします。 　じわ～っと血液が脳内に溜り 脳を圧迫して 初めて自覚症状がでます」 ですから 念のために 脳外科を受診されたほうが良いと思いますよ。 検査は 予約になるかもしれませんが 結果で 何も無ければ安心できて 症状が緩和するかもしれませんし 何かあれば 早期発見～早期治療～早期回復になるでしょうからね☆
理学療法士です。返事があったので … 正常な足部の組織なら例えば手背や手掌のような「ホネとカワ」という状態です。腫れていないとのことですがどうですか？痛くてシビれるところを母指で押してみて硬いゼリーのような感覚、なにかがブチブチと潰れるような感覚はありますか？あれば循環不全から浮腫が形成され神経が絞扼されているという仮説が成り立つかもしれません。皮膚温度はどうですか？台所用のデジタル温度計などが局所の温度を調べるのに有効かもしれません。 それはともかく私なら「日本神経治療学会」に問い合わせてみます。そしてお住まいの地域の末梢神経に詳しいお医者様を紹介してもらいます。 エビデンスレベルでは残念ながら、理学療法の徒手療法は末梢神経障害に有効とはでていません。臨床上回復は経験するのですが …
念のため検査を受けることをお勧めする。 めまいは耳や貧血からくるものもあり一概には言えないが慢性硬膜下血腫という場合もあるので だるいぼんやり眠りがちとか　気持ち悪いひどい頭痛吐き気などがあったら必ず検査すべきと思う。 万一脱力発作や言語障害などが起こったら猶予がないから即刻入院すべきだ。
５ミリ程度であれば日常生活に不自由がでることはまずないと思います。 不自由が出るなら第一関節あたりから落とした場合はでるでしょうが。。 爪に関しては普通の爪が出てきますよ。 その程度で障碍者にはなりません。 今回は仕事中ですから労災になりますがそれでも後遺症認定まではなりませんよ。 慰謝料に関してはその事故になる経緯で会社側に大きな責任がある場合のみです。 ご主人の不注意なら慰謝料請求はできませんが労災で治療費だけは無料ですし 怪我が完治するまで労働が不能と医師が認めればその間の給料は休業補償などでほぼ１００パーセントに近い金額が保障されます。
椅子に24時間座ってるんだったら効果はあります 1日24時間も座らないでしょうから、効果はありません
耳鼻科に行くのがむつかしいのなら、固まった瘡蓋を取るのを我慢するしかありませんね、繰り返すとだんだんとひどくなり、耳の穴が完全に塞がってしまいます しばらく触らずに我慢すると自然に瘡蓋がとれて治ります（取りたいのをガマンです）
こんばんは 痛みとしびれの専門医 神経内科でもいいですよ
どのようなケガをしたのか、 たとえば、深さはどの程度か、どの程度の損傷なのか、 基本的なことがわかりません。 そもそも、内出血の可能性があるケガなのかどうかもわかりません。 内出血が考えられないのに、内出血をしていれば、 それは問題ですが、可能性があるのならば、多少のことは問題ない。 痛みがないというのは、軽症なのか、神経が損傷しているのか 判断ができない。 要するに、患部を診察しなければわからないご質問をされています。 休日診療所でも良いので、診察を受けることをお勧めします。
どのような回答を求められているのかよくわかりませんが、意見をくれということですので。 二代目貴乃花関が膝を痛めながら武蔵丸関に決定戦で勝利して優勝し、当時の小泉首相をして「痛みに耐えてよく頑張った！感動した！」といわしめたあの一戦はよく覚えてらっしゃると思います。 あの一戦で貴乃花関は相撲史に永遠に名前を残しましたが、その代償としてその後まるまる一年間休場し、結局引退に追い込まれてしまいました。 膝の故障というと、外傷ではありますが巨人の吉村選手のあのケガを質問者さんの年代ならよく覚えてらっしゃるでしょう。今でも「ジャイアンツ史上最強の5番打者」だったといわれる吉村さんはあのケガでキャリアをほぼフイにしてしまいました。「プロ野球史上最大の悲劇」ともいわれますね。 およそ陸上スポーツにおいて膝の重要性に関しては説明も不要と思われますが、膝を故障してしまったがゆえに引退に追い込まれたプロスポーツ選手の枚挙に暇はありません。今はタレントとして人気の元Jリーガーの小倉隆史さんもその一人です。彼はあのベンゲル監督（当時名古屋グランパス監督）から「日本代表の中心選手になるだろう」といわれていた人ですが、これから、という肝心な時期に膝をケガしてしまい、復活はできませんでした。 走ると膝にどのくらい負担が増えるのか。これは研究によって大きく差が出ているので一概にいえないのですが、走ることで膝には体重の3倍から15倍の重さがかかる、といわれています。つまり走ることというのは、膝を壊すことと常に背中合わせのことであるともいえます。これはまだ人類が二本足になってからの歴史が浅く、その負担に耐えられるまでの進化に至ってない、と指摘する専門家もいます。 ＞手術したらフルマラソンなど無理な体になります 日本のお医者さんの最大の問題は、「運動音痴が多い」ことです。そのため、そのへんの町医者（整形外科医）ではスポーツ障害を治すことができません。半月板手術なんてのは内視鏡手術がほとんどで、その程度の手術をやっている運動選手なんてゴマンといるのに平然とそのような発言をするあたり、その医師が「ゴキブリより体育教師が嫌い」なお人であったことは明らかです。 というか、手術そのものはそんなに大変じゃないのですが、そこからのリハビリがちゃんとスポーツがわかっている医師や理学療法士の指導を受けないと復帰できないのです。手術したら復帰できないわけではないですが、そのためには知識と経験に基づいた計画的なリハビリが必須で、残念ながら我が国ではその環境においてはとても先進国とは呼べないほどにお粗末なのが実情です。そのへんの理学療法士も、スポーツにはそのための専門の勉強が必要なのですが、やっている人はほとんどいません。整骨院、接骨院（柔道整復師）となると、元が柔道のくせにもっとお粗末で、「理屈に基づいた治療」さえされないのが現実です。 スポーツ障害のキモは「痛めた場所を正確に特定し、それがどうなっているのか」を突き止めることです。変な話これさえできればあとはなんとかなるのですが、これが結構難しいんですね。 と、役に立たないことばかりつらつらと書いてきましたが、ひとつだけ役に立つことを申し上げれば、半月板を損傷したとき、多くの選手は大腿四頭筋の拘縮も起こします。だから大腿四頭筋のストレッチと筋トレをすることですね。 なお、半月板損傷のときは膝を曲げた状態で体重がかかるのがいけないはずなので、大腿四頭筋のトレーニングでスクワットがありますが、これはやらないほうがいいと思います。一番いいのは、プールでビート版を使ってバタバタやるやつです。地味だし、つまらないし、そのくせキツいですけど。
はじめまして。 腰痛はお辛いでしょうね。 術後は痛みが強くなることはしばしばあります。 PELDである場合でもやはり手術ですので身体に対して負担はかかりますので。 ですが、３週間経っても痛みが強いままというのは少し不安ですね。 普通なら１週間程度から痛みは軽減してくると思いますので。 しかし、だからといってこれが失敗だと一概には言えません。 質問者様がたまたま症状が長引いているだけの可能性もありますからね。 もう少し様子を見てみることと、ドクターに痛みが消えないことをしっかり伝えることが重要だと思います。 リハビリなどは痛みがある時は無理しないことが鉄則です。 違和感程度であれば行っても構わないと思います。 少しでも腰痛が軽くることを願っています。 一条 参考URL：http://trainerstudy.blog.fc2.com/
MRIの日を早めてもらっても、結局は手術か薬が奏功しない限り、痛みは取れません。 椎間板ヘルニアは再発も多いので、手術より保存治療のほうがよいとも言われています。 お薬を出されたなら、それをしっかり飲んで、出来るだけ安静にしていてください。 やはり、一番はその医師の方に相談される事だと思います。
靱帯断裂には、ある傾向があります。「やったときには死ぬほど痛いけど、時間が経つとなぜだか楽になる」です。8月に断裂したときがそうだったでしょ？やっちまった瞬間は涙がちょちょ切れるほど痛かったけど、時間が経つと案外に痛みが治まって、「ああ、これは思ったほど大ケガじゃなかったかな」と思っていたらお医者さんから「靭帯切れてるよ」といわれたと思います。 そこから考えると、また切ってしまった可能性は低そうだけど、まだ不安定な状態だったと思うので、可能性はありえないとは、いいきれないなって感じですし、場合によってはもっとややこしい（半月板やら他の靭帯やらを損傷した）ことになっている可能性もあります。 とにかく最終的には医師の診断を受けないとなんともいえんですね。とりあえず、コラーゲンとヒアルロン酸とタンパク質をいっぱいとりなさい。豚トロいっぱい食べなさい。
こんにちは 再検査を受けられた方がいいと思います ＭＲＩとかはうけられませんでしょうか？
接骨院では、レントゲンやエコーは出来ません。 したら法律に違反しますから。 病院は、検査で身体の内部の状態を把握できますから一度、病院に行ってみましょう。
こんばんは 骨に異常があるといけませんので 整形外科で見てもらう方がいいと思います
ヘルニアに寄る神経障害は、そう簡単には治りません。 突出したヘルニアによって、その位置から先の神経が 死んでいるわけですから。一説によると、神経の回復は 1日に3mm位なんだそうで、腰から足の先まで1mとすると、 回復するまで1年ですからね。 それに、ヘルニアで圧迫されて「神経信号が伝達されて なかった」部分もあるわけで、圧迫部が無くなったため に、「今まで到達してなかった痛み」も感じるようになる という問題もあります。 あと、もっとプリミティブな問題として、「腰痛の原因が ヘルニアによる突出部じゃなかった」という場合もあります から・・・。 ま、何にせよ、ゆっくり治療してください。
はじめまして 骨折後の後遺症かはわかりませんが レントゲンは神経系の異常は見れなかったとおもいます シビレや麻痺が出ているのであれば神経系に何か支障が出ている可能性があるので 今受けている病院の先生にセカンドオピニオンを受けたいむねをお話して ＣＴなどの設備がある病院を紹介して頂いたらいかがでしょう？ 早くよくなるように祈っています
整骨院へいきましょ。 一週間くらいは、テーピングかな… 処置が早いほど、治りは早い、但し、動かせば悪くなる。
1です。 > 示談というのは慰謝料請求を病院側が飲むということでしょうか。 普通はそのまま飲む事は無いので、話し合いで解決させるという事ですね。 どちらにせよ、弁護士に相談して（無料相談とかでもいい）妥当な金額を教えてもらってから、金額を提示するのが良いでしょう。 > ミスをした事実に対して口頭での謝罪のみで じゃあどうして欲しいんでしょうか…？ メールや電話なら怒るのもわかりますが、口頭以上の謝罪は無いでしょう。 普通は何の仕事でもミスをすれば口頭で謝罪をします。 その後、損害が出ればそれに対する補償の話です。 先方からいきなり「今回は〇万円お支払しますからここは穏便に…」と先に言ってきたらそれこそ誠意が無いでしょう。 病院は組織なんです。 ミスをした医者が勝手に補償の話なんて出せません。 医者だって人間なんです。仕事上のミスは必ずします。 それをどう補償するのかというのをこれから話合わなくてはなりません。 損害が出た場合にそれを金銭で解決する、と言うのが民法の考えかたです。 補償の話し合いを行った上で誠意が無いと感じれば、弁護士に民事の依頼するだけではなく、警察に業務上過失傷害で告訴をする事も出来ます。 ただ、あくまでも冷静に話をしてください。 怒鳴って金銭を要求したり土下座を強制したりすると、恐喝や強要であなたが逮捕されてしまいますよ。
私の質問者さんと同じでよく足がつります。場所は様々です。 先日などは腹筋もつりました（笑） 年齢も51歳 仕事も立ち仕事で下肢静脈瘤も結構ひどいです。 質問者さんと同じような状態です。 今は、サプリのビタミンB郡を摂っています。 薬局で数百円で安く売ってます。 それからバナナを食べるようにしています。 野菜ですと、トマトがいいようです。 いずれにしろどこにでも売っていていて食べやすい物なので 続けやすいと思います。 ビタミンB１やカリウム、ナトリウム、などもミネラル類が不足すると つりやすいそうです。 あとはストレッチで筋肉ほぐしたり水分不足もつりやすいので水分も しっかり摂るように心がけています。 少しづつですがつる回数が減ってきています。 しばらく続けてみるといいと思います。
1. 変形性膝関節症は、主に加齢現象によって軟骨が削れてしまう病気です。こいつァ一度削れてしまうと再生は非常に難しい（先端医療で再生手術とかありますが、たぶん非常にお高いんじゃないかと思います）のです。 軟骨がなくなると、骨同士がゴリゴリこすれてしまうので非常に痛いですし、こうなると完治することはありません。 ただね、アラフォーで加齢による変形性膝関節症というのはちょっと早いと思うので、なぜ膝蓋骨の上部が削れてしまったのかってことなんですよ。 膝蓋骨が削れるということは、膝蓋骨は大腿四頭筋（太もも前面の筋肉）についていますから、ここが緊張しているということになるかと思います。つまり大腿四頭筋のストレッチです。 しかしこれも週1でフィットネスヨガをやっている質問者さんが大腿四頭筋が硬いことが原因でそうなったというのも少々考えにくい。考えにくいというか、今以上にストレッチをやっても良くなるような気はあまりしないのです。もうそれなりに柔軟性は持っているわけですからね。 そうなると、原因として最も考えられるのは、ストレートな筋力不足です。重い荷物を背負って長時間歩くだけに耐えられる絶対的な筋力が不足しているということです。 ウォーキングも、フィットネスヨガも、重い荷物は背負いません。つまり筋力は鍛えられない。おそらく「体力はあるけれど、筋力がない」という状態なのだと思います。 昔の山男は背中にブロックを背負って階段を上り下りするトレーニングをしましたが、今質問者さんがそんなことをやったら膝が悲鳴を上げるに決まっています。ジムにある太ももに筋肉をつけるマシンとか、ああいうトレーニングですね。 不足しているのは大腿四頭筋だけではないと思います。下半身の筋力と最近流行りの体幹の筋力ですね。これを全体的につけることだと思います。 2. 山の世界がどうなっているか知りませんが、ちょっと前まで「食事の時に水を飲んではいけない」といわれていたような「科学的トレーニングとは無縁の業界」です。今でも伝統と経験に基づいたトレーニングばかりで、科学的・医学的根拠に基づいたトレーニングをやっている人は世界レベルの登山家でもまずまれなんじゃないかと思います。 またもし痛みの原因が筋力不足に基づいているなら、歩き方を理想的フォームに変えたところでも完治することは不可能だと思います。 ついでにいうと、世間の整形外科医は運動部に所属した経験がほとんどないので、「ケガを治してスポーツに復帰したい」というと「バカなことをいうんじゃない。スポーツなんて諦めろ」という態度をとる人が多いのも事実です。 スポーツマン（スポーツウーマン）は勉強が苦手で「根拠に基づいたトレーニング」なんてのを考えたがらないし、医療関係者は運動が苦手で学生時代に体育教師にいじめられたトラウマがあったりして運動部を脳みそまで筋肉なやつらとバカにする傾向があるのが日本のスポーツ医学の不幸で不毛な一面です。
湿布なんて、お札を貼るのとあまり変わらないですよ。ただ最近の湿布には消炎鎮痛剤が塗ってあるので、その鎮痛剤の効果で痛みは軽くなることはあると思います。湿布貼って完治するなら、世界中のマッサージ師が失業します・笑。 肩周りの「どこか」が痛んでいるのでしょうね。肩（腕）は動きの自由度が高いので、その分多くの筋肉が関与していて痛みの原因を特定するのが大変です。そのどこかの筋肉と、上腕骨、鎖骨、肩甲骨の関節がどこかしら引っかかっているのだと思います。 もちろん治療にはリハビリですが、問題はそのリハビリを担当する理学療法士が肩のスポーツ障害に詳しいのかどうかですね。真面目に取り組むとすげー勉強しないといけないので、ちゃんと勉強している人ならスポーツ選手を診るような立場にいるような気がします。 ちなみにそれだけ勉強しなきゃいけないものですから、整形外科医も詳しくない人がほとんどです。だってスポーツ選手を診るのでもない限り、そういう患者さんは滅多に来ないですからそのへんの町医者が勉強するはずがないのです。医者の立場からすれば「肩だけやってんじゃねえんだぞ。腰だって膝だって神経痛だって俺の分野だ。いちいちそこまで勉強してられるか」というのもあるのですけれど。 一番頼りになるのは、スポーツ整形外科医ですね。
背骨に関して、脊椎(脊髄)専門の医師がいる病院に行きましょう。 脊椎外来を設けている病院もありますので。
２ｍくらいの脚立から落ちて甲部分二箇所にヒビが入ったことがあります シップと包帯で大丈夫です、ということだったが何度目かの診察でもう一箇所ある と判り、じつはその部位が一番酷いのかも知れないですね＞ギブス 冬だったせいもあり（寒いと遅いらしい）走れるようになるまで二ヵ月半かかりました ギブス外しての歩行までは一ヶ月くらいかかりました（ちょいちょい激痛はあった） すぐにギブスして、つらつら初詣に行ける程度のペースじゃないですかね 何するにしても歩かないわけにはいかないので、案外治るのに時間要りますよ
こんにちは 神経内科で相談してみるのはどうですか？ ペインクリニックでもいいと思います 形成外科でもできるかもしれないです
ぎっくり腰は初めてしたときが一番大切なんですよ。 初めてなった時にきちんと治療していれば癖にはなりません。 結局きちんと治療もせずいたために癖になってしまっているんです。 それにコルセット。これは常日頃着用していると筋肉が衰えるばかりなので整体の方が言ったことは間違いありません。 そしてのそのコルセットはきちんと整形外科で作成してもらったものですか? 市販の物は一人一人の体に合うように作られているわけではありませんから逆にその市販のものが悪化させている可能性もあります。 まずぎっくり腰を起こしたら最初の３日間は絶対に安静です。これを守るか守らないかでも次の再発率も変わってきます。 そして治療するなら整体やカイロは厳禁です。必ず整形外科にいくようにされたほうがいいですよ。 整体やカイロで悪化させてしまう患者さんは非常に増えております。 またぎっくり腰をなんどか繰り替えていると必ずヘルニアにもなります。ですからそのようにならないうちに必ず整形外科へ。 もしかしたらもうすでになっている可能性は十分にあるかと思いますけどね。
椎間板ヘルニア経験者です 発症時は１０メートルぐらいしか歩けませんでした おしりが痛くていすにも座れませんでした おしりが痛いのは、椎間板が原因の座骨神経痛だそうです 私の場合は左足がしびれて痛かったです そこで、腕の良い整形外科でブロック注射をやってもらったら ２日目から８００ｍぐらいは歩けるようになりました ブロック注射はいたくありません。その前にする麻酔の注射が痛いです 整形外科は一般に、最初は飲み薬で様子を見ますが、これは効かないと思います ブロック注射をやった方がすっきりします 注射をしたら、病院で１時間休憩して帰れます 痛みがピークの時は大学病院を紹介してもらって診察を受けましたが １　私の場合は、手術しても再発の確率３０％ ２　手術の失敗で下半身不随になる確率１０００人に１人 ３　手術しなくても２年経過すれば手術と同じ効果 と言われました 飛び出した椎間板を体内の細胞が異物と判断して食べてくれるそうです 半年後にはゴルフを再開できました ２年経過した現在、ゴルフをやり過ぎると、ほんの少しのしびれがありますが 生活に不自由はありません
骨折の治療には超音波治療器が一番いいと思います。 ただ焦っても治りませんよ！ 安静もしっかりとした治療の1つですよ！ 焦って無理すると治りが遅くなる所か、ひどくなるパターンもありますからね！ お大事にしてください。
大丈夫です ただし、気持ち悪くなったり、頭痛がするならすぐに病院へ行ってください。
そう思うと治りません。 一つ目の回答をされた方の様に 詳しいことは説明できませんが、 楽に考えてもう少し様子を見ても良いと思います。 勿論、もしもの時はお医者さんに診てもらいましょう。
知らないうちに運動中にその部分に刺激が与えられていてそれでそのような症状になってしまっているのかもしれません。 一度病院で診てもらった方がいいかもしれません。
医者の言うことも間違いではありません。 しかしながら指であれば、化膿して壊死するくらいなら既に痛くて我慢出来ないはずです。 痛みが無ければ化膿してません。 もし痛みがあれば、その時医者へ行けば良いでしょう。 私も小学生の頃手や指に芯が刺さり残ってますが40年経過しても問題なしです。
メタボタイプですか。整形外科以外を受診してみたら。ヨガのことは一切話さないで。原因がわからないとそれを口実に逃げるドクターがいるので。
医療法人平和会　平和病院で保険適用の手術を受けることができます 圧迫骨折は本人の苦しみは想像以上です
前回答者の方の言うとおり、内科的なものでしたら関係無いですが、参考までに。 レントゲンで異常が無ければ、整骨院などに行く方がいいと思いますよ。整骨院などはレントゲンが撮れないのですが診断だけでなく“治療”をしてくれると思います。治療費もそこまで高くはないはずですし、病院にもよるかもしれませんが治療の時間もあったりで先生ともしっかり話せると思います。 よかったら行ってみるといいですよ。私も整骨院でほぐしてもらったり、超音波治療してもらったりしています。整形外科だと治療まではなかなかしてくれないので…
＝　再回答　＝ ＞＞頸椎のずれに痛みは伴いますか？ はい、出ます・・。 「神経の束」である、「脊髄」・「神経束」が。 本来の「垂直性」より、ズレを生じる為。 「肉体的苦痛」ではなく、主に、「神経学的疼痛（とうつう）」となります。 簡単に言うと、「神経痛」に似た刺激（痛み）です。 また、頸椎のズレによって、首を支える筋肉が緊張を強いられるので。 肩こりや、首痛が出る場合もあります。 　※　主に、胸鎖乳突筋・僧帽筋・広背筋など ＞＞胸の高さらへん(これを胸椎と言うのでしょうか)が痛みます。 　　 学校では痛むのが腰ではなくて背中ということもよくあるのです。 これに関しては・・。 頸椎のズレが原因以外に、他のご回答者が仰っていますが。 授業中、「猫背」の姿勢になるので痛みが発現する場合も考えられます。 「コルセット」を使用されている事と、「腰椎椎間板ヘルニア」との事ですので。 腰の痛みをかばう為に、本来の自然な姿勢ではなく。 痛みを軽減する姿勢を、取られているのが原因として考えられます。 また、コルセットを使用されているならば。 腰を曲げにくくなっているので、どうしても、背中の胸椎部位の筋肉に負担が掛かっています。 通常、「胸椎」は、３つに分れた「胸骨」と12本の肋骨を含む。 肺・心臓・ 気道・食道・大動静脈などの、人間が生命を維持するのに重要で有る。 大切な「臓器」を収納する、「胸郭（きょうかく）」を形成します。 この為、「胸椎」は、とても頑丈な筋肉によって支えられています。 ですので、外来的要因（衝撃・骨折など）と、「老化的要因」。 まず、普通の生活を営む上では「ズレ」を生じる事は考えにくいです。 　※　主に、脊柱起立筋・広背筋・肩甲挙筋・菱形筋（大・小）など その根拠としては・・。 普段、頸椎ヘルニアや腰椎椎間板ヘルニアなどの病名は、よく耳にしますが。 「胸椎椎間板ヘルニア」は、現実には発現はしますが。 まず、「聞いた事が無い」筈です。 「猫背」の姿勢は、胸椎が不自然な態勢を取らされる為に。 主に、「スレ」が原因の「神経学的疼痛」ではなく。 「筋肉疲労」による硬直に伴って起こる、「筋肉痛」が主です。 ＞＞頸椎のずれと仮定したとき、この痛みも頸椎のずれに関係ありますか？ 　　 強いて言うとするならば、「関係性は有る」と想います。 前回、ご説明しました通りで、頸椎～仙椎まで。 ほぼ「垂直性」の有る、「脊髄管」が形成されており。 その、どの部位の痛みも、その場所だけが原因ではなく。 上位の「椎骨」がズレる事によって、その「脊髄」が支配している「部位」。 この「支配領域」の部分に、痛みが発現します。 ですので、下部の「頸椎」がズレると。 「胸部（背面）」に、痛みが出る場合も有ります。 筋肉痛は、激しい伸縮によって「筋繊維」が断裂する事で痛みが発現します。 ですが、「神経学的な痛み」に関しては。 ただ、「脳」が異常を覚えて、「痛み」として認識するのです。 「脊髄」は、大きな高速道路の本線で有り。 各部位の、「椎間孔」から枝分かれした「神経束」が。 高速道路の本線から、「出口」に向かって下る坂と言う事で、脳からの指令を伝えます。 ですので、その「神経束」が支配している部位に「痛み」や「麻痺」が発現するのです。 ご質問者は、年齢的にお若いので・・。 「老化的要因」は考えにくいので、まずは、普通の生活を営んでいるならば。 「胸椎」がズレる事は、まず、考えられません。 但し、例外として・・。 「側弯症（そくわん）」と言う、病気が有ります。 「胸椎」が、前後にズレるのではなく、「左右」に「歪み」を生じる病気です。 詳細は、「側弯症」でネットで調べて下さい。 ＞＞病院の受診は早めにした方がいいでしょうか。 痛みが強くて、「鎮痛剤」が効かない段階で有れば。 「手に痺れ」を感じるとの事ですので、定期の受診以外で。 なるべく早く、MRI検査を受けるべきかと考えます。 その際、首から腰まで、全てを撮影して下さいとお願いして下さい。
わたしは、サーフィンにて 台風後、怪我をしました ドクターヘリにて搬送されました 頭を強く打ってから、一瞬にして 手足が動かず、視界は真っ暗 海のなかで、浮いたまま 幸い、友人が気がついてくれたので 一命はとりとめましたが 医大にて全身のMRのち、頸椎損傷と 診断されました ６年前です 奇跡的に薬とリハビリにて、足も動くようになりました わたしの場合は、元々、首が少し ゆがんでいて、わずかな、ずれがあったらしく、ガッツリ、きずついても、歪みのせいで、髄液のとおる 隙間ができたそうです 未だに手の痺れは日常です 微電流が走っています たまに、固まります… ですが、人には理解されませんし 普通の人です 気にならないはウソになりますが わたしも、頸椎の手術のリスクを 聞かされ、無理と思い この微電流はサーフィンの思い出と 割りきっています
通常は１ヶ月で治りますが、 大きくずれている場合には、修復する必要があります。 半年たっても、治らないとなると、重症だと思います。 総合病院を紹介してもらうことをお勧めします。 紹介してくれないというのならば、自分で、直接行くしかないですね。 半年も経っていると、ちょっと問題ですが、 可能ならば、麻酔下で、肛門から指をいれて、正しい位置に治すという 単純な方法もあります。 骨がある程度固まってきているならば、 手術ということになるでしょう。
年齢を見て三度見してしまいました。59歳の15年前というと、44歳でくも膜下出血ですか！？にわかには信じがたいです。よほどストレスのたまる生活をされていたのか、めちゃくちゃな（食）生活をしていたのか。 それで転倒したとはいえ、59歳で頭蓋骨骨折、急性硬膜下血腫、脳挫傷、脳梗塞というのも驚きです。いくらリハビリ中とはいえまったく受け身もとれなかったのでしょうか。受け身もとれないどころか、今どきの59歳ならトンカチで一発叩かれてもそこまでの大ケガはしないのではないかと思います。 一般的な59歳であれば、高齢社会の昨今は「まだまだ若い」とさえいわれる年齢で、年齢から考えるとまだ正常に動いている部分でかろうじて意識が保たれている（ただし本人もどの程度自覚しているかは分かりません）可能性はあるかとは思います。 しかし、44歳でくも膜下出血を起こし、59歳にしていくら既往症と麻痺があったとはいえ骨折に血腫に挫傷に梗塞とおそらく脳で起きる外傷性の現象をコンプリートしてるとさえいえるほどの損傷は、もっと高齢者なら3回は死んでるんじゃないかとさえ思うほどです。 問題は、脳がこれだけ損傷を受けていても、肉体年齢が59歳だとこのまま寝たきりが延々と続くことが考えられます。それは質問者さんを始め家族の介護の問題というのもありますが、「そんなに長い年月寝たきりをすると、床ずれ（褥瘡）が起きるんじゃないのか」という思いもあります。 私は若い頃に手術を伴う入院をしまして、そのとき麻酔の影響で一晩でお尻に床ずれができてしまったのです。それがね、痛いわ熱いわジリジリくるわ本当にキツくてですね。しかもあれから20年近くたった今でも冬になって乾燥する季節になるとその床ずれができた場所がカサついてヒリヒリするんです。 胃ろうはあるわ、床ずれができるわなんていったら、なんだか意識があるほうが本人にとっても地獄なんじゃないかって気がします。床ずれができたとき何がつらかったって、お尻がジワジワヒリヒリ痛いのに（麻酔のせいで）動かすことができず、ひたすら痛みに耐えるしかなかったのが本当にキツかったです。一晩でも本当にキツかったのに（私にとって人生で最も長い一夜でした）、それが毎日続くなんて、私は想像しただけで眩暈がします。
半年ほどたてばきれいに生えてきますよ。
こんにちは 今羽生結弦選手の事でも話題になってますよね？ 脳震盪は、動かしてはいけない、棄権させるべきだったと・・・。 その通りで、つい最近でもサッカーの香川が相手選手から受けたファウルで 地面にたたきつけられ、ふらふらしてそのまま交代しましたね。 その後も、脳震盪による後遺症の様な感じで しばらく試合には出ていませんでした。 10月に行われた代表戦でも、軽い接触で同じようになっています。 頭の中は複雑でぶつけたところではなく、脳を振られたことで そこの障害を起こしてしまうこともあります。 スノーボードの緩斜面の店頭が原因で数日後に亡くなるという話は 珍しくありません。 出来れば、再度病状を話して病院で検査を受けられた方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.g-panda.com/head/post-64.html http://www.neurosurgery.jp/neurotrauma/index.html
まず、勤め先に加入手続きをしているのか確認、 手続きしているなら遅くとも教会健保から勤め先に届くのが１０日くらい、 通常はすぐに被保険者である従業員へ渡します。 ただ、すぐに渡さないというところもあるみたいです。 なので、加入手続きが済んでいて保険証が勤め先に来ているのならすぐに受け取って病院へ。 それと、役所で国保の資格喪失の手続きをする（会社ではやってくれない）。 本来は資格喪失から１４日以内に手続きが必要。 勤め先が加入手続きをまだしていないなら、国保で病院に行ってもかまいません。
再回答です。 補足コメントを拝読致しました。 なるほど ＞理学療法士の資格を持っていて、総合病院のリハビリ施設等での【経験】もあり【評判が良い】 ↑国家資格の無い方の常套句の１つは【経験談】です(苦笑) 私のかかった方も【アメリカ迄留学した】 内容を検証してみたら…なんと！たった何日間の【見学だけ】 施術を受けた後 痛みが激しくなり夜中には【熱発】し 翌日 かかりつけの主治医(内科)に熱発を話したところ ●無理な体制での関節への負担での熱発 とお叱りを受けました(苦笑) それから 【評判が良い】とは？ 質問者様と【同年代】で【同じような症状】の方々の評判でしょうか？ もしそうならば安心かも知れませんが 整体などに来る【老人】のお話しは全くアテにはなりません。 老人達は【お話しを沢山して 聞いてくれる人】が好きだからです。 ●(具体的にどこがどう良くなったか？がポイントなはず) 楽しいお喋りで不安だけを取り除くならお友達との会話で十分でしょう？) ●私ならば そんな戯言よりも 自分に似た患者の治癒率と緩解を【何例】持っているか？をハッキリと提示する方を望みますね。 先程の私の提案は それらのことプラス リスクがあった場合には【病院】という組織力が必要と思われたからです。 しかし 決めるのは 質問者様のご自由ですよ(笑) 納得のいく治療を選んで 早く痛みや不快感から解放されて下さいね？ 以下余談です(笑) 女性の場合は 40代までにどの位 太陽光に当たり運動し カルシウムを適宜に摂取するかにより 将来【骨粗鬆症】の発症率が変わるんだそうです。(主治医談) つまり その年齢前だと骨の形成はある程度変化させることが可能だともいえることですね。 それから 質問者様？ 補足コメントにコメントされても 回答者には通知が来ません(汗 スピーディーな回答をお求めの場合には お礼コメントにコメントされると通知がこちらに来ますので スムーズな回答が早く発見出来るかも知れませんね。 以上 経験談と蛇足だらけですみません。 寒さに向かいますのでお大事になさって下さいね。
こんにちは。 爪は、角があることによって、それがストッパーの役割をして 歩くことにより下からの圧力で爪が平らになります。 角がないと、爪がない部分の肉が盛り上がり、 爪の真っ直ぐ伸びようとする力が阻止されて、爪が厚くなったり、 変な方向へ伸びたりします。 爪を真っ直ぐ健康に生やすには、爪の角を残してスクエア型(四角)に切り、 適度な圧力をかけるために歩いて、窮屈な靴で余計な圧力をかけるのは避け、 爪が乾燥してしまうのは良くないので、水分補給を内側と外側から行うことです。 poiuy12345さんの場合は、角だけでなく 爪自体がないので、全体的に肉が盛り上がって 大きく爪の成長を妨げる可能性が考えられます。 巻きにくくするために、指先に圧力がかからないようにして、 健康な爪に良いセラミド、ビタミン類、たんぱく質などの栄養成分を積極的に摂取して、 今の時期は特に乾燥しやすいので、保湿を心がけるといいと思います。 良い爪が生えてくれるといいですね。 お大事にされて下さい。 参考URL：http://volume-nail.com/
で、ウンチまみれになったんでっか？ 既に1週間経過しとるんでっしゃろ。 今更病院行っても「シップ出したるわ」が関の山。 日にち薬で治すしかおまへんで！ で、何でウンチまみれになった時に救急車呼ばんかったんでっか？ その方が不思議に思いますわ！ 頭打ったんでっしゃろ？ あんさんも「こりゃやばい」と思いが過ったんでっしゃろ。
手術をすると、メスが入ります。切ったところは後でくっつきますが、傷痕なんかが残りますよね。これは結合組織というので繋がっているからです。結合組織は、元々そこにあった皮ふや筋肉とは違うもので、伸縮性がなかったりします。 メスで筋肉や毛細血管や細かい神経などがぶった切られているわけですから、「事故前となんら変わらない」なんてのは無理な話なのです。 ではもし手術をしなかったら？手術をしなくても骨は折れてるわ、筋肉は切れてるわ、というようなダメージがあるわけで、それも修復の過程で結合組織に変わったりします。つまり手術するのとあまり変わらないわけ。むしろ治るのに時間がかかるし、骨が変な形でくっついちゃったらそのひん曲がった鎖骨のまま一生を過ごさないといけないのでそれはそれで問題は起こるのです。もし変にひん曲がった状態で骨がくっついたら「一生肩が上がらない」なんてことも起こります。 大ケガをするってのはそういうことです。またケガによって安静にしていたので、肩周辺の筋肉は筋力が衰えています。そのリハビリも充分にやらないとそれによる問題も起きうるというわけですね。大ケガをするってのはそういうことです。
こんにちは でも今焦らない方がいいですよ 骨がくっつくのですか これは人それぞれだとおもいます 折れてすぐであればもっと早かったかもしれないですし 違う整形外科で見てもらうのはどうですか？ 学校とかの方で（骨折とか腱鞘炎とかあると思いますので）こういうのに詳しい先生を紹介してもらうとか
それはシンスプリントではないかなとおじさんは思うわけだよ。 http://zi-gen.com/shinsplints-cause-59 http://zi-gen.com/shin-splints-complete-recovery … これに書いてあることは概ね正しいと思うけれど、治療に専念できるスポーツ選手なんてまずまれだし、これを読むと「冷やしちゃだめ、テーピングだめ、マッサージだめ、インソールだめ、じゃ、治らないじゃん」としか思えない・笑。 医師でも理学療法士でも整骨院の先生でも整体師でも、「後脛骨筋を触ってみてください」といってちゃんと触れる人なんて、10人に1人もいない。10人に1人どころか、100人に1人もいるかどうかです。マッサージ屋さんになると後脛骨筋なんていってもは？って顔をされます。そんな名前の筋肉知らないという人がほとんどでしょう。 というわけで、当面ストレッチ程度しか対策はないですね。 http://zi-gen.com/shinsplints-stretch-381 基本的には疲労蓄積でなるものだから、疲労軽減を目的ですね。でもこいつは一度なると非常に大変。面倒くさい。
＞みんなにからかわれるでしょうか？ 共学であれば、男子が「よく見せて」などと言って、見るふりをしてマジックなどで卑猥なマークや言葉を書かれる可能性はあります。 要注意です。 ギブスは外せませんから、すぐに上から塗りつぶせるように、黒のマジックは必需品です。 両手に松葉杖ですからカバンなどは持ちにくいはずです。 しかも移動に時間がかかる。 それに気がついて、さりげなく手伝ってくれる男子がいるかもしれません。 ＞左足は上履きがはけないのでどういうものを履けばよいでしょうか？ まあ、ビニールの袋やスーパーの袋でも良いのですが、かっこ悪い、というのであれば、とりあえず伸縮性のあるソックスやストッキングを重ねるとかですね。 で、サイズの大きなものを誰かに買ってきてもらう。 ギブスをしている間は、入浴も大変ですし、何かと不便でしょうが、これも経験と思って気持を明るくしてください。 お大事に。
うちの場合ですが、固定術で手術しましたよ。
＞爪の間から血やよくわからないボンドのようなもの、黄色っぽいものがでます 膿んでるわ、それ ＞この直し方（血などを抑える方法）があれば教えてください 医者に行くほかないですけど。いい加減に扱うと下手すりゃ化膿してもっとひどくなるだけです。 ＞、体育を見学しようと思うのですが 靴下真っ赤にして見せる必要もないでしょう。保険の先生にお墨付きもらってきたらどうですか？
いわゆる「四十肩」というやつですね ちゃんとこれは病名としてあります 年が四十でも３０代でも２０代でもなることがあります わたしも経験しましたが ある日突然なります 友人にもなったのがたくさんいます わたしの場合はそのまま放っておいて 長くて一ヶ月、短くて１週間くらいで治りました 友人は病院に行ったようですが 注射と薬をもらっておしまい でもすぐには治らなかったと言っていました わたしのように放っておいた方がいいようです
ギプスが外れてから今日でどのくらいでしょうか? もしギプスが外れてからまだ日が浅いとなるとやはりギプス生活の２週間も過ごしていたわけで そんなに早く通常には戻りません。 骨折する前と同じように痛みもなく生活できるようになるのはギプス外れてから半年ほどは経過を見なければなりません。
一度。回答しましたが注意事項。患者と他の人と絶対比較しない事。例えば、あの人が出来るのに、何故出来ないのなど、絶対に言わない事。少し自分で出来た時は、褒める様に。時間がかかっても、自分でやらせる事。少し残酷だが手伝わない事。少し離れた場所で常に見張る事。参考になるかな。
猫ひっかき病と言う物があります。 まぁ、普通の人なら発症しないか、しても軽症です。 免疫機能が正常であれば通常は自然に治るので、クラビットは関係ないですね。
こんばんは。薬店店長の経験者です。 ご質問者様の仰る通り、本来であれば病院での診察をお勧めしますが、お時間がないということですので、この先１週間程を目処に、お近くの薬店でゼリア新薬様の外部薬「ドルマイシン軟膏」を購入し、使われてみてください。 こちらの商品は、二種の抗生物質が配合されていますので、個人差はありますが他の外部薬に比べて「抗菌作用」と「化膿予防・治療」の効果が早く実感できることと思います。 同一メーカーの似た商品として赤いパッケージの「ドルマイコーチ軟膏」というものがありますが、そちらはステロイド剤になりますので長期連用ができません。お近くの薬店にて、注意を兼ねて再度申し上げますが、青いパッケージの怪我用外部薬「ドルマイシン軟膏」をお買い求め下さい。 http://www.zeria.co.jp/healthcare/product/name_t … また、指ということで頻繁に使われることと思いますので、お薬を買われる際に「薄手のガーゼ」と「医療用指サック」を併せて買われるとよいかと思います。これらを使用することで、塗布したお薬を過剰に拭い取らず保持でき、また衝撃を和らげることができますので、仕事中などは使用されるとよいでしょう。 絆創膏ですと、テープの淵に汚れが溜まり、そこから体温などで雑菌が繁殖しやすくなるため、化膿の場合はお勧めできません。 注意点としましては、指サックを長時間使っていると体温で蒸れてしまい、衛生的・治療的に好ましくないので、定期的に外して通気を確保して下さい。 化膿の場合は早めの対処が肝心です。１週間程度様子を見て、傷や化膿が治りにくかったり、悪化したりした場合には早めに病院へ行かれて下さい。 お大事にお過ごし下さい。
ahirun0302さん 初めましてmush2015と申します。 15分立っていると腰が痛むのは辛いですね。 レントゲンなどでは異常が見られず、 原因不明の腰の痛みはストレスだと言われることが多いです。 人はストレスを感じるとそれを表に見せないよう、 体の疲れているところや弱っているところに痛みとして表れるそうです。 もし学校の授業や部活動などで疲れやストレスを感じているようでしたら、 腰の痛みは脳のイタズラであると疑ってみてはいかがでしょうか？ 下記の「参考URL」に脳のイタズラへの対処法が紹介されていましたので、 参考になればと思い添付しておきます。 最後まで読んで頂きましてありがとうございました。 お大事になさってください…。 参考URL：http://shimada2014.com/goods/seikounou.html
ご参考にはならないですが・・。 胸の前で、仏様を拝む様に「合掌」をして。 そのまま、強く力を入れて両手を押し合う様にしたまま。 手首を離すと、両手の指全てが、反り返ります。 これが、親指の全ての筋力を鍛えるには、一番効果的かと想います。 また、関節可動域も広がりますのでお試しになってみて下さい。 ギブスをすると、「筋肉」が細くなってしまいます。 関節を動かすには、「筋力」が必要です。 この方法は、一度に出来る方法なので、ご参考になれば幸いです。
私は 脳内出血で彼女を亡くしました。 彼女は 透析患者なので 手術は不可能と言われました。 計り知れないショックを受け 我を忘れて泣きました。 搬送時に心配停止が２度ありましたが 病院で 何とか蘇生し酸素マスク装着で 眠ってる様でした。 医師からは 手術もできないし 意識も戻らないでしょう・・と言われました。 私も 毎日 手足をさすり 髪をとかし 会話をしました（一人で、） でも １週間後に 息をひきとりました。１週間頑張ってくれた事を 今では 感謝しています。会えるものなら もう一度会いたいです。 お母様は 「急性硬膜下血腫」で1～2ヶ月が入院の目途なんですね。 まだ希望を捨てないでくださいね。お母様も闘ってらっしゃるんだと思いますよ。 許された面会時間で 声を掛けてあげてください。手を握ってあげてください。 後は お母様の生きる力を信じるしかできないのが事実です。 残念ですが もしも 意識が戻らないなら 脳死状態になるんでしょうね。 それでも 声をかけ 手をさすってあげて下さいね。 奇跡的に 数年後に意識を回復される方も居られますので ただただ お母様に寄り添い 声かけをしてあげてくださいね。 お母様の回復を 願っています。 それと 御自身のお体にもご自愛下さいね。
こんにちは まず爪の切り方がダメです。 角を落とすとこうなります。 これは陥入爪です。 痛みが増していくので、清潔に保つように。 皮膚科に行かれたほうがいいと思います。 それ以外は、民間療法がありますが・・・。 http://cocoro-hihuka.com/ingrownnail.html http://izu-nanami.com/1a-amakitume-8.htm 爪を伸ばすようにしてくださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
２０年前に同様なことをしまして、現在までそのまま放っておいてますが、あなた様のような膨らみは数年で落ち着き、今より半分くらいの高さになりますよ。 ですが周りの皮膚と同じような高さにはなりません。 少々の膨らみは残ります。
脱臼骨折した場所にもよりますが、肘関節付近の骨折の好発部位ですと神経がすぐ近くを通り浅いので影響を受けやすいと思います。 そのような影響、症状はよく聞かれます。 整形外科的なら治ってると伝えられたとしても、骨折による神経の影響は別問題です。 余りにも痺れなど日常生活に問題があるのであれば、手術で神経の位置をずらして改善される場合があります。 ただ手術を行うとなれば整形外科の分野です。 別な総合病院など大きな病院の神経科を受診してみてください。 ただ診察する医師の判断によりますから必ずしも手術、回復するとは限りません。
こんにちは 痛そうですね。 ただお医者様が判らないもの、こちらで質問しても 難しいと思います。 別の皮膚科へ行かれてみては如何でしょうか？ 両脚という事は、両脚に同じ負荷がかかっているという事です。 パンプスも履かないという事ですよね？ 可能性はローファーの中敷きによる摩擦か接着剤や材質等の アレルギーの可能性です。 家の床も考えられますよね？スリッパとか・・・。 靴下をはいていれば靴下の可能性も・・・。 蒸れて何か溶け出してしまったかも・・・。 取り敢えず、セカンドオピニオンした方が賢明です。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 治りましたか？ むやみにいろいろしない方がいいと思います。 素人判断で色々やってしまうと悪化させることもあります。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
北斗真剣か念力ならね。 エックスメンなら可能ですね。
もう病院に行かれと思いますので、この回答は無意味かも。 私も骨折の手術にて体内（真皮を縫い合わせた糸）の糸の1本が表皮を突き破り 飛び出したことがあります。このときはビックリしましたが。 真皮を縫った糸だと思いますが、通常は時間と共に融解し消えて無くなる糸を 使っている筈です。どうしても痛ければ痛み止めでも出してもらったらいかが でしょうか？ それでも我慢出来なければ、表皮をもう一度開いて中の糸の先端を切断しても らうしか無いですが。 中の糸の除去は、真皮を合わせるために必要なので医師は避けたがると思いま す。取ると後で肥厚性瘢痕を生成する可能性が高くなります。
因みに我が家の場合、腰椎圧迫骨折で１か月はギプスその後コルセット着用の指示が通学してましたが学校にはやはり座りっぱなしだと厳しいこともあり授業中は立ち上がることもあること。 また体育はさすがにできませんからできることのみ。また痛みがあるときは見学する場面も出てくる事をきっちりと説明して許可もらいましたよ。 ただ診断書もないとこれらの要求は難しいと思います。 必ず診断書提示の上に説明してください。 まぁ症状としては椎間板ヘルニアの可能性が高いのではないかと思います。どちらにしても一度きちんと検査したほうが良いと思いますよ。
「筋肉の一部が部分断裂した」に一票。 筋肉は単一の物ではなく、特に脚の筋肉は様々な筋肉の複合体となっています。例えば太腿前面の筋肉は「大腿四頭筋」の名前で知られていますが、これは内側広筋、外側広筋、中間広筋、大腿直筋の集合体なのです。 例えば今回痛めたのが前側だとすると、外側広筋の一部、または全部が断裂を起こせばそこに負荷がかかる瞬間だけ「力が入らない（維持できない）」ということになるかと思います。しかし他の筋肉は大丈夫ですから、そこに負荷がかかる動きでなければ動くことは可能、となるわけです。 ＞長引いてる痛みですので湿布は温で大丈夫でしたか？ 状態がどうなのか分からないので、なんとも。整形外科ですな。
お母様が医学にかかわる知識をお持ちでないなら、話を鵜呑みにはしない方がよろしいでしょう。 私も医者でもありませんけどね。 指の関節が正常とは違う状態なったということで、腱の損傷はあると思います。 反射的に元に戻したという感覚があるので、脱臼したということも考えられなくはないでしょう。 関節は人によって外れやすいという人だっていますから、どの程度の負荷で外れるのかを基準にしていては手遅れになるかもしれません。 突き指にしても、脱臼、亜脱臼にしても、適切な処置をしなければ間接の変形であるとか痛みが残ることもあるので、医者に診てもらうのが最善でしょう。
こんばんは かぶれの気がします
外反母趾は病気として保険がきくと思います。 既に痛みも出ているとのことですから病院に行くほうがよろしいのではないでしょうか。 整形外科に受診すればいいと思います。
たぶん間違いなく肉離れ。整形外科に行って、休むしかないですね。スポーツ選手も「肉離れのため一軍登録抹消」とかあるでしょう？
潰瘍面があるなら、ヒビテンなどの消毒剤、マキロンでも、薄く吹いて、滅菌ガーゼ「薬局で売っているもの」で、軽く拭き取り、水分をのぞく程度、それは廃棄、次に、テラジアか、薬局で聞いた火傷用軟膏、をガーゼに伸ばして、薄く、蓋をして、もう一２枚、滅菌ガーゼを当てて、油紙で、蓋をして、その上から、医療用絆創膏で、バッテンか、四角く止める。 1日、朝夕に取り替えること、万が一、感染したり、膿が見えるようなら、素人じゃ無理です。外科病院に行くべきでしょう。 とにかく、清潔に、消毒剤、火傷軟膏、滅菌ガーゼ、絆創膏を多量に用意してください。 処置に使ったものは、廃棄するか燃やしてください。洗濯して、再使用は絶対なしですよ。 突っ張るには当然です、ケロイド化して、瘢痕形成になりますので、ゆくゆくは、外科で、切開してもらう必要があるかもしれません。 一生治りませんよ、ケロイドはね。
＞足をあげたりアイシングしたりしてますが RICEっていうのは急性期にやるものです。質問者さんは慢性期の状態にあるのでRICEが相応しいとは思えません。足をあげるのは医師や理学療法士の指示ですか？指示なら、指示通りですが、個人的には大転子下を骨折しているのに足を挙上したらかえって治りが遅くなる（骨折した場所に負担がかかる）ような気もします。だって足の重さが股関節の方向にかかってくるじゃないか。 アイシングも、血流のが流れが悪くなるのでケガをした直後などには有効ですが、質問者さんの現状は早く回復させなければなりません。早期の回復には血液からの早急な栄養補給が必要なわけでして、つまりアイシングをして血流の流れを悪くすることはかえってケガの回復を防いでいると考える方が自然です。 むしろ温めて回復のための細胞の活動を活発にさせることのほうが重要ですが、血流が流れると痛み成分も流れてくることになるのでむしろ痛みは一時的に増します。 温泉で湯治のほうがいいんでないかいとさえ思いますね。あとはカルシウムをよくとることですね。お大事に。 ああ、今頃になって気づいた。膝が曲がらないのは、大腿四頭筋（太もも前面の筋肉）がこわばっているからです。それか腸腰筋。おそらく両方でしょう。通っているところの理学療法士はそんなことにも気づかないのかな。
こんばんは 余り保護したままだと 力が入らなくなりますので リハビリのためにもはずしたんだと思います
「アキレス腱　ストレッチ」とか「腓腹筋　ストレッチ」「ヒラメ筋　ストレッチ」で検索すると動画も含めていろんなのが出てきます。ググれとは投げやりな回答ですが、膝を伸展したまま股関節を伸展する方向に伸ばすのですと言葉で説明されてもピンときませんでしょ？その状態で膝を少し曲げるとヒラメ筋のストレッチになるといわれもね。 ふくらはぎの筋肉、すなわち腓腹筋とヒラメ筋に筋力と柔軟性があればむしろアキレス腱断裂を防ぐでしょうが、腱の強い弱いは結構生まれつきも影響します。元広島の前田さんなんか天才バッターといわれましたが、アキレス腱のケガが相次いで本来の才能に相応しい成績を残せませんでしたね。
捻挫からくる腫れ位でしょうが、 念のため検査しておいたほうがいいですよ。 捻挫はなかなか治りにくいですよ。
コルセットでしょうね。予算に上限がないなら、義肢装具士がオーダーメードで作ってくれるやつが一番だと思います。あとはパラマウントベッド。寝たり起きたりの動きがつらいですから。
そこはばね指になりやすいところです。 そんな傾向がありませんか？ まず腱鞘炎でしょうね。
＞原因としては何が挙げられるのでしょうか？ 皮下部の「内出血」 ＞改善策等があれば教えてください。 皮膚科・形成外科で見て貰う。 あんさん、足組む癖ありまへんか？
通常は、アルコールの作用で痛むところが有っても痛みが薄れるはずです。 しかし、それが逆と言う事はけっして良い状態とは思えません。 痛みが出ない程度にお酒を控える等して、体をいたわってください。 いずれにしてもここで正確な診断は出来ませんから、専門家に診断してもらうのが一番です。
こんばんは 折れていないんですかネ・・ 腱鞘炎かもしれないですよね お母さん歯科とかの看護婦さんとかではないですよね
レントゲンの事をXP と表示します。
亀裂骨折ですと　痛みがかるくて気づかないってこともあるレベルです 　単純に打ち身での炎症が継続してるんでしょう 高校生のときに自転車でころんで膝をおもいっきりうちつけましたが 　二週間してもぜんぜん治らず、痛みがつづくので何か重症になってしまったんじゃないかと　 　　　　不安になったこともありますが、病院にいくと骨には異常なく湿布と炎症をおさえる飲み薬がでました 　痣は　まさに質問主さんがおっしゃっている症状で　治っていきます 　ただ一つだけ 　体の打ち身ですが、ちゃんとスポーツ整形外科で診療してください。 　一部の筋肉を痛めると、そこの部分の筋繊維が固まってしまい、その周囲の筋肉に負荷がかかります 　 たとえば、ふくらはぎを痛めたとします、　 　まず、ふくらはぎに隣接する　ふともも　ふともも裏の筋肉が余分の伸び縮みしなければならなくなります 　そこで、気づかない内に　だんだんその太ももの部分の筋肉にも疲労物質がたまり　硬くコリがちになります 　・・やがて、太もも～臀部（おしり）　またおしりから腰にも負担がかかっていきます 　ある日、すこし無理な動きなどをすることで、腰～背中がピキ！”っとなったりこれでするわけです ・・そうすると、今度は腰～背中の筋肉までカチコチになって　肩～首に負荷がかかりやすくなってきます 　　　長期的に、こうして徐々に体が故障しやすい状態になっていくんです 　 ケガの痛みはおさまっても、しっかり筋肉の異常箇所を治療しないと　どこから治せばいいのかわからなく 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なってしまいますよ 　今のうち最初にきちんと異常を取り除いておけばほんとうに安く済みます 　　本当の本当の本当に、これは今ちゃんと治してください（しつこくてすいません） 　ちなみに、接骨院はだめです 　　スポーツ選手が通う、有名な接骨院など　実績がある所は別ですが 　　周囲にそういった施設がないときには、スポーツ整形外科へいきましょう
ヘルニア　PELD術御の仕事復帰の目安は まず術後１か月はディスクワーク程度の仕事のみです。それ以上の仕事はできません。 腰を曲げたり中腰になったりする仕事の場合は２か月程度のリハビリが必要です。 これは医師からもきちんと指導があるとおもいます。 医師の指導を無視してしまうと確実に再発しますよ。
まずヘルニアに関しては完治という言葉はないと思われたほうが良いと思います。 いかにヘルニアとうまく付き合っていくかしかありません。 手術に関してはやはり本人の決意でしかありませんよ。 例え手術をしても痛みがなくなるというものではありません。 しびれに関しても長期間神経を圧迫していた状態で傷がついていれば手術をしてもしびれは残ります。 数か月すれば治るなんていう保証は医師でもできません。結局手術するにもしないにしても その人それぞれでやってみなければ答えはでません。 まぁ手術も掛けでしてみる価値もありますが。。 ただ質問者さんの場合まだ排尿障害などの他の症状は出ていませんよね。。 書かれている症状のみで排尿障害など出ていなとすればまだ重症ではなく軽度の症状なんですよ。 それにまだ４か月しかたっていませんよね。。まず手術決める要素としては 保存療法、薬物療法など各３か月以上行ってから判断するのが好ましいです。 質問者さんの場合どの治療法も合わせてまだ４か月しかしてないわけで効果を期待できる月日でもありません。 あとはよく考えて自分で決めるしかないですね。 ただ、本当に椎間板ヘルニアの名医であれば４か月程度しか治療を行っていない状態で手術を勧めることはまずしません。
こんにちは。 血管の走行と同じく、個人差があるかと思いますので、あくまでも目安ではないでしょうか。 デルマトームとミオトームを併用して補完するくらいでしょうか。
湿潤用の絆創膏で一番でかいのがバンドエイドのではカバー出来るサイズが有るので 丁度限界くらいですかね? http://www.careleaves.com/lineup/ http://www.band-aid.jp/lineup/pdf/size_kpp.pdf
この痛みは人それぞれなんですね。 すぐに痛みがなくなる人もいれば １０年たっても痛みの出る人もいます。 その痛みは特に寒い日や台風が来ているときなどに痛みが出ませんか? 特に朝起きたときというと 寝ているときはどうしても首周辺は布団や毛布では隠せない場所なので一番冷えやすい場所です。 その痛みは体が温まっている日中でも頻繁に出るでしょうか? もし朝起きたときや台風が来ているときなどにしか出ないとなると 痛みの原因は冷えが原因です。 一度首筋を冷やさないように対策をして寝てみてください。 それで痛みの違いが出れば完全に冷えによる痛みになりますから。
こんにちは 多分、ひょうそ、陥入爪だと思います。 陥入爪の場合は、放っておいても治りません。 陥入爪から肉芽になっているのだ音もいます。 http://cocoro-hihuka.com/ingrownnail.html もし違うようでも、一度皮膚科もしくは形成外科で 診て貰ったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
圧痛やFreiberg test、Pace testなどが有名ですがいずれも決定的な判断は困難です。 神経ブロックや電気生理学的な検査も有用かもしれません。 あと、椎間板ヘルニアの症状がヘルニアの位置と神経学的に合っているかどうかも重要な点だと思います。 症状が軽度なら、診断の確定にはこだわらず、侵襲的な検査や治療は避けて経過を見るというのもよいと思います。 お大事にして下さい。
どちらの場合ももちろんあります。 大きくても腰の痛みはないが足に痛みが出る人もいますし 小さくても激痛で動けないほどの痛みを伴う人もいます。
こんにちは 肉離れだと思います。 いろいろするのは悪化させてしまうと思いますから 病院を変えるか、そのまま治すしかないと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.justanswer.jp/medical/7byjx-.html http://profile.ne.jp/ask/q-8000/ http://silentsheep.net/run-etc/injury/denkindanr …
こんばんは。 日ごろの動作や、外傷によるものだとしたら、「整形外科」で良いと思います。麻痺を放置しておくと、「筋肉が萎縮（衰え）」してしまいますので、早めの受診をお勧めします。
鍛える方法ではないのえすが．．．． アキレス腱断裂は男女比で言うと、男：女＝１０：１です。 年齢では３０代～５０代の多いです。 ということは、６０代では減るので年齢が高くなると起こりやすくなる という訳でもありません。 アキレス腱断裂の理由は筋力と柔軟性の乖離です。 女性は筋力が少ないのでアキレス腱を切るだけの力が生まれません。 男性でも２０代くらいまでは筋力があっても柔軟性が高いので、 アキレス腱は無理な力にも耐えることができます。 しかし、４０代になると筋力は２０代の７～８割になっているのに対し、 柔軟性は半分以下になっています。すなわち、相対的に柔軟性が落ちているのです。 ですから、無理をするとアキレス腱が切れます。 ６０代になると筋力がもっと低下するのでアキレス腱は切れにくくなります。 大事なことは柔軟性を落とさないこと。 運動の前後には入念にストレッチをすること。 この２点です。
半月板損傷や前十字靭帯損傷(ACL)は、スポーツや交通事故で比較的多い膝の怪我ですね。 ACLと半月板セットで受傷することも珍しくありません。 ACL等の手術は、概ね４０代以下でスポーツや肉体労働をすることのある人は、受ける事を勧められます。 手術前後のリハビリも結構体力的な負担となります。 普通に日常生活を送る程度なら、保存療法といって、損傷した部位にかわって膝の周りの筋肉を鍛えることにより、動作に必要な筋力をつけ、またさらなる悪化を予防します。 膝関節の中でも、軟骨の再生医療はかなり進んでいますが、靭帯（腱）や半月板の再生はまだまだ難しいのが現状です。 理学療法が充実した整形外科で診てもらい（大学病院では手術を受けなけないのであれば、あまり親身に診てもらえませんので、通いやすい開業医）、できれば運動療法を指導してもらうのが良いと思います。要領を十分ものにできたら、フィットネスクラブでトレーニングすればよいですが、あやまったフォームで行うと効果がないばかりか悪化する懸念もあるので、怪我のリハビリに精通したスポーツトレーナーがいるところを選んでください。
　補足です 　膿（うみ）は、化膿した際に傷口から出てくる黄白色でアルカリ性の液体 　　　これは微生物を食べる過程で崩壊した白血球や他の組織が崩壊したものです 　　　要するに、悪い菌が増殖しているのではなくて 　　　　体を守ってくれる仲間たちの死骸です。 　　　なので、ぬるま湯シャワーでこすらないで水圧だけで洗い流し （傷口にあてると痛いのでは　と思いがちですが 　　ジュクジュクした傷口へシャワー水圧でかけても全然痛くありません、大丈夫です） 　　　ぬるま湯がいいです、水だとしみます（なんででしょう？） 　　　　 　あとは　キズパワーパッド　湿潤の絆創膏を貼っておきましょう 　　　　　 　　キズパワーパッドが、体内からでる体液をすって　膨らみます 　　２日起きくらいに、またシャワーをあびせて、また貼る　でｏｋです 　　　　　　　
PN法はレーザーとは違い保険適応になる手術方法です。 特殊な鉗子を管に通し、飛び出た髄核を取り出します。これがPN法ですが 成功率はレーザーやラブ法、固定術より低く70パーセント。 もちろん術後の回復は当然日帰りですからすぐにでも仕事復帰できます。 ただし、この手術方法とレーザー治療はごく軽い患者にしか適応しません。
＞縫ってある傷口に直接、半透明のテープが貼ってある スキンクロージャーと呼びます。外科術後によく使います。 ＞これはなんの意味があるテープか教えてください。 縫合した上から貼って傷口を開きにくくします。圧をかけているので、肥厚性瘢痕（ミミズ腫れのような状態）やケロイドで盛り上がってしまうことを防いでいます。 ＞剥がして良い物なのでしょうか？？ 自然と剥がれてしまった場合の指導を受けていませんか。 多くはそのままで良いとされていますが、場所やその患者さんの皮膚の状態、縫合の状態により、交換（貼り直し）をする為に来院を指導するケースもあります。 こればかりは、担当医の指示通りとしか言いようがありません。 他の方がそのままとした経験があっても、違う患者さんはそのままでは肥厚が起きてしまうということもありえます。 ですから、担当医か病院に電話なりで報告をされて、指示を受けることをおすすめします。 術後ケアの指導不足ですから、クレームを入れても良い内容です。お大事に。
ちょうど同じようなこと経験した者です。 今までしたことのない運動をすると、足の指に強烈な負荷がかかり 爪が割れたり、グラグラすることはありますよ。 ただ、グラグラしてはいるものの、根元はつながっているので それ以上負荷がかかったり、その爪が何かにひっかかると、根元から血が 出る場合もあります。 なので、カットバンでグラグラしたり、何かにひっかからないように 固定しておきます。　 僕の場合２ヶ月ほど前、右足の小指の爪が縦に割れたんですが、割れてからずっと カットバンしてました。 いつの間にか爪も伸びて、今はちゃんと元通りになりました。
こんばんは 筋を痛めているのではないでしょうか？ 整形外科か かかりつけ内科などで見てもらう方がいいですよ
それは骨盤の疲労骨折ではないでしょうか。痛む部位から考えると、骨盤の中でも坐骨の部分かもしれません(骨盤の下の部分で座ると床にあたる骨).。つまり坐骨疲労骨折が有力です。 疲労骨折は運動中より運動後に痛む場合もあり、運動しないときはそれほど痛まないことも多いです。ただ、進行すれば運動しなくても普通の生活の動きで痛みが出てきます。 疲労骨折の初期は、レントゲンじゃ判りにくいのでMRI等の検査をお勧めします。 それと、疲労骨折だとしたら整体はマズイです。止めておきましょう。
患者さんの年齢や活動度にもよります。医師によっても意見が違います。 10mm程度まで陥没は許容できるという意見もあれば、2mmの陥没でも手術で整復すべきとする意見もあります。一般に外側よりも内側の方が許容範囲は少ないようです。 あと、質問文に記載されているメリットデメリットが少し不正確です。手術をしないデメリットは、関節面に段差が残り変形性膝関節症の原因となりうることで、手術をするメリットはそうなる可能性を軽減できることです。 担当の先生とよく相談して決めて下さい。お大事にして下さい。
手術すればその痛みが必ず改善されるという保証はありません。 手術しても痛みゆやしびれが残ってしまっている人もいますからね。 ただ何をしても効果がなく最終的手段での手術ですから してみる価値はあるかなとは思います。こればかりは本当に受けてみないと結果は出ませんので 一つのかけですよね。 ただ今現在子育てとのことですが術後半年ほどは持てる重さの制限も付きます。 最初の2か月は2.3キロまでしか思いを物を持つことはできませんがそんな状況下で 子育ては相当難しいような気がします。 また手術とはいえ固定術なのかそれとも取り除くだけの手術だけなのかでも全く違いますよ。 固定術の場合どこを固定するかによって場合によっては靴下が一人ではけなくなる可能性もあります。 物が持てないというものではなく きちんと制限していかないと再発をしてしまう確率が増えてしまうんです。 どちらにしてももしかしたら半年先にはいくらか痛みが軽減するかもしれませんし しないかもしれません。 また手術をしてもよくなるか悪くなるか変わらないかは人それぞれなんです。
そもそも質問者さんは何でも知ってるみたいですが、何でも知ってるのに何でここで質問したんですか？ それに、チネルサインの確認方法が知りたいと言ってたから「やり方教えてあげてやった」のに何でバカにされなきゃいけないいですか。ちなみに神経伝達速度測定器があるなんて私だってしってますよ（貴方は、質問仕方が劣ってるから勘違いされる） それと、私の文章にチネルサイン測定器開発したなんて一言も言って無いじゃないですか。人をバカにして話を盛らないでほしいですね。 それに、１００歩譲って私の回答がたとえ間違っていたとしても言い方があると思いませんか。自分の質問の仕方に落ち度があったとか思えないならこんなところで質問する資格なんてないですね。 自分の希望した回答がないにしろ、大切な時間を使って回答した人間に「回答ありがとうございます」くらい言うのが礼儀というものですよ。 まずは質問者さんはマナーと一般常識を覚えることをお勧めします。 お大事に・・・
MRIがまだでしたらそちらを受けたほうが良いと思いますよ。 レントゲンだけで異常なしと判断する医師はあまりあてにはなりません。 椎間板専門にされている医師であれば必ずMRI まで行いそして判断を下します。 まず何の結果も出ていないうちに整体やカイロはものすごく危険です。 痛みの原因も追究せず整体やカイロに行き余計に悪化させている患者さんは非常に多いですからね。
こんにちは お医者様に相談されてみては如何でしょうか？ 私事ですが、縫合ではなく足に3センチほどの傷が出来たことがあります。 その時は縫合せず、完治させましたが 傷口が広かったの多少えぐれていたので、 治ってくるとその部分が赤くなり、やがて盛り上がてミミズのようになりました。 因みに2年くらいでは治らず、徐々に薄くなってきたのは5年ほど経ってからの ことです。 10年経って今は殆ど判りません。 その傷の部分の盛り上がりが薄れてきて やがて茶色くなり、肌と同化してきます。 よく見ないとわからないくらいになりました。 多分、2年くらいだと微妙な時期だと思います。 キズの場所はどこですか？ 因みに私は膝です。自然治癒です。 形成外科のお医者様に相談してみては？ 治るといいですね。 ご参考になれば幸いです。
ガングリオンでは？ こぶのような出っ張りはないですか？ ガングリオンなら注射器で水を抜けば、 あっという間に治りますが。 私は昔、手首の小指側の出っ張っている骨の脇に できました。 ま、整形外科なら、ガングリオンは見逃さないはずですが。
こんばんは 空腹だったという事はないですか？ あとは骨の異常とか軟骨とかの異常も考えられますので 整形外科で見てもらう方がいいと思います
頭部の強打なら、その直後から数時間、時間がたつほど危険な状況の可能性は低くなりますね。 痛みと言っても、頭蓋骨の外側なら、普通の怪我ですし。 それより立ちくらみの方が心配です。ついでにいろいろと検査してもらうことをお勧めします。
＞１か月以内に　治療院を変わって、また元の治療院に戻って治療した場合保険が出なくて、治療院が困ると聞きました。 まず整骨院での保険治療は原則として負傷原因、負傷日がはっきりしていないと保険扱いはできません。 今日はA整骨院、明日はB整骨院、明後日はA整骨院に戻る、という日替わりでＡとＢを行き来するような受診の仕方はダメなのだそうです。 但し、 Ａが合わなかったから、Ｂに行った。というような、一度の転院だけであれば、問題なく保険適用できるそうです。 例えば腰部捻挫で１件目の整骨院が腰にテーピングを施した。(初検料＋施療料) 同日に痛みが落ち着かないので評判の整骨院へ行ったがテーピングを取らないで手技療法などを施した。(初検料＋後療料) と言う風になり、初検時に施療(固定など)が必要かどうかです。(初検料は必ず含まれます) 失礼しました。
そもそも整骨院は医療機関ではありません。 保険診療費の不正請求で問題になっています。 よって保険組合による診療報酬の審査が厳しくなっています。 施術所（せじゅつしょ）とは、あん摩マッサージ指圧師、はり師、きゅう師または柔道整復師が"医業類似行為"を行うための施設。 鍼灸マッサージ師などの免許を取得しても、「開業」をするためには、地区の保健所に「施術所の開設届け」を開設後10日以内に届出をする必要がある。施術所の条件として、待合室（3.3m²以上）や治療室（6.6m²以上）の広さ、治療室の窓（床面積の7分の1以上）の大きさ、消毒設備などの諸条件を満たしているほか、認められた範囲を超えた医療器具が使われていないかなどの査察があり、また、看板などに、「○○科」や「診」、「医」など、医師と紛らわしい表現をしていないかなどがチェックされる。 施術所の開設届けなしに、それと紛らわしいものを開業したり、施術所で免許のない人が施術行為を行うと、法令違反で罰せられることがある
こんばんは 筋とかを痛めた場合 治るのに時間がかかるという事ですので 靭帯も少し時間がかかると思います お大事に
　歳をとるとそんなもんです。 手その物を動かさないようにしましょう。
学生時代、朝の電車で通学中に急にフラフラ→天と地がひっくり返った様な感じになり、ボヤけて目の前がオレンジっぽくなり、ヤバイな～早く目的の駅に着かないかな～誰か席譲ってくれないかな～とかを思いながら、一生懸命に目をパチパチさせて、堪えていたんですが、気付いたら倒れていて、気付いたら座席に横になっていました。 倒れて～気づく迄は、多分数分。 その後は、しばらくは駅員室で横になり、遅刻で学校へ行きました。 その時は病院に行っていないので、正確な事は分かりませんが、多分寝不足かストレスかな？と。 20歳頃→仕事を始めて数ヵ月後、仕事中に天地がひっくり返った様なフラフラ感が有り、倒れました。 しばらく横になっていましたが、頭痛が酷くなり、救急車呼び病院に運ばれ、検査しましたが、異常無し。 一泊入院して、帰宅。 しかし、帰宅後、何故か吐き気が続きました。 けど異常無し。　　 異常無しって事で、やはりストレス？と思う事にしました。 その後、倒れる程では無いけど、フラフラ感が時々有りました。 最近も有ります。 まあ最近に関しては、100%……イヤ、120%ストレス→同居のね。 顔色悪くなってなくても、倒れる事も有ります。 時には、自律神経にも異常有るかも知れません。 一概には、言えないと思いますよ。 なので不安を取り除く為に、少しでも異常が出たら、病院に行くべきです。 そして、その際は コミュニケーションを、しっかり取りましょう。 長々すいませんね。　 参考になるといいけど。
保険で言う「ケガ」とは、 急激・外来・偶発の３つの要素を満たさなければなりません。 テニス肘の場合、 急激ではなくて、慢性的なものです。 肘の使い過ぎですから、肘を使わないという選択肢があり、 避けられない＝偶発　とは言えません。 従って、病気と言えますが、ケガとは言えません。
皮下にワイヤーを埋め込んでいるならワイヤーを抜くことを急ぐ必要はありません。十分に骨癒合してから抜去すればよいと思います。ただし、ワイヤーが皮膚を突き破りそうになっているようなら早めに抜去することもあります。抜くまでの期間は症例によって大きく異なりますし、主治医の方針によっても大きく異なります。詳しくは担当の先生とよく相談して下さい。
追伸 　トラウマになると思いますよ。 　その恐怖心を消すには大変ですよ。 　余談ですが 　私は手なんですけど医療ミスで手の親指神経を切られてしまいました。 　弁護士さんに相談に行きながら指示を頂いて自分で交渉し慰謝料を頂いた経験があります。 　 　その経験から　 　歯科大なら、その歯科大とは全く関係ない 　別大学の口腔外科か口腔外科のある歯科に行かれたほうが宜しいかと思います。 　口腔内の傷は雑菌が入る可能性もありますしご飯も満足に食べられないと思いますので 　今日にでも別病院に受診されたほうが宜しいかと思います。 　
傷口を密着させて、傷口の安静を保つこと。 水道水でよく洗ったのちに液体絆創膏などで創を保護すること。 痛みが悪化したり、腫れてくるようならば医療機関に受診すること。
そのような場合は口腔外科です。 普通の外科では対応できませんよ。
血液内科です。 ただ、血液内科は大都会以外は少ないです。 とりあえず一般内科で血液検査です。 白血球、赤血球、血小板、などの数値を調べる。 大きな病院（入院設備のある）なら 採血から、1時間で結果が出ます。 そして上記の血液の数値が少なかったら、 血液内科に行きましょう。 立ちくらみは赤血球が少ないのでは？ 私（60代、男）もアザができやすいです。 ちょっとぶつけるとすぐにアザができます。 原因は血が薄いからと思います。 白血球、赤血球、血小板の数値が低い。 でも低いのは昔（20年以上前から）です。 逆に言うと、病気なら20年もすれば、 発病するはずで、 何かの症状があるはずですが、全くありません。 アザができやすい以外の、不具合は全くないです。 私の場合、血液の各数値が低いのは 体質？？ 骨髄を検査すれば、血液の状態がわかるそうです。 で、先日、骨髄検査希望で病院に行ったら、 血液の各値が低いけど、骨髄検査するほどでない と言われました。 ごねれば骨髄検査してくれるような雰囲気でしたが。
腰痛もちです。 30代前半に初めて痛めました。体力低下に気付かず、若い頃と同じ感覚で動いたのが原因です。初回が一番長引きました。すぐ動けるようになりましたが、長時間歩行が出来なくなり、結局3、4カ月かかりました。 あなたも残念ながら腰痛もちの仲間入りです。腰に負担のかかる行動をすると、翌日痛くなります。加齢に伴い、冬場に激しい運動するとピキッと痛み2日休みコースです。湿布は常備品です。コルセットは入手しましたか？腰痛体操は教わりましたか？若い内は「こんなしょうもない運動意味無いじゃん」と思いますが、50代になると馬鹿になりません。 その歳になってから痛めると、筋力が落ちてるので、筋肉だけでは済まず背骨にダメージが加わり椎間板ヘルニアのリスクも生じるので注意して下さい。
筋肉が炎症を起こしているのかもしれません。 ２～３日無理をしないで様子を見ませんか。 冷やすことは良いと思いますが、無理にマッサージやもみほぐす事は良いとは思えません。 腫れや痛みが続くようでしたら、腱鞘炎や疲労骨折の可能性も否定できません。 整形外科で診ていただくのが良いでしょう。
遅くにすみません。 アブの画像になります。
手術したなら、全ての血液検査しているはずです、、、なので、、、皮膚の体質、、、とお考えください、、、。 私の妻はケロイド体質、、、息子もかな、、、。 ちょっとした傷でも、、瘢痕形成しちゃいます、、火傷と同じような、、後になります、、。 そお言う体質の人は、、できれば、、過度なスポーツを避けたり、、物に体を当てないよう、、気をつけた生活をすべきだと思います。 何才かわからないけど、今頃気づいたのか、、、と言う部分では、、、。 皮膚の特異体質なので、自覚が必要でしょう、と思います、今後の生活で、気をつけるべきでしょうね。
良いアドバスではありません。が、 ご参考になればと思います。 レントゲン取れれば良いのです。が、この話は置いといて、 痛みがあるなら、炎症していることなので冷やす。 つまり、アイシング。 炎症が治まれば、腕を温める。 追加して、手首を痛めるので出来るだけ動かさず、 その周りの筋肉を弱くしないために、 手首に痛みがある間。 手首を除いた部位に軽度なストレッチはいかがでしょうか？ 血行が良くなれば早く治ると考えます。 しかし、痛みが強いとき安静が一番の治療方法です。
昔ながらの針でつつきだすのがいいと思うよ。
＞太ももを打撲の後、１週間位経って、筋肉が固くなってしまいました。 ちょっと早い気がするけど、筋硬結ってのができた可能性がありますね。治すなら温めることだけど、打撲したところは痛んでいるからそこに血が流れ込むことになるので、痛みは一時的に強くはなりますよ。 ＞殻が突っ張って指が動かなくなってしまいました。 君は蟹か海老なのかね。殻ってなんやねん。犬に噛まれて指が動かないなら神経がやられたかもしれんやん。はよ整形外科に行け。
心配ない ただの筋肉痛 思い込みが激しい方が心配
追記 どうするとどのように痛いか、です 言葉が足りてませんでした
治る、治らないの問題ではなく ヘルニアは治療によって痛みなどの症状を和らげるという意味でリハビリになります。 牽引のみで改善される人もいればそうでない人もいますが まず一つの治療に対して３か月は続けてください。 １．２か月で効果がないとあきらめるものではないですし ３か月はやらないと効果の結果はわかりません。 まずヘルニアになると牽引、温熱治療などの保存治療を３か月は続けます。 そして次に薬物療法でもあるブロック注射など。これも最低て３か月は続けてそれでもダメなら 最終的手段で手術となります。 これらをきちんと行う医師がヘルニアの名医と言われるものです。 牽引をして効果がないからすぐに手術を勧める場合は あまりヘルニアの知識は乏しい医師だと判断してください。
入院すれば、入院給付金が支払われます。 しかし、プレートを取り除くなど大掛かりな手術でなく、 単に釘を引き抜くだけならば、入院しません。 なので、支払いの対象外と考えた方が良いです。
キチンとリハビリをしないと ピンッと伸びたままで、指切り拳万が出来ない指になると思います。 自己流でのリハビリは無理です。 ＞小指程度で入院なんて必要なのでしょうか。 　必要がないのにワザワザ入院させる医者はいませんよ。
私は左手肘骨折、関節飛び出し、右手親指破裂骨髄見える、と両手骨折でしたがギプスをとった後、リハビリはどうしますか、と言われましたが自分でやるから大丈夫ですと断りました 左腕は３０度ほど曲がったまま、右親指もまっすぐのままでしたが結局は自分の努力しかないと涙がでるほど痛いのを頑張って、一年後には腕はまっすぐ、親指は直角まで動けるよう元の状態になりました 結局は自分次第なのです
整形外科医です。 >腰痛の原因が特定できる人はなんと全体の15％しかおらず、 >残りの85％は「原因の特定ができない」とされます。 >質問者さんの場合も実は85％の側です。 質問者様の場合は、椎間板ヘルニアと診断されているので、原因が特定できている15%の側です。 椎間板ヘルニアに対して「～が効きました」「～で治りました」という人が後を絶ちませんが、結局約9割の患者さんは自然に治ってしまうので、本当に効いていたのかは分かりません。それを確かめるためには、たくさんの患者さん達に集まってもらって、ランダムに治療を割り振って調査をする必要があります。そしてそのような研究では、椎間板ヘルニアに対して治癒を早めるようなエビデンスのある施術はありません。 まるで、何か特別な施術を受けないと治らないとするような情報が氾濫していますが、誤った情報に惑わされずに担当の先生とよく相談して下さい。 お大事にして下さい。
マッサージ、針は意味がないと思います。 しばらく安静にしても痛みが引かない場合は整形外科に行って下さい。
ジョギングまでの体力作りは出来ていたように思います。 でもそれで体重は落とせたか？ 肥満体型でなければ大丈夫でしょうけど、肥満のままだと足への負担は大きいと思います。 それでもゆっくり無理無くだと大丈夫だと思いますが。 痛みが出たのなら、少し休ませるとか運動量を減らす必要が有ると思います。 それをしなければ疲労は蓄積されるばかりです。 次の日、辛くならない運動量が良いと思いと思います。 ストレッチやお風呂で温もったりと自分で出来るケアは大切です。 それでも自分では取れない疲労というものが有ります。 今回の痛みがそうでしょう。 この場合は治療院の他力本願が効果を発揮します。 病院で問題無いことが分かったので、整骨院へ行って見ると良いかも知れません。 電気の後にマッサージをしくれるでしょう。 ３～5回以上通えば楽になると思いますが、そうでなければ違う院です。 １回数千円とお高くなりますが、この場合は鍼灸院が大きく効果を上げる気がします。 これも数回をめあすに効果を確認すると良いでしょう。 治療院へ行って仮に良くなった場合ですが、こういう所は痛くなってから行くより、調子の良い時から定期的に通って痛くならない様に予防に使うのが賢い通院の仕方だと思います。 悪くなってからでは回復させるのに時間とお金と苦痛が伴います。 週に２～３回行かないと駄目な場合もあると思います。 しかし痛くないなら月に１～数回で、その後痛くなることが可也減ります。 その方がトータル的には良いと思います。 一度悪くなった所は以後、悪くなりやすいですからお気をつけ下さい。
湿布は消炎鎮痛剤ですので、今ある痛みと腫れをとって不快症状をなくすだけ。打撲自体を治しているわけではありません。 打撲は細胞の内部裂傷。 打撲の症状として痛かったり腫れるのであって、腫れたり痛むのが打撲ではない。考え方の主従が逆。 筋繊維が細胞分裂して再生するまで治りませんし、その間、腫れるし、痛む。 すると動けないから、とりあえず生活に支障のないレベルまで、湿布で痛みと腫れをとる。 口内炎とチョコラBBの関係も、考え方が逆。 チョコラBBに含まれる栄養が足りないから口内炎になるのであって、チョコラBBを飲むと口内炎が治るのではない。 チョコラBBで栄養が補充されて口内炎にならなくなるだけ。口内炎を治療してはいない。 ぶっちゃけ、口内炎も炎症ですので、消毒薬であるうがい薬でブクブクして消炎するほうが早く治ります。ただし、栄養が足りていないのは変わらないので、他の口内炎ができます。それを予防するのがチョコラBB。 打撲のハナシに戻しますが、 なんで腫れたり痛むのかというと、細胞を再生させる為に、酸素を栄養と白血球をバンバン血液が送り込まれるから。 湿布は書いたとおり、炎症を鎮めさせるので、熱や痛みを持たないように血行が減ります。 血流が減ると、細胞の再生も遅くなるのです。 だから、ぶつけた最初は、腫れと熱を下げないと、痛くて動けなくなっちゃいますから、湿布を貼って消炎しますが、 腫れと痛みがなくなったら、マッサージしたり血流を良くしたほうが早くなおります。肩もみのように。 痛くもないのに、いつまでも湿布張っていると、治りが遅くなりますし、患部の周囲が血行不良になって筋肉痛になったりします。 じゃあ、貼らないほうが回復が早いかというと、 初期に腫れや痛みを抑えないと、どんどん熱を持ってどんどんパンパンに腫れてしまうので、腫れがひくまで時間がかかり、やっぱり回復は遅れますし、 痛みの緊張で吐いたり、歯ぎしりしたり、もんどり打ったり、痛みをカバーして引きずって、他の部位まで悪くなるので、対処療法は必要です。
こんにちは。肋骨のヒビも骨折も同じようなものですよ。 私は2回肋骨にヒビが入ったことがあります。1回目はバイクでの転倒で2回目はカブトムシを捕るのに木に登ったところ２ｍくらいの高さから落ちたためです。肋骨にヒビが入ると質問に書いてあること以外には、深呼吸をすると患部が痛みました。 1回目は整形外科のある病院で治療を受けましたが、費用は初日にレントゲン撮影をして痛みどめの薬とシップを処方してもらい、胸を固定するギプスを買わされて４０００～５０００円くらいだったと思います。1か月半通院しましたが全部合わせても１００００円もかかりませんでした。 レントゲン撮影をしたのは、肋骨が折れている場合に、折れた肋骨の先が肺に刺さっていないかどうかを調べるものでした。骨を固定するために使うようにと言われて買わされたギプスはうっとうしいのでまったく使うことはありませんでした。 また、私は昔手首を骨折したことがあり、この時にはマッサージを治療の後半で5日に一回病院でしてもらったことがあります。これはギプスで固定されて動きにくくなった関節を正常に動かせるようにするためのものでで肋骨のヒビの治療に使ったという話は聞いたことがありません。 処方された薬はボルタレンという名前でしたが、この薬は服用していると痛みは和らぐものの副作用で口内炎になってしまったため、ほんの数日で服用をすることを止めてしまいました。シップは効果は感じられなかったので所詮気休めだったと思います。 2回目に肋骨にヒビが入ったときには、またか！と思った程度で病院へは行きませんでした。このように1回目には病院で一応治療を受けて、2回目はほったらかしにしてしまったわけですが、2回とも痛みがなくなるまでに約2か月くらいかかったと記憶しています。 完治というのは年齢にも左右されるもので、３０～４０代の人なら３～４か月は見込んでおいたほうが良いように思います。余談になりますが肋骨が折れていた場合、折れた骨はまっすぐにくっついて治るのではなく、折れたままの状態でくっついて治ります。 ロキソニンについては確かに麻酔が効かなくなるという話を聞くことがありますが、それは正解ではなくて、正しくは「若干効きにくくなる。」が正解です。なので、麻酔が効かなくなるということはないです。それに、肋骨のヒビが治るまでの数か月間ロキソニンを服用した程度ではそこまでの心配はすることはないと思います。 しかし、私は頭痛薬としてロキソニンを常用しております。数年前に手首の手術をした際に局所麻酔をしましたが、手術中に痛みを感じたので麻酔を追加してもらったことがあります。もしかしたらロキソニンが関係していたのかもしれません。 だらだらと書いてしまいましたが、まとめると 肋骨にヒビが入った程度では病院に行く必要はないです。行きたい人が行けば良いということです。ロキソニンの副作用で麻酔が効きにくくなった場合でも医師の判断で麻酔を追加してもらえれば済むことなので心配はしなくても良いです。シップはしてもしなくても変わりはないです。お嫁さんのおっしゃる通り放置していても自然に治ります。後遺症は私の場合はまったく残りませんでした。 最後に。 冒頭でヒビも骨折も同じようなものだと書かせていただきましたが、理想としてはどちらも完治するまでに安静と時間が必要だということです。しかし、それができないのであれば仕方のないことだと思います。肋骨のヒビは荒治療でも治ってしまうものですから・・・・・・ 痛みも数週間もあれば気にならなくなると思います。痛いのは今だけです。
手術の種類にもよりますので、なんとも言えません。整形外科を受診して下さい。術後のレントゲンと比較しなければ分からないこともありますので、できれば手術を受けた病院に行くとよいでしょう。 お大事にして下さい。
＞接骨院へ行くべきか、 これでんな！ 西洋医学は「傷を治す」医学でんねん。 痛みを取る医学じゃ無いんですわ！ せやさかい ＞アキレス腱はレントゲンに映らないからね となり「医学的には完治」なんでっせ！ 逆に東洋医学は「痛みを取る」医学で「傷は自然治癒」なんでっせ！ っちゅう事であんさんが頑張ってしてた「通院」は無意味だったんですわ！ 1ヶ月以上経っとるさかい、治るには時間が掛かると思いまっけど 整骨院の通院で治りまっせ！
こんばんは 筋を痛めていると思いますので 先ずは整形外科で見てもらう方がいいですよ ちょっと完治するまでには時間がかかりますが 痛くない程度にストレッチされた方がいいと思います
腫れは比較的早く引きますが、内出血による青あざはなかなか治りません。 浅い位置であれば比較的早いですが、深い位置の場合表面に現れるのも遅い代わり、無くなるのにも時間がかかります。 いずれ時間と共に治るには治すでしょうが、内部で切れるが有ると表面にも凹凸が出る事も有ります。 ただし、生まれ付きのあざとは違い、いずれ消える事は間違いありません。
なんらかの症状があって、それを治療するためのものなら保険はおります。 医療費に関しては詳しい金額はわかりませんが、一か月合計は最大でも六万円までだったはずですが、、、 最近調べてないので確認したほうがいいです。 ただし、病院側が申請してくれる地域と、自分で申請しなければいけない地域があります。
「後ろから前から」なら畑中葉子さんです。
医師の指示通りにきちんとコルセットを着用していれば後遺症がでる可能性は低くなりますよ。 指示された期間きちんとコルセットもせず過ごせば当然、骨折箇所のずれなどの問題も出てきますが。
こんにちは ブヨに刺されたら自己判断しないほうがいいです。 痕が残ったりしますし、２～3日では痒み痛みが治まらないことが多いです。 冷えピタは止めて明日皮膚科へ行かれたほうがいいと思います。 傷口にはダメです。 http://jimbocho-hifu.com/index.php?QBlog-2014072 … http://www.otomiya.com/fishing/sea/28-buyo.html 頭とか残っていたりしませんか？ どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://トレンド豆知識.com/3823.html
まだ1週間ほどですから、様子を見ましょう。そのうち治ります。 数ヶ月かかることもあるようですが。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~vespa/vespa0512.htm 心配なら、お薬を貰っている耳鼻科の先生に相談してみましょう。 まあ、皮膚科に行っても良いと思いますけど・・・。
半年経っていて、もはや慢性期ですので整骨院の担当範囲ではありません。整形外科を受診して下さい。
ねえ、女だてらに、すごいじゃん、、、、バイクは大丈夫かい。 先生にX線写真見せてもらいましたか、、、。 左右にバランスはどうですか。 骨は一ヶ月で接合なので、、、これから3ヶ月乗りはですね、、、。 それ次第でしょうね。
局部麻酔であっても下剤は必要です。 術後は当時から翌日、そして数日は動くことが出来ませんよね。 そのために下剤で今たまっている便を出してしまう必要があるんですよ。 術後は自力でトイレにも行けず腸の動きも低下しますから。
こんばんは。 わたしは手の小指にヒビが入ったことがあります。 その時は、痛みがズキズキと引かない感じでしたが 我慢はできる程度でしたので、突き指かな～と思い ひとまず様子をみようと、冷やして湿布するだけでした。 …が、翌朝起きたら、パンッパンに腫れていまして…。 赤くではなく、青白く血管が見えるような感じでした。 見るからに、あ、これは突き指とかそーゆー程度じゃないかもしれない…と思い、 学校を遅刻して、朝イチで病院に行きました。 で、お医者さんも即「はい、レントゲンとりましょう」と。 結果、折れてはいなかったんですが、ヒビが入っていて、 実質、ヒビの方が治るのに時間がかかると言われました。 ただの小指程度でしたけども…不便極まりなく、 しかも痛みがなかなか引かなかった記憶があります＾＾； 時間があるのでしたら、 早いこと病院に行ってみてもらうにこしたことはないと思います。 所詮素人なんで、素人に意見を聞いても仕方が無いと思いますので…。 プロに聞けば、すぐに結論がでますから。 少しでもご参考になれば幸いです。
労災による治療費負担は、治るまで受けられます。 そのまま雇用が続くかといえば、治療中で満足に働けない人より、健康な人に交代でしょう。 今の雇用状況は、そのぐらい非情です。 昔は、仕事で怪我しても定年まで働かせてもらえたケースが多かったみたいですが、、
背中にある「ソウボウ筋」が血流の流れが悪くなり 固まる事で 肩凝りは起きます。 普段から 肩回し・背筋を伸ばす意識・肩の上げ下げ これらを意識して １時間に１度行ってください。 かなり 軽減されますよ。マッサージ代も浮きますしね♪ それでも 酷く凝る場合は 通院しか無いと思います。 私も 肩凝り症で悩まされてましたが 上記の様に こまめに動かす事を心がけて生活しだしてからは 症状が改善されましたよ☆ 是非 お試しくださいね♪
突き指？ どこかに、ぶつけませんでしたか？
診断書もらいましたか、、、それを元に、警察届け出た方がいいですよ、、そうしないと、犬はそのままになりますよ、、、また、治療費は飼い主が払う必要があります、、領収書はとっておきましょう。
そうですね。ずつと揚げっぱなしでもよいですし 足にむくみが出てきたらあげるということでも構いません。 それと指先は動くでしょうからなるべく指先は動かしたほうがむくみ対策になりますよ。
「臼蓋形成不全症（きゅうがい）」の疑いが、濃厚です。 簡単に、ご説明すると・・。 生まれつき、股関節の骨の被りが浅い病気です。 股関節のお尻側の骨が、先天的に未発達な状態の事です。 激しい運動などをした場合、股関節の被りが浅い為。 股関節内の大腿骨（太ももの骨）が、脱臼する場合が有ります。 なるべく早く、ご両親にご相談されて・・。 大きな病院の「整形外科」で診察を受けて下さい。 股関節の「X線レントゲン」で、診断がつけられます。 また、太もも内側の内出血は・・。 恐らく、強く一定方向に筋肉が引っ張られた事により。 皮下出血していると想われます。 病院で結果が出るまでは、激しい股関節の動きを伴う運動は避けて下さい。 尚、「臼蓋形成不全」の場合は・・。 ヒールの高い靴を履くのは、止めておいた方が良いです。 股関節を庇って歩く為に・・。 将来的に、「変形性膝関節症」になる可能性が高いです。
当院でも膝の内視鏡の手術はやっています。 費用はわかりませんが、タイトルの場合1周間から2週間の入院期間で、若ければもっと早いかもしれません。 デメリット 大学病院 ・ベテランの医者が施術するとは限らない ・スタッフや機材やオペ室など物品・箱物は揃っている 個人の病院・医院 ・施術する医師が決まってる ・スタッフや機材が頼りない場合もあるかも 自分が受けるなら 整形をメインでガッツリやってる病院または医院で、常勤の医師かつ勤務年数5年以上の医師を選びますね。
再度です。。 もちろん DRは患者の意見を聞きますよ。 まだ 以前の様に動かないのなら リハビリをされたほうが良いと思いますよ。 しかし DRの判断で「これ以上は回復しない」となれば 後遺症害となり 診察・リハビリは終了となるでしょう。 担当医と相談して まだリハビリを続けて 以前の様に 動けるようにしたい。。と告げてみてください。 その意見は 診断書に大きく反映されますからね。 あと○カ月の治療 及び リハビリを要する。となると思いますよ。
まず腫れる前になにをされたのでしょうか? 何もせず朝起きたら腫れていたとなると寝ている間に知らず知らず指を鼻の中に入れて傷をつくりそこからばい菌が入った可能性が考えられるような気もします。 一度耳鼻科にいかれてみてください。
創部が適切な湿潤状態に保たれていればよいので、特別なドレッシング材を使う必要は必ずしもありません。極端な例を挙げれば、頭部の創に対して、ガーゼもドレッシング剤も使わずに、数時間おきにひたすらワセリンを塗り続けて湿潤状態を保つという方法も報告されています。 十分な量の軟膏を使えば、ガーゼを使っていても創部を乾燥から守ることができます。ガーゼを使っているから古い間違った処置であると考えるのは間違いです。
no.3です。 ＞商品のメーカー側にはこのような事故があったこを 報告し何らかの責任は取ってもらえますか？ 治療費とか慰謝料とか考えてるなら、ないでしょうね。 製品の改良に役立ててほしいということなら 聞く耳はあるかもしれません。
くじれとは、捻挫の事でしょうか？ ひどい捻挫で有れば、内部で肉離れを起こして内出血の可能性も有ります。 無理に動かさないで、冷やしてください。 昔は、メリケン粉を水で練って患部に塗り、その上から包帯で固め動かさないようにして熱を取ったものです。 間違っても温めるための湿布は使わないように。 とりあえずは、アイスノン（保冷剤でも可）や氷が有れば、直接肌に触れないようにタオルに包んで患部を冷やし、無理に動かさないようにして安静にすることです。
一般的に、日帰り手術となります。 局所麻酔で抜くのが普通です。
1.はよくあります。 2.についてはあまりありませんが情報が少なく何とも言えません。まだ痛みが強く、慎重な経過観察が必要なので、自宅の近所の先生には任せられないと考えているのかもしれません。
こんばんは 整形外科で見てもらう方がいいですよ念のため レントゲン撮ってもらって 病院の薬をもらう方が治りが早いと思います
放っとけば?　自然治癒します
安静にしていてください。 関節と筋肉は全く別ものですよ。 関節がないと手足を曲げられませんし、筋肉がないと力を入れても動きません。 それぞれ役目があります。 陸上短距離のもの→陸上部所属の方　ということでしょうか？ いずれにせよ、痛いのを無視して運動すると悪化させてしまいます。 一度クリニックを受診してみてください。 痛みがとれないうちは過度な運動は避けるようにし、湿布を貼って安静にしていてください。 早く良くなるといいですね！
退職しても転職しても、リハビリの効果がなくなりこれ以上回復しない状態（＝症状固定）となるまでは療養補償給付の対象です。（支給されます。）
業務内容により職場復帰の可否が変わります。事務職内勤と現業職、更には建設港湾等に従事する場合とで条件がかなり変わります。 当然建設港湾等の作業は常時30Kg以上の荷重が掛かる仕事ですから、治癒後の筋力回復迄も復職には必要になります(こうしたリハビリには健康保険は使えないが、労災事故の場合一定条件でアフターケア労災が適用され負担軽減がされています)。つまりは半年でもまだ無理な場合もあります。 一方事務職内勤では重量物運搬は会議の書類(尤もこれも全員分作成・運搬すれば20Kg程度になる場合がありますが…)程度かと思います。毎月机を移動する訳でも無いでしょうし、移動する会社ならキャスター付きを選ぶ筈です。ならば、ワイヤーを抜いた時点で職場復帰可能です。
気にするから問題が起きるのです。 病は貴からです。ロボットみたいになります。 生活環境は分りませんが、ガチガチな考えは捨てて、よく食べてよく眠るようにして過ごしてください。 しだいに気にならなくなりますよ。
＞これは治って行くのを放置するしかないですか？ 内出血ですから、安静にして治るのを待つしかなさそうですね。 痛みが引くまでは保冷剤やシップなどで冷やしてもいいと思いますが。
補足ありがとうございます。 足の外固定や免荷で、足の骨萎縮は起こりえますが、前腕の骨密度に影響することは考えにくいです。 3月と今回の検査の方法は同じですか？ 検査の間違い、もしくは本当に骨塩量が急激に低下する疾患の可能性も考えなければなりません。 血液検査の結果が出れば判断できるかもしれません。担当の先生とよく相談して下さい。 お大事にして下さい。
１。 在米です。下記（英語版ですと非常に詳しい）の　tennis elbow と呼ばれるものではないかと思います。 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%8B% … 　　　　場所は下記等をご覧下さい。 　　　　https://www.google.com/search?q=tennis+elbow&cli … ２。　　部活があるので休むことは極力避けたいです。 　　　　まず医者と相談することです。放置すると手術も必要になると言うサイト（下記）もあります。 　　　　http://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/te … ３。くれぐれも御大切に、無理は禁物です。
まずぎっくり腰をしたときは絶対安静です。 結局ぎっくり腰をした当日から仕事をしてしまうから癖になってしまうわけです。 ぎっくり腰再発を予防するのはこの最初の安静が一番大切なんです。 まだレントゲンしかとられていないようですが 頻繁にぎっくり腰をしていると必ず椎間板ヘルニアになりますよ。 もうそろそろきちんとMRI検査までしてもらったほうがよいとおもいますが。 ぎっくり腰を起こすたびきちんと治療をして完全に直さないからちょっとしたことでまた ぎっくり腰を引き起こすわけです。 ですからなんとか仕事ができる状態であっても 絶対に動いてはなりません。 それとぎつくり腰をおこすということは筋肉が弱いから起きるわけで 腰回りの筋肉をつけることも先決ですね。 今現在起きるとしばらく痛みがあるとのことですが 最初に安静にしてなかったことが原因ですから痛い時は温めることです。 ぎっくり腰は最初の３日は冷やすことが大切。その後は温めるのが基本です。 温めて時間薬を経過をみるしかありません。 最初にきちんと安静にしていれば今頃痛みなんてなかったわけですから。
私の父親が 数年前軽く転びました、頭は打っていません。 ４日後に気分が悪い。。と ろれつが回らない状態で訴えたので すぐに病院に行くと「脳内出血」で即 入院でした。。。 脅かしてるつもりわないんですよ。。。 血管から ジワ～っとゆっくり出血する場合があるそうなので 脳外科を受診したほうが 良いと思いますよ。 何かあれば「すぐに処置」　何も無ければ「安心」して 夜の寝つきも良くなると思いますよ☆
その後の無理かもしれないですね 神経内科で痛みに対処してもらうか 整形外科にもう一度かかるかですね 冷やしたりもしないほうがいいと思います 薄着とか
こんばんは 眼を打っている可能性がありますので 眼科で検査をした方がいいと思います
たった１本の指が動かない程度で障害の申請はむりですよ。 そんなに甘くありません。 別にひの指が動かないことで仕事ができないわけでもなく 食事ができないわけでもなく、運転ができないわけでもなく なんの支障もありませんから。
こんにちは 水泡とか疱疹とかができていることも多いですので 休日当番医の皮膚科で見てもらってください
皮膚科でやってはくれますが自然に出てきますよ。
動かすことがなければもんだいありませんよ。 ただし絶対にその状態で体重をかけてはダメです。 再断裂してしまいますからね。 それと寝るときも装具着用指示がでているんですね。。通常、寝るときは外してもよいとされる医者のほうがおおいのですが。。 装具を外せないのであればなおさら。寝るときはなるべく足を高くしてねてくださいね。これでむくみ解消にもなりますから。
確か過失0でも弁護士特約は使えたと思います。 ご自身の任意保険会社に「弁護士特約は使えますか？」と問い合わせてみてはどうでしょうか。 もしくは弁護士にそれを伝えて相談してみると良いと思います。 保険会社は自分から、自分の腹が痛むようなことは申し出ませんよ。 使えても使って欲しく無いのですから。 それから、例え使用したとしても等級にも今後の金額にも影響は無いと思います。 なぜなら、あなたに過失は無いのですから・・。 保険で弁護士に依頼するなら、弁護士も正規料金で対応出来て儲かるので喜びます。 弁護士が介入することで、あなたが最終的に受け取る金額も２～３倍になり、それは全部あなたのものになるので、あなたも喜びます。 今後どうしたらよいか全て教えて貰えて、相手保険会社との煩わしいやりとりは全て弁護士にお任せ出来るので、治療にも専念できるでしょう。
痛みが出て、ほおっておくと、悪化して治りが悪くなる様です。 痛い！と思ったその日に、整骨院など行くと良いでしょう。 他の場所をかばった体制で投げた為に、膝を曲げる筋肉に炎症が出たのかもしれません。 治療は、早ければ早い方が、治りも早いという事ですので、我慢をせずに、早急に医院へ行きましょう。 貴方の未来の為です。
（Ｑ）今から化膿止めの抗生物質の軟膏を塗っても効きますか？ （Ａ）「効く」という言葉の定義によります。 抗生物質が表面の皮膚を通過して患部に移行するか、 というご質問ならば、移行します。 しかし、患部が治るか、というご質問ならば、 わかりません。
もしかすると，右手親指の付け根の関節が脱臼しているかも知れません． 半年前の私と全く同じ症状なので，私の経験を書き込みます． 私も約半年前に右手親指の付け根の手首の少しくぼんだ所が痛んでいました．整形外科で診察を受けましたが，Ｘ線画像診断では分かりませんでした．整形外科の医師は，鎮痛剤として，ロキソニンとムコスタを処方してくれただけです． 風呂で温めてもんだり，右手親指を左手で掴んで反らしたりして痛みをこらえていました． ある時，左手の親指で，右手親指の付け根のくぼみを上に押し上げるように力を入れたら，カックン（コツン）と言うような軽い音と共に，右手親指の付け根が，何となく軽くなった様な気がしました． でも，未だ，その時は痛みが取れませんでした．翌日，また同じ様な事をしたら，やはり，コツンと言うような微かな音と共に，右手親指の関節にひびくような感じがしました． 又，次の日も同じ事をしたら，今度は，カックンもコツンも全く反応がないので，そのまま忘れていました．１週間ほどして，気が付いて，右手親指の付け根を左手の親指で押し上げて見ましたが痛みません．反らせても痛みません． 奇跡的に治ったのです． あれから約１年になりますが，それ以来，右手親指の付け根の痛みはありません．整形外科医には報告していません． 以上が私の実際の経験ですが，質問者さんは，一度，整形外科医の診察を受けられた方がいいでしょう．
陥入爪で肉芽ができるようであればやはりフェノール法で完治させてしまったほうがよいと思いますよ。 ワイヤーはあくまでも巻き爪のみに有効です。 あまり頻繁に可能させてしまっているとその傷がばい菌が入り 髄膜炎起こす可能性もでてきますからね。
命にかかわる事だってある さっさと病院に連れて行ってあげて！
おはようございます。 かなり腫れていますね！ 昔、骨折して手術後、暇を持てあましていた所、隣のベッドに３０代の銀行員がやってきました。 営業ではありません。患者としてです。 古傷のサッカーで痛めた（捻挫など？）くるぶしがお酒を飲んだ後に腫れてきて、歩けなくなったということで緊急入院でした。 医師の診断では、膿が溜まっている。しばらく様子見ましょう．．．とのことでしたが、翌日、彼は痛みが取れないから切開してくれと懇願し、 驚くことに、そのベッドで即切開する事になりました。 消毒、局部麻酔の注射、そして使い捨てのメスで外科の部長さんの指揮のもと、担当の新米と思われる若い医師がメスで、”神経が走ってるから．．．””もっと深く．．．．”と言われつつ、 数分後、結局は部長さんが交代し執刀、ドバッ　と膿が流れ出ました。 ．．．．と言うような事を思い出しました。そして、肝心なのはもう一つのお話です。 長年、くるぶし辺りに壊疽の患部を持ち続けた人が身近にいました。 ある時、半身不随に（脳血栓）、　そして最近、肺血栓で亡くなりました。 彼の属する宗教による医療への不信感の結果とみています。 私は医療には全くの素人ですが、怖いのは内出血などで血栓が出来ると肺、心臓、脳への血管がつまり障害を起こすのではないかと思う訳です。 私なら、これほどの腫れなら病院へ行きますが、内出血、骨折の可能性も、どうでしょうかね？
なかなか治らない場合、セカンドオピニオンした方がいいです。脚の専門医がいいと思います。 私は膝の捻挫でみて頂いた所が、わりと腰の専門の先生だった為か、誤診を受けました。MRIを撮りましたが見逃されてしまったようで、膝専門医へ三ヶ月後みていただいたら、靭帯切れてまして、手術でした。 セカンドオピニオンの大事さを知りました。
通常、骨の長さが違ったりした場合、、、ニホンダト、、、ベット上で、鋼線固定をして、重しをかけて、一ヶ月位安静で、骨の接合、固まりを待って、リハビリを始めます。 先日、アメリカのローヤルペイン 外科医ハンクローソン のドラマで、イタリア人が、、右足を固定してるシーンがありました。 日本だと、ベット上固定で、安静ですが、、、さすが、外国、、、鋼線固定しながら、、動いていいんですね。 驚きます、国が違えば、、治療法も違うんだとね。 イッカゲシタラ、どんどん動いて、良いのでは、、、と思います。最初の回答は、、急いでいたので、一行の書き込みでした。
#1です 薄着をしないとか 体を締めつけないようにしてもいいですし ツボ押しとかで血行を良くしてもいいですよ
ムチウチ症は、特定の病気や障害を指す呼称ではなく、ご質問の様な追突事故などで生じる首回りの筋肉や神経に起こる諸症状の総称です。 最も怖ろしいのは頸椎損傷で、場合によっては命にも係わり、寝たきりや植物状態になる場合もあります。 ご質問の内容からは頸椎損傷では無く、首回りの神経の圧迫で腕に分岐する神経が冒されているものかと推測します。 原因や損傷箇所が判明しても、治療は簡単で無く、寛解までにも可成りの日数を要するのが普通です。 一日も早く、検査設備の整った整形外科を受診しましょう。手当てが遅れれば症状が長引く場合が多いと思います。
こんばんは 病院（皮膚科）で見てもらう方がいいですよ 最悪とじないといけなくなりますので
no.2です。 検査は必ずあるだろうという予測で行う場合と 除外していくために行う消去法的な場合とあります。 手足のしびれの原因がその調子の悪い部位にあることよりも 脊髄に影響があることの方が多いから 先に腰を検査することが多いと思います。 X線撮影について補足すると 腰椎のX線撮影においては仙椎までは見えています。 仙椎と腸骨の繋がりである仙腸関節も観察しています。 また、正面像では脊椎の歪みも観察しています。 足の付根（股関節）は見えてません。 ヘルニアなど椎間板の様子や神経の様子はX線写真では観察できません。 なのでMRI検査をすることになります。 たしかに費用はかかりますが 現状、他に調べる方法が無いのでね… 原因がわからなければ対症療法しか出来ませんよ
ヘルペスだと思います。 市販の薬もあります。 なんでもそうですが早めの治療が良いです。 私も唇の端によく出ますが薬塗っても3週間くらいかかります。 ヘルペスは誰もが持っているウィルスで、帯状疱疹なども原因は 同じです。体の様々な部位に出るのでよくある症状ですが、決して 油断してはいけません。（脳内にイタズラすることもあります） 長い時間症状があるようなら病院へ行ったほうがよいでしょう。
首の骨がずれているのでしょうね。 ちなみにそれらはレントゲンにはうつりません。 骨がズレて神経に触っているのでしょう。 腕のいい整体でちゃんと元の位置に戻してほぐしてもらえば治るでしょう。 お大事に
こんばんは 皮膚の病気かもしれないですので 病院でみてもらう方がいいですよ
絶対とは言えませんが大丈夫だと思います
（Ｑ）私はワイヤー手術を選択、３ヶ月が経ちますがまだなおりません （Ａ）兆候すら見えないということでしょうか？ そうならば、再手術も視野に入れるべきだと思いますが、 仮骨が少しでもできているならば、もう少し様子を見ても良いと 思います。 一般的には、８週間が目安でしょう。 ただし、それで完治というわけではなく、 「もう大丈夫」という状態になるには、大人ならば、 半年から１年ぐらいは、見た方が良い。 医師と相談してください。
擦れたのなら痛みがあったり皮膚が擦り剥けていたりすると思うので、アレルギー反応に近いのじゃないでしょうか。 鼻緒の素材の何かにアレルギー反応を起こしたのかも知れません。 もしかしたら接着剤かも知れませんね。
腫れたのではなく肉芽形成といって傷周りの皮膚が盛り上がって傷を修復したのです。 正常な生理現象です。 多少表在神経切れて再生するのですが、以前と同じく再生される訳では無いのでそう感じるのでしょうね。 次第に楽になると良いのですが。 病院に行く事は無いと思いますが、痛みがあるなら湿布等で冷やしてみてください。
装具装着後は松葉杖は使用しませんよ。 ただし装具になれるまでは怖さもあるために松葉杖を補助として利用することもありますけどね。 ただ装具になってもそのスタスタと歩けるようになるわけではありません。
私も以前延ばしました。 右足内側靭帯。 痛みの無い方向が前後だったので スクワットを１ヶ月後に開始。 筋肉はおち、お皿の上の値で-5cmくらい。 左右に振れると激痛でした。 テーピングでももはかぶれました。 サポーターはいいですね。楽になりました。左右にぶれなくて。 本当に痛くなくなったのは半年後。 縦に足を出すと痛いのでインサイドキック 状態で歩きました。そしたら腰痛に。 信じて治るのを待つしかない。 セカンドオピニオンも試せばいいでしょう。 私も1、2ヶ月といわれましたが 実際は半年かかりました、参考までに。
はじめにお断りをしておきますが、私は医師では有りません。 ＞泌尿器科で検査をしましたが・・・ どんなレベルの病院（の泌尿器科）でどんな検査を受けられたのか質問内容だけでは分かりませんが、 たった一箇所の病院（一科）だけで分かるとは限りません。まして自然発生的な〇〇炎的な病気やガンじゃないようなので（無理な自慰）一人の医者の知識では判断出るだけの知見や知識も無いかもしれませんんしね。 以下は貴方の痛みの原因としては適当でないことを承知の上で、あえて参考に拝借したものです。 ＞5年前から立っていると、陰茎根元が引張られるようにピーンと痛く、地元のメディカル・センター、大学病院、○○会○○病院、医院など４軒の泌尿器科を渡り歩きましたが改善せずに、今年の３月に高橋クリニックを受診しました。 http://hinyoukika.cocolog-nifty.com/cp/2008/06/1 … これをごらんになっても分かるように、比較的知れ渡った前立腺炎でもこれだけ渡り歩いてやっとと言う感じがしませんか？ つまり貴方が前回回答者の何がしかの回答（いくつかの提案と言う意味）があったはず（私の記憶があいまいになっている）にもかかわらず文面では一箇所の泌尿器科だけの結果で異常なし（分からない）のように受け取れます。 したがって、例に挙げた方のように貴方も根気よく？病院や医者を変えて診察をあをぐことしか今はやる方法が無いんじゃないですか？ 当然時間も金も掛かるかと思いますが「普通に歩くだけでも嗚咽がでるほどです」じゃ我慢も出来ないでしょうし、将来の不安も拡大するでしょう（傷みのことを別にすれば現状正常に勃起するんでしょうね） この辺は微妙な器官・神経の集まっているとこだから、膀胱・尿道、大腸・肛門括約筋、肝心の陰茎は腹の中のほうから付いているものでなく肛門近くにチン棒を持ってきてなんかでくっつけたような感じもしますね。つまりそのチン棒の付け根を保持している筋肉（筋）が無理なオナニーで切れ掛かっていたのが日ごとに切れが拡大して、ついに肛門の方までおりてきたなんても考えられなくも無いような気がします。 したがって病院の受付で内容をしっかり話して、何科受診が適当か、ここと思う科であらゆる検査を受けてみることですね。 また薬注MRIの検査も有効かも知れませんね。 とにかくもっと病院・医者を代えて検査を受けてみましょうと言うことです。 あくまでも素人の考えですが、若し私ならそのようにするでしょう。 少しでも参考になれば幸いです。
自分も、スノボのジャンプで着地失敗により、圧迫骨折をし、貴方と同じ症状でした。 近隣の有名なスポーツドクターの先生に診察して頂き、自分の体からかたどった装具（コルセット）を作成して、就寝時以外は、ずっと装着していて、スポーツ等は全て禁止でした。 月１回診察を受けて、レントゲンを撮り、骨の変形が進んでいないか確認している様子でした。 ３ヶ月以上、その状態が続き、日常生活のみコルセットを外して良いとの許可を得て、スポーツも、コルセット装着してならOKが出ました。 今では、怪我をして半年以上になりますが、ダンス等のスポーツを出来るようになりました。 状態や場所にもよると思いますが、３ヶ月は不自由な生活が続くと思われます。 コルセットは、痛みが完全に無くなるまでは、外さない事をお勧めします。 そして、オーストラリアの治療は分かりませんが、専門の先生に診てもらうのがベストだと思います。
同一部位に対して病院と整骨院に通った場合は、整骨院の施術に健康保険が適応されない可能性があります。 整骨院での施術に健康保険が適応されていないのであれば気にする必要はありません。 ところで、少し気になるのですが、 >膝の痛みがあり >股関節も痛み出したので この文面からは怪我には見えないのですが、保険は適応されているのでしょうか。 柔道整復師は打撲、挫傷、捻挫、脱臼、骨折を担当する国家資格であり、これら以外に対しては保険を適応することはできません。 整骨院による不正請求が社会問題となっています。トラブルに巻き込まれないよう、患者側も注意が必要です。 お大事にして下さい。
鈍い音がしたと言うなら何故病院へすぐにいかれなかったのか.... あかの他人事とは言え流石にこんなとこで質問している貴方に腹が立ってしまいました。 せめてすぐご両親に相談するとか深夜でも救急病院に電話で相談するとか他の手段をするべきではないでしょうか？ 救急病院なら例え深夜でも電話で話せます。 頭を打てば打ち所次第で命に関わります。 何もなかったらそれでいいので安心の為にもなるべく早く検査へいって下さい。 勿論幼児はまだ頭が柔らかいから大丈夫かもしれません。 友達の赤ん坊は上から落とされフローリングに頭頂部を打撲し相当泣きましたが無事でした。 ですが一方で昔、頭を打った同級生の弟が亡くなりました。 今でもその子の名前も覚えてますしすごくショックな出来事でした。 河原で足を滑らせ頭を打って病院へすぐいったのですが外傷がなかったか何かで帰らされました その夜だったか翌日だったか吐き気がして嘔吐してそのまま病院に運ばれたけど助かりませんでした。 それは内出血だったと思います。 大昔ですのでCTとかも未だなかった時代です もしその場ですぐ処置出来ていたら助かったかも知れません 小学生の低学年でした。 吐き気と言うのはある程度の年齢なら表現できますがまだ 小さい子なら気分が悪くなっても言えないでしょう。 確かにたん瘤ができているなら大丈夫だと思いますが、外から頭の中は見れません。 頭は恐いので取りあえず検査だけでもしてもらうべきだと私は思います。 総合病院ならすぐ検査できるので明日の朝にでもいかれる事をお勧めします。 凹凸のないアスファルトで打ってしかもたん瘤ができてるなら大丈夫だと思いますがここは一つ大丈夫だと病院で確認して安心して欲しいと個人的に思います。
同じ経験あり。 痛風でしょう。 痛風ならば内科ですが、とりあえずは骨の異常もありうるので整形外科でレントゲンをとってもらいましょう。 整骨院は医師ではないので診察・投薬はできません。
腰痛の原因は　骨だけではない様ですよ 以前TV放送でもありましたが　神経・脳・内臓　等　 業者の監督が腰痛持ちです　彼は行き詰まると症状が出ます 気のきいた医者ならば　レントゲンに出なければ他の疑いを持つだろうに
恐らくは足首が外返しで捻挫して腓骨の先がぶつかって欠けたとと思います。 腓骨端骨折の典型例ですね。 足首捻挫は内返しが大半です。 足首の関節は前後は自由に動きますが左右は内側にしか動きません。 腓骨が抑えているので本来の足首の動きが出来ます。 小さい頃の怪我なら骨成長が盛んな時期なので折れても直ぐに付いてしまいます。 折れた骨片が変な位置で付いてしまい腓骨神経を刺激しているのでしょう。
腰と肩、どちらがどうという問題ではありません。 それぞれ、どういった身体組織をどの程度傷めたのか、また、傷めた後にどの様な処置をしているのかがその後の回復までの時間を決定します。 質問本文を読んで違和感を覚えたのですが、知人の方は掲題に書いておられるギックリ腰では無い筈です。 車椅子生活との事ですので、腰椎の圧迫骨折か何か、重症を負われたのだと思います。 質問主さんは腰を痛めた＝ギックリ腰、という内容で話を進めておられるように見受けられますが、もしそうであるのなら、先ずその認識を改める必要があります。 余談についてですが、普段の運動不足も身体を痛める原因の一つになり得ます。 若くて柔軟性のある頑強な身体を持っているのであれば運動不足などなんのその、という事もあると思いますが、やはり普段使わない筋肉を使うような競技の場合、日ごろの鍛錬を怠ると故障に繋がりやすくなります。
(o´∀｀o)ノ【整形外科】 湿布はよくない！ 筋肉痛や成長痛なら尚更，「足湯」などで血行をよくした方が回復が早い。 大変失礼だが言いたい。 子どもが，おそらく運動によって怪我をしたかもしれない状況で， その痛みの原因が何かとかネットで質問して，他人の意見を仰がなければそんなことも判断できない，子育てもできないとは， あなたの親としての神経を疑うよ。 日本は保険のある国で，子どもは免除されたりするのだから，想像を巡らせるよりも子どもを病院に連れて行けよ。 人間にインターネットを通して，他人の子どもの足を透視して状態を診断する超能力は無い(苦笑)
はずがしがっている場合ではないですよ。 肛門の機能が失われたら垂れ流し、 肛門とは別のところに穴を開けておむつ生活ですよ。
こんばんは。元薬局店長です。 年齢や成長により、免疫力や新陳代謝が低下していることが一因かと思います。 お時間あれば、お近くの皮フ科で実際に診てもらい相談するのが良いかと思いますが、 市販薬であれば、小林製薬さんから販売されている「アットノン」というお薬があります。 ヘパリン類似物質という血行促進や抗炎症の成分を主成分としています。 ペパリンは通常、薬種を問わず多くのお薬に含まれている成分なのですが、 あえてその成分を主成分とし、傷あとややけどあと等のお薬として配合したのがアットノンです。 http://www.kobayashi.co.jp/brand/atnon/fact/ ただし、これはあくまで対症療法といって、目に見える表面的なケアにすぎません。 目に見える症状のケアと併せて、根本療法というそういう体質になってしまった原因に対するケアが必要です。 根本の原因は、最初に申し上げた様に、免疫力や新陳代謝の低下が考えられます。 これは、年齢、成長のほかに、食生活、生活環境の変化、日常のストレス等も関わってきます。 心当たりがあれば、規則正しい生活に近づけるようにするだけでもだいぶ免疫力は上がります。 以下のサイトもご参照ください。 http://www.menekiplaza.com/menekiryoku.html 加えて、栄養ドリンクやビタミン剤等もご利用されるとよいでしょう。 商品や成分のお話をすると長くなりますので、 気になられたらお近くのドラッグストア等で直に相談されてみてください。 長くなりましたが、どうぞお大事にお過ごしください。
ポリエチレンの薄い使い捨て手袋があります。 少し高級なら医療用のものがあります。
こんにちは 総体ですか？ 凄いですね。 お医者様に相談して痛み止めをうってもらうと いいかもしません。 頑張ってくださいね。
補足よみました。骨折時の足先の指の運動はものすごく大切です。どうしても血流が悪くなり冷たくなってしまいむくみなどの原因になります。 ですから固定している箇所は当然動かないでしょうが 指先はきちんとマッサージやグーパーなどのような運動はしてください。
鼓膜は再生力が強いので、 中耳炎などで破れても多くの方が、再生します。 聴力が落ちるのは、鼓膜の問題だけではないので、 まずは、詳しい診察を受けることをお勧めします。
破裂は瞬間的に強い外力が加わってなったのじゃ無いから、考えなくても良いのじゃないでしょうか。 それにあまり聞かないし。 破裂する前に靭帯が断裂すると思います。 膝を伸ばして力を入れた瞬間の変な違和感は、膝の関節が正しい位置に矯正されたのでは無いかと思います。 サッカーの試合中にぶつかり合ったとか、着地の仕方がちょっと変になって、そんな衝撃で少し関節がずれていた。 今回、伸ばした状態でグッと力を入れたのが其の矯正となり、治ってしまった。 こう考えるとガッテン！いきます。
＞女の子のシミ取りレーザーするくらいの感覚とか 顔にコラーゲン注射するような感覚で。 これは形成外科とかなので保険も効かず病気でも怪我でもないので一緒にするのもどうかと… 母親が大事な海外旅行の時に膝が痛めて杖をついてました。もう見た目老人です。 その数ヶ月後実家に帰るとスタスタ歩いてるのを見て「普通に歩いてる！？」と行ったら病院で注射したら一発だったってアッサリ言うのです。人が変わったようなくらい。 じゃあ、旅行前にも行ってればこんな辛い旅行にならなくて済んだのに…と。 あなたはそこまでではないかもしれませんが、病院行って注射すればもっと早く行っておけば良かった…となるほど良くなるのかと思います。 確かに皇潤も痛み止めもたいした効かないって言ってましたから… 注射量は勿論医師が状態見て決めます。 あなたの場合そこまでたいしたものでもないかもしれませんのでここで聞いてもわかりません。 消防士さんや建築業は腰痛い人多いかもしれませんが、それなりに鍛えているので足腰強くそう簡単に痛いって事はないと思います。 増して怪我で痛めたならわかりますが老化での膝が痛いはないかと… 祖父80過ぎても農家してましたがやはり足腰強く足痛いとか聞いたことありませんでした。 とりあえず病院行って写真撮る撮らない打つ打たないは説明聞いてからでもいいのではないでしょうか？ そのまま帰ってくれば医療費もそんなかからないでしょうし…
こんにちは まずは整形外科ですね レントゲンを撮ってもらう方がいいですよ
時間を作って 病院に行ってください。 今 的確な対処をしないと 一生付き合わなければならない可能性もありますよ。 そうなると 運動どころではなくなり 日常生活にも影響がでると思いますので お願いですから 病院に行ってくださいね。
普通に腱板断裂とか二頭筋長頭炎とか・・・主治医に診断名聞くんじゃダメですか。リハビリはインナーマッスルとアウターマッスルの連携を再獲得しないと後々大変ですよ。接骨院じゃ専門外です。治療できる理学療法士を探しましょう。
私も気づいたら青タン出来てることあります。物が当たった時、イタッと思って見てみると青タン出来てたーって感じです（笑）ちなみに今17歳ですが、中学生の時からありました。家の母も気づかないうちに青タン作っちゃう人です。 でも、触った時くらいしか痛みがないためほとんど気にしていませんが、質問者は痛みがともなっているようなので、病院も検討された方がいいかもしれません。歩く度に痛みがあると日常生活にも影響ありますもんね。 ただ、青タンと言っても内出血が起きてるってことだと思うので、時間が経てば消えていくと思います。 私の場合はだんだん黄色っぽくなって消えて行きます。跡を残したくない場合は、病院に行って内出血している部分の血を抜いてもらうといいです。そういう点では早目に病院行かれた方がいいかもです。私は、１ヶ月前にやった貧血検査で酷い内出血を起こし、未だに跡が残ってます(泣)しかも腕なので半袖着るときにすごい気にしてます。 余談ばかりですみませんm(__)m お大事になさって下さい。
現在の症状次第です。偽関節でも線維性にくっついてある程度安定していて症状がなければ、このまま放置するということも選択肢の一つです。担当の先生とよく相談して下さい。
（Ｑ）ワセリン：リンデロンＶが2：1になっている軟膏があるのですが、塗っても問題ないでしょうか? （Ａ）ＮＧです。 良くなる場合もありますが、下手をすると、 感染症を引き起こす可能性があります。 このような薬は「傷になっていない」ことが大前提です。 すでに、傷になっている場合には、 抗生物質含有の軟膏を使うのが一般的ですが、 そもそも、傷の程度もわかりません。 早く治したいのならば、皮膚科で診察を受けてください。
整形外科に行きましょう。外傷でないので整骨院の対象範囲ではありません。整体はお勧めできません。整体は国家資格ではなく税務署に届け出すれば誰でも開業できます。届け出は事後でもよいので質問者様も明日からでも整体師になれます。
質問日から日にちが経っておりますが、質問者様の膝の具合はいかがでしょうか？ 少しでも楽になれていることをお祈りいたします。 私も生まれながらの円板状半月で、半月板切除術後(10年後)に両膝に水がたまり、膝が腫れて足を着くと痛みが出たため、質問者様より重症で歩けなかった時期が長くなってしまったことがある者です。幸い、試行錯誤の上、今は水もひき、腫れもおさまり、普通に歩けています。 今からお話することは、専門家の意見ではなく、経験者としての意見になりますが、身をもって苦労した経験者だからこそ伝えられることもあるかと思いますので参考になりましたら幸いです。 質問者様のご質問は、筋トレやストレッチ方法ですが、そちらへの詳しい回答ではなく申し訳ないのですが、私は、それ以前に気をつけた方がいいことや、した方が良いのではと感じたことを、お伝えしたいと思います。 ＜円板状半月切除術経験者の心構え＞ 手術で理想の形の半月板にしたとはいえ、生まれ持ったものを人工的に削った状態なので、今回のように水がたまったり腫れたり痛みが出たりなどが起きたり、健康な人でも加齢によって起こる変形性膝関節症になる可能性が高かったりするので、日々意識をしながら生活した方が良いことがあります。 脅かすつもりではなく、少しでも膝の不具合が起こるのを今後避け、歳をとってからも歩ける寿命を延ばすためにも必要なこととして念頭に置いておいた方が良いことを、前向きな意味で書きたいと思います。 ＜日頃気をつけること＞ ・激しい運動前はストレッチ、膝のテーピングを、 激しい運動後は氷嚢に氷を入れたもので膝をアイシング、ストレッチのクールダウン をする ・正座は避ける なるべく椅子を使用 和式トイレなど膝に負担のかかる姿勢は、なるべく避ける ・階段は、なるべく避けエレベーターを使うようにする ・階段や床からの立ち上がりの時は手すりや何か物に手をかけ、 直接膝のみに負担がかからないようにする ＜水がたまってしまった時にすること＞ 1 激しい運動、正座、和式トイレ、階段、などを避け、 とにかく膝に負担をかけないように気をつけて膝を休ませる 安静にし過ぎるのも太ももなどの筋力が落ちるので良くないので、なるべく日常生活は普通に送り、 上記の行動はできるだけ避ける 2 水が溜まってる膝が、熱を持っていたり腫れているようなら、 氷嚢に氷を入れたものでアイシングをする 1回10分ぐらいにし、冷やし過ぎない 3 薬局や病院でもらった消炎鎮痛剤で炎症を抑える 4 寝るときは仰向けの状態で膝下にクッションやタオルを置き、 膝が心臓より高い位置になるようにする(高すぎにはしないで、膝が軽く曲がるぐらい) 5 薬局に売っているテーピングやサポーターで、膝をサポートしながら 日常生活を送る(これも長くても1週間くらいの目安で。長すぎると筋力が落ちる) 6 お風呂の湯船につかり、膝の血行良くする 7 軽い筋トレやストレッチをする ＜良くなかったと感じたこと＞ ・引越しをきっかけに、 ダイニングテーブルがなかったため、 膝が痛く無かったことをいいことに、低いテーブルを食事に使い、毎日正座をした →膝に水がたまるきっかけを作ってしまった ・膝が痛くなかったことをいいことに、エレベーターのないマンションに引っ越してしまった →毎日階段を使い、膝に水がたまるきっかけを作ってしまった ・病院でもらった湿布をダラダラ毎日張り続けた →湿布の効力が例え消炎鎮痛で、冷やすのが目的ではないとしても 湿布を貼り続けることによって膝が冷え、水が引くの遅らせることになった ・膝に水がたまっているから湯船には膝はつけない方がいいのではと思っていた →夏場など冷房などで、体や膝が冷えている場合があるので、 水がたまってからある程度日数が経っていたら、 膝の血行も良くした方がかえって水が引いた ＜良かったと感じたこと＞ ・ダラダラ張っていた湿布をやめ、 腫れているところや水がたまっているところを氷嚢で短めに冷やし、 消炎鎮痛剤で炎症を抑え、お風呂で膝の血行を良くし、膝をなるべく常温に保ち、 膝に良くない姿勢を避け、テーピングで膝の安定を保ち、日常生活を無理なく過ごし、 太ももなどの筋力をなるべく落とさない その内に水が引いていき、痛みも少なくなり、軽い筋トレをして膝上に筋力がつき テーピングなしでも膝を守る太ももの筋肉がつき、安定して歩けるようになった ＜私のやった軽い筋トレ＞ 仰向けに寝た状態で、足を伸ばしたまま片脚ずつ10秒ずつ少しだけ上に上げる それを1日に2~3回やる 膝に負担がかからずできる軽い筋トレだが、 私の場合、それをすることによって足の付け根や腰が痛くなったりもしたので 自分の体調と相談しながらやらなければなりません (質問者様はお若いので大丈夫かもしれませんが、私はアラフォーで色々な所が痛くなりやすい体質なので) こちらの文章が、ご質問者様や膝にお悩みの方々の参考になれば幸いです。 少しでも痛みから解放される体になりますように。。。
＃2です 保険証ありますよね？ あとは薬の量とリハビリの内容で金額は変わってきますが 数万円かかるという事はないと思います
部外者には答えようがありません。 会社の就業規則でご確認ください。 個人的にはボーナスの査定期間に休まれたのであれば 支給されなくても仕方のないことと思います。
昨日の今日なので何とも言えませんが、以前交通事故で胸骨剥離骨折（胸のど真ん中）をした事がありますが、痛いのは痛いですが、呼吸が苦しく人の力を借りないと動けない位でした、また骨折なら、痛くて動けないレベルだと思いますし、腕立て伏せどころか、経験上その体制になる事自体無理だと思います。 試験勉強できる状態なら、単なる打撲かもしれませんよ。 それと医者じゃないので、間違っているかもしれませんが、胸骨が折れるほどの衝撃なら気絶しちゃうと思いますが、みぞおちの打撃で気絶する人は多いですから。
腰以外の疾患でそのような症状を起こすとすれば「梨状筋症候群」という疾患が考えられます。 人により様々な解剖をしてるのですが、お尻にある梨状筋のそばを坐骨神経が通っているので刺激をうけやすく坐骨神経痛の症状を起こします。ただももの側面ではなく梨状筋症候群は後面なので少し症状はちがうのでそれではない可能性も高いです。 腰に注射で効かないのも梨状筋ならお尻にうたないと効きません。 それと、もし梨状筋症候群なら横向きは梨状筋が緊張するので辛くなるのでしょうから、膝と膝の間にクッションなど挟めて寝ると横向きも楽になるはずです。 もし梨状筋症候群なら梨状筋ストレッチングが効果あるのでやってみてください。 ストレッチの方法などいろいろもっと詳しく書き込みたいんですがきりがないのでネットで「梨状筋症候群」と検索してみてください。
「転倒しサイレンサーで太ももを火傷」すぐに水や氷で冷却しましたか？ 強く押されて熱が内部によく伝わっているとやけどの程度が見た目より上ですよ。 その火傷の過程の説明は先生にしっかりしていますか？
整形外科医です。腱板は加齢によっても次第に変性してくるものですので、肉体労働者ではとくに誘因なく腱板断裂が生じている例もよく見られます。勤務中に転倒、転落などの事故がないのでしたら、腱板断裂と業務との因果関係の証明は極めて困難だと思います。 むしろ、全治3ケ月という理由で解雇されることのほうが交渉の余地があると思います。
ガングリオンかな。 外科で見てもらったほうがいいですよ。
なるほどです、調べてそんな風に書いていたら心配になりますよね。 錆釘における破傷風の危険性は過去のものです、破傷風菌自体が存在しない時代となったので。 ただ雑菌、ばい菌は普通に存在しますので傷口を水道水で綺麗に洗うのが第一、心配なら外科に見せることですね。 むやみに消毒剤など付けないことも現在の常識となっています。 傷口が痛いのは刃が錆びていたので傷口が荒れたのでしょう。 凄く切れるカッターで切った場合なら痛みが残らないんですね。 お大事にしてください。
ヒアルロン酸注射は中止した方がいいでしょう． 私も経験があります． 約３年前，左膝が痛み，整形外科でヒアルロン酸注射をしました．1回目は大丈夫でしたが，2回目を打ってから痛みだし，次回の診察時に医師に詳細を報告したら即刻，ヒアルロン酸注射は中止となりました．中止してから痛みがおさまるまで，約１ヶ月かかりました． 遠慮せず，詳しく痛みの状況を医師に訴えて下さい．そうすれば，ヒアルロン酸注射は中止になるはずです． もし，それでもヒアルロン酸注射をすると医師が言うのなら，拒否して帰り，別の整形外科で治療した方がいいでしょう． 頑張って下さい．
こんにちは。 傷口が乾燥して血液などの分泌液が乾いてしまい絆創膏に付いてしまったのですから、無理に剥がすと塞がり掛けた傷口が開いてしまい治りが遅くなりますので、ぬるま湯に浸して絆創膏の付いた傷口を濡らすと剥がれ易くなります。 私も、若い頃は機械に挟まれたり火傷などで指先に包帯を巻くような大きな怪我を何度かした経験がありますが、やはり傷口が乾いてしまうとガーゼを剥がす時に塞がり掛けた傷口を開かせてしまうため風呂に入る際に傷口を濡らしてからガーゼを剥がしてました。 恐らく、絆創膏のガーゼ部分が乾いて傷口に付いてしまったのでしょうから、ガーゼを濡らすと痛い思いをせず無理なく剥がせるはずです。 その他、マキロンのような消毒薬を絆創膏のガーゼ部分にたっぷり染み込ませてから剥がすと無理なく剥がせると思います。
119番は問い合わせ窓口ではないので、どこの病院を受診すべきかを尋ねるのに使ってはいけません。119番の不適切な使用により現場は混乱しています。以下に参考URLを挙げます。 http://www.city.isesaki.lg.jp/www/contents/13593 … http://www.townnews.co.jp/0117/2011/03/31/100383 … http://www.city.chiba.jp/shobo/keibo/shirei/119. … 受診すべき病院を尋ねる電話番号は自治体によって異なりますので、お住いの自治体の名前と「夜間救急」「問い合わせ」などと検索ワードを入れて調べて見て下さい。 お大事にして下さい。
>上手く伝えられなかったのもあって、神経痛だとわかってもらえていないようです。 >お医者さんには自分のせいで悪化したことを認めてもらえないだろうし 質問者様の痛みが神経痛であり、医師の触診が原因であるとお考えの根拠は何でしょうか。私には触診が原因で坐骨神経痛が発症してそれが3週間も持続するとは思えませんが、見ず知らずの私にそのような回答をされても説得力がないと思います。 本当にそう思うなら担当の先生に「先生が押したせいで神経痛が悪くなったのではないですか」と聞いてみてはいかがでしょうか。「～～～なので違います」などとちゃんと説明してくれると思います。 お大事にして下さい。
特に消毒しなくても、流水で洗い流すだけで十分です。
似たような経験がありましたので、お答えします。 ピーナッツの薄皮の小片がのどのどこかにひっかかり、貼りついていると思われます。 （対処方法） （１）おっしゃるように、しばらく様子をみているうちに取れるのではないでしょうか。 （２）それを促進するために、水を口いっぱいに含んで大げさなうがいをしてみる。 （３）それでもダメなら、ひと口分のご飯粒を噛まずに丸飲みしてみる。 （４）さらにそれでも解決しなかったら、耳鼻咽喉科の受診をお勧めします。 （５）うがい、ご飯丸飲み、耳鼻科の受診で解決する確率はそれぞれ３割方くらいずつ増えるような感じでしょうか。なお、私の場合は耳鼻科の受診で解決しました。というより、実際は「ご飯丸飲み段階で解決していたが、感覚だけが残っていた（らしい）」ということが受診で判明しました。 （６）受診で解決できる確率は９割方と考えておかれることをお勧めします。つまり、これまで知覚されなかった別の病気が今回のピーナッツ事件に触発されて初めて知覚された、ということもあり得るからです。 （７）その可能性はほとんどないと思いますが、１週間たっても違和感が残るようでしたら、念のために、耳鼻科の受診をお勧めします。 以上、経験からのご回答・お勧めまで。
この状況でしたら、治ると思います。捻挫でしたら、治療すれば良いからです。とは言え、すぐに対応するべきです。これからの人生があるだけに、なおさらです。 と言う事で、病院に行く事です。そして、捻挫を治す事です。なお、中学校に行っていますので、保健室に行く事も大切です。そして、親に相談する事です。 貴方は体を大切にする事です。そして、病気に関する本を読む事です。それが、対応する事に繋がります。捻挫を治して下さい。
いわゆるテニス肘では？ テニスやらなくてもなります。 手の甲を上にして物を持ち上げると痛む。 手の平を上にして物を持ち上げると痛まない。 があれが、間違いないです。 私も半年前になりました。 いつの間にか治りました。 ５０肩同様、 原因と治療は確率されていないです。 いつの間にかなって、いつの間にか治る。 ４０肩、５０肩、とは直接関係ないと思います。 痛む場所も、痛みの種類も違うし。 私は５０肩も左右とも経験済み。 自然に治るまで半年以上かかりましたが。
安静時痛がある場合は内科的な原因がある場合もあります。それと、膝は腰の神経の障害でも起こりうることがあります。 その骨のでっぱりが膝の少し下の部分であれば、外骨腫という良性の骨腫瘍の場合があります。 こういう事を考慮して病院にて検査されたらよろしいかと思います。 質問内容を読んで、なんかただの炎症性の痛みとは違う感じがするんですよね。早めに診てもらってください。
ひとまず様子見で十分だと思います。 ただ飲み物や食べ物で沁みると思うので ドラッグストアに行けば張るタイプの口内炎の薬が販売されています。 それでカバーしてあげるとよいと思いますよ。 病院から処方されるものは軟膏の薬しかないのですぐにとれてしまいますからね。
あります。少し曲がっているぐらいなら、骨癒合後にワイヤーの先をペンチでつまんでハンマーなどで叩き出せば抜けそうな気がしますが、曲がり具合によっては抜けないかもしれません。 そのあたりは微妙な判断になってきますので、担当の先生とよく相談して下さい。
同じ質問いくつもあげるな。 (-_-メ)
8かけ包帯しましたか、これ決まりですけど、弁護士費用、、、100万円では。
ワイヤーなどで固定すると折れた骨に刺激が少なく仮骨という新しい骨が出来にくい場合があります。 そこで低出力超音波というのがあるんですが、骨の癒合を良くする効果が期待出来ます。一度、担当の先生に相談されてみてはどうですか。
例えば擦り傷は１週間で治りませんよね。中の筋肉も傷ついたら１週間では治りません。そういうものです。 早く治りたいなら無理に使わず安静にすることです。
テーピングや足底板で痛みが和らぐ場合があります。 そういう事をやってくれる治療院をさがされてみてはどうですか。 それと、どうしても辞めたい気持ちが強いなら病院で「辞めたいので診断書つくって下さい」と頼めば良いんではないですか。それに、重度の外反母趾ならドクターもスポーツはやらない方が良いと言うはずですよ。
大腿骨頚部骨折や大腿骨転子部骨折を受傷された患者さんは、反対側の骨折を生じるリスクが高いことがわかっています。両側の手術を受けることは決して珍しいことではありません。 どの程度回復するかは分かりませんが、基本的には転倒前よりは悪くなると思っていた方がよいでしょう。 今後の目標としては大まかに言うと ・現在の病院から直接退院する ・他の病院に転院してから自宅へ退院する ・施設や療養型病院などに移る などが考えられます。 医師や病院の医療ソーシャルワーカーなどに相談して下さい。お大事にして下さい。
こんにちは。 私は、小学生の頃鉄棒にぶつかり まぶたを切りました。 傷は２センチ程で、女の子だから傷が目立たない様に縫ってもらいましたが 数十年経った今は、『言われればわかるかな・・』程度に傷跡が残っています。 まわりの友人知人は誰も気づいてないと思います。 でも、治ってすぐの頃は少し傷跡が気になりましたね。 プロボクサーの顔なんかを見てもらうとわかるかと思います。 ボクサーは大体まぶたとか切ってますからね。 痣は翌日がピークでしょうね。 冷やした方が炎症を抑えられそうですが 明日も病院に行くのであれば、この疑問を全部先生に聞いた方が ここの医師でもない見ず知らずの人の回答より断然安心できると思います。 お大事に。
＞現在3ヶ月目で整体で治療中 整体は無資格者なので、治療はできません。施術といいます。もちろん保険も使えません。 インチキ整体師のいかに多いことか。 ちゃんとした病院（整形外科）で検査と治療を受けて下さい。
労災の一時金はおそらく我が家が１３級で３百万ほどでした。 質問者さんは以上なので相当な額が支払われると思います。 ただ質問者さん、会社の責任とありますが 会社側の安全確保義務違反もあれば会社を訴えることも可能ですよ。 我が家は命綱の着用、ヘルメットの着用義務を率先して会社がしていなかったことから ２千万の慰謝料請求しました。もちろん最終的には和解という形でこの金額になりました。。
診断がついてるなら病院に行く必要は必ずあるわけでは無いと思います。 まず、鵞足炎とは筋肉の付着部の炎症ですので、一番必要なことは安静です。階段の上り下りも痛くない方の脚だけでしてください。もちろん屈伸や走るなんてもってのほかです。 後は湿布をして様子をみても改善しないようなら専門の先生に診て貰って下さい。因みにテーピングや足底板をしてくれる専門医がいればなお良いとおもいます。
>怪我した所のすぐ右下辺りが赤くなってて髪の毛が抜けると言う事態に。 怪我されたところの頭皮が弱っている状態だと見られます。 頭皮を押すときの痛みはありませんでしたか? 外傷による薄毛には医療的な治療が必要とされます。 普通植毛をするんですが、植毛技術が優れていて 値段も手頃なのは韓国が有名だと言われています。
リハビリの期間は、No.1の方がコメントしているように、 一つには、保険の問題もあります。 純粋に医学的な問題として考えるならば、 それは、患者の努力と回復力にかかっていると言って 過言ではありません。 つまり、患者が若く、リハビリの時間だけでなく、 自主的にリハビリをすれば、回復は早いです。 一方、高齢で、かつ、努力をしなければ、 いつまでたっても、良くなりません。 リハビリの辛さについていけずに、 途中で投げ出す方が少なくありません。 そうなると、症状固定となります。
　 商品としての「龍角散」とはこれです http://www.ryukakusan.co.jp/seihin/nodo/nodo1.html 貴方が示した http://www.ryukakusan.co.jp/seihin/sonota/sonota … これは、苦くて飲みにくい薬を飲むときの補助食材です オブラートと同じ 　
見て分からない程度の小さな損傷はあっただろうと思います。 靭帯は以前に比べればやや支持力も落ちるかも知れません。 だとすれば、今後はやや弱い膝という認識を持つのが良いと思います。 具体的には以前より疲れが溜まりやすいだろうから運動後のアイシングやお風呂でゆっくり癒して上げたり、ちょっと重たいとかあれば無理しないようにするとか、ちょっとした事です。 ストレッチや筋トレも意識するようにしたら良いと思います。 整形外科にリハビリが有ればそちらで対応してもらえるでしょう。 無ければ整骨院だと電気をあてたりマッサージしたりして血行を良くしてくれるでしょう。 残った違和感は小さくなると思います。
>その後背中の筋肉、足の付け根の両脇も痛くなりました。 んー、骨盤の一部が接触している…わけではなさそうですかね？ どういう状態で押されたのかかにもよると思います。 >先生が押しすぎなのではとは言いづらいですが、どんないいかたがいいですか。 この間先生に治療頂いた後、背中の筋肉と足の付け根が痛くなり、 まだ足もだるい感じがあるのですが、問題ないですか？ とか症状をそのまま伝えてみては？ >元々交通事故の保険で通っていて、今月で通院が終わるはずでしたが、この状況でも終わりですか。 保険適応期間がいつまでかわかりませんが、 整形ではないところに、ためしに行ってみてはいかがでしょうか？ 接骨院とかは資格持っている人しかできない上、保険適応のところが多く 治療費も安かったはずです。ためしに行ってみてはいかがでしょうか？ （整体は無資格でもできるそうなので…あまりオススメしません…)
すでに1か月以上経過しており困難かもしれませんが、母指の尺側はピンチ動作に重要な部位なので、顕微鏡での神経の手術も考慮すべきかもしれません。手を専門にしている、整形外科もしくは形成外科へ早急に受診して下さい。
断裂した前十字靱帯を取り除いて、別の腱で代用するわけですが、その代用品がもとの前十字靱帯と同じように骨にくっつく訳ではありません。 大きな金属で代用品を骨に固定しておき、くっつくようにしておくのですが、それでももとの前十字靱帯と同じ強度で骨にくっつくことはありません。 なので、その代用品を骨につなぎ止めておくための小さな金属はどうしても残しておかなければならないのです。
前十字靱帯の再建術は緊急性はありません。もし本当に手術を要する状態だとしても、病院で事情を説明して相談したらよいと思います。 お大事にして下さい。
私は再建手術の一年後、金属抜去の予定は無かったのですが、 半月板嚢腫が出来た為再手術をし、その際に固定金属も一緒に抜去しました。 太ももの金属は抜去せず、膝蓋骨下のボルトの様な金属だけだったように気がします。 絶対に抜去しないといけないという事はないようですよ。 病院によって、手術を実施する先生によって違いはありますが…。 それと保存治療といって手術をせず奇跡的に靭帯が修復するのを待つと いった治療法もあるみたいですが… あなたの年齢でしたら、まだまだお若いので手術するしかないと私も思います。 身体に異物が入る事は嫌とは思いますが、怪我をしてしまった以上、 過去には戻れないし、どうする事も出来ないと思います。 足の回復を願い、身体に入った固定金属と共に手術後のリハビリを頑張っていると この固定金属のお陰で頑張れているんだなと思うと、パートナーとして 可愛く有り難くなってきますよ。笑 手術ではチタン製金属を使用されませんか？ チタンは身体には問題ないので一部残っていても安心していいと思います。 大変だと思いますが、手術頑張ってくださいね！
ＰＣ画面（液晶画面でもブラウン管でも）で見る時点でその光はレーザー光ではなくなっています。見たのはただの明るい緑色の光にすぎません。失明や視力障害の心配はありません。
まず坐骨神経痛という病名はありませんのでその点はよく覚えておいてくださいね。 坐骨神経痛には必ず原因があります。 ほとんどの場合、椎間板ヘルニアが原因ですが、この椎間板ヘルニアは事故が原因と証明できる人は誰もいません。 というのも椎間板ヘルニアは遺伝性もあると認められてきており またもともと相手の方が椎間板ヘルニアに事故にあわなくてもなる可能性があったという可能性もあります。 決してなにもなく突然、坐骨神経痛のみになったということは考えられませんので 今のまま保険やさんに任せてください。 そんな言い分は通りませんから。
決して整形外科だけはいかれないように。 整形外科は関節、骨の専門分野です。 爪の専門分野ではありません。
三角線維軟骨と橈骨尺骨靱帯、尺骨手根靭帯などを合わせて三角線維軟骨複合体と言います。靱帯損傷などを伴っていることが多いので、サポーターやギプスで固定します。 保存療法で軽快しなければ、三角線維軟骨のデブリドマンや縫合を行ったり、尺骨突き上げ症候群を伴っていれば、尺骨の短縮や橈骨の延長を行うことがあります。 お大事にして下さい。
サングラスに調光レンズを入れるといいです、 部屋うちでは色がほとんど消えます。
エイトフォーの使用上の注意には「同じ箇所に連続して3秒以上の噴霧はおやめください。凍傷等のおそれがあります」とあります。私は実験が好きですが、「何秒位噴射続ければ凍傷になるか」の実験はしたくありません。この使用上の注意だけではまずいのでしょうか？答えになってなくてすみません。
ひとまず手術はプレートで固定することになるとおもいます。 手術後は１週間呉からリハビリになりますが今手術をしてリハビリを頑張れば夏休み後の学院際はなんとかなりますよ。
こんにちは。 一年では、まだ痛みは残りますよ。 私は約半年前にくるぶし付近の靭帯を痛めましたが、 やはり今でもシクシク痛みます。 整形外科で飲み薬と塗り薬を出してもらうことが一番ですよ。 冷やすか温めるかは、非常に重大なチョイスですので、素人判断は禁物です。 炎症で痛みが出ているのなら冷やしますし、 完治していないのなら、テーピングが効果的ですよ。 「ホワイトテープ」と呼ばれる伸縮性のないものは避けてください。 あくまで、筋力をアシストするために貼りますので、 伸縮性のあるタイプを選んでくださいね。 貼り方は、かかとを90度に保った状態で、 両側のくるぶしを結ぶように足の裏に回して貼ります。 ガッチガチに固定する必要はありません。 ※骨折が完治していればという条件付きですよ。 いずれにせよ、整形外科で経過を診てもらってくださいね。 お大事に(^_^)
場合によっては脳の外側を包む膜（硬膜）の外か中で出血（血腫）があるかもしれません。 収まらなければ早めに病院へ。
突き指と言う怪我はありません。 捻挫、打撲、骨折等があります。 それぞれの原因として指先を突いた事が原因のものが突き指と呼ばれます。 そもそも正確な意味はないと思いますが、骨折の場合は突き指と言わない傾向があったりすると思います。 青くなった。 →内出血がある。 と言うことなので、状況的には良くないかもしれません。 テーピングに関しては正しい知識がなければ無意味です。 整形外科に行って診断してもらうのが正しい選択だと思います。
この写真の解像度で仮骨ができているか、骨が付き始めているかを判断することはできません。担当の先生と相談して下さい。
私も、去年、足首を骨折しました。 私の場合、１ヶ月ぐらいでギブスがとれ、サポーターをつけました。 １ヶ月半ぐらいには、サポーターをつけて歩けるようになりました。 ２ヶ月が経ったころに、サポーターも外れ、普通に歩いたり走ったりできるようになりました。 私の場合は、年齢も、高校生と若かったので、治りも早いと医者に言われました。 やはり、骨折の治り具合は、年齢や、どれほど足を動かさなかったか、などにより、大きく変わると思います。 医者によると、大人だと、完治まで３ヶ月ぐらいはかかるそうです。 ちなみに、私は、ギブスを外した後の痛みはほとんど無かったです。 ただ、正座をするときは、苦労しました。 未だに、以前のようには正座できません。
次第に軽減してくることが多いですが、完全には戻らないことも多々あります。 顕微鏡手術で神経を確認するという手段もなくはないのですが、初回手術からすでに2カ月経過しており、極めて困難だと思います。 ネジを抜く手術は、初回手術と同じ施設、同じ医師が行うのが通常です。手術を行った医師から依頼があり、詳細な診療情報がもらえれば他院で抜くということもありえます。しかし、患者さんがご自身の判断で他院を受診されて「前の病院でなくここで抜釘したい」と言われた場合はお断りするケースが多いです。
前かがみ出来て症状が悪化しなければヘルニアではないでしょう。 また咳、くしゃみ、トイレで力んで痛みが出なければなおさらヘルニアではありません。 書き込まれた症状だけではヘルニアは考えにくいです。 それと、ヘルニア再発の可能性が高いかなどこんなところで聞いたってわかる訳ありません。心配なら病院に行きましょう。
内科的原因があれば安静時痛があるはずなので内科的なものはあるようには思いません。重篤なものは考えづらいですね。 昼寝の後に痛くなったという事ですが、腰痛の中でも寝過ぎで起こるものもありますよ。その訳は、寝返りとかできないような状況で長く寝続いたときなど、筋肉の血流は悪くなりますので筋肉は固くなりそれが痛みを引き起こします。 もしも、あなたの痛みの原因がそうなら安静は逆に腰痛を悪化させますので気をつけて下さい。 身体を捻じる体操や散歩などしてみて体を動かして楽になる場合もありますので出来るようならやってみて下さい。
>リハビリスタッフはそれなりの技術 当たりを引かれたようで何よりです。 　過去に経験した症例ではリハビリがきちんと成されずに、上肢を外転（手を横方向に水平になるまで上げる）ときに肩関節が挙上（肩がすくむ）するクセがついてしまって修正に苦労したことがあります。また肩甲骨の動き（詳しくは「肩甲上腕リズム」で検索して下さい）が正常から逸脱もしていました。 　ものすごくわかりやすく言うと、鏡に向かって立ち、両手を大きく横に広げると怪我をしていない肩と怪我をした肩では動きが違う、具体的には怪我をした側は、カバンの肩紐がかかる部分が大きく動いてしまう。 　また後から誰かに背中の肩甲骨を触ってもらった状態で両手を大きく横に広げると肩甲骨の動きが左右差がある、なんてことがありました。 これは間違ったフォームと同じで自然には治りません。少なくても治った症例は見聞しておりません。 　入院期間を聞かれたので、「予後についての判断」かなと思いました。失礼しました。
昔ながらの対処法で御免。 家の人に植物の「アロエ」が無いか聞いてください あるなら アロエの片方の端を切り 開いて ゼリー状の部分を 患部にあて 包帯でかるく巻いてください 結構 ヒリヒリは軽減されますよ☆
赤外線治療器は接骨院（柔道整復師経営）ならまず設置されているはずです。事故でけがをした場合は、患者が診療所を選べますので、接骨院で治療を受ける場合は保険会社に連絡して、その旨話せば大丈夫です。接骨院に赤外線治療器があることを確認して、交通事故で自賠責または任意保険で治療したい旨話せば、喜んで手伝ってくれます。（慰謝料扱いではありません） ただ、本当は、整形外科医にレントゲンとか触診などで、赤外線治療が向いているのかどうか確認してからやるのが良いと思いますが。
こんにちは。 私の場合は急に陸上の練習をやりすぎたせいで、ある日突然膝がものすごく腫れてしまったことがありました。接骨院に２週間くらい毎日通ったのですが、赤外線を当てて湿布を張るという治療を受けました。完治したのは１か月後くらいだと思いますが、２週間の通院で概ね腫れも痛みも引いていましたね。赤外線をすると、なんとなく痛みが和らいだような記憶があります。
その程度なら捻挫もしくは筋をおかしくした程度でしょう。。 でも万が一ひびが入っていたりすれば松葉づえだけではなく ギプスになるのでギプスが取れるまでは運動はできませんね。 でもあなたは中学生ですよね。 今無理してしまうとその痛みをずっと背負う羽目にもなりますよ。 うなると部活も休まなければならなくなりますし 体育も休まなければならなくなる可能性もあります。そうなると評定も落ちますので後々の高校受験で困ると思いますけどね。
捻挫をしたのが足首なら 自転車を漕ぐ行為は、足首をよく動かしてしまいますので 安静が保たれません。控えましょう。 歩くことだって控えなければなりません。 手首の捻挫でも自転車に乗るには両手が必要ですから （片手運転はダメですからね） 良くないです。 早く治したいのなら、従いましょうよ。
最新の方法では傷口を乾燥させずに治すのが良いのだそうです。私のような古い頭の人間には傷口が雑菌で汚染されそうで怖い気がしますが、どうも事実らしいです。 ↓ http://from4050.jp/wp/%E5%8C%BB%E7%99%82%E3%83%B …
まれに、そのようなことが起きます。 診察しなければ、わからないご質問ですので、 手術をした医師に診察してもらってください。
壊死ではありませんよ。 １年近くかけてその黒い部分が徐々に上に移動してきます。 そしていずれかその黒い部分もきれいになくなりますよ。 病院に行っても様子見で終わりです。 ちなみに質問者さんと同じことを私の弟がブルのドアでやりました。 半年でやっと爪の真ん中あたりまで黒い部分が来て１年たつくらいにやっとすべて消えました。 ただ、質問者さんの爪も弟と同じでへこんでいる部分がありますよね。そのまま放置するとこれからさき ずっとへこんだままの状態で新しい爪が生えてきますので一度皮膚科にいかれてみてください。 へこんだ部分もきちんと治療がありますよ。
よく生理の前に もうすぐ来るよってサインで腕が足に小さいアザが出来ます。 それとは違いますね。 下痢とアザは関係無いと思いますが。 勝手に解釈してるだけですが。寝てる間にぶつけたとか？ いつまでも続くようなら まず皮膚科へ！お大事に。
平手打ちって…。 普通に入れば頭痛とかないけど、変なところに入りました？(´・ω・`)/ それなら、少し心配だから病院行った方がいいですよ(´・ω・`) お大事にね。
めくれたのが皮膚なら、くっつくでしょう。 皮なら、乾燥してポロッと剥がれ落ちます。 余り気にしない方が良いですね。 １週間程で治癒するかと思います。
こんばんは ぶつけた可能性も高いですので 何日かして消えないようであれば病院でみてもらう方がいいですよ
　名古屋なら参照ＵＲＬがあります。日本医療リンパドレナージ協会がかたいですが、手順で行うところも多く施術者ごとの技術差はあります。またあなたの病態が浮腫だと認識されない可能性もあります。無駄な出費以外副作用の無い治療方法なので試される価値はあると思います。 病院から処方されるサポーターがどのようなものかわかりませんが、膠質浸透圧以上の圧をかけないと間質液はリンパ管に吸収されにくいです。 → サポータなら何でも良いわけじゃ無く根拠に基づいた処方が必要です。 ご参考になれば・・・ 参考URL：http://www.mlaj.jp/link/aichi.html
しびれが出ている時点で整形外科にいきしらべてもらうべきだとおもいますよ。 しびれが出ているということは通常ではありえません。 ありえないと申しますししびれの原因は神経です。この神経を椎間板が飛び出てしまっている可能性が十分にあります。 ヘルニアだとすればまず即効性のある方法は何もありません。 また痛みがあるときにマッサージやストレッチなんて逆効果です。 ひとまず今しなければならないことは病院で腰痛の原因をしっかり調べてもらうことですね。 後あと後悔しないためにも検査してください。
異常がなければ、そのままでいいと思いますが。 天ぷらなどで高温の油が目に入った場合は角膜の火傷などが考えられますが、この場合は火傷の心配は無そうですし、油が入ったとしても涙で流されてしまいますので、異常がなければ放置しておいて大丈夫と思います。
こんにちは ＞誰の助けもない場合、手首を縛るだけではだめなんでしょうか？ きちんと止血できる位置を止めて、尚且つその患部、 この場合手を心臓より高く上げることです。 関節圧迫止血という方法で、腕の箇所によって止める位置が変わります。 甲の場合は確かに手首ですが、手首より腕の部分の方が 止血個所を見つけやすいです。 縛るより、その部分を抑えるほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.city.inazawa.aichi.jp/fire/emergency/ … http://karadanote.jp/7539
10年以上まえからずっと膝が70度くらいまでしか曲がらないのであれば、手術以外で可動域を改善させることは難しいでしょう。手術をして膝の曲がりが改善したとしてもせいぜい90度くらいまでの人が多いと思います。 それでも90度曲がれば、階段の上り下りもしやすくなると思うので頑張る価値はあると思います。ただし、100%安全な手術ではないので、実際にどうするかは担当の先生とよく相談して決めて下さい。 お大事にして下さい。
肋骨って呼吸してるだけでも動いているんです。 手首とか他の部位なら固定して動かないように出来ますが 肋骨はそういうわけには行きません。（余程の場合は手術してプレート固定とかありますが…） できるだけ動かないように気をつけるしか無いです。
本当に効果があるとおもしろいですね。しかし、「肉を食べてよくなった」という体験談を募っても、肉が効くということを言うことはできません。偶然よくなったと考えるほうが自然です。 頚椎椎間板ヘルニアに対して牛肉の脂身が効くことを証明するには例えば以下の手順が必要です。 ・頚椎椎間板ヘルニアの患者さんに多数集まってもらう ・牛肉の脂身を食べる群と食べない群（もしくはプラセボを食べる群）にランダムに分ける ・食べる前後で、症状の重傷度を数値化して記録する（その際はどちらの群にわり付けられているかを知らない人が評価すべきです）。 ・2群間で症状の重症度を統計的に解析する。 まあ、よくなったのはいいことなので、このまま症状が軽減したままで続くとよいですね。お大事にして下さい。
私は尺骨突き上げ症に対しての短縮術とTFCC損傷に対しての縫合術を受けました。 4週間ギプス固定をし、ギプスが取れてからリハビリが開始されました。リハビリは週に3回と自宅での自主トレです。 最初は荷重制限と可動域の制限があります。徐々に制限は解除されていきますが、私は動作が改善しませんでした。 痛みが残り、痺れが残り、手術から1年以上たった今でも週に1度はリハビリに通っています。 私は手を使う事を考えて、手術を受けましたが、大袈裟に言うと将来を奪われました。 質問者さんが手術を受けられる病院での成功率はどの程度なのか(私が受けた病院は手の外科で有名な先生がいてかなり実績はあるはずでしたが…)、術後どのくらいの期間でどのくらいの動作が出来るようになるかなど、詳しく主治医に聞いてみて考えられてはいかがですか？ かなり悪い意見ばかり書いてすみません。私と同時期に入院されていた方は、今ではお子さんを抱っこ出来るくらいに回復されています。
事故の交渉材料にするためにみだりに通院回数を増やしたり、入院したりすべきではありません。質問者様には仙骨骨折があったという既成事実があり、そのために医師に自宅安静を指示されていたということを伝えればよいと思います。 お大事にして下さい。
とにかく１年間は日焼けしないことです。 １年間はUV対策をします。 私は息子の傷跡に形成外科での治療で使っていた肌色のテープを１年間貼りました。 また、小林製薬からアットノンという傷跡対策の薬が出ています。 積極的に治療したい場合は、自費になるかもしれませんが、形成外科や美容医療も行なっている皮膚科に通われると良いと思います。 また、噛まれたばかりなので、落ち着くまでは日焼け対策だけして、落ち着いたら、積極的治療をした方が良いかもしれません。 まだ落ち着かない状態で積極的治療をしてそれが刺激となって敏感になっている皮膚が悪化するといけないので。
No.1gouzigです。 日本には、一般社団法人日本手外科学会がありますので、まずネットで参照ください。 いろんな手の専門医がおります。 私が直接知っているのは 元慶応大学医学部講師で手の専門医の仲尾保志先生です。 家内が仲尾先生に手術していただいた時に何度か詳しく説明いただきました。 仲尾先生は現在「元赤坂クリニック」の院長をされています。 国際的にも活躍されている手の名医です。 ネットでも見れますので、是非参照してくださいね。
骨折の遷延治癒は一人一人状態が違います。質問者様は手術も受けているので状況は主治医の先生にしか分かりません。 どのくらいの負荷をかけてよいかは主治医の先生に尋ねて下さい。
書かれている内容を見ると症状が悪くなっている思われます。 外傷性の脳内出血の可能性もありますので、脳神経外科がＭＲＩかＣＴのある病院へ直ちに行かれてください。病状が急変する場合もありますし、後遺症が残る場合もあるでしょう。 何も無いのが一番なのですから、救急病院でもいいですから、今すぐ見てもらってくださいね。
手当ては先ずは消毒してください。消毒薬が無い場合はそのままガーゼなどで保護してください。 連れて行ってくれる方がいるのであれば肩を貸してもらってください。 もしお一人であれば、へたに靴など履かずに片足だけ履いて、もう片方は持っていってください。そして（怪我した方の足は）スーパーの袋などで濡れない様にして病院へいかれて下さい。 鼻緒の無いサンダルがあればそちらで行かれるのも一つの方法です。長い距離を歩くのは禁物なのでタクシーで行くようにされてくださいね。
PIP関節の骨折は可動域制限や疼痛を残すことも多く、後遺症を最小限にするためにも適切な治療が必要です。 質問者様の言うように、お子様はエースとしての責任、周りからもプレッシャーにさらされています。怪我をしている本人は安静や復帰の時期について冷静な判断をできなくなりがちです。長期的な視点で客観的に見て、お子様の無茶を抑えてあげるのが親の役割です。冷静になって下さい。 スポーツ推薦で進学してプロになってスポーツで生計を立てて行きたいと考えているなら話は別ですが、そうでないのであれば治療を優先すべきだと思います。
魚の骨がのどに刺さる事は多いですよ。 ご飯を飲み込むとか、色々言われていますが、完全に刺さった状態では抜き取るしかありません。 例えば、指にトゲが刺さった時、こすったりしても取れないですよね。 同じ事です。 患部に雑菌が入って、面倒な事になる前に救急でも耳鼻咽喉科受診して下さい。 （でも、大きな病院でないと、耳鼻咽喉科の救急外来やってる所少ないんですよね。） 骨が刺さっている場所と、医師の専門分野にもよりますが、消化器科で対応が可能な場合もあります。 健康保険の財政と自己負担額が高くなる悪影響もありますが、地域によっては夜間急患センター等で耳鼻咽喉科対応している所もありますので。 お住まいの地域の休日・夜間急患対応体制がどうなってるか調べてみて下さい。 最近は、症状等にを確認して対応可能な医療機関を紹介してくれる、「急患医療情報センター」等もありますから。 消防に問い合わせする方も多い走ですが、間違っても１１９番は使わないで下さいね。
はい、大げさとは言わないですが普通に動けるのなら様子をみても良いレベルですね。様子をみて治りが悪かったら病院か接骨院で診て貰いましょう。それからでも遅くは無いと思います。 国の国家予算の半分くらいがが医療費等で占められてます。我慢もよくないですが、国民もちょっと悪いくらいですぐ病院で診て貰いすぎですよね。そして、医療機関のモラルも悪すぎです。患者は不必要な検査に飲まなくてもいい薬まで処方され薬漬けのされてます。病院が増えると患者が増えるって本ありましたがほんとうにそう思います。
ムカデに噛まれてもアナフィラキシーショックの出る危険性があるので　出来るのなら病院に行って下さい　
筋肉を痛めたのでしょう。 何日か放置して様子を見ればいいと思います。そのうち治るでしょう。 冷やすか温めるかという選択ならば、炎症ですから冷やすと言うことになります。 弱い痛みなんですから、そのまま放置でもいいと思います。
モノによってはきつい毒がありますから 明日を待たず、いますぐに病院に行って下さい。
ほぼ、水虫ですね。 他の病気もあるので、皮膚科に行って見て貰って下さい。すぐに判断できます。
病院に連れて行くようなのでよかったです。 蛇足かもしれませんが、頭についてはスピード勝負です 「脳震盪の確証がないから」とかでなく 様子がおかしかったら連れて行ってください。 亀裂骨折、硬膜外血腫などぶつけたりダメージを受けたことによる場合もありますが 外傷がなくてもぶつけてなくても、脳梗塞と言うこともあります。 この場合、ダメージを受けた脳の部分によって症状の出方が違います 軽い場合もあれば、無症状で気づかない場合もありますが 早ければ早いほど、後遺症を残さずに回復する可能性もあります。 たんこぶはふらついて倒れたときにできたかもしれませんし。 ぶつけて脳がダメージ、ではなく、脳にダメージがあるからぶつけた、ということもあるのです。 また、一時的に血管が詰まっても自力で解けた場合 自然回復して、「なんでもなかった」 と思いがちですが、次に再発した時には…ということもありえます。 一度CTやMRIは撮るべきです。
整骨院の担当するのは、打撲、挫傷、捻挫、脱臼、骨折に対する施術です。 ずっと腰が重いのは上記に当たりませんので整骨院の業務範囲ではありません。整形外科へ行きましょう。
こんにちは まずこのようになってしまった原因があるかと思うのですが・・・。 急になったわけではないですよね？ 出来れば形成外科、皮膚科へ行かれたほうがいいと思います。 無理やり剥がすのは止めましょう。 爪がないと安定して歩けなくなります。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
テニス肘なら、「スポーツ外来」となっている整形外科ならやってくれますよ。 また、同じく「スポーツ外来」となっている整骨院でもOKですね。 探してみてください。 やり方を覚えればヒジなら自分でできますが、肩はムリだと思います。 誰かにお願いするしかないのでは。 お大事に。
ひどいようでしたら外科へ相談する。手術で補正することができます。 （保険適用外の治療） 私は外科の通院で２～３回の治療でなんとかなりました。
あまり関係ないですね 今大丈夫でも向こう１、２ヶ月くらいに発症する可能性あるので要注意です
◆「鍼灸師」さんが、健康保険適用の捻挫治療を行ってはダメですよね？ ダメです。 ◆「鍼灸師」さんの健康保険適用の施術は、お医者様の同意書がないと、ダメだとありますし、 無資格施術になりますよね？ 捻挫の治療では医師の同意はおりないと思います。 鍼灸師の範囲外になります。 ◆接骨院さんでは当たり前に行われているのでしょうか。 当たり前に行われてる印象を受けています。 ◆それがOKなら、「柔道整復師」さんの、立場ないですよね？ 院長はお金を牛耳ってます。 立場は十分にあります。 ◆院長先生になる為の、資格なんですか？ そうです。 １人資格を持っていれば、院内で誰が治療したかまで誰も気にしてません。 ◆捻挫の程度が軽かったから、甘く見られたのでしょうかね？ もっと酷かったら骨折の可能性もありますし「病院に行って下さい」と言われるかと思います。 ◆その割に、通院させられたので、腑に落ちない気持ちです。 あまり深く考えない方が良いと思います。 本当の無免許者が治療に当たることも珍しく無い世界ですから鍼灸師が治療に当たったなら、まだマシだと思います。 それに大して高度な事が必要とされる治療でも無かったと思いますよ。 病院よりは丁寧に治療してくれてる場合が多いと思います。 結果おーらいかと思います。
筋肉痛が1年続く事自体が問題で、筋肉痛は筋繊維の破断により起こりますが、 同じ運動を続ける事により、筋繊維が丈夫になり、筋肉痛は起こらなくなります。 原因が解らず自己治療を行うのは大変危険です。 まずは整形外科に掛かり、正確な診断を受けて下さい。 アキレス腱は運動時に破断し、歩けなくなりますが、肉離れは時間が経ってから 症状が表れる事も有り、その場合は48時間は絶対安静、冷却、圧迫が必要になり、 暖め、ストレッチ、マッサージは悪化させます。 血栓の場合も有り、MRIによる筋肉と血管検査も行いますので、MRIが有る 整形外科へ早急に掛かる事をお勧めします。 自己治療により悪化させると、数ヶ月歩けなくなる可能性も有りますので ご注意ください。 お大事なさって下さい。
皮膚科に行くと良く切れるカミソリで切り取ってくれます。 尿素クリームも出してくれます。 皮膚科に行く前はヤスリで削ってましたが、 今は自分でカミソリで削ってます。
＞ちなみに私は接骨院に通ってます。 接骨院（整骨院）にいるのは医師ではありません。 医師ではないので、いろんな検査や投薬などはできません。 整形外科でスポーツ外来のあるところを受診して下さい。接骨院など役に立ちません。
申し訳ありませんでした！ 受け入れるというのは、否定しないということです。 私は、リストカットをしていましたが、 「リストカットは（自傷行為）いけないことだから すぐにやめなさい」といわれるより、「つらいよね」 と認めてもらったときの方がずっと楽でした。 腕は可能性はあると思います。が、手の甲は自傷の可能性は まずないと考えてよいと思います 本当につらい人は、見えにくい場所を選ぶものなので。・・・
整形外科医です。確かに打撲後は冷却するのが基本かもしれませんが必須ではありません。自分で異常を伝えられないかもしれないご高齢の方では、凍傷のリスクもあります。 私の場合は、腫脹や皮下出血がひどい、もしくはひどくなりそうな場合にのみ冷却を行うようにしています。 救急車で運ばれた場合というのは、ちょっとしたことで患者家族は医療者に対して不信感を抱きがちです。冷静に対応し、担当の先生とよい関係を築けるように相談にのってあげて下さい。 お大事にして下さい。
こんにちは 私の場合ですが 同じような運動をする ストレッチなどをする 軽い運動をする　というので対応しています
ということは、炎症をおこしています。靴があってなかったのでしょうか。それとも慣れない長距離歩行をなさったのでしょうか。心配です。外傷は無いという話しなので細菌によるものでは無いと思います。 私ならどうするかと言う話しです。危険だと思うなら避けてください。 １）夜も遅いので受診は不可能、でも歩くときの鋭い痛みに思わず足が逃げてしまう。何とかしたい。 ２）徹底的に冷やす。温度は一番気持ちが良い温度、氷水が良いなら氷水、指先が冷えて困るならビニール袋に氷水を入れてタオルでくるみ、ひたすらアイシング。冷えすぎて気持ちよさが無くなったら一時中止、痛みが減少したか確認、増悪したなら中止、痛みが減っているならまたアイシング、もっと短い時間で気持ちよさが無くなる、痛みの有無を確認、もう少しアイシングしたいならアイシング、もうイイヤと思うなら、しばらく放置、皮膚温が普通になったらもう一度痛みの確認、アイシンが気持ちいいか確認、繰り返す、そのうちアイシングが嫌になる、市販や家にある消炎鎮痛の湿布薬を貼る、気持ちよかったらよし、気持ちよくなかったら外す、キーワードは気持ちいいことをする、そして速やかに受診し消炎鎮痛の飲み薬をもらう、ということをしますね。
初めて行かれるんですね。。 初診料で １５００～２０００円 治療費＋薬代で １５００円くらいでしょうね
はい。打撲でしょうね。 骨折の場合、直後に酷く腫れます。ものの一分くらいで腫れ上がります。痛みも少し動かしただけでもかなり痛みます。 そのことから考えれば打撲でしょう。
こんばんは。 手術内容が分からないため、あいまいな表現になってしまいますが、 文面を見る限り、点眼液をお持ちならした方がいいと思います。 眼瞼下垂のオペなら、皮膚側からの切開手術でしょう。 切開範囲が広いなら縫合もされていると思います。 だとすると点眼液のトラブルリスクより、アレルギーの痒みで目をこすることによる縫合創への悪影響の方がリスクが高い。 寝てる時も無意識に掻く方、結構おられます。 アレルギーの痒みは結膜側の炎症が主因なので、点眼液が効果的ですが、 点眼液が皮膚側の手術創に悪影響をおよぼす可能性は低いです。 ステロイドの抗炎症剤を使っても、皮膚側の感染リスクはほとんど変わりません。 もちろん明日朝一番で主治医に確認をとる必要はありますが、 おそらくはそう問題視されないと思います。 むしろ、掻くことで皮膚側の炎症まで引き起こされてるなら、眼軟膏の処方をご相談されるのもいいでしょう。 ご参考になれば幸いです。
再度smi2270です お返事ありがと！です はい！ぜひ 「整形外科」を受診してくださいね♪ 背筋を鍛えることは ヘルニアにとっては非常に良い事ですよ～ 痛みがあるなら 初めは 無理をしないで 徐々に慣らしてくださいね 足などの痛みに関しては 緩和されるかは 不明ですが。。。 ヘルニアの『悪化予防』にはとても重要です お互い 同じ状況なんで 頑張りましょうね☆
＞これほど悪い判定をもらっていながら今になって、問題のない視力を保ってしまっているのでしょうか？ 単純に、（レンズの役目をする）水晶体及び水晶体を動かす筋肉の動きが良くなったのでしよう。 １．暗い部屋で本を読むな。 １．ＴＶは、近くで見るな。 １．緑色は、目に優しい。 １．読書時は、左側から光を得る。 １．めがねをかけたままだと、視力が落ちる。 １．めがねをかけたり、外したりするのは良くない。 これらは、現代医学では全て根拠の無い迷信となっていますよね。 何故、こんな迷信が生まれたのか？ 単純に、これらは「全て、目玉が動いていない状態（固定焦点）」なのです。 この状態は、目が非常に疲れます。目の筋肉痛状態。 ※見えないからと、目を細めて見ようとする行為も目に緊張を与えます。 質問の場合、めがねを外す場合が増えたとありますよね。 これは、遠くを見たり近くをみたりする事で「焦点が動いている」状態です。 つまり、目玉にとって適度な運動なのです。 専業の百姓・漁師には、近視・乱視の方は少ないですよね。同じ事です。 １０代だと、未だ目の筋肉も柔らかいですから・・・。適度の運動で、治ります。 質問者さまの住んでいる地域が分かりませんが、昔から「目の運動」という歌がありますよね。 ♪上がり目。下がり目。ぐるっと回って猫の目♪ 目の体操は、年齢を問わず近視・乱視・老眼に良い様です。 余談ですが、ブルーベリーは近視・乱視・老眼には（医学的）効果はありません。 目に必要とされる養分が多いだけです。
冷やすのは２日くらいにして３日目からは暖めた方が治りは良いので注意して下さい。 それと、冷やす以外に圧迫、固定、挙上が大切です。怪我の応急処置の４原則ですのでやってみてください。とは言ってもそこまでやるのは大変なので専門家のところに行った方がいいですよ。固定も３週間くらいは必要ですから。
茶色くなったカサカサは、自然にはがれ落ちて行きますよ。 その状態になったら、軟膏は塗らなくても良いでしょう。 茶色のカサカサは、治りかけて来ている状態です。 違う皮膚科に行く必要もないでしょう。
その傷みは冷えからくるものが多いです。 そんなときは患部を絶対に冷やさないことですね。 骨折に限らず手術のあとも痛みがでるものです。
お答えしま。 ＞質問１ なりまへん。 何のための「試用期間」やと思ってるんでっか？ まっ！ある意味「運が無かった」っちゅう事でんな！ せやけど・・・黙っとったんでっしゃろ。 面接時に「膝が・・・」の話をしていて「判ったで！採用するで！」と 言われとったら「無理せんと安生治さんとあかんで！」になる話ですわ！ ＞質問2 懲戒や無いよって影響はありまへん。 だけどあんさん。次は「膝が・・・」と説明せんとあきまへんで！ ＞質問3 それ位で「障害者」なんて、とんでもなっちゃんでっせ！ 何甘えとるんでっか？ ＞切実にこまっています。 困っとるんやったら、素住まい地域の福祉事務所に相談でっせ！ 一時的に「生活保護」受けれるかも知れまへんよって！
良いスポーツ医をご存じ → 参考ＵＲＬをみてみてください。 でも担当する理学療法士次第だと思いますよ。 中学生でそこまでして、副作用や悪影響はないでしょうか？ → カスタードクリームの作り方はともかく 　　医学関係は命預けられる先生を見つけて相談するのが一番ですよ。 参考URL：https://www.joa.or.jp/jp/public/search_doctor/sp …
理学療法士です。「水が溜まった」という話しではないですね。だったらお医者様が抜いていますから。だったらそれ、むくんでます。浮腫です。柔らかいですよね。テーピングすれば一時的になくなりますよね。この評価（診断はお医者様だけ）が当たっているなら、多分徒手で数分で無くなります。少なくても私はできます。受傷及び手術時の腫脹で深部リンパ管が詰まったのか、皮膚が弛まないうちに。。。がいいですね。 で、方策ですが、整形外科に電話もしくはメールして、 「術後左手薬指の第一関節が蛇が卵を呑み込んだ形に横にボコっと腫れています。可動域制限はありませんし疑われるような疾患もないと主治医から診断を受けています。浮腫じゃ無いかと言われています。お宅のリハビリスタッフで治療手技を持っている方はいらっしゃいますか？」 エンゲージリングが永久に無理な病態ではありません。治癒を願っております。
こんばんは 早めに皮膚科でみてもらう方がいいですよ 熱を持つと面倒になると思いますので
yoshi851050様、ゴムバンドでの練習とのこと、筋トレを目的にするのならリハビリ処方の考え方が違います。よく患者様には、スポーツ選手のトレーニングは筋トレをメインに行ってないですよね。必要な筋力は十分にあるはずですから。あれは目的とするフォームが無意識にできるように練習をしていると・・・伝えます。正しい運動療法はもっと回復を早めます。
どちらも保険組合でややこしいです・・ 保険組合から電話があって、保険組合が電話すると言ってて、保険組合は言った覚えは無いんですね・・・・？？ 整骨院と相談ください。
ヘルニアもそうなんですが、治りにくい方の特徴としては神経質で痛みを治そうと無理なトレーニングや痛みがあるかどうか確認する動きを過度に行って「まだ痛いなぁ」と気にしてしまいがちです。そうやって患部に知らず知らずのうちに負担をかけて治りにくくしてしまってるのです。 人間もともと自然治癒力があります。それを邪魔しないことが大事で、回答者さんの行動を考えると真逆も事をしているように思います。まず、痛い行動は避けて、患部が安静状態になるように心がけて下さい。 椎間板ヘルニアの９９％は手術不要と言われていますし、飛び出した髄核も自然に消えてしまうと言われていますので治らないことはないと思いますよ。 お大事にどうぞ。
こんばんは 問題は雑菌が入っているかどうかと 貼りが全部抜けれたかどかなので 痛みが引かないようだ 腫れて熱を持っているようであれば 皮膚科でみてもらってください
病院にいくのが一番ですよ。 ただ昔から大工をしている方であれば知らない人はいないやり方があります。 釘をふんだときはまず釘を抜いたらすぐにトンカチでその周りをたたき 中に入った錆などを押し出すのです。 その後病院へ。 病院に行けば破傷風の注射をしてくれますよ。 それときちんと治療しないと傷あとは必ずといってよいほど 魚の目になります。
近くの皮膚科で良いので、診察を受けてください。 患部を見ないことには、どうなっているのか、 判断のしようがありません。 そのうえで、手術をした病院へ行ってくれと言われたら、 紹介状をもらって、行ってください。
自分も靭帯を断裂して昨年末に手術しました。 おっしゃる通り、骨折などの怪我の場合は、確かにギブス固定期間も通院日に含めて支給されるようで、息子が、肘を骨折した際も、ギブス固定期間はすべて通院日として計算されました。 ただし、膝の装具のことがドンジョイやサポーターであれば、歩行補助具になるので、支給されないようです。あくまでも私の入ってる保険会社のケースなので、最終的には加入されている保険会社に確認した方がよいでしょうけど。
早急な対応を必要とする事態ですので 医学知識を持たない一般人からの 思いつきのような助言に耳を傾けられることのないように まず忠告を差し上げます。 骨髄炎の治療をできる専門家は 日本にはとても少ないですので おそらく質問者が入院されている病院では 感染症の専門知識をお持ちの内科医がおられない可能性が高いと推察いたします。 このような状況を現在の病院で放置されたまま 抗生物質の点滴を続けられるだけでは 最悪の場合に、骨折部位のみならず 他の内臓にまでこのような危険な病原体が広まる可能性も 少ないとはいえ否定はできません。 他の患者さんにこの細菌が伝染するとなれば この病院がマスコミから攻撃を受けることになりますので そのことを担当医にさりげなく伝えられた上で 感染症の治療に詳しい内科医がいる まともな病院に月曜日の朝一番に転院させてもらえるように 連絡をすることが必要な対策です。 担当医がそのような専門医の居場所を知らない場合には、 おそらく今の治療を漫然と続けるような 残念な投薬行為が続けられることになりそうですので 担当医の言いなりにならないように 医師や看護婦からどのような指示や説明がなされたかということを 記憶に残っている範囲で今のうちから メモ用紙ではなく、ＰＣのメールソフトなどを利用されて 後日の正式な証拠として利用できるような形で 詳細に記録に残されることが必要でしょう。 どうしても、まともな治療をしてくれる医師が見つからない場合には そのような専門医であれば誰でも知っている大学教授の事務所に 質問者から電話をかけられて 担当医に連絡をしてほしいと、患者救済の依頼をなさることが必要と考えます。 連絡先は以下の通りです： http://www.med.kobe-u.ac.jp/ke2bai/ 参考URL：http://www.med.kobe-u.ac.jp/ke2bai/
イリザロフ創外固定器で治療するメリットとしては、感染している部位に人工物を入れずに強固な固定ができるというところだと思います。そのため、偽関節の治療中でも荷重できるかもしれません。荷重することで、尖足拘縮や骨萎縮を予防できる可能性があります。 足関節の尖足拘縮が起こると、骨がついたとしても歩行に大きな障害を残す可能性がありますので、それを予防するのは非常に重要です。 骨髄炎を治療するためには骨の感染している部分をする必要がありますが、そうすると骨の欠損部分ができます。オーソドックスな方法としては、抗生剤入りのセメントスペーサーをいれて２～３ケ月かけて感染を落ち着かせてた後に骨移植を行うという方法ですが、創外固定器を用いれば、bone transport法（健常部で骨延長を行い、骨欠損を寄せていく）というような特殊な方法を行うこともできます。骨欠損部を短縮させて骨をつけるというのも一手かもしれません。 感染性偽関節の治療は、医師、看護師ともに大変な労力を要する上に、病棟運営上もかなり問題になるので、転院先はかなり見つかりにくいかもしれません。医師同士が大学の医局などを通して知り合いである、病院同士に強い結びつきがあるなどが、解決の糸口になるかもしれません。担当の先生とよく相談して下さい。お大事にして下さい。
再度 smi2270です お返事ありがとです！ 後遺症が残ると 大変ですよね～ 仕事も激務ですし 普段の生活でも困りますよね～ 保険会社は 「貴女を守る（救う）」なんて 爪の先ほども 思ってないですよ。。 いかに 安く済ますかを 考えてるだけですので 示談金も 普通の最低金額を？ 提示せず それよりも 安く提示してきますから 気をつけてくださいね ２～３回は必ず断るほうが良いですよ 保険屋は「引き伸ばすと 裁判になり 貴女が 不利になりますよ」 などと言ってきますが その様な事は無いので 納得するまで 示談しないほうがいいと思います 後遺症が 軽くなることを 願ってます☆
補足ありがとうございます。整形外科医なので、整形外科のクリニックのことならわかります。外科のクリニックも、外科・整形外科として開業しているところが多いので大差はないかもしれません。 骨折以外では、腰痛、膝痛、肩関節痛、打撲や捻挫や突き指、などが多いですね。骨折なら指の骨折、橈骨遠位端骨折、鎖骨骨折、肋骨骨折、腰椎圧迫骨折、足関節骨折、足の指の骨折が多いと思います。大腿骨頚部骨折や下腿骨折など歩けなくなってしまうような骨折は二次救急に行くことが多いです。 あと、地域差もあると思います。高齢者が多いところでは、腰痛、膝痛が多くなりますし、労働者が多い地域では、指を挟んだ、足に物を落とした、などのけが人が多くなります。
難治性のテニス肘（上腕骨外上顆炎）はよく経験されます。ステロイド注射は短期的には効果的ですが、長期的にはかえってよくないという報告もあるので、あまり私は行わないようにしています。ストレッチも効果的だと思います。テニス肘バンドはエビデンスに乏しいですが、仕事中だけに使うなどメリハリをつけて使えば少し楽に感じるかもしれません。 「仕事をやめる、重たいものを持たない」というのは現実的ではないので、仕事中や物を持つ時に手関節の伸筋群をあまり使わないようにするというのがよいかもしれません。痛いほうの腕は上から持つのではなく、下側からすくうようにして持つと屈筋群を主につかうので、痛みがましだと思います。雑巾を絞るのも痛いほうの手関節を背屈させるほうこうにねじるのではなく、掌屈させる方向にねじりましょう。 痛みが起こるような動作をさけつつ、ストレッチなどの適切な理学療法を行って経過を見ていればそのうち痛みも軽減してくるかもしれません。 お大事にして下さい。
こんにちわ！ お風呂に入れない場合 薬局で 水を使わずに 体をふける ムース状のスプレー缶が売っていると 思いますので それを買い 体を拭きましょう 洗髪についても 同様な物が有ると思うので それを使い 洗髪しましょう 入院時に 看護師に聴いておくと良いでしょうね 衣類は 暖かくなってきたので ゆったりとした服を 用意しておくと 便利ですし 古着を切るなどして 使い勝手のいいように工夫すればいいでしょうね 余計なお金を使わずに済みますからね 古着の活用を 重要視してください 後は 利き腕かどうかで変わりますので 入院中に 看護師に 判らない事やどうしたら良いかを 気づいたときに 聴いておき メモをしておきましょう お大事になさってくださいね 参考になれば幸いです☆
私は約10年前に、交通事故で第一腰椎破裂骨折を経験した者です。 私も神経に異常は無く、足も動かせる事ができましたので、 入院加療1ヶ月の保存治療(ベット上安静)を行い、今に至っています。 その上で、回答させて頂きます。 質問1 骨折箇所は完治しません。 現在、椎間板ヘルニアにて通院中ですが、MRIで骨折箇所を見ると 骨の形に異常があるのが素人目でも分かります。 質問2 私も重い物を持ったりする仕事です。 退院後、1週間後にでコルセットをしながらなら仕事をして良いですと言われました。 また、コルセットを外していいよと言われるまで、3ヶ月掛かりました。 質問3 ベット上安静が解除された直後に歩く事ができました。 ですが、初日は足が筋肉痛になりました(笑） リハビリは要りません。 ベット上安静が解除されて3日ほどで退院しました。 破裂骨折してから約10年経ちますが、 生活、仕事上に支障が起きた事は全くありません。 心配なさらずに大事にお過ごし下さい。
私が昔、深いけれども１センチほどの指の切傷を、抑えておいただけで自然治癒した時、その傷跡の端に同じような白くてごく短い物が出ていたことが有ります。 最悪を想定しての想像で有り、その様な可能性は少ないと思いますが、その傷跡に軽く触れた場合、しびれるような感覚が有りました。 万一、その白い物が神経が切れた先端で有れば、触るとしびれを感じます。 その様な状態であれば、以前に診ていただいた小児科でも良いので、診断していただきましょう。 勿論、その様な事が無ければ、時間と共に傷跡は目立たなくなるはずですから、必要以上の心配はしない方が良いと思います。 ちなみに、私の場合はその部分を触るとピリピリしたしびれが有るまま放置していましたが、その感覚がなくなるまでに１０年くらいはかかったように覚えています。
　信号待ちでダンプに追突され むち打ちになり１年以上　通院経験者です。 　その時のクルマは、全損になりました。 　症状なんて、人それぞれです。 私の場合　追突直後は何の症状もありませんでしたが 次の日は　身体を起こす事も出来なく クビが、もの凄く痛く　動かせませんでした。 　文中に「腫れ」とありますが、 私の場合　見た目には腫れていませんが クビを回すとかなり痛みましたし、 うなずく事はできましたが、痛みはありました。 　仮病とありますが、 何を根拠に仮病と言われるのか不思議です。 　この痛みは、経験した人にしかわかりませんし、 そもそもの事故原因は、誰にあるのですか？ 　むち打ちと言う人が悪いのでしょうか？
ご質問にお答えします。 確かに症状から判断すると、初期症状の切れ痔でしょうね。 きれ痔（裂肛）は、肛門の出口付近の 皮膚（歯状線の下にある肛門上皮）が切れた状態で、「裂け痔」とも呼ばれます。 便秘による硬い便の排出時や、下痢便の急ないきみがキッカケで、 肛門の出口付近が切れたり、直腸肛門部の血液循環が不良になることで発症します。 切れ痔の方は排便時にどうしても切れた部分に当たるので出血をしたり痛んだりします。 それが繰り返されてしまうと、慢性化してしまいます。 現状は初期症状なので、病院に行っても薬を渡されて様子見が多いかもしれません。 薬で治すのも１つの方法としてはありですが、 薬も万能ではありませんので１００％治るというわけではありません。 そう考えると、痔を自分で治す方に考えた方が遥かに賢明だと思いますよ。 私も痔持ちで、薬で治らなくて手術が嫌だったので、自分で治す方法を探しました。 色々サイトで見たり調べて、自分の考えに合ったサイトのおかげで自己治療できました。 ご質問者様に合うかわかりませんが、私の参考にしたサイトを紹介しておきます。 早く治ると良いですね！ 参考URL：http://happiness-happiness.com
骨折していた場合、物凄く腫れます。 怪我した状況がわからないので判断しかねます。また、レントゲンを撮らないと最終的な判断らできません。 整形外科に行った場合、まず最初にレントゲンを撮られます、そして湿布の処方。 リハビリコーナーがある場合は理学療法士にテーピングしてもらえたりします。 靭帯も傷めているのかどうか。
こんにちわ！ ＤＲからの指示はなかったんでしょうか？ 靭帯の三か所部分断裂。。 おそらく 周りの筋肉などが 炎症を起こしていると思います ですから 痛みが出るんだと思います 学生さんで 大会も近い との事ですが 今 無理をすると ホントに 癖になり 将来 困るかもしれません 出来る限り 無理をせずに 過ごしたほうが良いと思いますよ スポーツが出来ないのは 大変苦痛だと思いますが。。。 参考になれば幸いです 再度 受診して詳しくＤＲに相談したほうが 確実ですよ あと 大変失礼なんですが 回答には お礼をした方が 後々 質問したときに 貴方のお礼率が高ければ 回答も 多くくると思いますよ 納得できる回答が来れば 質問を締め切るか ベストアンサーを選べば 質問が終了となります お節介で 御免ね 貴方様の事を考えてお話ししました ホント お節介で御免ね。。。
可能です。心配なら病院へ行きましょう。
一般的な話でないなら、状況説明は最初にしてくださいね。 再度その状況に合わせた回答をしてほしいと言うことでしょうか？ もしそうなら、質問それぞれの疑問を持つまでの状況の過程を先にご説明願います。 そうすれば、私が回答しなかったとしても他の回答者のかたから希望の回答を貰える可能性があがるでしょう。
夏は日除け用の薄手のパーカーが売っているくらいなので下に着るものをを薄着にすればそこまで不自然じゃないと思いますよ。私もそうしています。 お風呂は、私の場合深く切りすぎて縫ったので、そのときはラップをガムテープで巻いてとめて入っていましたが、軽く切っているときはそのままはいっています。 でもやっぱりお湯に直接つけると菌がはいる可能性があるので気をつけた方がいいと思います。
>少し気持ちが悪いといった症状がでてきました。 もしかしたら硬膜下出血してるかもしれませんね。 早めに脳外科でMRIを受けることをお勧めします。
スパイラルテーピング協会に加盟している整骨院をおすすめします。 http://www.spiraltape.co.jp/society/society_inde … ここ数年協会の加盟数も増えてきて技術的に疑問な整骨院もありますが・・・ 未経験の方には奇妙に見えるかもしれませんが、スパイラルテーピングは腰痛にも効きますよ。 私の知り合いは手術しても治らなかった腰痛がスパイラルテーピングで良くなりました。
こんにちわ！ 練習を少しＳＴＯＰして まずは受診をお勧めします バスケって結構ハードですよね～ 貴女は今が成長期です そこでハードな練習を続ければ 何処かが痛くなっても不思議ではないですよ だからこそ 今 無理をすると 『慢性化』する恐れがあるので 痛めてる場所を使う練習はしない方がいいよ それ以外の 下半身などは鍛えてもＯＫだと思います 将来の事も考えて。。ＳＴＯＰ☆
痛くないのなら、絆創膏は貼らなくても良いと思います。 血の固まりは、爪の伸びとともに上に伸びて来て、次第に治って行きます。 爪を切る以外には、あまりいじらない方がよいでしょう。
こんにちわ！精神疾患１９年目 男です 心配ですね～ やはり親には打ち明けたほうが良いと思いますよ 学校で 皆がしっているなら 先生にも知られるでしょう。。 先生は親に連絡を入れるか 面談時に知っているかどうか 親に尋ねると思います。。そこで知るより 貴女から聞いたほうが 親は 自分を責めなくて済むと思いますよ さて 本題です。。 ＞すぐに腕をカッターで切ってしまいます。そして涙がとまらなくなり、 ＞心が張り裂けそうです。 これって 貴女自信が 「傷つけてしまった」という事に罪悪感を感じ 泣いてしまうのではないでしょうか。。それなら 『いけない事をしてる』 自覚が あるので まだ 救われます おそらく 情緒不安定 でしょうね 親に相談して 心療内科を受診してくださいね 医者に話を聞いてもらい 病気なら「早期治療」～「早期回復」になりますし 何らかの アドバイスをもらえますよ。。 女の子だから 傷つけるのは止めようよ これから明るい未来があるからね♪ 友達も 優しいみたいやし 自分の為 友人の為 家族の為 これから出会う 人達の為 これから経験する恋愛の為に 親と一緒に 心療内科を 受診してね☆ しんどいのに 乱文・長文読んでくれて ありがと！
仕事中の自己なら労災にはならないのですか？
高校生であろうがなかろうが背中の手術ということは 椎間板ヘルニア、すべり症、腰部骨折、そくわん症などいろいろありますよ。 今の子は筋力もなく腰部もかなり弱いですからね。
神経に刺さったのなら、かなり痛いと思いますので、手首の筋ではないかと思います。 いずれにしても、通常の状態とは違う状態になっていますので、どうしょうと悩むより先に、病院で診てもらいましょう。 何もしないでいると、心配ばかりが頭をよぎり不安にもなりますので、お医者さまのハッキリとした診断を受けましょう。
筋肉って、細い繊維状の組織なんです。 で、スポーツ何かで、強く繰り返し使うと、その繊維が切れるんです。 これが筋肉の損傷。 プロ野球のピッチャーが、試合が終わると肩を冷やしてるんですが、これも筋繊維が切れている状態なので、炎症を抑えるためすぐに冷やすんですね。 で、肩を休ませて、マッサージでほぐして血流を良くして回復を早める。 そうすると、また中３日とか中４日とかで投げられる。 大リーグでは100球が投球の目安になってますね。 これも筋肉の損傷がひどくならないようにしているのです。 当然、損傷の程度によって、自己回復力ではムリな場合は治療ということになりますが。 痛いっていうのは、ケガしてるから休ませて、っていう身体の信号です。 それを無視してムリすれば、ケガがひどくなって、治りが遅くなる。 ベストの状態ではないから、練習も中途半端。 試合で結果が出せない。 ということです。 また、古傷になって、同じところをケガしやすくなるって事もあります。 運動してはいけないです。
傷が深いと治るまでに結構痛みは続きます。傷を見ないことには何とも言えませんが、下記を参照していただいて、思い当るようであれば、外科の受診をお勧めします。 ↓ http://www.health.ne.jp/library/3000/w3000332.html
此処に回答求めるくらいなら　大した怪我ではありませんので　そのままにしてても治ります 此処に回答求めるよりも　痛みを和らげたいのであれば　病院に行く事を　お薦めします あなたが痛いだけなのだから　そんな事までして　此処を利用するのが　そもそも不自然
整形外科に行くことですね。 曲がるから骨折ではないというものではありません。 今回バレーボールでドッヂボールをしたとありますが ドッヂボールではなくバレー部でレギュラーで活躍してましたが トスの時に突き指をして病院に行ったら剥離骨折と診断を受けました。 この剥離骨折は突き指のひどい状態と同じで指も動かせます。 もし剥離骨折をしているとその欠けた骨が本来の場所にくっつかず手術によってその骨を 元に戻すということが必要になります。 昨日起きたことなので今なら間に合いますから必ず整形外科に受診してみてもらうことわおすすめします。
まず根本的なお話をしますと、病院にいかれていないようなので骨折（ヒビも骨折）を伴っている可能性はあります（痛みや歩ける歩けないは骨折有無の根拠にはなりません）。捻挫に伴う骨折は非常に多いですから出来れば病院にいかれた方が良いでしょう。 捻挫とは靭帯及び関節包の損傷のこと言います。これは切り傷と同じで修復には時間のかかるもので、通常どのような捻挫でも2週間では完璧に腫れが引くことはあまりありません（ぱっと見腫れていないように見えても専門家が見ると分かるものは非常に多くあります）。ですから、まだ二週間しかたっていないということが言えると思います。 ＞今は正座、胡座をかいたり、足首を内側、下側に曲げない限り痛みはありません。 逆に言えばこれらをすると痛いのですよね？関節の機能障害や痛みの原因は炎症です。炎症とは腫れを伴う生理現象ですから、これらの痛みが完璧に無くなり、かつ患部の圧痛が無くなるまでは腫れは少なからず残るでしょう。 ＞受傷後すぐに歩けるため軽い捻挫と思い、サポーターだけをして激しめの運動をしてしまいました。 これは＃1さんが言うとおりライス処置を行うのが常識中の常識です。これらは受傷後72時間を目安に行うものです。なので今後は悪化の恐れがありますので湿布のみとされてください。因みに湿布とは冷やすものではありません。薬剤で炎症を抑えるものですから、圧痛や腫れているところにしっかり貼付されてください。 炎症性の腫れとは別に浮腫みによる腫れも捻挫ではよく起こる事例です。ですがこの場ではよくわからないことが多いですから、気になるようであれば病院にいかれてみるといいと思います。 レントゲンとは病院でしか撮れませんので、整体、整骨院ではなく必ず整形外科を受診されてください。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
＞これはむち打ちの症状でしょうか？ 分かりませんが、ともかくその人には症状があるので、翌日にでも病院で検査を受けてもらって下さい。私の場合は追突された（午後７時頃）の翌朝に１本の指の感覚が全く無く、病院へ行きました。レントゲンなどを取ってもらい、頚椎の神経が圧迫されている、原因は追突されたことではっきりしました。 そして診断書を貰って、警察に届けました。こうしませんと、相手の保険から治療費などが出ませんので。 相手が不具合を感じているのなら、出きるだけ早く受診して貰い、適切な判断をしてもらわないと、後で面倒になります。素人判断は意味が有りません。 ＞今のところは物損事故で処理されているようですが、人身で処理になったら点数減点及び罰金になるので不安にもなっているようです。 注意すれば防げるのが追突事故です。しっかりと責任はとりましょう。
当方、整骨院を経営しております。 結論を申し上げると、整骨院側の都合です。 請求は、貴方の治療が終了した後に1枚の請求用紙で、 労働基準監督署への請求が可能です。 ですが、整骨院が所属している会や、 請求代行会社により、 月ごとに1枚の請求用紙が必要な場合もあります。 それか、整骨院の経理作業の中で、 1月毎の請求金額を明確にしたいという理由かもしれません。 また、貴方の会社から、 月ごとの請求をしてくださいとお願いがあったかもしれません。 もしかしたら、貴方の最終通院日から1か月空いてませんか？ その場合には、1か月空いたので治療の意思無しか、 完全に治癒したとの判断となり、整骨院側が請求を開始したと思います。 貴方は、4か月目も治療をしたいのですか？ 医師の治療期間が3か月と有るのですか？ 有るのであれば、それは「治療終了見込み期間」です。 治療を必要とする「意思」は、貴方次第です。 貴方が、痛いと思えば3か月過ぎようと「治療を必要としている」のです。 上記でも書いたように、 最終通院日より1か月空いてしまうと、 「治療の意思無しor治癒した」と、 なる場合が多くみられるので、 1か月以上空いて無く、治療の意思があるのであれば、 治療の継続をすれば良いのではないでしょうか？ 請求用紙の多さを不審に思っているのですか？ 請求用紙を多く預かっても、 整骨院側には何のメリットもありません。 逆に、3枚も書かないといけないので、 正直、面倒くさいです（笑） 不正請求は、デメリットでしか無いので、 行うメリットが見つかりません…。
生活に支障が出るなら、ヒアルロン酸も仕方がないですが、 自己回復能力が付きません、筋肉を鍛えろと言われてたら、 それを着実に行うべきです。 激しい痛みが出ない程度に足腰を使うべきです。
位置によりますが、肋骨にひびが入っているんじゃないですか？ 肋骨のひびはレントゲンには映らないと聞いています。 私も過去に一度経験しましたが、走ったり、くしゃみをしたりした時だけ痛みがありました。 おとなしくしていれば、１ヶ月ほどで痛みは消えていきます。 過激な運動は控えて、仕事中もなるべく無理な体勢にならないよう気をつけた方がいいと思います。
小競り合いの延長程度の状況だったとするなら、 無防備でもない状態（殴られる瞬間多少、身を引いたりはしたでしょう）で素人の女子から殴られたくらいで、どうこうはならないと思います。 そのくらいで妊娠に影響が出るとかあるなら、女性格闘家なんて、とてもじゃないけど存在できないと思いますよ。
　どのような状態であたまを強打したのでしょうか？ 　その状態にもよるかとは思いますが、　私も以前お酒に酔って転倒し　頭を強打してしばらくは意識がありませんでしたが、そんなに長い時間でなかったため、その後異常なく暮らせていますが、 　一週間以上も続くようでしたら一度、専門の医療機関で検査されたらどうでしょうか？ やはり、頭のことですので念には念をいれたほうが　あとあと安心です。
五十肩と腱板断裂の簡単な見分け方 右肩が痛いとして…… 左手で右手を持ち上げてください。 痛ければ、五十肩。 痛くなければ、腱板断裂。 あくまでも、簡易的な見分け方です。 医師の指示に従って、治療してください。
柔道整復師は急性期の外傷を担当する資格なので、このケースでは業務範囲外です。 henry40225さんのおっしゃるように、関節外の骨折であれば軽い変形ならばそれほど痛くないことが多いと思います。それにもかかわらず、痛みでほとんど寝ている状態というのは、専門的な診療が必要な状態であると思います。 慢性疼痛というのは、外傷の状態だけでなく、心理的・社会的な要因も強く影響を与えます。交通事故が自損事故なのか加害者がいるのか、怪我で職を失ったかどうか、補償が支払われているかどうかなども、痛みやADLに影響を与えてきます。 ペインクリニックや整形外科だけでなく、精神科など他の科やスタッフなども含めた集学的なアプローチが必要かもしれません。 このような状態の患者さんが、代替医療などを受けることはかえって有害だと私は考えています。「ゆがんでいるから痛い」などの根拠のない説明を受けることで、患者さんの疼痛のイメージを間違った方向に導いて強化させてしまう可能性があるからです。 まずは、担当のペインクリニックの先生とよく相談して下さい。お大事にして下さい。
そのうちパンツまで脱がされますよ。それはエロ整体師です。そのうちエロサイトに隠しカメラの画像がアップされたりするかもしれません。早くやめた方が良いと思います。
ヘルニアと言っても様々ですので医師の言う通りにしないと駄目だとは言いきれません。 画像診断の時に医師と一緒に確認したと思いますが、どうなんでしょう。 要するにどの位出ていて本当に其のヘルニアが腰痛の要因となっているか否かなのです。 ですから、ヘルニアが原因だとしても一ヶ月安静にしていれば治るとは限りません。 治らない場合はあなた自身が悪いとされておしまいでしょう。 もしかして、ヘルニアは有るものの痛みとは関係なく筋肉などの問題かも知れません。 その場合は、腕の良いあん摩マッサージ指圧師に頼んで揉み解して貰うと効果が出るかも知れません。 ただ、骨格を矯正する様な所では万が一が有るので控えた方が良いでしょう。
こんにちわ 私も、手のひらをやけど、したことが、あります。 まずは、リンクを参照くださいね。 http://www.nho-kumamoto.jp/kusu-press/kusu-132-0 … 【第132号】 熱傷の初期治療について・・です。 >水膨れになりました。 まずは、流水で、よく、冷やして それから、殺菌作用のある、オロナインH軟膏のような薬を塗ります。 これは、やけどにとって、感染症が、こわいのです。 そして、明日、できれば、皮膚科へ、行ってください。 水膨れが、できるほどのやけどですから。 以上 参考URL：http://okwave.jp/answer/new?qid=8509342
場所が曖昧でよくわかりませんが シンスプリントかも知れません。 検索してみて下さい。
怪我をしている…というのはどの程度ですか？ 車椅子を使っているとか…。 車椅子を利用していると一緒に並ぶ事ができないアトラクションもありますが、 一緒に歩いて並べるのなら、乗る直前の人数確認の所で乗らないことを伝えれば、 外に出してくれますよ。
若いので、腰椎分離性か腰椎滑り症にまでなっている可能性がありますので早めに整形外科で検査をする事をお薦めします。 それで異常が無ければ筋肉の問題でしょうから腰部・臀部・大腰筋などを腕の良いあん摩マッサージ指圧師に解して貰うと良いかも知れません。
手指の痛みと不自由さ、辛いでしょう、お察しします。 左人差し指の曲げ伸ばしがスムーズに出来ないのでしょうか。 私事ですが、指の付け根が痛み指が曲がったまま伸びませんでした、これは指の腱鞘炎、ばね指といいます。 この治療はステロイド注射とボルタレン軟膏を塗ることですが、私の主治医（整形外科　手の外来）は 2度注射して改善が見られない場合に手術になります。手術して良くなりました。 手術は日帰りで出来ますし、たいした痛みはありません。 そして、手術後も指に直接負担をかけないほうが無難です。 ピアニストやバイオリニストなど、指を酷使する方に多いですが、個人の体質もあります。 そして、病院についてですが出来れば別の病院の整形外科に診てもらうのも良いと思います。 違う診断されたり治療法があれば…同じ診断なら今よりも前向きに病気と向き合えるでしょう。 大事な手です。お大事になさって下さい。
再度、同じ病院に行って今の状態を伝えて下さい。
筋トレをして見ては？ 筋トレしても脱臼するなら手術するとか スポーツの種類にもよりますけど
捻挫の治療は、直後は適切な安静（RICE、外固定など）を行い、軟部組織の修復に合わせて、腓骨筋など足関節周囲の筋力トレーニングなどを行いつつ、徐々に動かしていくことです。サッカーは足関節にかなり負荷のかかるスポーツなので、練習しすぎているなら負荷を減らす、フォームが悪いのならばフォームの改善を行うなどの工夫が必要かもしれません。 組織の修復が一度の施術で起こるということは科学的にありえません。一回で治すという言葉を時々見かけますが信用しないことです。担当の先生とよく相談して下さい。お大事にして下さい。
むち打ちに関してはネットで検索すると商業目的の根拠のない情報が氾濫してます。数ヵ月後に新たに症状が出現するなどと不安をあおり、頻回に施術を受けると早く治るような印象を与えるサイトが数多く存在します。 基本的には、むち打ちによる軟部組織の損傷は基本的には数週間以内に治癒します。筋緊張などによる症状がその後も続くこともしばしばありますが、しばらくすると治ってきます。 治らないときは脳脊髄液減少症などの特殊な病態も考慮に入れる必要はありますが、めったにあることではありませんので最初から過度に心配する必要はありません。日常生活に支障が出るほどの症状が長期間にわたって続いている人も稀にいらっしゃいますが、被害者意識が非常に強いなどの心理的問題や、社会的な問題を抱えている人が目立ちます。 まずは整形外科を受診して下さい。
軽い肉離れかもしれないですね。 「痛いところはピンポイントで特定でき範囲はせまい」ということですから。 筋肉痛ならピンポイントで痛いということはないです。 ヒザを曲げて体重をかけると痛いでしょ？ 早く医者に行った方が良いと思いますよ。 右足には体重をかけない。 かける場合はひざを伸ばしたままにする。 右足を浮かした状態ならOK。 太もも用のサポーターを使えば楽にはなりますが。 これで日常生活はできるでしょう。 早ければ３週間から１ヶ月で治ると思います。 お大事に。
外さなければ、将来、人工膝関節置換術が必要になったときに困るかもしれません。一度、都合をつけて担当の先生を受診できたらそれが一番いいと思います。 遠くて困難ならば電話してみるのも一手かもしれません。直接、担当の先生と電話をつなぐのは難しいかもしれませんが、外来の受付や看護師さんなどを通して情報の伝達ができるかもしれません。
動かない筋肉落ちる一方ですよ 寝てても足上げとかできますよ
痛いとはいえ手術まえに導尿しませんでしたか？ それに術後麻酔が切れてからの痛みもありましたよね。 それに比べれば髪の毛を１本ずつ抜く程度の痛みです。 何針縫合したかわかりませんがすべてがそのような痛みを伴うわけではありません。 たとえば２０針縫ったのであればその中の１．２本が少し傷みを感じる程度です。
#1です。 ＞再度質問ですが、「後日」と言うのは始まりの日から何日後だったでしょうか？ 私の場合は、もう痛みも少なくなっていき、忘れた頃、半年くらい後でした。 急にきました。 痛みの部位は前とほとんど同じで、痛み方も似ている、でもその時は激痛が2時間以上続いてもう動けないし、まともに言葉も発せないくらいでしたので救急病院に行きましたら、腎結石（尿管結石）ということでした。 その時、私の腎臓には、小豆大の結石が3つと、細かい砂のような石が無数、尿管に小さいのが一個確認できました。激痛を引き起こしてるのは腎臓から尿管へ移動した結石でした。 ドクターに前のことをお話ししたら、「ああ、それも結石だったんだね、それはもう知らない間に出ちゃったんだよ、今の痛みはまた別の石」とのことでした。 それと、腎臓結石（尿管結石）の場合、痛みが来る前に、排尿の回数が減った、尿が濁っている、尿の色が茶色っぽい、尿が出にくい、時々腰や脇腹に違和感、などの症状が伴う場合が多いです。 諸般の事情は皆様あるもので、病院に行くのもなかなか大変ですよね。 でもどうぞご無理なさらず、お大事になさってくださいね。
この基準を見る限りダメではないようですね。 http://www.jrc.or.jp/donation/refrain/index.html でも、献血前の問診には「過去１年以内に手術をしたことがありますか」という設問があったように記憶しています。 そのあとの医師の問診で医師が「ダメ」と判断するかもしれませんね。 その時の当番医によって判断が若干違うように感じます。
奥様がいらっしゃるようなので奥様に手伝ってもらうとよいですね。 まず洗い場にイスを持っていき洗うとよいと思います。 患部についてはまず４５リットルまた９０リットルの大きなゴミ袋を足の先から入れて 根本はまずタオルで巻いてその上にガムテープで袋の口をぐるぐるに巻いてしまうといいですよ。 その上になおかつバスタオルなどをおいて吸水できるようにしてください。 今現在ギプスしていないのであれば、どんな状況になっているのかわかりませんがガーゼなどで傷口が隠れているはずです。 万が一多少水がかかってしまったらきれいなガーゼに取り替えることも可能です。 入浴が禁止ということはまだ抜糸がすんでいないからですよね。 万が一の時はガーゼをきれいに変えて患部をよく乾かすとよいとおもいます。 最悪は洗面所、台所で頭のみを洗うのもよいと思います。この方法なら少し高めのいすを用意して座れば足を曲げることもなくできますよ。
＞一応歩けても骨折ということもあるのでしょうか(;_;)？ ありまっせ！ ポッキリ折れるんも「骨折」 ヒビが入るんも「骨折」 あんさんの場合、内出血の上に腫れあがってるさかい 間違ごぉ～のぉ～「骨折」と思う方が普通ですわ！ 捻挫は「内出血」はしまへん。 出血はどこからしてるんでっしゃろな？と思いまへんのか？？？ 出血＝血管が切れてる　でっせ！ ＞病院へ行くとすると整形外科になるのでしょうか？ そうでんな？ 悪いことはいいまへん。ここでこちょこちょ書いてる時間あるんやったら サッサと病院行きなはれ！早よ行けば、治りも早いでっせ！
レントゲンで骨折の有無を確認し、圧痛の部位や不安定性などを評価して靱帯損傷の有無や程度を判断します。包帯やサポーターなどで固定する程度か、ギプスやシーネなどで固定するかは、診察の所見や主治医の考え方によっても違うと思います。 運動を再開する時期も担当の先生と相談して下さい。診察していないのではっきりしたことは言えませんが、さすがに明日は困難かと思います。
こんばんは 今からでも遅くないので 脳神経外科でみてもらってください
水ぶくれの原因が何だったのでしょう。 皮膚病的な物であれば、抗生剤も必要で、内部の菌を無くす必要が有ります。 しかし、外的要因での水ぶくれで有れば、表面を清潔な水で洗い流し、周りから雑菌が入らないように保護シールを張って、跡は自らの自然治癒力に期待するしかありません。 消毒剤などを使うと、皮膚の再生力を無くしてしまい、かえって自然治癒力を損なって回復が遅れます。 さらに、かさぶたに成って傷跡も残ってしまいます。 いずれにしても、完治にはそれなりの時間はかかりますので、慌てて色々いじらない方が良いです。
こんにちわ！ 過呼吸。。なった時は 辛いし 焦りますよね～ 私は「このまま 死ぬんかな～」なんて思いましたよ～。。汗 気にし過ぎると またなる可能性があります だから 気にせず 部活を 楽しんでくださいね 　　　　　　参考 小さい 袋（紙・ビニール）を持っておいて もし 今度 なったとき なりそうなときに その 袋で 口を覆い ゆっくり 呼吸をしてください 血中の 酸素濃度を 下げるために 自分のはいた 息（二酸化炭素）を吸う事で 発作が ゆっくりと治まりますよ（笑顔） 袋がどうしても無い場合は 両手で 口を覆ってくださいね 参考になれば幸いです 発作が起きても 絶対に 死なないから 安心してね♪
あのさ、病院もいい加減だよね、、、あなた、、、男、女、、、。冷やせとは、湿布、、冷湿布を貼る、交換する、、、そおいう意味です、、、。 通常骨折なら、一ヶ月安静です、、、ヒビでも似たようなもんでしょう、、、一ヶ月は、ギブス、、、半分の場合はシャレーという、、、これはつける必要があり、、、弾性包帯、、、綿の詰まった硬い包帯、、、で、足先から、シャーレをつけて、、、巻き上げればいい。 安静にしながら、ぬるま湯につけて、、、例のものは外してだよ、、、。軽くたわしでこする、、ご自由に、、、皮膚を書き壊さないようにね、、、汗を引いたら、またはバスタオルで拭いて、、湿布を貼り、シャレーをつけて包帯をする、、、。これ基本。 一ヶ月は、、、松葉杖を使用してください。調子に乗り、カジュウヲかけたり、転んだりしたら、、、更なる不幸、、、骨折などが待ち受けますよ、、、しっかり治療しましょう。二ヶ月目からは、、、外して、リハビリを始めます、通常、全治三ヶ月のコースですよ。
確かに完全に動かないように固定する方が、治りは早いかも知れません。 しかし、少しだけ治りが早くても、それに伴う筋肉の衰えと固まりの方が問題です。 その後のリハビリに耐えきれず、運動能力が不自由なままの後遺症が残る人も出てきてしまいます。 最近は、出来るだけ筋肉の働きを残しながら回復をする治療方法がとられるようになって来ています。 勿論、ずれが出るような無理な動きは問題ですが、出来るだけ筋肉を使いながらの治療は、その後のリハビリを軽減し、結果的に完治出来る早道に成ります。 無理をしないで、しかしあまり神経質に成らないで気長に完治できるように頑張ってください。
女性なら、４０代でもそんなもんです。 軟骨がすり減って来てますよ。 膝には無理させんとってくださいね。 という合図でしょう。
モートン病である可能性があります。 整形外科で診察を受けてください。
病院へ行きましたか？ 慢性的に痛いというのはあまり良くない傾向だと思います。 捻挫も酷い捻挫は完治までに骨折と同じだけ時間がかかると私も捻挫した時に先生に言われました。 そして、ちゃんと治療をしないと歳をとってから慢性的に痛くなる事もあると言われ 歳をとった今、今はもちろん痛くはありませんが、左右で足首を回した時に捻挫経験した足のほうは妙にポキポキ言うので、仕事や日常生活に今は支障はないですが多分動きが悪いのかなぁと思っています。 もっともっと年寄りになってから何やらあるかも知れない地雷を抱えているのかもしれません…。 歩けるから、痛くないからと言って、それが完治でもないのですよ。 直ぐに歩ける、無理してもサッカーの練習が出来たぐらいの軽度な捻挫なら、初期にちゃんとしていたらきっと今痛くなかったはずですよ。 今痛みがあるそうですが、この先サッカーを続けて行きたいのなら、今後の為にちゃんと病院へ行き、しかるべき治療をうけて完治させてから、サッカーも頑張って欲しいです。
こんにちわ 頭部外傷は色んなタイプがあり、3週間経過しても治らないのは頭部外傷性後遺症となります。 一度他の脳神経外科で精密検査を受けてみてくださいね。 事故の場合は健康保険でなくバイクや車の保険でやって貰ってると思いますので保険会社に他の病院で治療受けたいと申し出て了解を得てから他の病院で精密検査、治療を受けてくださいね。 お大事に～
眉の上は、少しの事ですぐに切れるようです。 皮膚の下が薄く、すぐに固い骨が有るからでしょう。 結局縫うことと成りますが、ほとんどの場合顔の変形は無いと思いますが、跡は少し残るようです。
捻挫とは少し違う気も・・ 寝てる時って意識無くしてますから少々体に悪い姿勢で有ってもそのままの姿勢を保ってしまうんですよね。 本来なら寝返りうって体制を戻すんですが、それが行われずに無理な姿勢が続いたときになると思います。 無理な姿勢が続くと筋肉に無理な負担がかかり続ける。 頑張ってる筋肉は何れ限界を向かえます。 そして目が覚めると・・・・。 触ったら駄目と言う事は無いと思います。 腕の良い人なら触って治すでしょう。 ただ、腕の無い人は触らない方が良いです。 整骨院なら電気の後にマッサージしてくれます。 鍼灸や整体、カイロなんかも御座います。
子供でも、頭をぶつけた時は病院でレントゲンを撮りますよね。 ころんだ時に、「頭はぶつけなかったか？」と聞くほど、頭をぶつけるという事は、大事にいたるという事です。 何もなくても、必ず病院へ行きましょう。 後になって、頭痛や吐き気が出て手遅れになってしまう場合があります。 心配しながらほおっておくよりは、病院に行って安心した方が良いのではないでしょうか。
私の父が（８５歳）自転車で転んでしばらく立ち上がれないほど頭を打ち、その後出血や異常も無かったので放置していました。 しかし、数日後体がふらつくと言い出し、お医者様で精密検査をしたところ、髄液で脳内圧力が高くなり放置できないと判明しました。 ご質問者様も、頭だけに油断できません。 何もなければそれで安心できますが、何かあれば手遅れにもなりかねません。 ぜひ早急に、専門医の診断を受けるべきと思います。
可能性が高いのは、アキレス腱炎かアキレス腱周囲炎だと思います。 ただ、足首周りにはいろんな筋肉の腱があるので、ほかの腱炎かもしれません。 シンスプリントの可能性もあると思います。 続けて走っていると痛みが消えるということは使い過ぎの痛みの特徴です。 集中しているからではなく、筋肉が温まって動きが良くなるから、 一時的に痛みが消えているだけです。 おそらく、歩き始めとか、朝起きた時の第一歩とかがかなり痛いはずです。 それと練習後に体が冷えてきたら、痛みが増すはずです。 大学に入学前で練習が休めるのなら、痛みが引くまで痛い事はしない事です。 なんだかんだやっても、それに勝る治療法はないと思います。
こんばんは 筋を痛めた可能性が高いです 整形外科で見てもらう方がいいですよ
こんにちわ！ カテーテル手術をうけたんですね そして そこが 痒くなっている・痛みもたまにでる。。でいいですかな？ まず 痒みは 傷口をふさぐために かさぶたができて そこが 痒くなる事があります また テープによる ムレ が原因で起きている可能性があります 痒みについては 我慢してください テープをはがすときに かさぶたがとれたり 傷口が 開く場合があるので 気をつけてくださいね 痛みについては しばらく続くようなら 近所の 外科で診察してもらうほうが良いでしょう
脳神経外科へ。 CTで確認すると思います。
親指を外側に開くと、その付け根あたりの手首が痛くありませんか。 その様な症状が強ければ、腱鞘炎の可能性が有ります。 簡単に治りませんが、整形外科で観ていただきましょう。
腸頚靭帯炎で水中歩行を行うのであれば横歩きで中殿筋を 鍛えると効果的です。 中殿筋を鍛えると大腿骨に外旋、外転の力が働き 結果的に腸頚靭帯を緩める方向に働きます。 ただ真横にカニ歩きではなく背筋を少しそりぎみにして つま先をやや外向きにするとモロに中殿筋と大腿筋膜張筋～大殿筋～腸頚靭帯に 響くので更に良いです。 ただし必ずトレーニングの後にマッサージと ストレッチを行ってください。 Ｏ脚気味の人に腸頚靭帯炎は起やすいので Ｏ脚を矯正するためにバレーの五番ポジションを ストレッチに取り入れると効果的です。 YouTubeで「バレー　五番ポジション」でやり方が解ると思います。
太り過ぎということはないですか。痩せれば治るのではないですか。
こんにちは 打ったことを忘れている可能性が高いと思います 吐き気とかはなかったですか? 食欲がすごく落ちるとか
見ていないのでなんともいえませんが膝関節内で炎症が起こり 俗に言う"水が溜まった"状態かもしれません。 酷いと関節内圧がパンパンになり曲げることも伸ばすことも困難になります。 通常は受傷して72時間(３日くらい)をピークに炎症期が続きますが 慣れない雪道に手こずり、徐々に膝にダメージが蓄積されて 17日頃から炎症が起こってきたのかもしれませんね。 膝はモロに熱感が出るので右と左とで比べて熱いところに 湿布をしておけば少しは楽になると思います。熱を出すのは 体の防御反応としては正しいのですがやはり痛いし辛いと思いますので ここは湿布の力を頼りましょう。 あとお風呂に入って患部を温めるとそのときは楽だけど 後でジンジンとした疼痛が来ることが多々あるので炎症期のときは 辞めておいたほうが無難です。でももう入ったかな。。。 水は状態にもよりますが痛みとともに消えてゆきます。 病院に行くと場合によっては針を刺して抜くこともありますが とても痛いし、またすぐに溜まるのでよほどのことが無い限りぬかない方がいいです。
お子さんとても心配ですね。 お気持ちお察しします。 医師からの診断は１か所だけでしょうか？ 長野県立こども病院 http://nagano-child.jp/ や、 アスクドクターズ http://www.askdoctors.jp/ といったところにも ご相談してみてはいかがでしょうか？ １日も早くお子さんの症状が 改善するといいですね。 たいした力になれず、すみません。
他の方がコメントしているように、労災になります。 急性硬膜下血腫やむちうちの可能性もあるので、 直ちに、脳神経外科で診察をうけることをお勧めします。
こんばんは 整形外科でレントゲンを撮ってもらってください それとダンスをする時 膝にサポーターとかバレーボールの時膝にしているものとか 着けていませんか？ ダウンするとき体はアップしていますか？ それができないうちはサポーターは必須です 今から痛めると一生のお付き合いになってしまいますので 早いうちに整形外科で見てもらい 薬を処方してもらってください
スマホ依存症は治しましょう。 でないと、仕事にも支障をきたすし、日常生活も危なくなりますよ。 スマホ依存は、バカになってしまうことを忘れずに。
診断書は患者本人から求められた場合は原則として発行しなければなりません。（医師法第十九条二項） 参考： 第19条　診療に従事する医師は、診察治療の求があつた場合には、正当な事由がなければ、これを拒んではならない。 ２　診察若しくは検案をし、又は出産に立ち会つた医師は、診断書若しくは検案書又は出生証明書若しくは死産証書の交付の求があつた場合には、正当の事由がなければ、これを拒んではならない。 発行を拒否して良いのは、診断書が（保険金など）詐欺などに不正使用される恐れがあるとき、癌など患者に病名を教えられないとき、第三者の求めであるときなどごく限られた場合だけです。 質問者さんのケースはどれにも当てはまらないと思いますので、医師は診断書を交付しなければならないはずです。出し渋っているとすれば、病院が混んでいて面倒くさいのかもしれません。しかしそれは正当な理由ではありませんので、発行拒否はできません。まして、治療過程において、診断が変わることもあり得ますので（当初「１カ月の通院治療を必要とする」であったものが１カ月経過後、更に「１カ月の通院治療を必要とする」など）、当然発行すべきものです。 診断書発行を依頼しても聞き入れられないときは法律（医師法第十九条第二項）で発行することになっていますよね？とちらっと尋ねてみてはいかがでしょうか。
切り創の治療に関しては 消毒と創の保護（不潔にならないように）だけで 大丈夫だと思いいます。 しかし、缶で負傷したということは 飲食店でバイトしているのですね？ 創はブドウ球菌に感染しやすいので 手に創のある人は 手袋をするとかして 食品に直接ふれないような配慮が必要です。 創が化膿でもしていたら 食中毒の危険もあります。 バイト中のケガなのですから 職場に言ったほうがいいと思いますよ。
ぎっくり腰の可能性もあれば椎間板ヘルニアになった可能性もあります。 ただし、どちらにしても痛みがある時に車にのって病院にいくのはやめてください。 車って一番刺激のある乗り物ですからよけい悪化するだけです。 ひとまずぎっくり腰は絶対安静。トイレに行くときも十分に注意して ３日間は冷やすことです。 そして痛みがある程度なくなったら整形外科を受診が基本です。 すぐに病院に行くことは絶対に控えることです。
限度額は、収入によって異なるので、下記を参照してください。 http://www.k-cycle.com/2009/06/post-8.html 後期高齢者医療保険制度の窓口は、 各市町村の役所が窓口になっているので、 そちらで、申請方法をお聞きになってください。 また、月単位での請求となります。 たとえば、１月と２月というように月をまたぐと、 １月の上限、２月の上限とそれぞれ別計算となるので、 単純に言えば、２ヶ月入院となり、１ヶ月単月の入院の倍かかる、 ということになります。 高額療養費制度に含まれないもの…… 入院食事代、差額ベッド代、雑費（パジャマ代など）など。 これらは、別途、自己負担となります。
こんばんは 魚の目ではないと思います 腫れるという感じではないので 水ぶくれではないかと思いますよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは 大変でしたね。 ここでその情報では何も判りません。 はっきりしたことは言えませんので、じっくり待つしかないと思います。 脳もどこに損傷を受けたかで後遺症の内容が変わります。 脳は危険な個所です。 あまり聞きたくないと思いますが、記憶障害、半身付随・・・ 勿論、完治することもあります。 今の時点ではご両親などが何かお医者様から告げられているはずです。 それを尋ねることは出来ませんか？ 早く回復されることを祈っております。
ジャンルは違いますが、経験談を。 柔道なのですが、関節を極められたまま投げられ、腕を痛めました。仕方がないので試合続行。 動かなくなったので診断を受けたら靭帯損傷。手術まではしませんでしたが今でも緩いです。 大会前の練習で親指の付け根を骨折。オーダーが変えられないので出場。まだ違和感あります。 無理をするつもりはない、と言っても試合に出ればスイッチ入って、けがの事を忘れます。 医師の診断をうけ、許可を得て、プロに固定してもらわなければ、選手生命は確実に縮みますね。
Ｎｏ．２です。 小児科は、内臓の内科的治療を専門とする診療科なので、 整形外科か皮膚科にしてください。 また、かさぶたにこだわっているようですが、 湿潤療法とは、そもそもかさぶたを作らない治療方法です。 かさぶたとは、血液や浸出液が固まったもので、 その内側が湿潤状態になって、新しい皮膚や肉が形成されるのです。 しかし、その新しい皮膚や肉が形成される前に、 痒くなったりして、かさぶたが取れてしまうと、 また、最初から、からぶた作りからはじめなければなりません。 湿潤療法というのは、そのかさぶたを作らずに、 湿潤状態を作り出す方法です。 いわゆる民間療法では、ラップなどを使いますが、 医療現場では、ちゃんとした薬を使います。 だから、医師に治療してもらってくださいと申し上げているのです。
こんにちわ 医学的見解から心配して言ってました。 傷がそんなに深くなさそうで安心しました。 皮膚が白くなるのは湿りすぎてふやけてるからですよ。 よくプールとか長時間入ってたり、または絆創膏を貼ってお風呂に入ってた場合に皮膚が白くなります。 現在もラップは巻いてますか？ 巻いてないのに白くなったままでしょうか？
ぎっくり腰は基本的に腰の捻挫(筋肉とかスジを伸ばしたケガ)だから 腫れるし熱感がでます。熱感があるってことは炎症が起きているので その際にジンジンと辛ければ冷やしますが、基本は冷やさないです。 受傷直後(2～3時間以内)に冷やすのは治癒過程を短くするのに効果的ですが それ以外は冷やさなくて良いです。 本題の湿布の件ですが本来の湿布とはまさに湿った布のことで 湿っている＝熱を奪うので冷やす効果は高いですが 市販品は冷湿布も温湿布もそれほど冷やす効果はないです。 冷湿布は冷たく感じはしますが患部の温度はそれほど下がっていません。 温湿布は暖かく感じますがそれはトウガラシみたいな成分のせいで 暖めている効果はありません。 つまりどちらでも良いってことです。ただ大抵の市販品には 痛み止めの有効成分が入っているので痛みを和らげる効果はあります。 今は寒い季節なので温湿布のほうが心地よいのではないのでしょうか。
こんばんは すじを痛めている可能性もありますので 整形外科で見てもらってください
質問文からだけでは、医師にも診察なしには答えられないでしょう。 症状だけからすれば、 胃液の食道への逆流、 胃腸上部の潰瘍、 悪性胃癌の進行、 胸部血流障害、 等々、これは大変です。 「打ったりしてないんだったら大丈夫だよ」を信じるか、早めに診察を受けるべきかは、あなた自身が決めるべき事です。
早めに医師に相談して必要なら検査してください。
勝手に判断して悪化すると困るので医師の指示に従ってください。 お大事に。
1ヶ月も肩に違和感を感じており、さらに症状が進行している感じだということで、不安になってしまいますよね。 腕全体の痛みや痺れといった症状は、四十肩・五十肩の症状としてよく見られるものです。 また、特に上腕などに痛みが激しいということからも、肩周辺のトラブルが考えられます。 四十肩や五十肩の場合には、肩関節付近の筋肉などに炎症や損傷を起こしていることが考えられ、それが原因で、激しい痛みを感じる場合があるのです。 また、腕が上げづらくなるというのも、四十肩や五十肩の症状の1つです。 パキっと音が鳴るということは、関節がその部分で特に硬くなってしまっているのかもしれませんね。 痛みが激しいときには、熱を持っていなければ、温めると軽減することができます。 蒸しタオルや温湿布などで患部を温めたり、ゆっくり入浴することで血行を促進して対策しましょう。 ただし熱を持っている場合には、逆に冷やしたほうが効果的な場合もあります。 特に熱を持っている場合には、症状が悪化しないうちに、早めの受診をオススメします。
少し荒治療かもしれませんが・・・ 私は鬼爪(巻き爪)でよく炎症を起します。 そんなときは足湯(濃い塩味の温泉)で湯治させます。 幸い近所に天然温泉の足湯場があり休日に本を持って 1～2時間着けっ放しにしておくとしわくちゃのボロボロになるのですが 炎症が起こっていた部分もボロボロになっていて そのときにハサミとか爪きりとか軽石で足をキレイにします。 ちょっと強引ですがイボや魚の目なんかも一緒にキレイにします。 足をぶつけたときに出来る血まめもその荒治療でキレイにしましたよ。 ただこれはあくまでも個人的な荒治療ということで・・・ 本題ですが血まめは基本的に取れにくいです。 数ヶ月かかるのもザラです。ましてやレイノーで血流が悪いと マクロファージ(白血球)が血まめを食べてキレイにする速度も遅いですし。 だから病院はいいのでは？ 気になるようでしたら尿素入りのクリームか マッサージ用のアロマオイルで足指のマッサージをするといいかも。 それで血まめ辺りの血流を良くしてあげれば治りが早まるかもですよ。
労災になりますね。 また労災にならないときは傷病手当の申請ができます。
こんばんは とりあえず整形外科で見てもらうようにしてください 痛みがきついようですので お早目にどうぞ
離断性骨軟骨炎というあなたがおっしゃるとおりの　　　"骨折"　　　です。 お母さんが言うとおり本来ならギブスでもおかしくないのです。 もうこれ以上野球をやらない、このチームで全てを出し切って野球を辞めたいなら 無理をして投げてもいいでしょう。ただし無理をした場合どうなるか。 骨折、しかも成長軟骨部分での骨折ですからそこの手の成長が止まります。 つまり右利きなのかな？右手は短いままです。左手は成長しますので 左右で手の長さが変わってきます。 さらに尺骨神経という神経の障害が好発しやすいので右手の腕の筋肉や 手の平の筋肉も細くなり力が入らなくなります。字は書き辛くなるし モノを持つのも辛くなるしでとても困りますよ。 もちろん野球は出来ません。投げられないしバットも持てないでしょう。 厳密に言うと他の神経がまだ機能しているので訓練しだいでは なんとか字もかけるし、野球もかろうじて出来るでしょう、ただ当然 上手くはなれないですよ。健康なときの全力プレーが10とするなら 5くらいの力しか発揮できませんよ。ホームランも良くて外野フライ。 ピッチャーは無理でしょう。外野も出来ないかな。ファーストかセカンドぐらいしか 出来ないと思いますよ。 それでもいいのだったらこのまま治さずに練習してください。 絶対に後悔しますよ。 ここは素直に先生の言うことを聞いてください。 本当にまじめに。
お母様が変形性膝関節症になってしまわれたのですね。 マラソンがご趣味とのことで、 マラソンをやめるように言われてしまった お母様のご落胆は相当なものだったと思います。 私自身も変形性膝関節症と病院で診断された経験があり、 思わずこうして回答させていただいております。 ＞変形性ひざ関節症というのは、一度なってしまったらもう治らないのでしょうか？ 私自身の体験になりますが、 完全に元通り「完治」は難しいですが、 あの変形性膝関節症のつらい痛みが 日常生活に支障がないくらいまでには回復しました。 本格的なマラソンに参加はしたことがありませんし、 今後もその予定は私自身にはありませんが、 健康増進のためのジョギングは 日常的に問題なく行っています。 ＞治った方がいらっしゃいましたら、どのようにして治したか教えていただきたいです！ natututuさんのおっしゃる「治った」のレベルでは ないかもしれませんが、私の場合は主に、運動療法と食生活の改善を行いました。 運動療法は 「たけしの家庭の医学」というテレビ番組で紹介された 「ひざ痛改善ウォーキング」と「簡単筋力トレーニング」です。 「ひざ痛改善ウォーキング」のやり方・ポイントは、 1.脚をハの字に開いて歩く。 2.小股で歩く。 です。 Ｏ脚の人は普通の人よりもひざの内側に負担がかかっています。 足先を７度ハの字に開くことで、ひざへの負担が５％を軽減することができます。 また、小股で歩くことで最大１０％ひざへの負担が軽減されます。 「簡単筋力トレーニング」のやり方・ポイントは、 1.椅子に座って足を交差させる。 2.そのまま足を浮かし、10秒間両足を押し付け合う。 3.脚を左右組み替えて、上記2を行う。 上記を1セットとして、1日10セットを行います。 上の「ひざ痛改善ウォーキング」との相乗効果を得るための運動が、 この「簡単筋力トレーニング」です。 私の場合、３ヶ月も続けると、 明らかにひざの痛みが改善したのを実感しました。 食生活の改善は、 もともと不摂生だったこともあり、外食を控えたことと、 膝痛によいと言われる食材を多く摂るように心がけました。 お母様が変形性膝関節症を克服されて、 ご趣味のマラソンが楽しめるように回復されるといいですね。 応援しております。
よくわからないので以下の点について補足お願いします。 病名と手術の名前は覚えていますか？ 現在の病名は何ですか？ 神経を切るとはどこの神経を何のために、どのように切ると言われたのでしょうか？
整骨院は柔道整復師により運営されています。柔道整復師は、打撲、挫傷、捻挫、脱臼、骨折に対する施術しか法律的には認められていません。頸椎椎間板ヘルニアは上記に当たりませんので、整骨院へ行くことは勧められません。 頸椎椎間板ヘルニアに対する施術の効果には質のよいエビデンスはありません。乱暴な施術により症状を悪化させる患者さんも少なくありませんので避けるべきだと私は思います。 むち打ちの治療は服薬や外用薬などの保存療法が基本です。過度な安静は行わずに経過を見ます。牽引には質のよいエビデンスはないので私は積極的には勧めていませんが、担当の先生の考え方にもよると思います。担当の整形外科の先生とよく相談してみましょう。
単純な骨折ならある程度予測が付きますが、足関節脱臼骨折は、外果、内果、後果が骨折し足関節が脱臼する重症です。骨折の状態や術中の固定性などにより外固定の期間や荷重する時期は変わります。これらは担当の医師にしか分かりませんので、今後の見通しについては担当の先生とよく相談して下さい。 お大事にして下さい。
使わない方が良い。 口の中ならば、口腔粘膜用の薬を使ってください。
心中お察しいたします。書類に著しい不備があり患者さんの信頼を失ってしまった経験は私にもありますので、私には何も言えません。 CMで言うようにビリビリ、ジンジン、チクチクするから神経障害性疼痛であるとは必ずしも言えません。指の神経障害なら感覚障害があるかなどが重要になってくると思います。 開示費用は病院の決まりなので、主治医の先生の意見は関係ありません。開示してもらうには払う必要があると思います。ただ、開示してもらったら後遺症の書類が重くなるわけではありませんし、話し合うのが一番だと思います。 とは言え、そこまで信頼関係が崩れてしまっていてはなかなか納得が行かないとは思いますが、家族の方などに同席してもらうなどして、落ち着いてしっかりと説明してもらうのがよいでしょう。 お大事にして下さい。
おそらく、腰が張っていることと坐骨神経痛になっているんでしょうね。 朝起きたときは痛いと思いますが徐々にからだが暖まると痛みが少なくなりませんか？ まずそのような時は体を温めてください。 体の芯から暖めると痛みが軽減するはずです。
2回手術をしているようですが、なぜ2回目の手術が必要になったのか。2回目の手術での術中の固定性はどうだったのか。これらはリハビリの時期や内容・強度を決めるための重要な情報ですが、主治医にしか分かりません。担当の先生と相談して下さい。 質問者様の一生懸命リハビリをしようという意識は非常によいと思います。最初が肝心なので頑張っていきましょう。お大事にして下さい。
お礼ありがとうございます。 申し訳ありませんが重症度については診てもいないので何とも言えません。担当の先生と相談して下さい。 >来週の診察で半月板損傷などの怪我が新たに判明した場合、 >事故から約１ヶ月経っていても加害者の保険屋さんに >治療費など出してもらうことは出来ますか？ 事故後ずっと腫れと痛みがつづいており事故による怪我であると考えられるので、出してもらえると思います。しかし、我々は書類を書くばかりで、実際に保険で出してもらえたかまではちゃんと確認していないので、そこまで責任ある答えはできません。担当の先生や保険会社と相談してみましょう。
あなたくらいの年代なら　本当に捻挫だとしたら　湿布を貼ってたら二日くらいで　治るとまではいかないが　腫れも無くなり　症状が軽くなります だんだん痛くなる様なら捻挫より他の病状が考えられるので　その場合は病院に行って下さい (毎日のように)が気になるが　逆に毎日部活が出来るのなら　大した症状で無いとも言えるし・・
治っていなくても症状が改善が見られなくなってきたら症状固定を行うことになります。 過失割合は関係ありません。 どんどん回復しつつあるなら通院を続ける根拠になるかもしれませんが、変わらないのであれば症状固定も考慮したほうがよいかもしれません。 ただ、4ヶ月で保険会社から終了を積極的に勧められるのは、少し早いほうかもしれません。まだ、症状固定したくないなら担当の先生と保険会社とよく話し合って下さい。 ただ、頚椎捻挫・腰椎捻挫でそこまでの頻繁な通院が必要というエビデンスレベルの高い研究はないので、週に2回通院することが医学的に必要だと証明することは困難かもしれません。
足のヒビといっても、中足骨なのか、基節骨・中節骨・末節骨なのかによって違います。 転位があるかないかによっても違います。担当の先生の指示に従って下さい。 痛みも腫れもなくても受診したほうが無難だと思います。 早く良くなるという、患者さん自身でできる根拠のある方法は残念ながらありません。 お大事にして下さい。
　靱帯断裂ということは要するに体内で組織が損傷しているということですから、付随する血管なども同様に傷つき、体内に体液が漏れている状態でしょう。通常の吸収では追いつかないから皮膚内にたまって膨れあがるし、それで圧迫されれば痛みも出る。 　直後から腫れていたというのはかなりひどく傷ついていたということでしょうから、それが修復され、漏れていた分が吸収されるまでは腫れが続くでしょう。体育ということは学生さんでしょうから、まだ回復力もかなり強くて治りも早いのでは。それでも固定とれるまで数週間、完治といえるまで数カ月はかかるのではないかと思いますが、そのへんも直接見られるお医者様へお問い合わせを。
こんばんは 夜間病院で整形外科がないでしょうか？ もしくは朝一番で整形外科でみてもらってください
診断が出来るのは医師のみですので、整骨院の先生の言ってる事が正しいとしても、医師の言ってる事が採用されます。 医師はあまり事故にかかわりたがらない傾向があります。 患者さんに文句言われるより、企業である保険会社に文句言われる方が怖いのでしょうか？ 医者への対応プランも出来てると思いますから・・・
こんばんは かきむしってしまったか 繊維が合わない可能性もありますので オロナインとかありますか？ 塗って様子を見て変化がないようであれば皮膚科でみてもらってください
柔道の入門当初、（２）の方法での受け身を確りとたたき込まれます。 頭と頸骨への衝撃を避ける為、後頭部を打たないよう、首の筋肉で力一杯頭部を支えます。その訓練の繰り返しで、頸骨周囲筋が鍛えられます。脳への衝撃は致命的ですから、色々な投げ技を掛けられても、頭部だけは保護させるための指導です。体重の衝撃を一点に集中しないよう、投げられたときは両手も広げて頭部を除く全身で着地します。 習い始めた頃、自転車で転んだとき受け身の術を実践しました。お陰で背中丸ごと泥まみれ、見ていた人が有ったら、派手に転けたと感じたことでしょう。 柔道の試合では、完全な受け身を試みると簡単に一本取られたと判定されます。一本の判定を避けるため、柔道選手は敢えて受け身の体勢を取りません。そのクソ我慢が選手達を手足の怪我で悩ませています。 小生、転んだときは首を力一杯前に曲げて、頭部への打撃だけは避けています。 心がけだけで無く、永年の習慣づけが必要です。
捻挫を繰り返ししていると整形外科では治せないと思います。 整形外科では画像診断で異常を見つけれれなければ「異常なし」とされてしまうので、経過をみましょうとなるでしょう。 また、テーピングをしてもヒップをしても治りません。 当方なら一度で直せる筈ですが、同様の手法で施術をしている所は殆ど無いので、どうしても尚したいのでしたら、直せる所を地道に探す他ないでしょう。
気になるなら何か市販の口腔内に塗って大丈夫な軟膏塗って放置しとけばいいです 今後万が一化膿してくるようなこととかあれば病院に行ってください
整体やカイロは無免許者なので、保険がきく可能性は０です。 整骨院は可能性は有ります。 一度行ってみては。 整体の1回５０００円は1時間くらいやってるなら特に高くは無いです。 又、整骨院と比べると分かりますが、お値段なりの結果という面があるかと思います。
杖を持つのは、悪い足と反対側の手です。 ＊悪い足：普通、患者様にご説明するとき、分かりやすいようにこういった言い方を致しますので 失礼いたします。 下記をご参考になさってください。 　　↓ http://home.nms.ac.jp/magazines/ikikenko/exercis … 介護用キャリーバッグも、すぐれたものが出てきていますが ご利用される方によっては前のめりになりやすい場合もございます。 どれくらいの状態におありになるのか分かりませんが 商品を選択されるにあたっては注意が必要かと思われます。 折りたたみが出来るおしゃれな杖などはいかがでしょうか。 ご家族からのプレゼントで、大変よろこんでいらっしゃる方がおられました。 私も素敵だなあと思いましたので、ご参考までにどうぞ。 http://www.stick-alook.jp/classiccane/folding_st …
筋肉が固まらないようにある程度動かす方が良いですが、いずれにしても激しい運動は骨のくっつきが悪くなり好ましいとは思えません。 いずれにしても、手術で切開された部分が完全にくっつくまでは安静必要でしょう。 外すとすれば、必要最低限での切開で済むと思われ、最初とはかなり簡単でしょうね。 私の息子は鎖骨だったので、手術後は普通の生活をしていました。 足の複雑骨折の知り合いは、プレートは外さないでそのままにしていました。 私の息子は、ねじの頭が皮膚の上からでも確認できるような状態のままで。 空港での金属探知機には、いつも引っかかっています。 詳しい事は、そのお医者様に尋ねるのが間違いないですよ。
健康保険適用の部分が限度額の対象です。 　ですから、リハビリと糖尿病、その他の病気があっても、高額療養費の対象になる保険適用での医療であれば、限度額を超えた分は還付されます。 　さて、「リハビリ入院費用は大体20万」と言われたそうですが、 　入院費用は　高額療養費の対象になるのものと、ならないものがあります。 　ウィキペディアより抜粋 　　部屋代等の特別料金、歯科材料における特別料金、先進医療の先進技術部分、自費診療を受けて償還払いを受けた場合における算定費用額を超える部分など、保険外の負担については対象外となる。また保険給付であっても定額制（標準負担額）である入院時の食事療養や生活療養も対象外である。 　 　以上のように、食事療養や生活医療などの費用やその他の保険外の負担が掛かるために総額で20万ぐらいかかると説明されたのだと思います。
教科書みれば全部書いてあるはずです
こんにちは 痛そうです。 多分、ツレて痛くて持てないと思います。 手袋をして行う調理場だったらいいのですが 衛生上縫った手で調理を行うのはどうなのかと・・・。 病院の先生、調理場の責任者と相談したほうが いいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
初めての方は怖いでしょうね。。 私も最初そうでしたから。。 私もフェノール法で手術しました。 一番痛かったのは麻酔です。 この麻酔は針を刺す痛みは一瞬ですがその後麻酔薬が入るときに 親指をぐっと思い切り引っ張られるという感じに陥ります。 ただ痛いのはこの麻酔だけ。 麻酔が切れても傷口が痛むことはまずないですし 私の場合もうすでに４．５回受けていますが 手術した時にガーゼだけにしてくれと頼んでいます。 包帯までされてしまうと靴は履けないですし 長時間包帯でグルグルだと指先が疲れてしまうんです。 ガーゼ一枚でも全く痛みはありませんよ。。 ただし爪を全部はいでしまうような処置をした場合、術後の痛みは半端ないと知り合いがいっていました。 結局全部抜くのは意味ありません。結局生えてくればまた同じ結果です。 ですからこのフェノール法ではなく全部爪を抜くといわれたら フェノール法でしてくれる医師を見つけてください。
こんにちわ！回答させていただきます 病院へ行くのが不安な気持ちは分かりますが やはり医者に見てもらうのが　一番だと思います 自己判断は厳禁です！！ 中学生なので　成長痛かも？ なので、とりあえず整形外科に行ってみてはいかがでしょうか？ でわ！
２４日ではなく１７日ですよね？ 脱臼は肘内障だったのでしょうか？整復した直後痛みに変化はありましたか？脱臼をはめたあとはかなり痛みは軽減するはずですがどうでしたか？ 肘内障でも捻挫をともなっていると少しは腫れることはありますが、かなり腫れていたとすれば骨折も疑われますね（橈骨頭辺りが怪しい）。しかし、骨折であれば３日で痛みが柔らぐことはないので骨折してない可能性も高いですで、可能性としてはは半々です（捻挫であるということを祈ります）。むくみも肘内障や捻挫だけならあまり考えられないです。 それと、しびれなんですがパーをする神経は肘を通って手の方に来ています（橈骨神経）。もし骨折していれば、その近くを通る神経のはずですので一番神経障害をうけやすい神経だと思います。 大人の都合がどうのこうのと言ってる場合ではないので、なんとか都合つけて早く整形外科で受診されることをお勧めします。
慣れない松葉杖で一度転んでしまうとまた足に痛みが出たり骨折するんじゃないかと 心配にはなると思いますが、　今入院中かと思われるのですが、　病院側からすれば やはり傷が良くなった後に早く退院して家で生活してリハビリに通えるように松葉杖を 使えるようになってほしいということと、1日2日筋肉を使わない車いす生活をして いるだけでも筋力はどんどん下がってしまいます。そうすると足に荷重をかけ始めた時に 足に負担がかかるだけでなくうっかりふらついてまた転んでしまう原因にもなります。 なので無理のない程度に松葉杖を練習して、一人でなんとなく転ぶのが心配だなと 思った時や寝起きでぼんやりしているようなときは無理せず車椅子を使ってください。
マッサージはだめというのは痛みがあるときですよね。 痛みがあるときにマッサージは逆効果だからです。 痛みがなくなった時点であれば問題ないかと思いますが 痛みがある＝炎症が起きているときにその箇所を刺激すればひどくなるのは当然です。
重篤な病気の場合も否定できません。 素人判断や治療はしないで、専門家に診てもらいましょう。 内科や整形外科で診てもらえます。
低温やけどは、皮膚表面だけではないので、湿潤療法だけでは皮下組織の再生は望めないはず。 壊死した組織が邪魔をして、ある程度は取り除かなければいけないでしょう。 組織が再生するまでは、その表面が化膿しないように殺菌することも必要です。 皮下組織がある程度再生すれば、湿潤療法で皮膚の再生を促すことはあり得ます。 いずれにしても、最初のお医者様の判断より、１０日経過後の状態が思ったより深いために、湿潤療法をあきらめて壊死した組織を取り除いたものと思われます。 状態が解らないここでの回答は、想像だけであてになりませんので、納得いくまで担当していただいたお医者様に尋ねるべきです。
胸部のコルセットがあります。マジックテープでつけれるので簡単です。 病院でも売ってくれますが、サポーター類が売っているお店にもあるかもしれないので探してみて下さい。 コルセットを巻くコツとしては、息を吐ききった状態で巻くことです。 それとキチッと治療受けられたほうが治りが良いですよ。病院では湿布くらいで何もしてくれないのでしょうから接骨院で治療受けられてはどうでしょうか。接骨院だと固定もしてくれますのでお勧めです。
質問者さんのような場合は、早期加重はしないのが普通です。ただ、４週間も経てば骨癒合はほぼしていますので、加重歩行で良いと思います。歩行も、周りの組織も痛めてるし関節が硬くなっているのもあるのではじめは多少痛いのは仕方ないとおもいます。幸いに、外顆は体重はかかりにくい部位ですし、痛みが少しあっても恐れることは全くないでしょう。 それと、ギプスでもシシーネでも手術でない限りは早期から体重かけて歩くとか関節を動かすようなリハビリはありません。ただギプスのほうがシーネのほうより固定力はあるので、ギプスならまれに初期から加重出来る場合もあります。 また、手術の方は早期歩行されたと言ってたということですが、金属で骨を固定してるので早期の歩行や関節運動は出来るのであって、質問者さんの場合のように骨折部が不安定なもはそういうわけにはいきません。 あと、関節骨折のリハビリとしては、ストレッチするというより関節を色んな方向に動かすことが大切です（まぁ、動かすこと＝ストレッチなんですが・・・）。また、お風呂に中で暖まった状態でされると効果があがりやすいです。
腓骨筋などの足関節周囲の筋力トレーニングをしつつ、少しずつ競技に復帰していけば次第に軽減していく可能性がありますが、高度の不安定性が残存しているときは手術を要する場合もあります。整形外科で相談してみましょう。 医療類似行為で骨がずれているので施術して治すという言葉は根拠もなく安易に多用されていますが、科学的根拠はありません。そもそも、わずかなずれを測定しているわけではないので、ちょっと押して「ずれが治りました」と言われても信用すべきではありません。 慢性疼痛の患者さんの中には、自分の骨がずれていると強く信じ込んでしまっている人がいて、治療に難渋することがあります。間違った認識を世の中に広めて患者を不安にさせる人達は罪深いと私は思います。
今は傷口を消毒すると治りが悪くなると言われてますので水洗いだけにしたほうが良いですよ。またキズの治りをよくするバンドエイドが売ってますので良かったら試して下さい。 それと、昔たんこぶに白砂糖をくっつけておくと、たんこぶの治りが良いと言っていた人がいました。良かったら試してみてください。
私もそれほどひどくはないのですが、噛む癖がありました。 よく口内炎も出来やすくてしんどかったのですが、今考えると口呼吸のせいだったと思います。 質問者さんが口呼吸の方でしたら、鼻呼吸に矯正しましょう。 舌を口内の上に当て、歯を食いしばらず軽く開けて口を閉じる正しいポジションを意識をしてください。 あと多分噛んでしまうのは口に何も入ってない時じゃないですか？ これは試してみたことないので効果があるか不安ですが、 マウスピースを常時噛んでるとか（家にいるときだけでも）、ガムを噛んで唇を噛まないように工夫して癖をつけさせるなんてどうでしょうか。
まずは、本当に再断裂しているかをはっきりさせる必要があると思います。以前に日本で手術をしたのなら、その病院を受診したほうがよいと思います。術後の前方引き出しの動揺性を定量的に測定したデータも残っているかもしれません。 アメリカでは膝のMRIを撮影するだけで数十万円かかりますし、手術をするとなるともっとかかります。手術を受けるなら日本で受けたほうがよいと思います。
痛みの部位（たとえば、手首の表側とか親指の付け根など）や、具体的な症状（指の曲げ伸ばしのときにばねのようにパキっとつまる感じがあるとか、常時痛むとか、曲げ伸ばしのときだけ痛むとか）などを、もっと詳しく説明していただければ、回答しやすくなると思います。
人の筋肉は、短期間で固まってしまいます。 固定していた期間が長ければ、筋肉を元に戻す時間も長くなり、その間筋肉を動かすとしびれや痛みが続きます。 普通ではもとに戻りませんので、リハビリも必要となります。 なるべく早く温めながら筋肉を動かして、回復を早めてください。 ただし、あくまでもお医者様と相談のうえで行ってくださいね。
無理です。 万一、脳の変化がわかるほどのダメージであれば、平衡感覚がおかしい程度では済まないでしょう。 おそらく、耳の器官の一時的な衝撃で違和感があり、時間がたてばもとに戻ると思われます。 その状態が続くようであれば、もう一度検査を受けてみてください。
安静にしておき、 医者に見てもらってください。
軽い痛みが、もっと痛くなって、酷いと断裂してしまうかもしれません。治るまで安静にして、きっちり治ってから部活を楽しみましょう。成長期ですから、下手すると身長がのびなかったり、左右差に繋がる恐れもありますから、整形外科にきちんと通って、安静にしてはいかがでしょうか。
膝以外のレントゲンは撮りましたか？肋骨が折れていたり、骨盤にヒビが入っていることも考えられるので、そのままの痛みの症状を、かかっている整形外科に伝えてみてはいかがでしょうか。
納得できるまで、病院を変えて肩の痛みを訴え続けてはどうでしょうか。もしくは、整骨院に通ってはいかがでしょうか。
痛いなら歩かないこと、体重をいたいと感じるところまでかけないこと、これでよいと思います。どこまで？よりも、ここまでと言われた範囲で、自分の痛覚と相談しながら動くことです。先のことより、今のことを考えて、言われた範囲で行動することをこころがけてはどうでしょうか。
＞たんこぶはできておらず たんこぶが出来ない場合は、時間が経ってから重篤になり、倒れた時には手遅れになったりするので、今すぐ専門医に診てもらって、頭部のCTスキャンかMRI検査をして貰いましょう。 ＞しかしながら吐き気や嘔吐は一切ないので 吐き気や嘔吐が無いからと言って安心は出来ない。 吐き気や嘔吐がある場合は「明らかに危険」だけど、逆は通用しません。 つまり「吐き気や嘔吐がないから危険ではない」は通用しないのです。 吐き気や嘔吐がない場合でも、危険な場合は多くあります。 ＞病院に行った方がいいのか悩んでいます。 悩んでいる場合じゃないよ。死にたくなかったら今すぐ病院に。 「今の時間は病院が開いてない」とか言ってられないよ。夜間診療している所を探すか、見付からないなら、１１９に電話して事情を話して「今から診察できる救急病院」を教えて貰いましょう。 自力で外出できるなら、１１９番で病院の住所だけ聞いて、「病院を教えて貰えれば自力で行ける」と説明して、救急車は呼ばないこと。 なお、今すぐ調べて「何とも無い」なら「それで良かった」と思う事。「何とも無いのにお金損した」とは思わない事。 「何とも無かったじゃないか」って言えるのは「非常に運が良くて、奇跡的に何とも無かった時にだけ言えるセリフ」だから、「損した」とは思わず「やった！超ラッキー！」と思う事。
＞たんこぶはできておらず たんこぶが出来ない場合は、時間が経ってから重篤になり、倒れた時には手遅れになったりするので、今すぐ専門医に診てもらって、頭部のCTスキャンかMRI検査をして貰いましょう。 ＞しかしながら吐き気や嘔吐は一切ないので 吐き気や嘔吐が無いからと言って安心は出来ない。 吐き気や嘔吐がある場合は「明らかに危険」だけど、逆は通用しません。 つまり「吐き気や嘔吐がないから危険ではない」は通用しないのです。 吐き気や嘔吐がない場合でも、危険な場合は多くあります。 ＞病院に行った方がいいのか悩んでいます。 悩んでいる場合じゃないよ。死にたくなかったら今すぐ病院に。 「今の時間は病院が開いてない」とか言ってられないよ。夜間診療している所を探すか、見付からないなら、１１９に電話して事情を話して「今から診察できる救急病院」を教えて貰いましょう。 自力で外出できるなら、１１９番で病院の住所だけ聞いて、「病院を教えて貰えれば自力で行ける」と説明して、救急車は呼ばないこと。 なお、今すぐ調べて「何とも無い」なら「それで良かった」と思う事。「何とも無いのにお金損した」とは思わない事。 「何とも無かったじゃないか」って言えるのは「非常に運が良くて、奇跡的に何とも無かった時にだけ言えるセリフ」だから、「損した」とは思わず「やった！超ラッキー！」と思う事。
頭は後々シャレにならないことになることもなくはないです。 病院をおすすめします。
申告になる前に一度整形外科に行きましょう。無理に使いすぎたのかもしれません。
日焼けの炎症が原因でウイルスや細菌の感染症が起きたのかもしれません。 薬というのは医師に処方してもらった薬でしょうか？ 市販のものは気休めにしかなりません。 一度診察してもらってください。お大事に。
年明けにも1回病院へ行き、医師の意見を聞くべきです。 手遅れになってからでは遅く、念には念を入れるべきです。 お大事にしてください。
自分でも知らないうちに、痛めた膝をかばって生活しており その分腰に負担がかかって腰を痛めたのではないでしょうか。
圧迫することで痛みの閾値が下がっているのと、膝関節に動揺性があった場合はサポーターにより制限がされ痛くなるところまで行かないようにしてくれているのではないでしょうか。 サポーターが筋肉の代わりになっていたとしたら筋肉が弱くなるので必要最小限で使ってほうが良いと思います。 また、血流が悪くなるので安静時には外してください。
早めにCTスキャンで検査の方が安心ですよ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
私は1年ほど前にお風呂に入るときに、風呂の浴槽に肘を強打しまして、病院に行きました。 お医者様は、病名というか疾患名をおっしゃってくれましたか？ ちょっと適当な診察のような気もします・・・。 私の出た症状は、肘から指にかけてのしびれですね。私の場合は、質問者様と同じく、最初の1ヶ月間はわりと普通に動かしてたからなのか、治るのに時間がかかりましたね。今はもう大丈夫ですが。
骨折の可能性もありますので病院に行ってみてもらって下さい
病院の先生に聞いたほうがいいです。 ネットで間違った医療をしてしまうよりもちゃんとした医師に相談しましょう。
痛み止め飲まないのですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大晦日でも救急で診てもらえる病院はありますよ。ネットで検索して早く病院に行ってください。
一度病院で診察してもらいましょう。その上で先生に対処など聞いてみるといいと思います。
動かないでじっとしているということです。他の刺激を遮断するというような感じですね、何があるかわからないので。
　シアノコバミランもメチルコバルミンもコバルミン(ビタミンB12)の一種で、神経組織の修復する働きがあります。従って、どちらも効果に差異はないと思います。効果は個人の相性だと思います。 　コバルミンの推奨量は2.5μmほどですが、通常野菜には殆ど含まれていません。多い食品は、レバー、貝、海苔、背の青い魚などですが、あなたは菜食主義のようですから、ビタミンB12不足の可能性があります。コバルミンは水溶性ですがそれでもサプリのコバルミンの量は充分と思います。
私はけがをした時、朝と夜寝る前に消毒してから貼りなおしています。 接着剤によってかゆくなったりするので、 他の絆創膏も試してみると良いかもしれませんね。
ＤＨＣのマルチビタミンを飲むと早く治ると思います。
釘とったあとにレントゲンで確認したのですかね？ 釘の返しの部分がのこっていたりします。
暴飲暴食などしませんでしたか？ 痛風でも痛みが出ることがありますよ。
激しい運動は避けたほうがいいと思うのでウォーキングとかをちょこちょこやるといいと思います。 先生などに相談してみましょう。
病院で診察してもらったほうがいいと思いますそこでアドバイスを受けるといいでしょう。
整形外科勤務の作業療法士です。 神経麻痺の診断は運動機能、感覚機能の両面から行います。 ・手のひら側の親指、ひとさし指 ・手のひら側の薬指、小指 ・手の甲側の親指から小指まで それぞれ支配する神経が違います。 この部分に対して触覚刺激（さわる）、痛覚刺激（軽い痛みを与える）を与えてください。 左手との反応を比べてみてください。 また、自分での運動はどの程度できますか？ ・親指とひとさし指を曲げる事ができる ・小指と薬指を曲げる事ができる、指を揃える事ができる、外に開くことができる ・親指から小指までを伸ばすことができる どの運動ができない、やりにくい状態ですか？ 他にも ・親指とひとさし指でＯＫマークが作れるか ・指をそろえた状態で親指と人差し指の間に紙をはさみ、その紙を他者が引っ張ると押さえられるか ・右ひじ、手首、指をまっすぐに伸ばした状態で保ち、中指を圧迫すると痛みがあるか 他にも詳細なテスト方法がありますので、知識の無い一般の方には難しいので 専門職の方に判断してもらうのがいいと思います。 今の診察先に不安があるのなら、他の整形外科で診察を受けるのも一つの方法だと思います。
湯たんぽの熱で軽度のやけどみたいな感じになってしまったんでしょうね。痕とかできそうで怖いようでしたら一度皮膚科で相談されてみてはいかがでしょうか。
一度整骨院や整形外科で診察してもらったほうがいいと思います。大事をとって。治るとは思いますが。
先生は納得できなくても症状が出ているのですから別の先生に見てもらえばいいとおもいます。
＞とっておきの疲労回復法などなど、 睡眠でんがな。 あんさん、寝不足で体が硬とぉ～なっとるだけでっせ！ もしかして・・・ワン・ツー・スリー　で寝れまへんか？
遅くなり申し訳ありません。様子はいかがですか？ 小児外科とは通常は小児の消化器外科や小児の心臓外科などのことです。受診するなら整形外科でいいです。 整形外科専門医であれば、小児であっても外傷のプライマリケアは心得ています。 本当に骨折しているかもしれませんし、ただの肘内障かもしれませんが、その判断は診察しなければ分かりません。 ただし、対応困難な場合もあり得るので、病院に行く前に電話で確認はしておいたほうがよいでしょう。 お大事にして下さい。
あまり対処療法などでするのではなく一度病院で診察してもらいましょう。それでしかるべき処置を受けるといいと思います。
二～三万円台だったと思います。 その値段の三割負担です。
症例にもよるので、医師と相談してください。 一般的には、ギプス１ヶ月、 リハビリ（ＰＴ、ＯＴ）２ヶ月というところでしょう。
主人の場合、肌色に近づいてきたのが１年くらいかかりましたね。
こんにちは 爪の下に白い三日月がありますよね？ あれが子供です。 爪は剥がしても余程のことがない限り生えてきます。 私も指の爪取ってますが、生えてきてますよ。（足の親指ですが） 形成外科のある皮膚科がいいと思います。 爪がないと指先が怪我しやすかったり、 しばらくばい菌も入りやすいので気を付けて上げてくださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.med.or.jp/clinic/kega_tsume.html
一度病院で診察してもらいましょう。整形外科でいいと思います。疲労骨折かも知れませんし。
＞出血は止まっているし,二重に見える事もないし 口もきちんと開くならそのままでも大丈夫ですよ 「口が開き難いな,物が二重に見えるようになったな」等の異変が出たら 病院に行って下さいね ＞顔や歯が歯医者で麻酔をしたような状態 まだ打撲の痛みがあるので違和感があるのです 手術で痛みが消滅するかどうかは本人にしか分かりません 幻肢痛などは無い物が痛みを感じるんですから・・・ 神経は本当に大丈夫です,骨や筋に挟んだりしてたら死ぬほど痛いですし 切れてたら切れてたでその部分の痛みが全くないはずです 季節が冬なのでその違和感や痛みが続くと思いますよ マスクやマフラー,ネックウォーマーでカバーする等の対策を取って下さい ＞ただ腫れが引いたら顔は多少変形してるでしょう 前の顔～今の顔～腫れが引いたら知らん顔になってると驚くと思うので そのように言われたのでしょう,とんでもない変形が出る事はありませんよ 路面凍結で転倒などされませんように 状態により手術の方法に違いがあると思いますが 元の位置に戻すだけだと思います 外科でも整形と形成では違いますので,その先生の専門外なのでしょう ちなみに私,小学生の頃に眼の周り骨折した事があります 出血もなく二重に見える事も無く放置しました 「女の子なのに顔に傷作るのは嫌」と父が断ったとか お陰で右目だけ少し奥目?です,あまり顔が変わった感は無かったですね 大人になってから事故に遭いまして左腕の痛みだけが無かったです 腕以外も怪我&打ち身で全身痛いんですけど・・・腕って重いんですよ～ しかし神経繋いだら腕全体が焼けるように痛くて寝られなくなり困りました 鎮痛剤も効かないのでモルヒネを使われましたからね どれだけ感覚が戻ったかの検査・・・筋電図,アレは拷問です
私は8年ほど前に半月板の手術を受けました。現在44歳です。 2週間ほど入院しましたが、内視鏡手術でひざの三か所に小さな穴をあけるだけの簡単なものでした。 細かくはわかりませんが、亀裂がはいっていたところを、切り取ったり整形したりしたそうです。 結果、手術前は左ひざが90度近くに曲げたところで刺すような痛みがあったところ、とりあえずそれはなくなりました。 また、自転車の立ちこぎも、痛みが邪魔して力が入らなかったところ、今ではガンガン立ちこぎできます。 ただ、登山の下山時や、長時間歩行した時に、ひざ全体が痛むことはよくあります。 完ぺきではありませんが、大きく改善されました。 じつは、私もスキーが大好きで、もっと心地よく、できるだけ先行き長く滑りたいと思い、手術に踏み切りました。 あるときヒザを怪我して、靭帯が伸びたように関節がカクンと抜けたような状態になり、それをはめなおすようなことを繰り返しているうちに、１年ほどたったところで、なんとも説明の難しいイヤな痛みが走るようになりました。 ヒザの関節が不安定になり、かみあわせなどで、半月板が損傷したのだと思います。 半月板は手術なしに改善することは少ないということです。 私の場合も、４年間様子をみましたが、痛みは悪化しました。 （ヒザのカクカクした症状はなくなったので、靭帯は自然に治ったようです） 私は、半月板の手術をして正解でした。 今は、スキーでコブも平気で滑れます。 半月板の手術によって、悪くとも、以前より悪化することはほとんどないようです。 やった後悔より、やらない後悔の方が大きいのではないでしょうか。
大事をとって一度病院で診察してもらいましょう。専門家の意見を聞いたほうがいいと思います。
大事を取って一度病院で診察してもらいましょう。専門家の意見を聞くのが一番だと懐います。
その時点でかなり湯気の温度も低下してますのでラーメンの湯気でやけどってあり得ません。
趾の神経が切れていても、MRIでは見えないと思います。しかし、MRIに意味がないというわけではありません。撮影するかどうかは診察した医師が診察所見や症状に応じて決めてくれると思います。 第3趾がしびれるというのは、そこそこよく見かける症状です。ネット上の文面だけで疾患名などを上げることは好ましくありませんので、整形外科に行って診察を受けて下さい。 お大事にして下さい。
ぶつけないように気をつけて下さい。その処置が一般的だと思います、
捻挫によって、周りの筋肉がより強くなったのではありませんか。 いずれにしても、ここでの質問には正しいお答えができません。 ぜひ、お医者様に診ていただきましょう。
>プレートがどのような状態になったら再手術になってしまうのでしょうか？ プレートが折れる、スクリューがさらに抜けてきて皮膚を痛めてくる、さらに数ヶ月待っても骨がつかない などで再手術が考慮されると思います。 >再手術にならないためにはどのような事を気を付けたらいいでしょうか？ こちらについては状況により異なります。どのくらいの動作ならしてもいいのか担当の先生に尋ねて下さい。 お大事にして下さい。
時間がたってから中で出血をすることもあるので、一度検査をしたからといって安心してはいけません。 病院受診をお勧めします。
＞その程度ならかぶれにも使用して問題ないということでしょうか？ 全く問題ないです。極短期間の使用でステロイド外用剤の副作用が出る事はありえません。 ステロイド外用剤は効果の高い薬ですので、2.3日で改善出来ると思われます。中途半端な状態で薬を中止するのではなく、完全にかぶれが治るまで塗りつづけ、完全に治れば中止して下さい。一日二回（朝夜）つければ十分です。
一度病院で診察してもらいましょう。それで安心して枕を高くして寝ましょう
学校での事ならばやはりエレベーターがあるわけでないので階段の上り下りの介助は助かりますね。 どうしても学校だと教室の移動がありますしね。。
こんばんは たぶん動きが激しいせいで痛みが出ているものだと思われます 歩いている時でも距離が長いと痛みが出てくるので おなじことですね サポーターはダメですか？ 出来ればいいものがいいです スポーツ用品で筋肉の働き（補助ですが）をしてくれるスパッツ http://www.cw-x.jp/ でもいいと思います 冷やさないようにして汗をかいたらすぐ乾くほうがいいです
悪い事は言いません　病院に行きましよ　ま　怒られるのは覚悟でね。
妊娠中との事なのでおそらく座骨神経痛だと思いますよ。 一度お産がおわったら整形外科に行き腰の検査してもらってくださいね。 座骨神経痛のある方は大抵椎間板ヘルニアをもっていますから。 まず座骨神経痛は冷えが大敵です。 痛みが出たときはお風呂にでも入って体の芯から温めてみてくださいね。
感染症の可能性もありますので一度病院で診察してもらったほうがいいと思います。
ヘルニア系の前段階でしょう。 ヘルニアになると脚に痺れや痛みが出ます。ヘルニアが神経に触れるからです。 激しい運動をすると、いわゆるギックリ腰の危険性があります。 なお、骨盤ベルトは痛みを和らげるのに、あるいは腰に負担をかけないためには良い方法ですが、 四六時中やってると腰の筋肉が弱くなり、そのため骨を支える力がなくなり、かえってヘルニアに一直線です。気をつけましょう。
補足ありがとうございます。 ※１　外科、もしくは整形外科に行けばいいと思います。質問文にある「アキレスけんの筋の影響で痛いのか」が気になるなら整形外科のほうがいいかもしれません。ただし、初めて診る医師であれば以前の状態を知らないので、その日に結論を出すのは困難かもしれません。 ※２　もし感染していたら感染の範囲などが分かるかもしれません。ただし傷の周囲だけがT2強調像でびまん性に高信号にうつったとしても、それがactiveな感染を意味するのかどうかは画像からは判断しずらいと思います。 実際にMRIを撮影するかどうかは主治医の考え方によると思います。 ※３　これは分かりません。感染しているから痛いという場合もありますが、感染していなくても傷の真上は押したら痛いことはあります。 お大事にして下さい。
あ、そういう風に受け取ってしまった？ 十年前のオリジナルの質問者に対しての感想です そう言うのが放置されてしまう、このサイトの仕組みへの皮肉も込めてだけど
　>接骨院で健康保険を利用した場合、頻繁に他の接骨院で同じ疾患で保険を使うといけないのでしょうか？ 　それは無理です。 　同じ疾患で、A接骨院にいっても治らずB接骨院に通いなおすなら良いのですが、今日はA接骨院で明日はB接骨院で明後日はA接骨院と交互に通うというのは禁じられています。じゃあ別の疾患ならどうかと言うと現実にはあり得ない話で、普通は何か所痛くてもたいがい一か所の接骨院で治療される方が多く、接骨院を２か所通うようなことは不自然ですよね。 　また、病院と接骨院も同じ疾患で交互に通うような場合も同じく禁じられています。　 　
こんばんは ぜひ整形外科でみてもらってください レントゲンを撮ってもらわないとわからないこともありますので
足をかばう癖ができてしまっているのだと思います少しずつ治っていくと思います。理学療法士さんなどに相談しましょう。
痛みがあるということはダメージが有るということですから一度病院で診察してもらったほうがいいと思います。
(1)　どのような転び方をしたのか。 ２輪で転ぶということは、最終的には左右のバランスが崩れてしまって、足で支えることができなかったということですから、転び始めた瞬間、足を出して支えるまでの時間があったのかどうか、支えられる以上の衝撃だったのか、ということになると思います。 これらは、人それぞれの反射神経や筋力といった身体能力の違いも関係してくるでしょう。 (2)　どのような受け身を採ったのか。 瞬間的に転ぶと判断した場合、どのような防御姿勢を採るかによって、ダメージは違ってくると思います。 足や手で支えようとして衝撃に耐えられなければ骨折もあるでしょうし、後頭部の保護を意識できなければ、頭蓋骨骨折から脳へのダメージも避けられないでしょう。 スキーなどを通しての「転ぶ」という「経験の違い」も大きいと思います。 (3)　予期できたかどうか 路面の窪みや段差、滑りやすい路面、ハンドルを何かに引っかけやすい状況など、バランスを崩して転びやすい状況であれば、事前に「転びやすい」と思っています。 「後ろからぶつけられた」という状況では、まったく事前の認識ができない状態です。 最初から「転びやすそうだなあ」と思っているのと、「いきなり」ではその後の行動はまったく違ってくるでしょう。 「転びやすそうだなあ」と思っていれば防御行動を採れるかもしれませんが、「いきなり」では何もできませんね。 (4)　肉体の違い 骨が強いとか、身体が柔らかいとか、筋力があるとか、同じ形で転んでもこれらの違いによるダメージの違いはあるでしょう。 (5)　衣服の違い 転んで身体が投げ出された場合、厚手の衣服の方が倒れたときの衝撃を吸収するクッションの働きが大きいですから、着ていた衣服の違いもあるかもしれません。 (6)　心理的な影響 転倒によるケガで、身体の自由が利かないとすると、日常生活の様々な場面に影響します。 仕事にも支障が生じることでしょう。 そのような不具合を色々と考えると、気持がふさぎ込みやすくなるということはあると思います。 ２輪車は転倒すればダメージは必至です。 その後の人生を左右する場合もあります。 「何が起こるか分からない」を絶えず意識していないといけないのでしょう。 ご友人が早く回復されると良いですね。
皮膚が強くなったりしたんだと思います、脂肪が厚くなったか、そのぶぶんだけ強くなってるんだと思います。
火傷はアルコールで消毒するよりも大量の水で兎に角冷やす 冷やして冷やして冷やしきる 切り傷でも例えばアルプスの山の中で遭難して、医療処置を受けるまでに日単位の時間が必要な場合には消毒という事も考える必要があるが 家で怪我をして、タクシーや救急車で病院に運ばれるような場合には消毒は特別に意識しなくともよい それよりも出血を止めるとか身体がショック状態にならない様に体温保持に気をつけるとか そういう方面の方が優先すべき問題 もし患部が何かで汚染されているのなら水で洗い流す 酒類を口に含んで傷口にブシュー～～というのは、まともな医療手段の無かった大昔の話かテレビの中の話
絶対抜いたほうがいいです、
体が疲れていたりすると不意に起こりやすいようです。 寒い気温に暴露されていた場合、大酒を飲んだ後などに不意に襲ってきます。 自分は半年で2回起こしました。なるべくコルセットは急性期以外は使用しませんでした。 寒い時期はやはり要注意との事です。普段から腰を温めることをお勧めいたします。
その「半月板のひび」がどういう状態のなのかや、お祖母様の年齢にもよると思います。 変形性膝関節症の過程で半月板が変性してきていても、半月板に対する手術の適応となることはそれほど多くないと思います。担当の先生と相談して下さい。 お大事にして下さい。
大人でも危険です。 大人は飲み込まないので子供ばかりが話題になるだけです。 病院に行ってください。
おそらく臀部筋の状態が悪いのではないかと思います。 或いは、大腿筋膜張筋の付近が硬くなっている可能性も有ります。 改善法としては、柔道整復師では専門外なのであん摩マッサージ指圧師に筋肉の深い部位を揉み解して貰ってください。 腕の良い人でしたら一度で良くなるでしょう。
父親がケガをした時、私も言われました。 切り離されてしまったところが壊死していくんだと理解しましたが。
追加のサイトです。 http://www.hospital.japanpost.jp/kobe/health/adv …
私は、末梢神経を疑われた経験があります。
弱なったんじゃね？ 俺はそう思うけど
まずは外科で傷をいやしましょうね。 傷がふさがれば皮膚科でもいいかもしれません。 ご自愛ください。
親指の突き指？は、結構やっかいです。 突き指と単純に言っても「靭帯損傷」なので、軽く考えない方が良いと思います。 もしそのまま医者に行った場合は、 「一週間はやらないで下さい」や「痛みがあるまでやらないで下さい」と言われるのが落ちです。 しかし、スポーツはやらなければなまっていくし、突き指程度で休みたくないと思うかもしれませんね。 できたら、プレーは続けながら痛みと上手く付き合い、回復の方向へ向かえられればよいと思います。 ただし、親指は再発させてしまう可能性が高いので、無理はしない方が良いです。 私は指導者をしていましたが、障害や外傷についても色々学びました。 回答がお役に立つかわかりませんが、私なりにご回答させて頂きます。 まず、 テーピングですがWEBで検索すると結構出てきます。参考にYoutubeで見つけたものを参考URLに載せましたので見てみて下さい。 この動画は簡単に見えますが、結構難しい巻き方です。ここまで巻くとかなり固定できると思いますが、動きが制限されるので、asmdkdさんの症状にもよりますが、動画40秒くらいの部分までは必ずやった方が良いと思います。一人で巻くのは結構大変かもしれませんが、チャレンジしてみるのも良いと思います。自分で出来れば、強さ等を調整できるので、その方が自分にとっても良いと思います。 テーピングを巻くのに、初めはいびつな巻き方になったり、きつ過ぎたりゆる過ぎたりするかもしれませんが、巻く回数を重ねると上手になってきます。 どうしても難しければ、友達とかに巻いてもらうと良いと思います。 また、テーピングですが、動画は一般的に使用するホワイトテープを使っています。ホワイトテープは固定用です。他の、伸縮性のテーピングやキネシオテーピングもあります。 下記リンクも見てみて下さい。 http://www.tomy-motoyawata.jp/?p=1070 ホワイトテープとキネシオテーピングでは使い方が全く異なります。キネシオテーピングは大げさに言うと、テープが筋肉の一部の役割をし、痛みによって動きにくい部位をテープによって動きやすく、更に楽にさせ、痛みが取れることもあります。ホワイトテープは固定用だけのため、貼っていても動かなくするだけで痛み緩和の効果はありません。ただし、固定すると使わなくなるので、結果回復は早いかもしれませんがその後のリハビリも必要な場合があります。 キネシオテーピングは伸縮性のため、貼る際に「どこまで伸ばすか？」が難しいです。その伸ばし具合で効果は変わってきます。貼り方の基本は、身体の筋肉を伸ばした状態で、キネシオテープは伸ばした筋肉に「乗せるだけ」が基本です。その状態で筋肉をもどすとテープにしわが入る状態になりますが、それがキネシオの効果が発揮される有効な貼り方のようです。 親指となると難しいかもしれませんが、筋肉痛や肉離れなどに効果あります。 私は、痛みがあってプレーを続ける場合はキネシオテーピングの上に、動きを抑制するホワイトテープ（動画40秒くらいまでの巻き方まで）の併用が良いと思います。 そして、キネシオテーピングは痛み緩和ができるので、私生活では貼りっぱなしが良いと思います。お風呂もそのまま入れます。ただし、かぶれが心配なので、剥がす時も無理に剥がさず、テープを引っ張るのではなく、テープから皮膚を剥がすように優しく剥がさないと、3回目くらいからかゆみが出てきてしまうので注意して下さい。 テーピングとは違いますが補足します。 プレー後、お風呂後はアイシングをしましょう。 http://www3.fctv.ne.jp/~judo/gakujyutu/jyouhou/i … 湿布は気休め程度で意味があまりありません。 ビニール袋に氷を入れ、軽くこすって氷の表面を溶かし、皮膚に直接当てます。直接当てないと意味がありません。20分くらい当てます。（通常は無感になってから10分） 20分当てたら10分休み、また当てます。これを3セット繰り返せればよいですが、1時間かかってしまいますので、出来る限り行います。 キネシオを貼ってある場合は剥がしてからが良いですが、その上からでもかまいません。もし剥がしたのならばアイシング後、皮膚を十分乾燥させてからまたキネシオを貼る様にします。 学校へは、ステンレスボトルに氷を入れてビニール袋を持参し、アイシングしながら帰宅すると良いと思います。手で押さえながら帰るのはちょっと困難なのと、冷たさで氷を患部から途中で離してしまうこともあるので、袋と患部をテーピングで巻いてしまい、ずれないようにするのが良いと思います。 食事や睡眠で自然治癒力を高める方法もあるので、色々調べてみるとこれから役に立つかもしれません。 なんか、余分な話しまでしてしまい申し訳ございませんでした。 早く良くなると良いですね♪
冷やすべきだと思います。
ひとまず整形外科に行かれることですね。 アキレス腱あたりならば周囲炎を起こしている可能性もありますし アキレス腱を痛めた可能性もありますし。 すべて整形外科の分野なので一度受診してみるとよいと思いますよ。
よぉ寝れましたか？ 火傷の具合はどうですか？
No.2です。 私の外来には、ネットなどで無責任に「大丈夫」と言われて放置していて、取り返しがつかない程ひどくなってから来院される方も多いです。 傷の様子を実際に見ることができない掲示板で相談するよりも病院へ行くことを勧めます。お大事にして下さい。
痛みがないなら手術は必要ないと思いますよ！
年齢、「小さな線」がどの程度なのか、今の痛みがどの程度なのかによって答えが変わりますので、ここで明確な答えを出すことはできません。担当の先生に確認してみて下さい。
こんにちは いちど神経内科（痛みとシビレの専門医）で見てもらうのはどうですか?
内出血は基本的には赤→黒→黄色という感じで色が変化してきます。出血した血液が吸収されるまで、大きさにmよりますが１週間程度は必要です。もしも色が濃くなっての赤黒さであれば、徐々に色が薄くなってくると思います。どうぞお大事になさってください。
手首の骨折とは橈骨遠位端骨折のことでしょうか。 かなり痛いという状態はあと１～２週でかなりよくなると思いますが、手首を使うと少し痛いというような症状は数か月単位はかかると思います。 骨折の転位の程度や粉砕の程度、関節内骨折であるか、靱帯損傷を合併しているかどうかなどでケースバイケースですので、担当の先生によく話を聞いてみましょう。
＞これは何かの故障でしょうか？ わかりませんが、 ・単なる筋肉痛やおかしな動作で筋を痛めた ・肋間神経痛 ・その他の病気 いろいろ考えられます。 しばらく、安静にして沈静化しないようであれば、 一度、病院にいってみてもよいでしょう。
内出血はたまにのこるんですよね。 明日でも大丈夫だとは思います。 それより噛んできたことをしっかり検証してもらったほうがいいですよ。 おおむねお互い様で、お互い自分の都合のいいことだけ主張するのが子どもなので。 学校にやってもらうのが一番公平でしょうね。
　気のせいというより、実際にしみて痛いのではないですか？ 　白眼のところは、充血していますか？ 　これを書いている位だから、痛くて目が開けられない程ではないようですね。 　出来るだけ早く、先ずは、シャワーか流水で、目を洗うと良いでしょう。出来る限り、目をパチパチと何回も瞬きしてみて下さい。 　状態にもよりますが、それでも痛みが続くようでしたら、日曜日でも行っている眼科に診ていただくか、薬剤師のおられる薬局で、聞いてみたらいかがでしょうか？ 　以下に、花王のサイトの応急処置を添付します。ご参考に。 参考URL：http://www.kao.com/jp/soudan/aid/eye_01.html
こんにちは。 少しバキンという音が気になります。 治療、リハビリをされているならいいのですが 前十字靭帯損傷をほったらかしにしている 今後、半月板や軟骨が痛んでいき 先々、変形性膝関節症の原因になるので 一度、早いうち、専門医で診てもらったほうがいいと思います。 スケート、意外と変な転び方したりして 再度、痛める可能性があるので、、、
今回の痛みは以前の傷とは関係ないでしょうね。 やはり便秘の影響だろうと思います。 そうすると肛門科のほうがいいです。
座骨神経痛のあるかたは９割方椎間板ヘルニアになっています。 怪我の箇所をかばう事で今度はヘルニアになっている可能性もありますので 一度腰のＭＲＩ検査受けた方がよいとおもいますよ。
巻き方は問題ないですよ。 ただ直接皮膚に貼るのは良くないかもしれないです。 個人差はあるのですがテーピングの成分で皮膚負けする可能性もあります。 皮膚負けしないのであれば問題ないです。 皮膚負けするようなことがある場合はスポーツ店にテーピングの下に巻く物が売ってます。 テーピングにも種類があって拳をテーピングすのであれば、収縮用のテーピングがオススメですよ。
指が動く状態ならむくみ防止のために動かせる範囲でしておいたほうが良いですよ。 でも固定を外してまではやらないでくださいね。シーネ固定をした状態で指を動かすだけですよ。
お写真拝見しまして、昔、私が献血注射で失敗された時の症状とそっくりだったので回答してみようかと思いました。 結論から言いますと、肌の上から塗る塗り薬で解決します。 ただ、私の場合は数日たっても気持ち悪い血痕が消えなかったことで献血センターに直接向かい、症状を見せながら苦情を訴えたので、その場で薬を塗ってもらい、気が付いた時には綺麗に消えていた、という具合だったので、何科を受診すればその時のお薬を出してもらえるのかはわかりません。 ですが、献血センターに常備してあったくらいですので、そんなに珍しい薬でも症状でもなかったんだなと思っています。 少しは参考になればいいのですが。
痛くてもすぐにやらないと、変にくっついちゃいますよ。
私が同じ症状で整形外科にかかった時には かかとの骨に足裏の筋が付いているのですが、その付いているところが、炎症を起こしてうっ血や内出血をしているとのことで 治し様が無いので、専用の土踏まずに付けるサポーターと湿布薬とロキソニン６０ｍｇを処方されて、 痛み自体は２，３日で痛みが引きました まずは、整形外科に行ってください
できれば病院に行っていただきたいところですが、 痛むほうの手でこのポーズできますか？ http://www10.plala.or.jp/morohashi/de-q2.jpg ドケルバン病（腱鞘炎の一種）のテストです。 以前手を酷使する仕事をしていて、質問者様と似たような症状になりました。 整形外科に行ったところ、ドケルバンと診断されて、 とにかく手首を動かさず安静にしていなさいと言われました。 でも仕事休みわけにもいかなかったので、手をかばいながら仕事を続けて、 完治までは半年くらいだったかな。 お医者さん行ったほうが安心ですよ。 レントゲンとってもらってください。
一度整形外科に行き見て貰ってください。 肩に激痛がはいり呼吸がしにくくなるという点から頸椎ヘルニアの可能性も。 また温めると痛みが出るのであれば温めてはなりません。その時は冷やしてください。
先月といっても何日なのですか？月初めと月末ではぜんぜん経過が違います。まず月末なら走れないのは当たり前です それと、ずきずき痛まなければ化膿はしてないし、足首や指が動くのなら走れなくなることはないと思いますよ。 どこが良いかって外科のある病院であれば間違いないのでは。 それでは無事を祈ってます。お大事に。
同じく、この時期に鼻血がよく出る者です。 カサプタの不快感、よくわかります。 気になる→カサプタを取る→鼻血→止血→カサプタ のエンドレスなんですよね～(笑) 耳鼻科に行ったら、私の場合、鼻壁に血管が浮き出ているので、ちょっとした外部からの刺激で鼻血が出やすいとのことでした。 あと、この時期は空気が乾燥してるので、そのリスクが倍増のようです。 手などでいうと、カサカサなのに何もケアしてないのでアカギレになってしまった感じのようです。 耳鼻科から出されたのは、軟膏と、血管を強くするビタミン剤でした。 この軟膏が、とてもいい仕事をしてくれます！ ナント鼻入り口に米粒大の軟膏をぬるだけで、 カサプタがしっとりし、柔らかい鼻クソ状態になるのと、鼻の中の皮膚も柔らかく潤うので、ウソみたいに出なくなります。 カサカサの手にハンドクリームを塗ったのと同じ感じで、皮膚に伸縮性が生まれるからだと思いますが、 軟膏を塗った感じが、とても違和感があるので、慣れるまでは少し大変かもしれませんが、確実に鼻血は出なくなります。 是非耳鼻科に行ってみて下さい。 お大事に…
私もよく足がつるのですが、私の、解消法はとにかくふるらはぎをのばすことです。とても痛いときは特に気をつけてゆっくり伸ばします。かべに足の裏を押し付けるようにかかとに力を入れると、楽になることが多いです。 　もう一つは、タオルを使った方法です。両手でタオルの片側を持ちつってしまった足の裏（つちふまず）のあたりにかけてゆっくりタオルを両手で引き寄せますアキレス腱が伸びる感じでふくらはぎの痛みが弱まります。 治っても違和感がある場合は、お風呂で足を温めますそうすると、再発がかなり防げます。 参考になるかわかりませんが、私はこれで、乗り越えています。一度試してみてください。
もう解決しているかもしれませんが、一応回答しておきます。 一般に、指の怪我の止血に輪ゴムなどによる駆血は必要ありません。仮に指が完全に切断されて取れてしまっているような場合でも、創部にガーゼなどを当てて直接圧迫していればいつかは止まります。 止血のために糸でぐるぐる巻きにしたままにしていて、指が壊死した症例を見たことがあります。よほどでない限りそのようなことは起こりませんが、自分で輪ゴムなどで止血するのは避けた方がよいでしょう。
腰が痛いのをほおっておくとほぼ全身が痛くなる。 なぜかというと積み木で想像してみれば分かると思うのだが 下から真っ直ぐ積んだ積み木の下の部分を一部外に出すと その上のバランスを取るためにあっちを出しこっちを引っ込め 結果とてもアンバランスな形でふらふらする事になる。 だから腰の痛みは特に要注意。 年を取ってからのとは違って若い頃は成長にも歪みが出る。 ヘルニアにもなりやすい。 ひねると痛いのならおそらく固くなっている 胸椎（背骨の胸から腹あたり）の周りの筋肉（脊柱の周りにある）と ひねる筋肉（胸の下側と腹全体）をやわらかくする必要があります。 ストレッチも色々ありますが バランスボールに座ったり肩の前後運動 そして股関節のストレッチが必要と思います。 http://www.youtuu-osaka.com/exercise/stretch.html 痛みはすぐには和らぎませんが 定期的にマッサージをする事で緩和されていくでしょう。 （やり過ぎは逆効果） こんな自己マッサージもあります。 できればちゃんと整体した方が楽です。 どうしても痛みがあるのに動く場合は腰痛コルセットなどもありますが・・ 卓球は無理ですね。 多分足に負担がいきすぎます。
市販痛み止めなら何でもいいが薬剤師に相談
病院いけ
おそらくアキレス腱周囲炎だとおもいますよ。整形外科に受診されたほうがよいとおもいます。 今のまま放置することでアキレス腱断裂の可能性もありますから。
動かしても痛みがないなら骨は大丈夫ですよ。 例え骨が折れてもズレてなけれな下半身が動けなくなることはありません。ということはヒビでは大丈夫ってことです。
整形受診してレントゲン撮って貰ってた方が安心じゃないですか？ 病院行きましょうよ。
横から出てるような感じですかね おそらく水が溜まってるのかなと思いますよ
こんんちわ 1ヶ月ほど前に自損事故で頭部挫傷ですね？ 幸い外見上ではかすり傷だったかも知れませんが、硬膜下出血で血腫が出来た可能性がありますね。 通常は自然吸収されて治るんですが、1ヶ月ほど前の自損事故でってことなので至急脳神経外科を受診して頭部検査を受けて下さいね。 お大事に～
偽関節した場合、一番困るのは後遺症として手に力が入りづらくなる事ですね。例えば鍵を回す事が出来なくなる可能性があります。 右手舟状骨では、特に右利きの方にはこの後遺症は将来不自由な生活を送るようになる恐れがあります。 そういう後遺症を残さないために手術が必要なら従うべきですね。主治医とよく相談されてください。
高齢者が尻餅すれば高確率で圧迫骨折が起こります。好発部位は胸腰椎移行部で腰の少し上の方です。痛みがそこだったら可能性は高いです。 しかし、砂地でそれほど衝撃はない事と怪我した後最後まで遊ばれてる事を考えるとそこまでの大怪我はされてはない可能性も高いと思います。 まぁ治るのを待つしかないと思いますが、サラシで腰を固定してみるのも一つの方法ですので良かったらやってみて下さい。
MRIで異常がない怪我に神経質になる必要はないのではないですか。 だいたい怪我が癒えてないうちから階段の昇降、しゃがむは仕方ないですが、跳ねる、走るとかなぜするのですか？そんなに負担かけていたら治るものも治らないですよ。 痛いうちは安静にしておいて下さい。それが一番の治療です。
やけどの時は油分を補給して乾かさないようにするのが正解なので処置としては問題有りません。 ただし病院には必ず行かれてください。 行った処置はあくまでも素人の治療です。 やけどには深さもありやけどが深いところまで達していると 腐ったり、皮膚が壊死したりする事もあります。 今の状態で病院にも行かず自然治癒を求めるのはお辞めになられた方がよいと思いますよ。
No. 1です。 いえいえこちらこそ不快な思いをさせてしまったようで申し訳ありません。 質問者様が過度に症状固定を引き延ばそうとしていないと思っているわけではありません。 従来はこのような話をするときは、外来で何度かフォローして信頼関係ができあがってから話しますし、相手の顔色をうかがいながら話しますが、ネット上では、顔も見えず一方通行ですのでどうしても誤解が生じてしまうようです。 症状が残っている　->　症状固定されずに受診を続けたい　->　症状がまだあることを相手に伝えなければならない -> 症状を強く意識する -> 症状が残っている　-> ・・・・ という悪循環に陥りがちなので、そうならないようにしましょうという話です。 >誰が好き好んで本来なら使わない無駄な労力痛みを長引かせたいと思うでしょうか？ まさにその通りなのですが、上記の悪循環におちいっている人もそのようなことをよくおっしゃいます。自覚せずに悪循環にはまってしまうのが怖いのです。 「まだ痛いけど、そのうち治るかな」と軽く構えている人と 「何としても完治させるまで症状固定はしたくない」と強く思っている人では、治り方に大きな差があるような印象です。 最後は私見ですが、上記の悪循環の 症状がまだあることを相手に伝えなければならない -> 症状を強く意識する -> 症状が残っている というところを断ち切ることが、交通事故被害によるむち打ちの症状を軽くするのに有用だと私は信じています。 >症状固定に無理やりもっていかれて終わり 別に終わりではなく、その後も病院を受診することは可能です。それほど強く構えないことです。それが難しいのですが・・・ 他にもいろいろ意見はあると思います。私の回答は一つの意見として参考程度にしておいてもらったらいいと思います。 お大事にして下さい。
小型犬を飼っています。よく救急でお世話になったりしますが、毎回言われることはいつもと様子がおかしい、元気がないなどの症状がでてるかです。そうでなければそれほど焦ることもないと先生は言われますが、飼い主としては一刻も早くみてもらいたいですよね。拝見したところ小さな傷のみのようですので、明日病院に念のためいかれるなら救急でなくてもいいかと思います。飼い主さんがみていつもと様子が違うようでしたら連れていかれてもいいと思いますが。おだいじにしてくださいね。
こんにちは。 消毒という意味ではよく使われますが 傷を治すためにはたらく細胞も殺すということで そういったことが言われたのだと思います。つまり傷が残ってしまうと もともと人体には自然に治癒する機能がありますので 消毒液をつける意味はなく　逆に促進するためには　閉鎖湿潤療法　という 治療法が使われます。
こんにちは 余りアザとか出来にくい場所だと思いますので 様子を見て痛むようであれば 内科か整形外科で見てもらうほうがいいと思います
指の化膿は、強酸性水が最高に良いです。 糖尿病で壊疽になった方が、 強酸性水を使った他病院の治療でキレイに治り、 歩けるまでに回復しています。 薬のように、副作用がないので安心して使えます。 強酸性水は厚生労働省が、 食品添加物として認可している安全な水です。 医療現場で多く使われています。 下記で販売しているので参考にして下さい。 参考URL：http://www.kameyamado.com/shouhin/kyousan/
問題有りませんよ。。 手術前の患者さんが風邪を引いたりして手術が出来ないなんてことはよくあります。 そのような場合、体内からウィルスが消えるまで手術が出来ないのですが そのウィルスが消えるまでには１０日以上かかります。 それでも骨がくっつくことはほとんどありません。 しかも年をとれば取るほど骨のくっつきは悪いので尚更ですね。
加入時になにかの病気で通院していたなら下りないことはあるかもしれませんが、そういうことがなければ大丈夫です。 元々保険は将来病気やけがしたときに備えてのもの。加入後にかかった病気のためのものですから心配ご無用。払わなかったら逆に保険の会社が不払いで責められます。 ただ満期を迎え、別の保険にはいるとかいうときにはそのことが影響する可能性はあります。 詳しいことは保険にもよりますし、担当者に聞いた方がいいでしょう。
外科医です。 下の方が非常に詳しくご回答していただいているので概ねこれで問題ないと思われます。 ただ、一つ注意すべきことがあります。通常圧迫骨折は骨がもろくなった老人の疾病であり若年者ではおこることは少ないです。 若年者の圧迫骨折の陰に白血病や骨腫瘍などの病気が隠れていることが時折あります。総合病院で一度きちんと検査を受けられることをお勧めします。
腰とか痛くなったことはありますか？現在痛くないですか？ 膝に異常がなくても腰の異常から膝に神経症状が現れることがあります。 それに、今の質問内容だけでは、自然に治るかなんて誰にも解らないと思います。ちゃんと専門医に受診された方が良いと思います。
ご質問の日から数日経過してるので大分良くなってるかと思いますが。 以前、歯科医院に勤務していた時、同じ症状の患者様は時々来院してました。 私も噛んでしまうことがあります。 治療としては、 消毒をして、お口をくちゅくちゅうがいするための「含嗽用ハチアズレ顆粒」と 傷のところに塗る「デキサルチン口腔用軟膏」が、よく処方されてました。 口腔に関する診療科目のある医療機関を受診するといいのではと思います。 早く治りますように。おだいじにどうぞ。
こんにちは。 金銭的な御事情は勿論理解出来ます。 ですが、もしその犬が狂犬病等の予防接種を怠って居ると危険です。 それに怪我の状況も心配です。 安静にしていて治るのは軽く転倒して擦り剥いた位の傷程度です。 骨折の経験は有りますが、何処をどう骨折するかによって治療方法も治癒機関も異なるので専門医の正しい判断が必要です。 様子見でもし何か有り、当面お仕事が出来ない状態になったらそれこそどうにもなりませんので、もしどうしても金銭的に厳しいようならお住まいの福祉課などで一時金が受けられるかどうかも御相談下さい。
整形外科受診をお勧めします。整骨院は問題外。整骨院にいるのは医師じゃないよ。
あ！ ２年ほど前になりますが 私も同じく 右足の親指の爪が浮き（不注意の事故） その後剥がれました。 私の場合、浮いてしばらくは本当に痛く靴下さえ震えながら履いてましたが。 なんとなくオキシドールで消毒していましたけど、それが良いのかどうかもわからず、でした。 爪、無事に生えましたよ。最初は柔らかいやつが。 なので、高いヒールの靴を履かない、とか部屋の中でも親指をぶつけないように、とか…しばらくは気をつけながら生活していました。 庇って歩く分、体が痛く整体には通いました。 凄く心配、でしたら病院に行かれたらよいかと思います。
一番は傷口を動かさない事、さわらない事、でしょうか 体は傷をふさごうとしますが、 その時に動かすと、簡単に傷が開いて出血します すると、怪我をしてから今までの治療に掛かった時間が無駄になってしまいます その分、完治までに掛かる時間が延びるのです ↑では出血と書いていますが、表面に出血しないまでも、傷の内部で剥離してしまえば やはり完治までに掛かる時間が延びてしまいます 療養中も手を使わないと一般生活に支障をきたすかと思いますが 出来るだけ「大げさに安静」にして、傷口にダメージを与えないようにするのが良いです 　例えば、中指の怪我なら、人差し指、薬指ごと固定して使えないようにする 　関節に近い場所だと、いっそ添え木をして曲げないよう（動かないように）にするなど。 食事は普通に食べてＯＫ、肉も野菜もしっかり食べてください 安静にするという意味では、睡眠は重要ですが、無理に寝込む必要はありません （夜更かしは控えましょう） ただし、もし寝癖が悪いのなら、寝てる間の傷口の保護には気を使ってください
私の体験からですが・・・ 腫れている、青くなっている場合は「打撲」、ちょっと重傷な「つき指」、「内部出血」 腫れている、紫になっている場合は「骨折」、「内部出血」 腫れていない、黄色、青、紫、（緑も私はありました）、変色していない場合は「内部出血」 が検討されますね。 ただずっと痛いなら「突き指」は該当しませんね・・・ 「骨折の場合」は ・完全に折れた場合 ・骨が粉砕している場合 ・骨にひびが入っている状態 の三つがあげられます。 ・完全に折れた場合は一目見て分かるので、多分貴方の症状には該当しません。 骨が粉砕している場合も、動かせないと思うので該当しない。 となると、最悪、「骨に日々が入っている状態」かもしれません。 （ただひびが入っていても痛い場合もある） 一番可能性があるのは「内部出血」 コレは小さい場合は何にもなくても（つまり肌の色でも）奥深くで内部出血していれば、痛いです。 まあ、やっぱり右手は利き手であっても、そうでなくても使うので、 放置せずに病院へ向かうことをオススメ・・・と言うより強制します。 私は怪我を見ることは出来ないので（笑） やっぱりプロに任せるのが一番☆ 病院に行けない間は湿布するとかした方が良いですよ～ お大事にしてください＾＾
複数回ではなくて、ごめんなさい。 どなたも回答されてないので、させてください。 ちょうど同じ年頃の1歳2か月で娘は全身麻酔の上、 外科手術を受けました。 複雑骨折とのこと、小さいお子様には本当に可哀想 ですが、子どもの回復は早いといいます。 一日も早い回復をお祈りしております。 娘はけがではなく、ここでは症状は書きませんが、 外見上、ふつうのお子様と違う部分が生まれつきあり、 医師からは、女の子なので、自分で人との差異に気付く 前に手術するのがベストと言われ、決断しました。 結果だけ申します。 家の娘に関しては、現在18歳ですが勉強は常に一般の レベルよりはそんなに勉強しなくてもできる方です。 現在、最難関大学を目指して勉強中です。 運動神経も幼稚園時代から良く、足も速かったです。 中高は球技をしてましたが、かなり活躍しました。 親の方は娘と比べたら、大したことないです。 親に似たわけではありません。 一回の全身麻酔は何の影響も及ぼしてないことは確か です。 他人の私が申し上げることではないですが、お子さんの けがの回復を第一に、できるだけ早い回復を目標に されてはどうでしょうか？ 小さい子どもには手足の不自由さは辛いですから。
病気でしょそれ 医者が手を出せないモノを我々有象無象がどうやって？
骨盤や背骨の歪みやズレを正常な位置に戻すだけで、曲がった骨は無理ですよ
対処方法としてはすぐに水道で15分以上注意深く洗うことです。その際は、顔を横に向けて弱い流れの水で洗います。勢いの強い水ですと、かえって目に障害を起こすことがあるので注意する必要があります。まぶたを指でひろげ眼を上下左右に動かし、眼球・まぶたの隅々まで水がよく行き渡るように洗浄します。コンタクトレンズを着用していてる場合は除去してください。眼の刺激が持続する場合は、眼科を受診してください。 硫酸第一鉄は食品の発色剤（黒豆など）や鉄分のサプリメントとしても使用されていますので、少量でしたら毒性はほとんどないと思います。 5%硫酸第一鉄ですとpH3くらいです。酸性ですので、アルカリ性のような危険はありませんが、くれぐれも眼の刺激が持続する場合は、眼科を受診してください。
No.４です。お礼ありがとうございました。 東南アジアにお住まいなのですね。 学生時代、微生物を専攻していましたが、東南アジアなどの熱帯には日本ではいない微生物が多々存在すると言われました。 土壌から　有用微生物のスクリーニングを行っていましたが、指導教官によると　東南アジアなどの土は面白いけど怖い、持ち込んだ土で実験しているうちに訳の分からない症状が出ることが結構あるということでした。 慣れない外国生活で体調も万全ではないでしょうに、日本にはない微生物で治りも芳しくないのかもしれませんね。 （現地の人は免疫が出来ていて平気らしいのですが） また、湿潤療法は　家族が受けたことがありますが　その時は　やはり　毎日通院出来ることが条件みたいなところがありましたね。 それに　ちょっと調べたところではやはり　化膿が酷い場合は適さないようなことが書いてありました。 個人的には　抗生物質の軟膏が手に入るのでしたら　患部をきれいに洗浄して（飲み水にしているものか、沸騰させたもので）消毒薬で洗い流し、抗生物質をたっぷりつけてガーゼで覆う。 必ず毎日，ガーゼを交換。そのたびに以上のことを繰り返す。 化膿が酷いうちは　一日２回出来ると好ましいです。 義母が化膿しやすい体質でかなり酷くしてしまってもこの方法で治癒できました。 とにかく、膿みは　取り除き　きれいに保つことが大事かと思います。 後、蛇足でしょうが　栄養など身体の元を丈夫にしてください。 お大事になさってください。
こんにちは 私も腕ありますよ その時は上半身だけ斜めに布団を持ち上げてもらい （リクライニングのように） それで眠りました 体を動かさないほうが治りも早いと思いますので 今夜はしっかり寝てくださいね お大事に
肩を打ったようだとのことで、２ヶ月経過しても良くならないとのことですが、私は重たい物を短時間に繰り返し持ったために肩を痛めてしまいました。今年の３月です。最悪の時期は腕まったく上がりませんでした。 それから１ヶ月しても良くならないのでレントゲンだけでなくＭＲＩも撮ってもらったところ肩腱板断裂でした。棘上筋の腱です。 ５月からヒアルロン酸の注射をしながらリハビリを開始して、少しずつ良くなり、今は８割くらい回復しました。 肩の痛みには５０肩などの炎症と腱板断裂と脱臼があり、腱板断裂と５０肩とは簡単に識別できそうですが、合併していることもあり、ＭＲＩの診断が重要です。 治療法は５０肩と腱板断裂では違っていて、まず、その識別が重要です。 リハビリは一通りの炎症が治まってからするべきものなので、治まってきたかどうかの判断もとても重要です。信頼のおける整形外科医の診断と治療がとても大切です。 レントゲンは骨だけしかわからないので、肩の痛みについてはＭＲＩは必ず必要だと思います。ＭＲＩなしに肩の痛みの診断をするのは無理があるかと思います。
招待状じゃなくて紹介状ですよね？ 紹介状については一度その病院に電話で聞いてみられたらいかがですか？ 前回の診察だけで医師が書いてくれるか、もう一度診察を受けてくれと言われるか確かめて見られたらよいと思います。 ちなみに書いて貰った紹介状は窓口で受け取れると思いますが1000～3000円くらいの費用がかかりますので念のため。
「痛い?」と普段とは異なる症状を出す場合には原因が有るから出るのであって。 その原因を探せないと言うのに過ぎません。 「腰が痛い?」は腰部の異常のみで出るものではないと筆者は思っています。 今の西洋医学はほとんど細分化し自分の科に該当する要素が見当たらないと 「異常なし」に成る事が多いようです。 前記したように何か原因が有るから症状が出ているので　例えば日常生活での 姿勢が腰部に負担を掛ける時間が長かったり、立位に成ると臓器の圧迫 あるいは 内蔵の何らかのトラブルでその関連痛として出る事も絶対否定は出来ないと 筆者は思っています。 細分化された専門医師も絶対必要で有るが 総合診療の出来る医師が居られる 医療機関が有れば症状に応じて受診して見る事も良いのではと思います。 決して脅かすわけでは有りませんが 鈍い腰痛が長らく続き原因不明であったが 耐えられなくなり 精密検査をうけたら「癌」で有ったと言う症例も有ります。
突き指とは、指関節周りの靭帯などが損傷している状態です その状態で負荷を掛けると、悪化したり、治りが遅かったり、最悪後遺症が残る場合があります しっかり治してから、練習を再開してください 関節系の怪我のは癖になるともいいます、靭帯周りがゆるくなって再発しやすいのです 若いうちは気にならなくても、歳を取ってからつらくなる事も有ります ご注意ください
こんばんは。 口の中は体の中で一番治癒力が高い場所です 唾液自体に殺菌能力がありますので　そのままでも大丈夫だと思います 薬もありますが　７歳のお子さんということで　あまりお勧めはできません 舌でなるべく触らないように　食事の後はかならず口をすすぎ清潔にしておいてください
こんばんは 瞼の裏にできものができているのも結膜炎です 薬を戴いてきたと思いますので 様子を見てください
（Ｑ）病院には明日しか行けないのですが （Ａ）腕を切断しても良いならば、明日行ってください。 悪くすれば、感染症から、肺血症を起こして、 死ぬかもしれない。 腕も命も大切ならば、今すぐ、救急病院へ行ってください。
私は柔軟をしているときに肉離れをしてしまいました。 整骨院などに行くと治りが早いですよ！
お気の毒に２０日も立つのに一つも回答が付きませんね。 まだご覧になってるのであれば私の思いを書いて見ました。 役に立たなければ無視してもらって結構です。 ＞他で腰を痛めたという事もなく、始めに行った病院に再度行っても何時間も待たされる上に湿布と痛み止めしかもらえません。 このような症状の出方はあるのでしょうか？ これは良くあることのようですよ。事故時は気が動転していて、どこもなんともないわといってたのが２～３日して痛み出したとか（事故の場合は、保険目当ての入れ知恵で痛いと言い出す人もいるとか）。 ＞因みに五年ほど前にも追突され腰を痛めています。 この関係は医者でもわからないのと違いますか？ もともとそれが元で腰の構成部分が弱っていたら、今度のチョットしたことで（それが引き金となり）発症したかもしれませんね（ド素人考え）。 なお、お歳が不明ですが、歳が行ってからの５年とは体力年齢としては大きいと思いますよ（加齢による弱り・軟骨の減り←グルコサミン・コンドロイチンの健康食品の広告をみてください）。 ＞私としては腰が治ればお金なんていらないのですが・・・ ＞整骨院も慰謝料がもらえるからどんどん通ってと言われるだけで痛みなども聞かれず・・・ それならはじめの大きな病院へ通うのが良いですが（信用できなくても）、時間的なことでいけないようだから、しっかりとそのこと申し出て、近くの整形医を紹介してもらいましょう。 ＞保険が適応される整骨院・・・ 一概には言えませんが整骨院は関心しません。 理由は貴方も聞いてるとおり「整骨院も慰謝料がもらえるからどんどん通ってと言われるだけで」とこんな金目当ての処置が多いようですから。 こういう姿勢の整骨院は保険指定を取り上げましょう。 ＊骨に異常がない腰痛治療は、どこへ行ってもそんなもんでしょう。 納得がいかなければ、ドクターショッピングされたらいかがでしょうか？
筋肉に打ち身で損傷があった場合そこを使わなければ痛くない程度で、 その部分を使ったとき痛みを感じたということはあり得ますよ。 骨でも軽いひびならそんなことがあると思います。
現役の鍼灸師です。 昔は患者だったので、その頃の話を。 中学時代、スポーツ障害で股関節を痛めてしまいました。 一番近くの鍼灸院にかかり、数回で治ってしまいました。それから１ヶ月に１回ペースで、再発しないようにかかっていました。 股関節が悪かったのですが、鍼は背中だけで、関節は手技（按摩術など）で治していました。鍼刺された感覚はなかったです。家に帰って鏡で確認したら、ちゃんと鍼刺された痕がありました。 上手い人が鍼すれば、そんな感じです。 １５年前にその先生がお亡くなりになり、それから私が鍼灸師になってしまったのです。 ただ、自分が治療する側に立ちますと、患者時代にかかった鍼灸師は名人にあたるようです。 その先生は灸はされなかったので、灸については私の私見です。 灸は、今はせんねん灸タイプの灸が主流です。私は昔の技術にこだわり、艾をひねって灸をします。昔は痕が残りましたが、今では灸点紙といって、銀紙のようなシールの上から灸しますので、痕は残らないです。（あくまでも私の場合ですが）中には、治療効果を出す為に痕がのこる灸をする鍼灸師もいますが、痕は残さないで欲しいと、鍼灸師に始めに念を押しておくことが肝心です。 灸は痛みを止め、出血も止めるようです。鍼で出血を止めたことは無いですが、灸で鼻血が止まらないとか、他の出血を止め、再発しないのでビックリされたこともあります。 さて、こんな事書くといけないですが、効くか効かないかは、私の技量によるところも大きいですが、ケースバイケースです。２，３回で、再発もしないまで治る人もいますし、痛み止めでしかないケースもあります。（どの程度、痛みが減ったとか、全くなくなったとか、効果があるとするのは、術者と患者側で認識が違う場合もあります） 私の場合は、３回通って、全く効果が無いなら、他も選択肢に入れて欲しい、と引き伸ばすことはしません。また、骨折など鍼灸でどうしようもない場合は、整形外科などに行ってもらうようにしています。 痛みなどで困るのは患者さん自身ですから、患者さん優先にしておりますが、全ての鍼灸師がそのような価値観を持っているわけではありません。 ですので、３回くらい通って、痛みが治まらない、効果が感じられないようでしたら、他の選択肢（他所の鍼灸院、違う療法家）考えてよいだろうと思います。 また、鍼灸院特有の問題でして、鍼灸院は看板等に値段を書けないように法律で決められております。広告制限なんですが、整体など、国家資格で無いものは値段をかけます。鍼灸の金額は治療院ごとにまちまちですので、電話などで値段を聞かれたほうがよいと考えます。ホームページなどは広告とみなされないので、ネットでは堂々と書けるのです。 鍼灸は国家資格であり、国家試験でも出てきますし、養成校でも鍼灸が何故効くのか？はりきゅう理論といいまして、一応通説はありますが、未だに何故効くのか？研究中でもあるのです。（ホント不思議な職業）筋肉のこわばりを解き、神経の高ぶりを押さえる（痛みを取り除く）事は、言えると思います。 今ではヨーロッパ、アメリカなどで鍼灸が人気があり、西洋と東洋の垣根がなくなってきている、ここも不思議な職業です。 私は西洋の療法（カイロ）などここでは説明しませんが、鍼灸の江戸時代の文献では、カイロで狙う部分を鍼で狙う刺し方が既にあり、指か鍼かの違いで、狙っている効果は同じ面もあります。今の鍼灸師は、カイロの名手が鍼灸師になっている事も多いです。 さて、鍼ですが、私が患者時代に受けた鍼は、刺してすぐ抜く方法でしたが、今はパルスといって、電気を流す方法もあります。これはこれで効きます。 鍼は保険治療も出来ますが、これについては、ご興味があればまた尋ねてみてください。 鍼灸以外にも、麻酔科の医師が痛みを止めるペインクリニックなどもございます。 ご参考までに、そしてお大事に<m(__)m>
10年ほど前に尾てい骨にひびが入った事があります。 私は質問者様ほど痛まなかったし、事務職だったのでそのまま勤務していました。 座る場合ドーナツ型座布団の使用をお薦めします。 普通に座ると患部に触れて痛むので座るのが辛いですが、ドーナツ型座布団だと触れにくいので普通に座るよりは楽に座っていられると思います。 痛みが治まるのには1～3ヵ月くらいかかったと思います。 尾てい骨は痛み止めを飲むくらいしか出来ないので辛いですね。 お大事になさって下さい。
こんばんは リハビリは受けなかったんですね ゆっくりラジオ体操してもいいですよ http://www.4050kata.net/ch4/others.htm
症状が出る部分がどの様な状態に成った時何処へどの様に 痛みが出るのかでテーピングの仕方が異なるので 一度整形外科などを受診されその旨話されたほうがよいと思います。
医者じゃないし、ネットで診断はできないけから一般的な話だけど ピッチングしている人に多い症状で「野球ひじ」ってのがある。 投球の中止が重要で、肘の安静が大切です。痛みを我慢して投球を続けていると障害が悪化して、症状によっては手術が必要になることもあります。 http://www.joa.or.jp/jp/public/sick/condition/ba …
しゃがんだ状態から立ち上がる時に作用する筋肉は「大腿四頭筋」です。 太ももの前側にある大きな筋肉です。 立ち上がる時にはこの筋肉に力を入れるので、大腿四頭筋が収縮します。 筋力の低下などが起こると、収縮時に大腿四頭筋が付着する、 膝蓋骨やその下の部分に力が加わり痛みを引き起こすようになります。 膝蓋骨の上部を圧迫して立ちあがると、その力が膝に伝わりにくくなるので、 痛みが軽くなります。そういうサポーターも販売されています。
抜けかけた陰毛ってあるんだ。 強く引っ張り過ぎて炎症を起こしたんじゃないのかな。 多分白い物は毛根じゃないでしょうか・強く引っ張ったので奥から長く粘ついた毛根が 一緒についてきたと思うよ。 徐々に正常になるよ・日にちが経っても治らなかったら泌尿器科でも行って来たら!
骨折も部位によってはそれぐらいになりますね たとえば大たい骨をやってボルトを入れてるとか
自己判断は難しいでしょうが、膝がはずれて、またはまったような感じ、しかも外部にまで聞こえる音ということから考えて外側の半月板あたりの損傷による関節の噛みちがえが起こったのではないかなぁ・・・？。それか、ただ単に亜脱臼が起こり整復したものかもしれません。まぁ思案しても始まりません。検査結果が出てからゴーファイト！です。
もう治りましたか？ 手首は、レントゲンではわからないことがあるみたいですよ。 MRIを勧められました。 舟状骨骨折というそうです。 先日そんな診断を受けました。 参考までに。。。。 参考URL：http://health.goo.ne.jp/medical/search/10941300. …
まずは、皮膚科に行くことをお薦めいたします。 怪我などをしたときに、 再生が正しくされなかったり、異常に皮膚が膨れ上がったり するケースがあります。 疣が出来るケースとおなじで、ウイルスによるケースが 多いです。 かなりデリケートな状態なので、正確に状況を知りたい場合は 医師の判断を受ける必要があると思います。 なお、ウイルスの場合は、液体窒素を患部に 塗布する治療が一般的です。 ウイルスの細胞を液体窒素で壊し その後は尿素クリームで皮膚をメンテナンスします。 完治するのに時間がかかるケースもありますが きれいに直ると思います。
ごめんなさい。中途半端な知識ですが、確か銃創は発熱を伴うと聞いたことがあります。
なんだか回答になってないような・・・ 正直これは結構迷う人が多いんじゃないでしょうか。 軽い怪我で夜間救急に行って嫌な顔されるんじゃないか、以外に重かったのをほっておいて、次の日行って何ですぐ来なかったかといわれないか。 出血を伴う怪我の場合、流水（水道水）をかけたあと、きれいなガーゼで直接傷の上から押さえます。 しばらく抑えていて、血が止まっているようならそのままガーゼを巻いて次の日まで待っても良いでしょう。 血がとまりそうになければすぐ病院です。 強くぶつけたときは難しいです。 ぶつけた先の指や関節が動きにくかったり、しびれがあるときは病院に行ったほうがよいかもしれません。 切ってもぶつけても、とりあえず冷やしたほうが良いでしょう。あと、出血したときのために滅菌ガーゼをひとつ薬局で買っておいたほうがいいです。 わからなければ119番か、最寄の消防署に電話して、どんな怪我をしたか伝えてどうしたら良いか聞きましょう。
傷を治すことに全力を注ぐため、爪を伸ばすのは後回しになってしまいます。 傷を早く直すために普段から、栄養を充分に摂取しましょう。 特にビタミン（Ｃ）とミネラル（亜鉛）は大切です。
挫創（ざそう）とか挫滅（ざめつ）でしょうか？ 似たような症例が下記にあります。 http://www.campus.ne.jp/~labor/saigai/puresu.html 処置的にはつき指と同じでいいと思いますけど， 念のため医療機関（整形外科）での受診をお勧めします。 お大事に… 参考URL：http://www.osaka.med.or.jp/health/char/cha_407.h …
文面だけでは、おいそれと断定は出来ません。 ですから、参考として聞いて下さい。 補足も含めて考えると、限りなく100%嘘と思われます。 私は、肋骨にひびを入れたこと2回、折った事1回ありますがひびはほっとけば大丈夫ですが、ただ、体を曲げたりする時にいたみますので、どんなに我慢しても少し「いたたた」位の表情はでます。あと、血がたまる場合、10日後なんてことありません。少なくとも、2日位が限度です。 ＞何で嘘をつくの? あなたがまじめに心配するから、からかわれているのです。 今度は、友達がやくざみたいな人に付きまとわれているの。助けてあげて！といってみましょう。すごく心配顔で。 おっっしゃ、任せろ！といったら、本当でしょう。
