コンニチハ 美容師です メーカーもその辺は、考慮していますから 専用ボトルを、使用するのが良いですね
実は、もう千円カットお店がお得だろうと思い、お最高かとうか気になりません。私はたまにそんなカット専門店へ行ってもよいわよ。
コンニチハ 美容師です 一度、トーンダウン（暗く）すると ブリーチではなく 脱染剤という薬剤を使用しないと 明るく出来ません ブリーチは、髪の色素（メラニン）に反応しますが カラー剤の色素（ジアミン）には、効果が有りません 美容室で脱染をして貰ってから染めてください 注）ブリーチで色を抜くと髪がかなり傷みますしムラに抜けます
デニムのパンツ 　平たく言えば、Ｇパン、ジーパン キャップは野球帽みたいなの、前だけにヒサシがある帽子（CAP） むぎわら帽みたいに、頭の周りにヒサシがある帽子は、ハット（HAT）ね
中１で髪型を意識する事は、素晴らしいですね！ お顔のイメージもわからないので、アドバイスは難しいですが、スマホの髪型アプリで、顔写真と合成した髪型のシミュレーションが出来ますのでお勧めです。 髪型の専門誌なら顔の形からサンプル写真が掲載されてますし、セット方法も載ってます。 美容室の待合室にも専門誌が置いていますし、お気に入りのスタイリストさんにアドバイス頂くのも良いでしょうね！ 美容室をネットで探すのなら、ホットペッパービューティーがお勧めです。 お気に入りの髪型を見つけて下さいね！
コンニチハ 美容師です 今回は、その程度で済んで良かったですね 残念ながら、ジアミンアレルギーの可能性が高いです 今後、全てのカラー剤の使用が出来ません どうしても、カラーリングがしたい場合は、 ノンジアミンという特殊な薬剤しか使用できません この薬剤は美容室で無ければ取り扱いがありませんので 美容室で相談してみてください
２回もすみません(><) よく分からないのですが、私が使ってる物はこちらです！ 写真の１番左の物になります！
コンニチハ 美容師です 最近は、美容業界も化学（ケミカル）が強いと有利です 今は、とにかく、勉強をして下さい 今の、業界の流れとして 単価の高い店に就職するか 単価の安い店に就職するかで 将来が左右されます 単価の安い店では、未来はありません 未来があるのは、単価の高いお店です これからは、勉強を頑張った美容師が生き残れます 今、出来ることは 今、出来る勉強につきます 注）専門的な勉強はまだ、必要ありませんよ
コンニチハ 美容師です 石鹸はアルカリ性ですし、残留成分が多いので、余りお勧め出来ません フケや痒みの原因は、石鹸カスが原因だと思います 石鹸カスは、石鹸の脂肪酸ナトリウムが水に溶けて、 脂肪酸イオンになり、水道水に含まれる カルシウムイオンやマグネシウムイオンと反応します すると、脂肪酸カルシウムや脂肪酸マグネシウムに変化します この状態を石鹸カスと言います そして、蓄積しやすいのが特徴なんです いままで、シャンプーを使用していてそれほど、影響がでていないなら シャンプーに戻したほうが良いですよ 色々、お勧めが書き込まれているんですが、 どれもこれも、さほど変わり映えしない製品ばかりですので お勧めを一つ、酸性石鹸系のシャンプーをお勧めします 値段も手ごろですし、アミノ酸系のシャンプーほど残留しません 美容室などで、実際の髪や頭皮状態などを見て貰って相談すると良いですよ
うちは男の子ですが みんなからデーモン閣下と呼ばれていました＾＾； 歩くのが多くなって寝ている時間が減るとちゃんと伸びますｗ 眼に入らないならまだ無理に縛らない方がいいと思いますよ。 皮膚に負担がかかるといけませんので。 そのうち、いろんなヘアスタイルをしてほしがるかもですね。 女の子がうらやましかったです＾＾
無料でもう一度かけてくれますよ。
私もすごいくせ毛です。 地面と平行になる、よく分かります(^_^;) 髪のくせは、根元で決まるそうです。 それを知るまでは曲がった部分を一生懸命なおしていました。 今は、根元に寝ぐせ直しｽﾌﾟﾚｰをして、そして手でごしごし頭皮付近～髪の根元を馴染ませてからドライヤーでのばしています。 あとはピンでとめたり、ストパーかけたりしてます。 それから、２３歳すぎたくらいからクセが落ち付きました。（友人や親も似た事言ってました）
一年に一回 ２年に一回だと……入れ代わり激しいと思います。
私も前髪カットを自分でしてキモくなって、 そのキモい髪のまま美容室に行って整えてもらいました！ 長さは変えずに綺麗に整えてもらえますよ（＾－＾） 前髪カットなら５００～１０００円で、しかも数分でしてもらえるので、 悩まず早めに行きましょ♪
髪の毛がうねるのは、保湿が足りていないからだと聞きました。 私もべとべとにならない程度にオイルで保湿しています。夏はミストタイプの保湿ｽﾌﾟﾚｰを使っています。 LaCastaというヘアケアブランドおすすめですよ～。 ちなみに私は縮毛矯正しています。しないとモップみたいになります。 あと、お風呂でのシャンプーを流すのはシャワーではなく湯船のお湯だと良い説もあります。人間が入ったお湯の方が塩素とか減ってて良いとか？？
家で染めるよりかは、傷まないですが、ゼロではないです。
コンニチハ 美容師です 原因は、簡単です カラー暗くした事が（トーンダウン）が原因です この場合、ブリーチ剤ではなく 脱染剤で色を抜く作業が必要に成ります ブリーチは、髪の色素（メラニン）には、反応しますが カラー剤の場合人工色素になりますから、 キレイに色が抜けません ただし、脱染剤は、美容室でないと出来ません 美容室で脱染して貰ってください 無理に、ブリーチ剤で色を抜くと髪が溶けて切れるます
若干ですが、伸びたらまた。
私も同じ年齢の頃悩んでいました。 まずは保湿ですね。 化粧水と乳液はセットです。 化粧水だけだと、水分が蒸発して結局は乾燥してしまいます。少量で良いので乳液を手に広げ、軽く顔を包みしっかりフタをしてあげてください。 前髪をキープするのは、ベビーパウダーがおすすめですよ^_^ 軽くおでこにぽんぽんしてみてください。サラサラするので、おでこの脂がつかず前髪もベタつきません。塗りすぎると白くなるので注意です。
コンニチハ 美容師です そうですね５ヶ月は、おき過ぎですね 染めると、やはり自毛との境目が解ります お友だちも、プリンが目立つから指摘をしたんだと思います 仮に、髪をキレイにセットしても、プリンは誤魔化せないです プリンの対処法は、美容室で染めるしかないですね ヘアースタイルの維持は、 清潔感やファッションセンス等に 欠かせない条件の一つです
増毛パウダー❗ 頭に粉を振りかけ、固定スプレーします。 ｼｬﾝﾌﾟｰで簡単に落ちます。 数千円です。
元美容師です。 ＞頭髪検査があり私はそれに引っかかってしまいました。 とありますが、どこがまずくて引っかかったのでしょうか？ 普通は長さとかパーマとかカラーリングだと思うのですが。 ボリュームだけで引っかかったって、あまり聞きませんが 問題点をまず解決しないと、量だけ減らしてもまた引っかかるのでは？
ロングでもショートでもワンレンだととてもセクシーに見えてしまいます
追記 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9357774.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9395674.html
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9357774.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9395701.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9353869.html 「あなたを失ったことでその美容院は大打撃。絶対に困っているに違いない」 という回答を欲しておられるなら、そのように書いて頂ければ私も協力するつもりはあります。 「あなたを失った程度では痛くも痒くもないでしょう」という回答が必要でしたら、そう言ってください。
パーマ液が市販されていますが、パーマ液は扱いを間違えると毛髪が切れてしまいます。１液で髪の組織を壊し、２液で再結成する、とでもいいましょうか。 １液をかけたら必ず２液をしっかりかけないといけません。充分にお気をつけくださいね。 前髪ふんわり巻くなら、太めのロットで巻きましょう。細いとくりんくりんで大変よ。
No.2で回答したものです。 あ～居る居る、そういう店員。 私も「その長靴超かわいんですけどぉ～」っていきなりカット担当以外に話しかけられてムッとしたことあります。 「はぁ、どうもありがとうございます。」って言っておきましたが。 まぁそこはカットモデルで閉店後に行ったんですが、店の中で大合唱が始まって心底びっくりしましたね。 誰かがふざけて一人歌いだして皆それに乗り始めるという。。 その店の程度がよく分かった経験でした。 かりさんはどうでしたか？ その店自体がレベル低いってわけではなかった？ それともその年下だけが頭おかしいってことですかね。 なめられない様にするのは、「タメ口で話しかけられた瞬間に無言になる」です（笑） 相手が「えっ？」ってなったら「あ、すみません、私タメ口で話しかけられるの苦手なんですよね」って言えばOKです！効きます
コンニチハ 美容師です 髪は、一日でおよそ100本ほど抜けます 髪には、ヘアサイクルという周期があり 抜ける髪や、生えてくる髪をコントロールしています 一日30本程度であれば、心配ありません 安心してください
コンニチハ 美容師です ちょっと切りすぎましたね・・・ 前髪以外の部分を切りすぎてしまうと 直すの結構時間が掛かります 単純に切った分だけ伸ばさないといけません とりあえず、美容室へ行く予定があるなら 美容室で相談されると良いですよ
コンニチハ 追記、 ベースワックスを軽いもの 動きを付けるのにハードタイプと、言う感じが良いのでは ワックスを一種類に限定しないで 数種類を使い分けてみるという感じです
コンニチハ 美容師です 癖毛の方にストレートパーマは、効果有りません 癖毛には、縮毛矯正です 癖の強弱は関係有りません もともと、ストレートパーマは、パーマをかけた方が、 パーマを落とすためのメニューなんです 縮毛矯正とストレートパーマでは、原理が異なるため パーマ落としは、ストレートパーマ 癖毛の方は、縮毛矯正が正しい施術になります
いわゆる一流の大企業と言われる会社に勤めていた私の経験からお話しますとサラリーマンは長髪は避けた方が良いでしょう。少なくとも管理職で長髪の人は見たことがありませんでしたね。長髪はだらしない感じがしますし優柔不断の印象を相手に与えるでしょう。いい年をして長髪にしているは見苦しい限りです。まあ、芸能人は別でしょうけど。
お好きな髪形をどうぞ。 http://beauty.hotpepper.jp/CSP/bt/hairCatalogSea …
ストレートパーマは、元々ストレートヘアの人がパーマをかけた後にストレートに戻したいという時に効果が出るものなので、くせ毛の人には、オススメ出来ないそうです。 縮毛矯正は、その名の通り、くせ毛を矯正するもの。 縮毛矯正をかけた部分に関しては、半永久的にストレートですが、新しく生えてきた部分に関しては、くせ毛のままなので、目立ってくる度にかけ直す人も多いようです。
コンニチハ 美容師です 使用してる薬剤が不明なので 推測になります 原因は まず、 おそらく、薬剤の塗布ムラが原因だと思います 根元の薬剤をコームスルー等で毛先に多く付けてしまった為に 根元が、発色不良を起こしている 次に、 薬剤放置時間が早すぎた為、発色前に薬剤を洗い流している この２点だと思います 市販薬剤だとある程度限界が有りますし 薬剤選定方法が、明確ではありませんから 出来れば美容室をお勧めします （まだ、間に合うかも？） 美容室では、市販されていない薬剤を使用します （過酸化水素の濃度を調整します） 余り、ダメージが酷いと修復不可能になります
髪質にもよりますが、長すぎると自重で寝て頭の形状に沿ってしまうでしょうから、自重で寝ない長さにするのが良いと思います。あとは、ある程度伸ばしてから、美容院で絶壁頭が隠れる髪型にして欲しいと言えば、そうしてくれるでしょう。
目の細かいコームで毛先からブラッシング 予洗い+軽くマッサージ (頭皮クレンジング) 手を洗う シャンプーを泡立てる (泡立てたシャンプーに蜂蜜) シャンプーをする。 よくすすぐ。 (ヘッドスパ) (ヘアトリートメント) リンス コンディショナー すすぐ。 タオルドライ (頭皮用化粧水) (育毛エッセンス) (アウトバストリートメント) ドライヤー 乾いたら、天然毛でブラッシング (トリートメント) (日焼け止め) 濡れた状態でどうしてもブラッシングしたくなったらスケルトンブラシやパドルブラシがオススメです。
この髪型のポイントって 前髪と触覚でしょ？ この部分を再現すればOKじゃないかな？ 長さは、前下がりだから、 サイドを切らないようにすれば良いかもです
コンニチハ 美容師です いくらなんでも、今の季節シャンプーしないでは無理ですよね 大丈夫ですよ シャンプーしても これは、専門的になるんですが ストレートパーマ、縮毛矯正、カラー等、全ての薬品を使用した場合 当日、シャンプーが可能なんです 残念ながら美容師でも、この事を知らない美容師が、結構います （詳しい説明は長くなりますから割愛します） 当日シャンプーでストレートや縮毛が落ちるわけありません （当日シャンプーしても翌日シャンプーしても施術の影響はありません）
コンニチハ 美容師です 実際の状態を拝見していないので 推測です すかれ過ぎた場合は、 ある程度すいた長さ（短い長さ）に揃えるのが 一番良いのですが 余り、短くすると、余計広がりそうなので 今回は、そのまま伸ばすか、 縮毛矯正を掛ける というかんじですね カットの下手な美容師ほど、そぎたがるんです
そんなところでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%8 …
100均のスーパーハードジェル+どこかわからないけどスーパーハードスプレーでバリっと固まります プライドが許さないかもしれないかもしれませんが100均ならだまされたと思って使えるでしょ？
コンニチハ 美容師です ちなみに、私にも、小学生（高学年）の娘がいます お母さんに自分でケア出来るから、髪を伸ばさせてとお願いしましょう （自分で出来るという事をアピールする事） 美容室に訪れる子の多くは、手入れを楽にという趣旨の子が、多いです 中には、自ら進んでヘアースタイルを変えたいと言う子も、モチロンいますよ 中学生なら、反抗期じゃないけど、自立心が、芽生えてるでしょ？ 自己主張をしても、良い頃じゃないかな？ 日ごろの髪の手入れは当たり前として、 全ての行いを自己責任で行なう事を、お母さんに約束してからお願いし下さい （勉強は、モチロン、お家のお手伝いも忘れないでね） 子供とはいえ、個性は大事ですから・・・
そんなに濃いのですか？ 無理してやらなくてもいいのに…
そのままにしておきましょう。 ストレスが無くなると、白髪も減ると聞いた事が有ります。
＞なんであんなに短くて可愛いんだろうなあ～！ 可愛い顔が、はめこんであるから女性に見えるだけですよ マツコデラックスの顔を入れたら、やっぱりオッサンだし　(^_^;
コンニチハ 美容師です ムースには、種類と用途があります 固まるものは、主にセットに使用されます ソフト～スーパーハードという感じです 固まるタイプは結構ポピュラーですが 固まらないムースは、結構珍しいです 主に、洗い流さないトリートメントと言う感じで使用されています http://www.arimino.co.jp/products/hairdocklight/
ルールは守らないとだめだけど矛盾してる校則とか気にしないで、美容師に任せといたら良いと思うけど、うちはそうしてる。 ヘアースタイルは「幼い頃から美容師に任せてるから」って言ってあげましょう。 ハゲにすることもあれば、ショートやロングにすることもあるし、染めたり、巻いたり、色々と一通り全部やってみたら。
こんにちは それも１つの手かもしれません。 自分で細かく指示を出すよりも「自分に似合う髪型に」といえば、ヘアカタログを見せながら、いろいろと提案してくれます。その中から、気に入ったものを選んでみてください。 自分では思っていなかった髪型が、似合うかもしれませんよ。
人によって、上手い下手の印象は違います。
スーパーやドラッグストアで売られているシャンプーは髪を傷めるそうです。ネット通販で売っているシャンプーは中身も良いみたいです。美容師さんに聞きました。
毎日ひっぱっとく？
最近、従業員がオレンジの服を基調にそれぞれ着ている、チェーン店が急成長していますよ。
個人の自由だと思うよ。
スポーツ刈り
大体の年齢や性別、あなたがなんのシャンプーを使っているのか、 あなたの予算がいくら知りませんが、私のオススメは AVEDA Aujua Of cosmetics HAHONICO ディスデモカ　ヘアクレンジング BC KUR Schwarzkopf newayjapan ナノアミノシリーズ シュワルツコフは12年は付き合ってます。 安い市販品なら、美容師さんの間でもいち髪がマシらしいです。 よく泡立てたシャンプーに蜂蜜をいれるのもオススメです。 その人に合うか合わないかなので、私のオススメでもあなたに合うかわかりません。 毛の太さや、皮脂量、カラーリングやパーマ歴はあるのかも気になりますね。 自分の髪の状態をよく理解して選んだ方がいいです。 ちなみに今のあなたの髪の状態なら ノンシリコンは選ばないほうがいいです。 ブラッシングと予洗いをしっかりしていれば二度洗いも必要ありません。
値段は少し張りますがアミノ酸系のシャンプー、トリートメントに 風呂上りに　椿油　を数滴手に取り髪になじませるとかなりしっとりします。 つけすぎるとベタベタになるので、量に注意してください。 シャンプーやトリートメントもしっとり系のものを使うと より髪が潤いますが、水分が多くなる為、髪が重たくなりつぶれやすくもなります。乾燥していると髪はパサつきますが、水分が少ない為 髪のボリュームは出ます。
セミは 肩位
極々普通のスポーツ刈りだと思いますけど。
カラコンするか、目に爪楊枝を刺す　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ 目を茶色にしても橋本かんなにはなれないよ
http://matome.naver.jp/odai/2142572650702218901 競技中に髪が乱れないようにゼラチンを使っているようです
早く髪の毛を伸ばすシャンプーだかリンスがあると聞いたことがあります！ お金をかけたくないならお風呂上りに優しく髪の毛をひっぱる と伸びるそうですw 私は地肌を両手でガシッともってかつらを動かしているように 前後に動かしています これも前にネットで見て早く伸びす方法で出てましたよ！ 個人差はあると思いますが頑張ってください☆彡
私は美容院でマニックパニックを使ってヘアカラーしました。マニックパニックは通販でも買えるので良いのではないでしょうか？
まず、巻けてない 次にキレイじゃない その３はネットで拾った画像をアップしたら、アドバイスできない
コンニチハ 美容師です お気遣いありがとうございます 会話に関しては、美容師側がリードするのが、 接客ですからお気になさらないで下さい 美容師が喜ぶのは、 作り上げたヘアースタイルが、お客様に喜んで頂けた時です お気軽に美容室をご利用下さい
薄さを利用して、最近はシースルーバングというのが流行っています 参考になれば
ムラを治すのは難しいそうです。黒くした方がムラをごまかせます。値段が安いヘアカラートリートメントなら髪の毛も痛まないそうですよ。
好きなワックスってそれぞれあります。いろいろありすぎますので。。 ちょっと賭けなところもありますが、好みのものだったら、まぁ嬉しいです。 下手に誰でもどこでも買えそうなものを買うよりも、サロンで売っているようなものがいいのではないでしょうか。 ロフトなんかでサロンのものは買えちゃいますが…。 あなたの通っているサロンで、扱っているものがあるようだったら、行った時についでに、相談に乗ってもらいながら買うのが一番よいと思いますよ。 頑張ってください。
＞まずオキシドールを霧吹きの容器に入れ水で軽く薄める ＞髪に水が滴るくらいかける（毛先だけに茶色にしたいので毛先を重点的に） ＞その後20分間放置 これ、原液でたっぷりつけて30分放置 こｒでも、髪質によっては１回で脱色しません 数回にわけて、この作業をするんですから 水で薄めた物を１回なら、ほとんど変化はありません
ハゲは大昔よりいろんな決定版の対策が出てきていますが、いずれも、消滅で決定版は大ウソばっかり。てんじょが完全になくなり、周りだけになったら、潔く、頭全体を剃り上げです。不思議と女性に大モテになるので、覚悟をしておくことです。
禿よりマシだと思います。若禿です。まばらの。剃ってしまおうかなと真剣に考えています。 こっちのほうが悲劇。嫌なことを言われてきました。
コンニチハ 美容師です 確かに、パーマの薬剤の種類が不明なんですが よほどの事が無い限り 最近のパーマの薬品でしたら 翌日から、可能です （キチンと薬剤処理されていることが前提です） ある程度余裕をみて、３日も空ければOKです
NO２です 簡単に癖毛の種類を 大きく分けてこんなかんじです １）捻転毛 コイル状にねじれたような髪で手触りがわるい 乾燥しやすい。 ２）波状毛 大きくうねりふわっと波打つ 髪の断面は楕円形 ３）縮毛 髪がちりちりしている 乾燥毛 膨らみやすい
NO3です 有り得ない回答（NO4） とても、美容師の回答ではないので・・・ 質問者さんの髪のアンダーも解らずに安易に白髪染めは有り得ないです 万が一その後リフトアップやカラーチェンジが困難になります 絶対に、間違っても、白髪染めを使用しないで下さい ファッションカラーと白髪染めの違いが解らない 美容師なんて、いまだかつて見たことも聞いたことも有りません
美容院も美容室も、殆ど違いはありません。 言い方の違いだけですね。 ただ、正しくは「美容院」ですね。 広辞苑などの辞書には「美容室」は載ってません。 ヘアーリセッターの鋏は、20万ほどするそうですから、 （まぁ、ピン キリ あるでしょうが） 美容院に行かれた方が良いのでは？
コンニチハ 美容師です まとまる方法ですか やはり、縮毛矯正ですね シャンプーやスタイリング剤等では、不可能です 確かに、それなりに、ダメージは有りますが 最近は、薬剤も進んでますから ダメージもかなり、軽減できますよ 実際に行かれるお店で、相談してみてください
男性か女性か解りませんが、 ホルモンが足りないからじゃないの。
人それぞれ　髪質があるから　（パーフェクト回答） ＞＞髪を早く伸ばすとしたら 健康的な食事　適度な運動　 　はやめの睡眠（２２じ～２じに成長ホルモンという　体の細胞を修復成長させる脳内ホルモンがでます 　　　　　　　　　　深い睡眠にはいってると　その量もおおくなってくるし　毎日の習慣で定期的にでていても多く分泌されます） 　成長期は　タンパク質をおおめにとっておいたほうがいいですよ。 　　お母さんに相談して 　プロテインを購入し　タンパク質がすくない朝食や　よく運動した日のよる寝る前などにのんでください　[[背も伸びます]] 　　　　お母さんにも夜遅くの食事になるときなど、プロテインにすることで消化吸収がよくなり胃腸に負担もかからず 　　　　　　胃腸の消化活動がねているあいだおさまり　深い睡眠をとれる　　翌日の疲労がかるくなるとつたえてください。 　　　　 https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it …　この製品がよけいな成分がなくお勧めです　　定期便購入価格で底値は８２００円くらいのときに買うとお得です 　下記のＵＲＬの方法でかうと　１０％割引になります 　※http://web-price.info/review/amazon-otokubin-10o …　 通常価格よりいつでも10%OFFで購入できるAmazon定期おトク便において、裏技？ような手法　 　　このプロテインは値段は変動しやすいので　やすいときに買っておきましょう～ https://www.amazon.co.jp/Kentai-%E5%81%A5%E5%BA% …　プロテインシェーカー
コンニチハ 美容師です 白髪染めの後に、普通のカラー剤は、使用出来ません クリアアシュがどんな明るさが解ればアドバイス出来るんですが 通常、白髪染めの後、明るくしたい場合は、 白髪染めの染料を抜く必要が有ります （染めた染料は、明るくできないので） この場合、ブリーチ剤を使用すると、ムラになります ブリーチ剤は、髪の色素に反応しますが、染料には、反応しにくいからです 美容室で、脱染という工程を行なえば 明るくカラーリングできますよ
髪を（というか毛を）逆方向から撫でると、キューティクルが剥がれ落ちて、髪が痛むので、ブラシで一定の方向に流す、というのはありですよ。 私は使いません、おっさんだし　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
コンニチハ 美容師です 心配要りません どちらも、安全ですよ 立場上、デミをお勧めしますが 香りや使用感は、それぞれですから
コンニチハ 美容師です 有り得ないですね・・・ 根元から、すくなんて カットを知らない、ド素人ですよ 解決方法は、徐々に伸ばしていくしか方法は有りません 解決策としては、ある程度伸びて来た時に スタイリング剤を使うぐらいでしょうか 毛先のカットは、普通に出来ますから、 スタイリングでなんとか誤魔化しながら 伸ばして行きましょう
全く新規でいきなり指名、って普通はありえないでしょう 紹介がある、というわけじゃないなら、他の機会に。 普通に「前に切ってもらったときよかったので～」 って言われて悪い気はしないでしょう。 悪いことしてるわけじゃないのですから 普通にして、オープンに接していけばいいと思います。 たぶん自分のなかでいろいろ考えすぎなんじゃないかな。 クーポンの規定はお店によるでしょうから、確認してください 予約の時に、他の店舗を利用したことがある場合は、新規クーポンはだめですか？ って。 別に確認するだけなのですからあれこれ思わず、明るくさらっと聞けばいいんです。 こう思われるんじゃないか、ああ思われるんじゃないか、ってたぶん自意識過剰になっちゃってると思います。
頭の耳より前にある長い髪と、てっぺんあたりの後ろに流れている長い髪を前に持ってきて横に流して髪を持ってきた方とは逆の耳にかけピンどめで止めると前髪があるように見えるし、イメチェンにもなっていいかと思います(^^) 説明わかりにくくてすみません汗 私が言いたいのはベッキーのような前髪のことです！参考までに調べてみてください♪
コンニチハ 美容師です デメリットですか 無い、と思いますよ ツヤツヤサラサラになります！ 最近では、アイロンや薬剤の研究が進み 傷みもかなり軽減されています ポイントとしてあくまで、 目安なんですが・・・ 料金で、￥15000以下を選択しない事 縮毛矯正は、美容技術のなかでも、難易度の高い技術なんです だから、安い所では、どうしても、失敗の確立が高くなります それに、材料も決して安くないですからね
追加でURLを http://ribiyo-news.jp/?p=1560
女です、すみません。もしかして男性陣は『バージンヘア』の意味がわかってないんじゃ...
おしゃれ用のヘアマニキュアにすると自然と落ちますよ。 カラーは色を入れるという感じですが、マニキュアは色をのせるっといった感じらしいので自然と落ちるみたいです。 昔、美容師さんに聞いた事があります❗️
前髪のウィッグもあったりしますが、明日までに用意するのは難しいですかねぇ。 ピンかワックスを使って横に流すような感じにしてみたりはどうですか？ 横の髪も少し一緒に流すようにしたら、前髪が短くても流せるかと思うんですが…
コンニチハ 美容師です 使用した薬剤が不明なので 仮定として 緑色のマニキュア、カラーバター、マニパニ等を使用した場合 一度、色素を取り除かないと、茶色には成りません 落とす事も出来るんですが、 専用薬剤を使用しなければ落ちないので、 色落ちしてから 再度、カラーリングして下さい 色素落とし専用薬剤は、 美容室で取り扱うお店も有りますから 美容室なら、可能です
昔かけてましたが、ストレートになりませんでした。 お風呂で頭を洗った状態と同じです。
カラー見本を見せてもらって相談してください あなたの髪質を見て、どれがどのような色になるかを教えてくれますよ またミルクティーのような髪色の写真、雑誌、雑誌の切り抜きなどを持っていき、こんな色にしてほしいと相談しましょう
コンニチハ 美容師です スプレーで白く粉になるのは、 スプレーの掛け過ぎが原因で起こります （フレーキングといいます） フレーキング対策で、 スプレー粒子を更に細かくしていますが やはり、掛け過ぎによるフレーキングは、 利用者、次第ですね それに、今の時期だと、汗や気温の関係で スプレーよりムース等の、 フォーム状の方が、スタイリングには適しています （後れ毛、アホ毛対策に効果的です）
コンニチハ 美容師です シャンプー選びって難しいですよね 最近は、ネット情報も氾濫しているので、都市伝説に降り回されて大変です 簡単に言うと、市販シャンプーは、どれも、変わり映えしないです 業務用というか美容室専売品が、やはり良いです 単純に、300mlで￥1000以下は全て同レベルと考えて良い思います ネットで有りがちな界面活性剤やシリコン（性格にはシリーコンです） 情報は、誇大情報の宝庫です 簡単に言うとノンシリコン＝ポリマー配合（ポリマーはシリコンと同じ） ラウレス硫酸Na≠ラウリル硫酸Na≠スルホン酸Naなどが代表的な界面活性剤なんですが ラウリル硫酸Naの改良版がラウレス硫酸Na、スルホン酸Na（アミノ酸系）です なお原料は、植物です ネットに有りがちな、高級アルコール系の原料は、石油なんていうのもありえません 20年以上前に製造禁止です 界面活性剤は、数種類を配合して製品にしますし そこへシリコンやポリマーを配合する事でメーカーの独自性を確立します やはり、地肌が敏感だったり残留濃度の高い製品だったりすると 痒みや違和感を感じると思います （アミノ酸系も残留が多い為、敬遠されがちです） 髪の毛は、ケラチンというたんぱく質で形成される為、 非常に丈夫なんですが、頭皮は結構、敏感、です シャンプー選びは、ヘアースタイルではなく 髪の薬剤履歴とパーマ、カラー等、髪質等（太い、細い）を参考にすると良いですよ お勧めは沢山ありますが、髪質が不明なので、ご遠慮しときます
前髪、またはサイドの髪の編み込みです。 編み込みが難しかったら、三つ編みでも良いと思います。 できるだけ先の方まで編んで、 耳の後ろ下あたりで留めて、 他の髪は、結んでまとめてしまえばいいだけです＾v＾
くせ毛治せるシャンプーが人気ですよ。使った事はありませんが美容師さんもオススメしているシャンプーです。
ヘアアイロンの幅が最低ラインですね、大体3cm位です。 出来れば5cmほどあった方がいいですが、美容師の腕によって変わるので 実際にやってもらう店に問い合わせた方がいいですね。
コンニチハ 美容師です オーダーの仕方で、一番、簡単なのは やはり芸能人やモデルさんを参考にするのが一番です ヘアーカタログ等も、利用されるとわかりやすいですよ （ヘアーカラーやヘアースタイルは見本があると再現しやすいです） 上手な美容室の探し方なんですが 友人や知人で、可愛いな～とか、 こんな感じ良いな～ なんて思うお友達は、いませんか？ もし、いられたらその方に、行っている美容室を 紹介してもらうのが確実なんです 実は美容室で新規のお客様で来店される場合、 一番多いのが、友人、知人の紹介なんです
なんでその時に聞かないのか意味不明ですが、多分エクステ自体の太さを聞かれたんじゃない？メッシュの可能性もあると思うけどね。 ボリュームに差が出るに決まってるじゃん。。。でも、太いと取れやすいし、分裂しやすいよ。
コンニチハ 残念ながら方法は、縮毛矯正しかありませんね 癖毛は、髪の成分であるコルテックスという成分の配列で形成されます 癖毛はそのコルテックスが不均等に配列されているので、 （直毛は、コルテックスが、均等に配列されています） 今の所、癖毛の改善は、薬剤による縮毛矯正方法しかありません シャンプーやトリートメントなどは、改善は出来ないです
コンニチハ 美容師です 自分で行なうと、やはり薬剤を均等に付けるのが難しいので 美容室を変えると良いと思いますよ 先に回答されている方へ 勝手に、美容室許可無しに URLを掲載するのは規約違反です 仮に、許可が有ったとしても それは、宣伝行為となり ステマになります それに、質問者様が、地域を特定していないのに 美容室を特定するのは、自作自演の可能性も出てきてしまいますけど
No4です。 白は無いと思いますよ。 マニキュアは、透明なら有りますね。 黄色も良いかな？って… 目立たなくて良いかな？と思ったんですが、会社勤めだとキツイかな？って。
コンニチハ 美容師です カットの構成上どちらかと言えば シースルーバングが前髪を伸ばしやすいと思いますよ
調子の悪い時はしない方がいいです 入らないならその日はやめです
コンニチハ 美容師です 白髪染めの色素を抜くには、専用薬剤を使用します 脱染剤という薬剤なんですが、取り扱いが難しいです （薬剤配合が少し複雑です） ブリーチで抜いた場合、髪の傷みと色ムラが出来ます 美容室で相談されたほうが良いと思いますよ 白髪染めの色素は、期間を空けても変化しないので期間は、関係ありません ブリーチ剤≠脱染剤です
スパニストブラシです。 http://www.shellion.co.jp/products/detail.php?pr … 使い方はフィンガーノズルと同様です。
黒染めしてあるんですね という事は、ちょっとやっかいかもです 黒染めの色素は、ブリーチだと抜けにくいんです 黒染めは、脱染という作業が必要になり ブリーチ剤では無く脱染剤を使用します この場合、2剤の調合が少し複雑になります シルバー系のカラーは、週単位で考えておいてください （髪の状態により数日で色落ちする事もあります）
とっても髪の毛が傷むと思います。 でも、好きな髪型は就職したらできないと思うので出来る時に思いっきりやるのがいいと思います！ わたしだったらきっと染めます。
小学生の頃から「天パー」です。 その事で同級生からは、結構「からかわれて」いました。
コンニチハ 美容師です お店によりネーミングが様々なんですが 正しくは ストパー＝パーマ落としになります （かけたパーマを落とすもので、くせやうねりには効果ありません） 縮毛矯正＝くせやうねり対応というかんじです 縮毛矯正でOKです
私も同じように若干、悩んでいました。　ずっと行きつけの美容室のマスターにその気持ちを話すと、「まだ似合ってる（と思ってる）うちはロングでいい。　そのうちなんか違和感を覚えたら少し切って、肩位にしてみたら？」と言われました。　ロングヘアに未練があるなら、いきなり短く切ってしまうのは後悔になるかもしれません。　ショートにしたからといって、いかにもな「オバサンヘア」になったらショックです。
コンニチハ 美容師です 祖母に優しいお孫さんですね こんな提案があります 私のお店にも、年頃になり 美容室でカットをしたいという、お客様が多く来店されます 多くは、中学生、稀に、高校生です それというのも、カットをしてくれているのが 身内の方が多いです 父親、母親、祖父、祖母、etc　です でも、やはり、年頃になるとお洒落した～い、というのが本音です ここで、こう理由はどうですか？ １）親友、友人に美容室に一緒に行って欲しいと頼まれて一緒にカットした （友人と一緒なら、割引が受けれるからと） ２）母親と同じ美容室で割引が受けれるから ３）友人の家が美容室で割引でカットしてくれるからお付き合いで行った （うちは、娘がいますからこのパターンが多いです） 如何でしょう？ 祖母も寂しいかも知れませんが、成長過程と思ってくれると思いますよ
ボブヘアなどはどうですか？？ 横髪で顔がでかいの誤魔化せると思います！首より少し下ぐらいが丁度いいですかね〜
いいえ、 心配いりません トーンダウンをした場合 よほど、無茶なカラーリングを繰り返さなければ 色が落ちることは、有りませんよ
コンニチハ 美容師です これなんかどうかな？ お客様に好評です https://www.amazon.co.jp/dp/B00G8SKSG4/ref=pd_lp …
コンニチハ 美容師です 甚平いいですね 私が、今年、お勧めしてるのは、編み込み、三つ編み、フィシュボーンですね これらは、なんといっても、崩れにくいんです お祭りヘアーにお勧めです
全国で15,750から3,150円の幅がありました。 http://ameblo.jp/87works-shiba/entry-11259168291 …
5番って真っ黒ですよ　(^_^; http://homepage3.nifty.com/enes/yylevelsukeilu.h …
美容室でたくさんあるカラーサンプルの中から好きな色を選んだらよろしいかと思います。
一度 100均覗いてみてくださいね〜 もしかしたらあるかも？
初めましてこんにちは、僕も３０代男です。 僕もずっと薄毛で悩んでいました。３年ぐらい前にヘッドサポート静岡っていう、発毛サロンに行き診断してもらったりもしました... でもその時は、お金もかかるので、サロンには通わず自分で調べた方法や、ネットの書き込みを見てサプリを飲んだり、育毛剤を使ったりして自分なりの育毛をやっていました。 薄毛になっていく速度は少し遅くなった気がしましたが、どれも効果が見られませんでした。(T T) やはりサロンに行かないと効果はないのかと思ったので、TVCMでもお馴染みの、大手の発毛サロンに行きました。１年６ヶ月通いましたが一向に生えませんでした。 やはり髪の毛って生えてこないのかな～と思いましたが、３年前に行った発毛サロンで話した先生が❝大丈夫生えるよ❞って言っていた言葉を思い出し、ヘッドサポート静岡ならならどうだったのかな？と思って大手のサロンを止めて、そちらに行ってみました。 今❝６か月❞しっかり生えました！ずいぶん悩んで、遠回りしてお金もずいぶん使ってしまいましたが、今は良かったと思っています。ヘッドサポート様様です。 文章がおかしく読みにくいかもしれませんがすいません。m(. .)m
コンニチハ 美容師です 髪の薬剤履歴を考えると・・・ お勧めできません どうしてもというのであれば 美容室での施術ならOKです 理由として 黒染めをブリーチで抜くと ムラになりやすく 髪が傷むだけです 黒染めを抜くには、 専用薬剤が必要になります 脱染剤という薬剤なんですが 2剤の調合が少し難しいです この作業行なってから希望色にできますよ
>原因として考えたのは いやいやいや！その前に前提である、 ＞リンスで髪の毛が茶髪になる を疑いましょうよ！！！ 最近ってそんなアホな内容流してんの…と思ってググってみたところ、けっこう信じている人たくさんいるんですね。 で、どういう根拠かというと、 「リンスはアルカリ性のシャンプーを中和するために酸性だから、その酸性で髪が傷んで色が抜ける。」 と書いてありました。 残念ながら、これは昔のリンスです。今のリンスのほとんどは中性です。 昔はシャンプーも石けんが原料でした。石けんはアルカリ性です。アルカリ性だと髪のキューティクルは開きます。なので酸性のリンスで中和し、キューティクルを閉じさせてなめらかにする目的でリンスは酸性に作られていました。 現在でも、石けんシャンプーとセットで使うように作られたリンスは酸性です。 が、おそらく質問者さんのお手元にあるリンスは中性です。 それで、今でも酸性にすれば髪が茶色くなると信じているのなら、お酢かクエン酸を買ってきて試せばいいと思います。 お酢なら500ｍｌが120円ぐらい、クエン酸は百均で買えます。 クエン酸は溶かして使います。お酢もそのままつけるのではなくて、洗面器にカップ一杯ほど入れ、お湯で数倍に希釈しても大丈夫です。 クエン酸もお酢もかなりＰＨが低いものなので、希釈しても酸性充分のままです。 その洗面器に髪をつけて数分おいておくことを繰り返す。 どうですか？ 頭皮ごとつけちゃっても大丈夫です。なにしろ口に入れるものですし。痛みやかゆみを感じて来たらやめてくださいね。 時間をおいた後、よくすすいで乾かしたらお酢でもにおいはしなくなります。 その後はトリートメントをお使いになっても大丈夫です。 でも酸性で髪が茶色くなる時には、髪のダメージは相当進みます。酸性で髪が溶けて色素が溶けだしているんですから。髪がぼさぼさだったらどういう風に見えるか、考えてからやったほうがいいですよ。
ストレートで、髪質が良いのでしょう。 荒れたり痛んだりしていない髪は、とてもパーマがかかりにくいです。 パーマがかかるまで、３時間ぐらいかかる事もあります、が、やはり１週間ぐらいでとれてしまいます。 本来なら、喜ぶべき髪質です。 どうしてもしっかりとパーマをかけたいのであれば、せっかくの髪を痛めなければいけません。 もったいないです。
髪の毛の根元を決して立ち上げないように。ってことじゃない? ブラシ付きドライヤーならばなでつけるようにするか、ブラシとドライヤーを使うのならばブラシで髪の毛を下に引っ張りながら熱風をあてると根元からまっすぐ伸びて広がらないとかいうことかと思いますが・・
コンニチハ 美容師です 初めて、カラーされるお客様は、皆さん相談されてカラーを決めます （カラーチャートという色見本を見ながら行ないます） 美容室は通常、業務用カラー剤を取り扱いますから 安心できますが、一流のカラー剤とは、面白い表記ですね
コンニチハ 美容師です 黒染めをした場合 そのままカラーをしても明るくなりません これは、黒染めの色素が残っているからなんです 再び明るくするには、一度、黒染めの色素を抜く必要があります このばあい、脱染という作業が必要なんですが この作業は、美容室でしかできません この方法以外、 例えば、ブリーチで色素を抜くとムラになりますし 髪が、痛みますから、後から、カラーを入れても 綺麗に、発色できません 美容室で、相談してからカラーをお勧めします
コンニチハ 美容師です まず、ブリーチ剤の炎症ですが これは、刺激性接触皮膚炎といいます 刺激物質が皮膚に接触したときに、 刺激を受けることで生じる皮膚炎です 皮膚が敏感な方が成る皮膚炎です 主に、過酸化水素がの原因です ブリーチの場合ブリーチ剤の2剤が原因です 次に、カラー剤による湿疹ですが これは、ジアミンアレルギーです 今後、カラーは、出来ないでしょう ジアミンは、カラー剤の一剤に必ず含まれます パッチテストは行なわなかったのですね？ 美容室と相談し医療機関で受診してください 治療費は、美容室で頂けると思います お大事に 注）カラー及びブリーチは、今後使用しないで下さい どうしても、カラーをする場合、ノンジアミンカラーを使用しないと アナフィラキシーを起こします
全体的にワックスなどでクセを活かして、パーマをかけてる様に出来るならそうしてみたらいかがですか？
コンニチハ 美容師です 一番良いのは、通常、美容室はお直し期間の設定が一週間程あります 縮毛矯正をかけた美容室で、相談されて見ては如何でしょう？
自分で脱染剤を買って色を抜く。 そのあと美容院に行ってカラーリングしてもらうのがよいかと。 脱染剤は、 エルコス　アシッドカラーオフ（ヘアダイのみ） エルコス　アシッドイレイザー（ジアミン・マニキュア・HC染料・塩基性染料に対応） レブロン カラーリムーバー などがあります。 ブリーチ＝脱染剤ではないので気をつけて。

コンニチハ 美容師です 質問されている ⇒①グラデーションカラーをする際、ブリーチしなければ・・・ いいえブリーチ無しでもOKです ただ、髪の長さが不明なんですが 根元が6トーンだとグラデが解りにくいかな？ ⇒②レシートもらうの忘れてしまいましたが・・・ 大丈夫ですお店には、カルテがあります もう一度、美容室で相談したほうが良いですね
昔からこうなら　単に額が広いだけ生まれつき。 最近こうなってきたのなら　ハゲの可能性あり。
コンニチハ 美容師です 質問の赤みなんですが これは、髪が持つアンダーという、メラニン色素により変わります メラニン色素には、種別が有りますから 実際の髪を、見ないと、判別する事が出来ません
おでこの生え際からやると皮膚にあたって火傷します。 生え際は外してもう少し上の髪の毛を挟んでナナメにセットします。 最後にまとめてナナメすれば綺麗になりますよ。
なるべく余計な成分の入っていない できれば無添加のものならば大丈夫です 例えば毎日の洗顔で 眉毛やまつ毛は禿げる心配がありますか？ お風呂で体を石鹸で洗って 体毛は禿げますか？ 髪も同じです 髪は長くて 密集しているので よく洗い流せばシャンプーに問題はないです 髪の為故に 毛穴をつまらせるような余計な成分が入っているものには 十分に気をつけなくてはなりません 考え方としては 髪の毛の質や形をよくしたい為に使うものは 地肌に触れないように 洗うためのものはシンプルなものを使い 地肌を中心に そしてよくすすぐこと (ちなみに私は 理容関係の商材をネットで扱っている会社のデザイナーです)
美容室では限りなく髪に優しい染料を使っていますので、市販のものを何回も使うよりは美容室に行かれた方がよろしいと思います。
コンニチハ 美容師です 色々とお気遣いありがとうございます ⇒凄く急がしそうで・・・ 確かに、そんな時も有ります（苦笑） でも、貴方の施術を早く終わらせたいからでは有りませんよ お店の都合なんですが、担当を掛け持つと、少しテンパリます（汗） たまたま、色々掛け持ってしまった時は、ご容赦頂けたらと・・・ ⇒結局、可愛くして頂けることが一番の理由で行ってはいるのですが、 美容室は、これが、一番ですよね ⇒スタイリストさんが、他のお客さんとは、話が盛り上がっていると、 これも、余り気にしないで下さい ⇒施術中に「大丈夫？」とか聞かれるのですが これは、 空調関係をお尋ねしているか？ 薬剤を使用した場合、薬剤がしみたりしていないか？ 仕上げの場合ドライヤーが熱くないか？　 カット等の場合切り過ぎていないか？　等 お客様が快適に過ごせているかを確認しているんだと思いますよ
コンニチハ 美容師です 画像のヘアースタイルに近づけるには、 ワックスの付け方ではなくて あらかじめ、アイロン等を使用して ８割方セットをしておかないと難しいです ストレートアイロンかカールアイロン（２８～３２）の太いもので、 根元の立ち上がりをつけておくと、画像の様なスタイルになります あと、URL画像の方が長さが長いです （特に、トップ部分が）
コンニチハ 美容師です 染める頻度は、様々ですけど 平均すると、毎月、染める方が多いです やはり、伸びてきた部分が気になるようです 中には、3週間程度で来店される方もいられます でも、染めるサイクルはそれぞれですから カラーリングを気軽にお試しください
＞こんなやり方でも大丈夫でしょうか？笑 そんな染め方ができる技術をお持ちであればＯＫ 髪に立体感が無くなりますから、他人から見るとカツラを被っているように見えるけど、それを気にしないのであればＯＫです。
コンニチハ 美容師です シャンプーは、美容室専売品であればどれを選んでもOKです （ケラスターゼは、パスです） パサつきは、トリートメントが良いです 下手に、オイル系を使うと、べたつきます 個人的には、 マニアックなメーカーなんですけど ディアテックというメーカーが良いです アマゾンでも取り扱いがあります http://www.deartech.co.jp/aquacover.html 追記 誤）洗い流さないリンス 正）洗い流さないトリートメント
コンニチハ 美容師です 美容室であれば、大抵大丈夫です 出来れば、お店選びのコツは、 １）友人知人の紹介が良いです ２）低価格のお店を避けること （目安として、カット4000円以下は、避けた方が無難です） 良い美容室が見つかると良いですね
禿げなさそう！
それは美容院によって違うでしょう。 そして、客によっても、美容院がどう感じるかは違うでしょう。 「あなたを失ったことでその美容院は大打撃。絶対に困っているに違いない」という回答を欲しておられるなら、そのように書いて頂ければ私も協力するつもりはあります。 「あなたを失った程度では痛くも痒くもないでしょう」という回答が必要でしたら、そう言ってください。
髪の毛の量が軽めでふんわりとしているなら下ろしてても可愛いかなと思いますが、 量が多めなら暑苦しそうに見えます… 個人的な意見ですが > <
＜この暴言は被害妄想ではなく、私に向かって言ったという確信があります。 その根拠となるものが文章中には見当たりません。 妄想ではなくても勘違いなのでは？ 「邪魔」「鬱陶しい」があなたに向けられた言葉だという確証はないと思います。 椅子に座る美容師さんいますよ。 http://www.shinichi5.net/entry/2015/12/29/091032 深い意味はなにもありません。 ＜現役美容師さんのTwitterを見てみたら 現役美容師さん＝あなたをカットしてくれた美容師さんなのですか？ ちがうでしょ。なんで他の人のことを引き合いに出すの？関係ないから。 最後の4行に至っては完全な被害妄想です。 誰もあなたを責めてもいないし悪いとも思ってないです。 最近頭が痛かったんでしょう？そのせいで勘違いなさったのでしょう。
コンニチハ 美容師です カラーリングの種類 カラートリートメントの種類が不明なんですが 一般的に、相性、最悪です カラートリートメントをしている部分と、 カラートリートメントをしていない部分では、 発色が違います カラートリートメント色素が、カラーリングの色素を邪魔をするんです これは、それぞれ、使われている色素が、異なることが原因です （概ね暗くなります） カラートリートメントの色素を除去しないと 本来の色に染まらないので、 カラーを行う際は、カラートリートメントの使用を 数週間前に中止した方が良いでしょう
即…止めてくださいね… 被れの状態では、皮膚科へ 早めに治りますよ… 　私は、オーガニックに変えてから、良くなりましたよ… ｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ使ってます
36mm等太めのコテで巻いてから、ブラシでほぐして軽くワックスをなじませてください！ 適当にやるのがポイントです
コンニチハ 美容師です ボリュームダウンが目的なら、縮毛矯正が、良いです デジパは、毛先を中心にかけるので、ボリュームダウンには効果ないでしょう？ 毛先に動きを付けてボリュームを誤魔化せるのでしたらデジパで 最近では、根元は縮毛矯正、毛先はデジパというのも有りますから お店で相談した方が良いです （全てのお店のメニューにある訳ではありませんので） ちなみに、ダメージレベルは、パーマ、デジパ、縮毛矯正が正しいです
ないです。
No1 2です。 安い店は（4000円以下）逆に注文通りに、切ってくれていますし、言う前に確認してくれていますので、関係無いと思いますが。
コンニチハ 美容師です 画像のように仕上げたければ、パーマは必要有りませんね アイロンで仕上げた方が自然ですね どうしても、パーマでという場合は、毛先に軽くパーマをします （普通のパーマで良いです） カットとパーマをお店を変えて施術ということなんですが お勧めできないです 上手にできない場合は、パーマのお店は、カットが下手というでしょうし カットのお店は、パーマが下手というでしょう 仕上がりを重視するなら、同一店舗の施術をお勧めします 安いからで、お店を決めると失敗の原因になります
こちらを参考に https://www.pmda.go.jp/files/000160521.pdf
その若い女性の方が常連さんだったんじゃないでしょうか？ 気に入った美容院ができたら一度夕方に行ってみるといいですよ。 キャバ嬢などお水関係の客がちらほらいたら、その人達が上客です。 毎日セットで来てくれるし、カラー・パーマも頻繁にしてくれるので、貴女よりも優遇されますよ。 他の方も書いてますが、知り合いの方（できれば医師・弁護士などそれなりの職業の女性）にどこの美容院へ行っているか聞いてみるといいです。 そういった職業の女性はゆるふわな若い人向けの髪型でもなければ、ダサいおばさん風でもないので、彼女達が紹介してくれる美容院は良い所が多いと思います。
コンニチハ 美容師です 通常のカラーであれば、帰宅後、当日で大丈夫です 出来れば、カラーリング用のシャンプーとトリートメントを使用してください カラーリングというものは、薬剤反応が終了して 美容室でもシャンプーをしますよね その為、施術後、何時間空けなければいけないという事はありません ただし、カラー直後は、アルカリ性の薬剤を使用するため 髪がデリケートな（PHが高い状態です）状態なので カラー専用シャンプーを使用して下さいね
案外メンズ用の白髪染めなんかはかなりブラックになりますよ！ お試しあれ。
コンニチハ 美容師です 放置時間との質問ですが 放置時間は商品に記載があります 記載どうりにお願いします 放置時間で色味を調節する事は不可能です 規定放置時間をおかないと、発色不良の原因となり、色落ちが早くなります
追記、 １５分ですか・・・ 染まるわけありませんよ それにしても、明らかに施術ミスですね この場合、連絡しておけばお直し期間は、有効なんですけどね 担当者ではラチが明かないので、 店長さんとか、オーナーに連絡してみては如何でしょう ついでに、担当を変更したい旨を伝えて下さい それでも、お直し対応していただけない場合はお店を変更した方が良いですね
あまりすきすぎると、毛先痛みますよ！！ もっとすいてくださいといって、結構すかれるときもあるので、いくときはどのくらいと確実につたえたらいいとおまいます！！ 料金はとられないとおもいます！
体質にもよりますが、人間脂の固まりですから、多かれ少なかれ匂います。 肉食控えて体質改善すれば多少軽減します。
実際に行って相談してみては？プロだと思うで 相手によって返答はそれぞれだと思いますが 旅行に行くとき不便かどうかは…自分が自己管理をするつもりがあってその気があるかどうかだと思います 旅行に行こうが行かまいが手間はかかると思います。
コンニチハ 美容師です 実際の状態を拝見していませんし 希望のカラーが解りませんから あくまでも、推測です 友人、知人でカラーが上手いよという美容室を聞いてみては如何でしょう そうすれば、失敗の確率は、減ります 美容室に行かれた際には、カラーチャートからご希望の色を選んでください （施術方法は、髪の状態により異なります）
私はパルティの1日黒髪戻しスプレーをボブの時に使いました。 当時中1で六年前くらいの話なのですが、私も春休みに離任式があったのを忘れていて金髪に染めてしまって、当日は仕方なく黒髪戻しを使って行きました、がうまく染まっていなかったのか担任にバレて離任式には出られず帰らされました。 バレる可能性は高いです。 私は不器用なので首周りとか真っ黒になって最悪でした笑 1度染めて黒髪に戻そうとしてもうまくいかないです。 夏休み終わったら黒髪に戻すのですよね？ 私は金髪から黒染めしたら赤くなってしまって、担任に何度も黒染めされて痛みまくって中学校生活終わりました。 それからは黒髪命でずっと黒髪貫いてます。
コンニチハ 美容師です ⇒2週間目には生え際が気になり出し これは、致し方ありませんよ 髪は、2週間有れば5ミリ程度伸びます それに、白髪用トリートメントは、根元付近は、染まりませんし 白髪用トリ－トメントで根元を染めると地肌も染まります それに、お風呂場での作業大変だし タイル等に薬剤が付着すると落ちない事もあります ちなみに、市販されているカラートリートメントは、 どのメーカーも変わりません 簡単に説明すると、カラー剤の原料が、同じ原料を使用している為 仮に、きちんと染まっても 髪の伸びる速度に変化がないので、根元は気になりますよ 美容室へ行かれるサイクルを若干早くされた方が、ストレス軽減かと
コンニチハ 美容師です 仕上げで、ブローやアイロンを使用してフンワリ仕上げるか カットでピンピンの部分を取り除いていくのが一番の解決策です 簡単に説明すると、縮毛矯正のアイロン施術の際に 髪を過剰にプレスされた事が原因です 通常、髪の断面は、円形ですよね しかし、アイロン施術の際、圧力を掛け過ぎて 髪が平らにプレスされている状態なんです 今の、状態で、パーマ等をかけると取り返しのつかない状態のなると思われます 気休め程度ですが、サロンでステップ式のトリートメントをすると 多少は、スタイリングしやすくなると思います
もう髪ではなく、紐の状態になっていますので、白くしたほうがピンクの染まりは良好ですよ ただ、もう髪の状態じゃないので、いつ抜けるかが判りません 全部一気に抜ける場合もありますし、その覚悟をしておいてください 抜け方にムラがあるので、こーんな感じになります。
女ですが同じような悩みを持っていたので。 私は人目につかないときはできるだけ前髪をあげたりサイドに流したりしてクリップで留めています。 外に出るときは前髪の内側にヘアスプレーをかけて、髪とおでこの間にワンクッションはさんでおでこの油脂が前髪に移らないようにしています。 あとはこまめに脂取り紙でおでこの油脂を除去したりですかね。
となりのととろで 　さつきとメイちゃんが　トトロにもらった種を　　「ん～・・・・　バッ！」って伸ばしてる光景がありますよね 　　　 　これを深夜３じごろに　おこなってください
貴女意外の人にもやってますね。恐らくは。行かない方がいいですよ。確信犯とは思いませんが、プロにあるまじき仕事内容です。診断書突きつけて構いません。家の近所の床屋など、バリカンを頭にぶつけると悪評でしたもん。個人だしつぶれました。
言葉で説明する必要はありません。 この写真を見せれば良いのです。
年と共に変化もして行くし、紫外線を浴びれば変化します。 多分それを言っているんだと思いますよ。
まぁ、一応芸能人ですから・・・。 染めているんでしょうね。あと、髪の件は本人が一番わかっていると思いますよ。
コンニチハ 希望色で構いませんよ 参考までに http://mery.jp/26152
質問者さんがどのくらいの値段を安いと思うのかわかりませんが、このような情報がありました。 昨年９月の記事ですので、今も同じ料金かどうかはわかりませんが。 http://etc.hateblo.jp/entry/hairsalon-yasui-tokyo/
日々紫外線を浴びるので、どうしても避けて通れない事かもしれないです。 どうしても気になるなら、ショートにするか、外出しないかと二択になりますね(T . T)
グラデーションですよ(*^^*)
アパレル関係者です(^ ^) お顔立ちにもよりますが、センター分けよりは、横に流した方が若々しく見えると思います♪♪ 前髪が少しでも額にかかっている方が、パーツ(目や鼻など)の重心が下がって見えますので、、、✳︎ 子供の顔ってパーツが下に寄ってますよね？それと同じで若く見えるらしいです(^ ^) 私も前髪を作ってから、実年齢より若く見られる事が増えました♪♪ 参考にしていただけるとは幸いです(^ ^)
コンニチハ NO4です 製品をお勧めするには、 実際の毛髪、薬剤履歴、頭皮の状態を把握しないと、お勧め出来ません 出来れば、今度、美容室をご利用の際に美容師さんに相談されてから、 製品を選定された方が良いと思います
コンニチハ 美容師です ワインディングのコツですか・・・ 一言で言えば、練習あるのみですね あえて、言うなら ペーパーとロッドをなるべく一緒に持つ すると比較的、早く成ります 頑張ってください （先に、ロッドを持ってからペーパーという感じで）
コンニチハ 美容師です 画像のカラーでしたら おそらく１０～１４トーン程度と思われます （自毛のレベルにより、カラー剤のトーンは、変化します） ブリーチ無しでも可能ですね
君たちには無理だよ。君自身が育てられていない。それを復讐のように、親に見せつけたいだけだ。子どもは純粋だから、君が真に姪っ子のことを考えてしていないことを無意識に感じ取る。だから君はそういう思いでくすぶっていたんだろ?弟の子から自分の補完に使っても、君がちゃんと育てられた男と結婚して、真の家族というものを経験して子どもを作らないと、絶対に満足せん。教科書的な想像だけでは君と同じ生き物が出来上がるぞ。 俺は幼稚園前から、親の不出来を知っていた。隣のおばちゃんが親切な人で、それが親が親をすることを奪っていた。君のように。 それが違うのがわかったのは、「まとも」に育てられた妻がいたからだ。俺は当初、子どもの育て方がわからなかった。何をしても、子どもが喜んでいるかがね。友だちに恵まれてた俺でも家庭はなかなか学べなかった。妻の親でやっとわかったのよ。 いい加減、姪っ子ちゃんを開放しておあげ。姪っ子ちゃんは君のことを悪くは思っていない。けど、哀しいのよ。親がそれに乗っかるから。
小学生の研究レポートから学習してみましょう。 学生GJ!　「ポニーテール」が揺れるのはなぜ？小学生の研究レポートがすごい　へのツイートまとめ - Togetterまとめ http://togetter.com/li/45168 -ポニーテールはなぜ揺れる？- 振り子のふれ方の研究 （小学校の部　1等賞） | 入賞作品（自由研究） | 自然科学観察コンクール（シゼコン） https://www.shizecon.net/award/detail.html?id=120
なんでもいいけど、てっぺんの御団子は 後ろの人の視界に邪魔なので そういうの以外で。 ギブソンタックとか流行ってるようですけどどうですかね。 でも鑑賞中に頭かゆくなっちゃうとしんどいかなー
前髪を下ろして、七三あるいは八二くらいで分ける、アイドル風前髪が若く見えると思います☺ こじはる（小嶋陽菜）やまいやん（白石麻衣）みたいな感じで✨ 幅を狭めにとって、顔周りの毛は残すとエラも目立たないかと思いますよ！
うら編ですね http://ameblo.jp/bu-tye/entry-11609792229.html こちらなどはどうでしょうか？ 三つ編みの表裏をぎゃくにしたバージョンです。 この写真のスタイルは　うら編み込をした後に 毛束を指で引っ張り　緩めていると思われます ヘアスタイル　うら編み　で検索するとやり方たくさん出てきますよ
おでこが見えていた方が、丸顔が目立たないと思います☺
アシメかな？ 男っぽいなと思う！ 個性的とも思う！ ロングなのかショートなのかでも変わるけど！
パーマは短くても可能です。メッチャ細いロッドがあります。 ただ、最後にピンを挿す（ロッドとロッドを渡す）際には痛いですよ。
ショートにするって事は、いつか伸びるんだよね？ ていうか何故今迄黙っていたのかな？？？ バレないと思ってた？ 今更ながら言っても、先生の心情が気になるけど、今から素直に申告したら？ 美容院の縮毛矯正の履歴と共に。
コンニチハ 美容師です これから、気温も湿度も上がりますから 縮毛矯正お勧めです で、その際にイメチェンして下さい 前髪も今は、色々なアレンジが有ります アレンジを楽しんでください 安心して、美容室へ行かれて下さいね
コンニチハ 美容師です セルフでは、退色が早いのは、当然なんですけど 美容室でも、退色されているようなので 推測になりますが ダメージや、髪質（自毛）が原因だと思います それと、室内と屋外では髪の明るさは、かなり、違って見えますよ ケアに関しては、カラー用のシャンプーを使用していれば問題ないですね 夏だし、カットもアリじゃないですか？
私はウネる癖がありスタイリングが上手くいきません。(歳を取ると髪が細くなり、ますます癖が強くなりました) 今はソフトなタイプの縮毛矯正をかけて、毛先だけデジタルパーマでワンカール内巻きにしています。 スタイリングは濡らして洗い流さないトリートメントつけて、手ぐしにドライヤーです。楽ですよ。
コンニチハ 美容師です 心配要りませんよ 一般的にヘアーサイクルという髪の生え変わりの時期というものがあります 成長期、退行期、休止期、という感じです そして、およそ一日に抜ける本数は、１００本程度有ります 過度な、ダイエット等をしない限り大丈夫です 高校生ということなので、栄養バランスを考えて食事をしていれば安心ですよ （普通に食事をしていればOKです）
貴方が都会住んでるなら、そのようなサイトがありますね。 ヘアーモデル募集アプリみたいなのです。 カトモなんかは無料ですね。 貴方が人気になれば色々な美容院からオファーがあると思いますし、まずは自分から積極的にオファー出してみたらどうですか？
1つのタオルを使い、髪の毛は、初めに軽く拭き取り全身拭いた後に、そのまま最後に髪の毛を拭き取って下さい。 濡れたタオルの方が、濡れた髪の毛の水分の吸収が良く、早く乾きます。
コンニチハ 美容師です まず、髪には自毛のレベル（色）というものが有ります 大体、染毛していない髪は、４レベル～というかんじです そして、カラー剤には、トーンというカラー剤の明るさが有ります 例えば、自毛が４レベルだから仕上がりが、 ８トーンにしたいから ※トーン←（薬剤ナンバーが入ります）という薬剤を使用しようという流れになります この薬剤の決定方法は、毛髪により異なります 質問されている （アッシュグレーをブリーチしないで黒髪に入れた場合、どのような色になるのでしょうか？） ですが、自毛レベルも不明、カラー剤も不明なので・・・
コンニチハ 美容師です 大丈夫だと思いますが 予約の際に確認してみては如何ですか （予約制でなければ、電話でメニュー確認をしてみてください）
コンニチハ 美容師です シースルーバングの場合 とりあえず多すぎる前髪を分けて下さい （前髪と横に分ける毛という感じです） 今すぐシースルーに出来ませんから 前髪を減らす事から始めましょう 多すぎる前髪は、横の毛として分けて下さい とりあえずは、ピンで留めたりして 少し伸びてきたら 触覚もしくは、姫カット風にすると良いのでは 今の前髪の量を無理やり セニング等で量を減らしてもおかしくなりますから 伸びるを待ちましょう 画像の感じだと、前髪３分の１から２分の１くらいは 前髪を減らさないと重いままですね
コンニチハ 美容師です セルフですか・・・ ブリーチって結構ムラになるんです 後ろなんか、薬を上手く、つけれないですよ 薬剤塗布量の事を浴比というんですけど 薬剤の多い所と少ない所で、色の抜け方が変わります 色ムラの原因です 画像は、明らかに、美容師さんが仕上げていますよね 同じ仕上がりをご希望なら、迷わず美容室へ行かれたほうが良いですね 失敗してから、直すのって結構、費用も時間も掛かります それだったら、最初から美容室で染めたほうが安くなりますよ 初めて染めるんでしたら、なおさらです 長さにもよりますが、画像の様な長さだと 薬剤購入費用と手間を考えたら、美容室の方がお得だと思いますよ
なんとかカフカさんに見たいに美人なら。 スーパーロングは目立つし、似あう似合わないがあると思います。 http://shishido-kavka.com/
コンニチハ 美容師です ６０００円ですか・・・ 多分、行かなきゃ良かったというレベルでしょうね どんなに大型店でも、６０００円でまともな、縮毛矯正はできないです 美容室は、価格と技術レベルは、比例します 上手い所、値段もそれなりです そして、何故安いか、価格を下げないとお客様が来店されないからです 縮毛矯正は、美容技術の中でも、トップクラスの難しい技術になります せめて、カット込みで、１５０００円程度で、安いというかんじです 相場として、１００００円以下は、有り得ません 美容技術は、大量生産できる商品では、有りません （価格＝材料費、人件費、利益を算出します） 髪は、傷むと取り返しがつきません トリートメントなんて気休めでしかありませんし 現在、美容室は、過渡期に有り、価格競争でしか生き残れないお店が幾らでもあります そして、残念な事に価格を下げて雑な施術を行うお店も珍しくありません 不安だから、質問されている訳ですよね 仮に、大丈夫だよと回答がついても上手くい保障はありません お店選びは、友人や知人に頼りましょう ネットの情報は、余り、あてになりませんよ
縮毛矯正とストレートパーマの違い ◎ストレートパーマ ストレートパーマは、本来直毛（ストレート）の人がパーマなどをかけた後に、元の髪質に戻すために行うものですので、クセ毛の人がストレートパーマをかけても、パーマの効果が落ち、時間が経てば再びくせ毛に戻ってしまいます。 ですので、クセ毛の方がストレートにしたい場合は、ストレートパーマではなく、縮毛矯正を選択しなければなりません。 ◎縮毛矯正 縮毛矯正は、薬剤と高熱のヘアアイロン（使用しない場合もあり）によって、くせ毛をストレートにするので、伸ばした髪の毛は半永久的にストレートになります。 ですので元々直毛（ストレート）の方が、パーマなどをかけた後に元に戻すためには、ストレートパーマで十分で、縮毛矯正する必要はありません。 http://www.e-kusege.com/011/ent416.html
通学の時だけなんで、普段は自由にしたら？
森昌子さんは女性ですが、シャンプー変えたらチリチリで無くなった話、ヘアーアイロン短いので、何か髪型出来るなら良いですけど男性でしたら短くしてみては？私はちなみに女性でチリチリから、軽く巻く程度くせ毛ですね！たまに美容院には嫌われます。
赤消すのは緑ですね！ただ毛先に色入ると毛先だけ緑になるので注意です！ 自分が施術するなら根元から中間まで緑系、毛先はバイオレット混ぜたブラウンで黄色味を消しますね。
ウイッグ用クリップ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 …
コンニチハ 美容師です 一番良いのは、やはり縮毛矯正ですけど それ以外だと、ポンパドールかな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 …
だいたいの美容室では1週間くらいは保証期間ということでやり直ししていただけると思います。 私はデジタルパーマをかけて次の日でほぼストレートになってしまい、しかも左右でかかりが違く、そして異常なほどに髪の毛が痛んでしまいデジタルパーマをかけ直してもらいトリートメントもお店のサービスで施術していただいたことがあります。 1度、施術してもらったお店に電話をしてみたらいいと思います。
あなたの性別が不明ですが、 LUCIDO-L(ルシードエル) シリーズがおすすめ。
コンニチハ 美容師です 残念ながら、シャンプーで明るくなることは、ありませんね シャンプーで明るくなるのなら、カラーリングの必要性がありません （紫にもなりません） 仮に、１４トーンで染める場合、毛髪のアンダー （明るく染まるか染まりにくいかを判断します）を考慮して カラー剤を選定します その上で、染まり具合（染毛）具合を予想します これは、美容師の経験に左右されますから 美容師の経験不足による仕上がりと推測されます 解決策は、染め直しを、お願いするか、 もしくは、美容室を変更したほうが良いです
Ｎｏ．１　　です、 補足が有りましたので再度、 文面からは陰毛の繁茂の状態がいまいちイメージ出来ないんですが、 蒸れる事に関しては旦那様も「痒みも出ないしサッパリして爽やか」と仰ってます、毛量を減らすために思い切り梳き込んでますから、２～３週間程度で手入れをすれば何時も短くモサモサにならずに見た目もスッキリしてますが、 この方法は、最初旦那様が私になさった方法です、女子高生がパイパンでは具合が悪かろう！の判断です、したがって、嫁に成ってからは有りません、全て、 子供は出来ませんので何に気を使うことも有りません、 水泳パンツをビキニになさるのなら、剃るよりも全体を短く刈り揃えられるのがベストでは無いかと考えます、 第一、剃り落されると毎日の手入れが欠かせなくなりますよ、個人差も有りますが 伸び出すと痒みも出ます、 偶に目にしますが、男性が飛び込まれるとき股間から陰毛がはみ出してる方が結構に、 あれはご本人が気付いてられないんだと思いますが、矢張りね、目にはしたくない光景です、 もう少しどうにかしろよ、と言いたいところです、 繰り返すようですが剃り落すのはお止めに成るのが良いのではと考えます。
コンニチハ 美容師です シャンプーやコンディは、お好みでどうぞ 価格帯がそう変わらなければ、たいした違いは有りません 違いは香料ぐらいです ただ、使用感は違いがあります 毛髪には、色々なタイプが有りますからね メーカーも、その辺を考慮してターゲットを絞り込んで、商品開発をしています 年齢、髪質、仕上がり感、薬品使用履歴（パーマ、カラー等、etc,）などです それに、シャンプー等は、薬事法で化粧品類に分類されています 注）中には、医薬部外品等も有ります 薬事法で「化粧品」に該当するものを、 日本国内に流通させたり製造したりするためには、 薬事法に基づく化粧品製造販売業許可や化粧品製造業許可を取得する必要があります その為、危ない、製品の混入は、考えにくいと思います 先の回答に、成分にラウレス系とありますが、 界面活性剤としては、とても優れた成分なので、安心できます 例）界面活性剤や、シリコン（シリコーン） ネットでは、まことしやかにあれが良くないとかの 　　　　書き込みがありますが、そのほとんどが根拠の無いデマです ネットの掲示板に今でも、残る、都市伝説のひとつです シャンプー類の使用による、薄毛、禿げの原因になる事は、考えにくいです これは、多くは、遺伝によるものが起因と考えた方が自然です ちなみに、シャンプー表示成分の記載が、義務付けられています 表示は、配合量の多いものから表示する事になっているんです 一番配合量の多い成分は、意外なことに・・・ナント水です 一度、成分表を見てみると面白いと思いますよ 安心して、お気に入りをご使用下さい
私は水泳ずっとやってるので、塩素にやられて茶色いです！ アイロンしてたら、茶色くなるけど痛みます………。 前、お風呂で髪を洗う時、リンスを先にしてから、シャンプー→リンスって順番でやると茶色くなるって聞いたことがあります。 私はやったことないので本当になるかはわからないですが……… 成果出なかったらごめんなさい！ http://www.fumi23.com/news/entame/7295/
メーカーさんによって違うかも知れませんが。 私はセミロングで、ワンプッシュです。 男の方やショートの方は、出し過ぎない様に輪ゴムを巻いて短く押す？事が出来る様にされている方もおられるようです。 シャンプーが多いと頭皮の油を取りすぎるそうなので、 ブラッシングして、お湯で結構汚れを落とした後に 薄めて泡立てた物を使う様にしています。 汚れがあって、いつもより泡だたないなら 少しお湯を足します。 年齢に対しては、量というよりは種類を変えるのかも知れません。 髪の毛の多さでも差があるかもですね。
美容師さんに相談。
もと美容師です 現在の髪色がわからないので　一般できな話として ＞髪染めってどれぐらいで色落ちしますか？ きれいな発色しているのは　2週間程度で色落ちしてきます いつも赤みがあったのに　今は黄色みがかっているのは 髪の毛にもともとある色素も落ちているほど傷んでいることが考えられます。 ＞また明るめの茶色でも色は入りませんか？ブリーチでかなり明るくしないとダメですか？ このような商品には　商品事態にもともとライトナー（ブリーチのようなもの）が 入っているので　もともと明るめの茶色であれば　色はある程度はいるとおもいますが パッケージに書かれているような色をきぼうなら　 ある程度ブリーチしないとならないと思います。 ＞普通の髪染めにしようと思いますが 赤っぽくなりませんか？ それともより黄色が増しますか？ 先に書いたように　別にブリーチしなくとも あなたのしたい髪染めならライトナーが入っていると思われるので ある程度希望の色になるとは思います （2週間程度は） ですが　やはりもう髪の毛が相当ダメージしているようですので 赤っぽい色でダメージを避けたいのであれば カラートリートメントなどはどうですか？ 現在明るめの茶色であれば　ある程度の発色はすると思いますよ 2週間に一度　ご自身でできるので退色は避けれると思いますし 髪染めよりダメージはないです。 ですが　伸びてきた髪の毛をあかるくする　ライトナーやブリーチのようなものは ないためある程度プリンになったら　カラメルの部分は明るくする必要がありますが… 退色後の黄色みを抑えるには　サロンでは薬剤にほんのすこし 青や紫などをいれて黄色みを抑えるのですが 量がシビアなので　セルフではできません 2～3回に一度はサロンでカラーをするなどして色味を整えるのも 必要だと思います
市販のブリーチでもできますが、痛みますし失敗しやすいので、 綺麗に染めたいなら美容院に行くしかないですね。 私はシャンプー等は市販のものを使っていますが、トリートメントやオイルは美容院のものを買ってます！
地肌が、すこ～し見えたからでしょう。 汗をかいたり、汚れていたりすると、髪がくっついて隙間が出来るので、そう見えたのかもしれません。 「ハゲ」なんて言わせない為に、毎日シャンプーをして、ふわふわにしておきましょう。 清潔が第一です。
福岡と東京にあるpeace（ピース）というサロンがそんな感じだったような。 でも男二人ではない気がします(^_^;) なんでも、サロンからお客さんを送り出すときに 「帰り道モテるけん、気をつけてな！」って言うとかなんとかｗ
ヘアスプレーでしょうか。女性か男性かわからないですが、 女性ならケープ3Dエクストラキープがおすすめで、 男性ならピースプロデザインフリーズキープスプレーがいいらしいですよ！
鼻の下の筋肉を鍛えると良いそうですよ！ 笑顔を作ったり、鼻の下に鉛筆を挟んだりすることで鍛えられるようです。 アヒル口エクササイズというのもあるようですよー 「鼻の下 鍛える」とかで検索してみるといろいろサイト出てきますよ！
採用コンサルティングをしているものです。 内定おめでとうございます！！ スプレーで一時的に黒髪にするものなどは、ドラッグストアで販売されているので是非使ってみてください。 来年から社会人、頑張ってくださいね。
それ、私もです！ まあ１年中広がってます。邪魔だし、頭が大きく見えるから嫌なんだよなぁ。でも、それをかわいいって言ってくれる人もいるよ！ で、友達に相談したら「『ボタニカル シャンプー』のしっとりタイプ、使ってみたら？」って言ってくれました。 今、けっこう人気なようなので手に入れにくいかもしれませんし、合うか合わないかは個人差もあると思うので、はっきり言えませんが、私はそのおかげで少し髪の広がりもおさまりました。 以上、中２女子からでした……！
元美容師です 先の方がおっしゃるように　見えないとこは誰かにお願いするのがいいですが できない場合は　たっぷりと薬剤を使用することをお勧めします 市販の薬剤を使ったことがありますが ショートなら2箱　ロングなら4箱くらい大目にたっぷりつけて 薬剤をつけた後に　粗めのコームや手櫛で首から頭のてっぺんへとか 後頭部から耳のほうへとか　いつも溶かす方向の逆にも櫛をいれてもみこんでください たっぷり薬剤ついているので　垂れることがよそうされるので しっかりを下になにか敷いてやってくださいね
コンニチハ 美容師です アイロンの温度設定が130度迄なんですか？ もし、130度迄なら買いなおした方が良いかもです クレイツは、お勧めですね 他にも、色々有りますがクレイツがコスパが良いと思いますし 使い慣れている方が良いと思いますよ
今の市販のカラーは耳につけるカバーなどもあるので大丈夫だと思います。 ただ、やっぱり自分で染めるとムラが出たり髪質にあってなく自分の思い通りに染まらなかったりとあるので美容院に行くのがいいと思います。
コンニチハ 美容師です アプリって正確性に欠けるんですよ あくまで、イメージ程度に思って下さい ヘアーカラーの色ですが、 お客様ご自身の肌色とか目の色（瞳）を参考にします プラス もともとの髪の色のアンダーという色素も参考にします その上で、カラーチャートを使い 流行色やご希望食を選定します 雑誌やヘアーカタログから、希望に近い色を選んで頂くか 似合うカラーを幾つか、提案してもらい その中から、お客様が選んで頂くという形になると思います
分け目だけで相手の性格を判断する人は早々いないと思いますよ。 なので、まったく気にする必要はないですね♪
おかしくないですよ!! 私もその様にしています!!
前髪は後ろからすくってななめにつくって、残りを耳後ろで小さなお団子
余りにも、勘違いな回答をされている方がいるので 再度、回答しますね 毛髪には、寿命があります 1番長いのが髪の毛です 髪の毛の寿命は４～６年程ヘアーサイクルといいます （ヘアーサイクルは、男性と女性で異なり、女性の方が長いです） 眉毛のヘアーサイクルは、約1ヶ月と短いです 髪の毛ほど伸び続けません。 そしてこのサイクルが短い体毛が 同時に生えにくい性質を持っているのです。 つまり、生えにくい性質の眉毛を抜き続けると 毛穴は、発毛が終了したと思い込み、 生やすことを辞めてしまうんです。 ちなみに、ブラッシングで抜けてしまう髪は ヘアーサイクルによる自然脱毛となります 自然脱毛の場合 成長が止まる、退行期（2～3週間） 休止期（数カ月）になると、毛根の位置が浅くなり その毛穴の奥で新たに成長を始めた髪に押し出されるようにして自然に抜け落ちます 但し、抜いてしまった場合、ヘアーサイクルで抜けるわけでは有りません ヘアーサイクルによる自然脱毛とその区別が出来ない方がいるようなので 回答を付け加えさせて頂きました
お店によりますね。 自分なら文句とは思いません。 うちの店なら根元アッシュにまた染め直します。 自分ならまずその前に、お客様がミルクティー好きじゃ無い時点で根元カラーの選択肢から外しますけど。 お客様の満足が最優先ですから。 ただ中には合意したから追加料金が発生しますよというお店もあります。
コンニチハ 美容師です 製品名は、メーカーにより、色々ありますので とりあえず、総称として 「スキャルプシャワー」 で検索してお好みを選んで下さい
薄くしたいとは、一時的に？ 一時的にシースルーにしたいならば、前髪の上半分ぐらいをすくってとめる…けれどそれが上手くいかないってことですかね？ (ちょっと文章読み取れませんごめんなさい) 上半分すくったのを縦に半分にして、二つとも斜め横ぐらいにねじってとめてみては？ 言ってることがそもそも違ったらごめんなさい。
ファイバー ワックスを使用してみてください！ 種類は ファイバー ワックス メンズ などで検索すると 色々使い方など出てきます 画像検索で 一応イメージが合うかも見てみてください
他の方が色々答えてるのであまりいいませんが、 アイロンを髪の毛濡れてる状態でやってはダメですよ > < 髪の毛をダメージから防ぐスプレーなら話は別ですが、 絶対に水で濡れた状態でやってはいけません…。 物凄く痛みます。
お店に電話して聞くのが早いと思いますよ。 値段も技術内容によりそれぞれなので。
この方オススメですよ…！ まぁ楽といえばハーフアップ、シニヨン、お団子あたりですかね？ くるりんぱとか一工夫いれれば見栄えもいいですし。 お団子は上の方だとはっちゃけてる女の子っていう感じなので、下の方に作る、もしくはサイドですかね…。
ただじゃないです。通常の半額から１/３ていどの支払いです。
カラーの前処理のトリートメントとは想像のトリートメントとは違うかもしれませんね。 恐らくミストタイプのトリートメント剤なのかも。 カラー⇒シャンプー⇒カットか、 カラー⇒シャンプー⇒カット⇒流しのパターンかもしれません。 美容院によるかもですね。 なので、シャンプーは込みであっていると思います。
着物が明るい色なら、髪色は暗めがいいと思います。 茶系でいけば間違いなさそうですよ♪
ヘアオイルとか使ってみてはどうですか？
彼氏の頭を嗅いで超臭いと言ってみたらいいのではないでしょうかｗ 言われて怒るようなら「同じことをあなたはしている」ということを伝えてみたらいいと思います。 喜ぶようなら彼氏は変態ですね！
シャンプーではないのですが… ストレートアイロンでは治らないほどですか？ 使っていないなら1度試してみては。 ストレートアイロン使ってまっすぐにしたら、軽くケープでもかけてみてはいかがでしょう。 今は湿気が多いので取れやすいかもしれませんが…。 まぁ結べるなら結んでしまった方が楽かもしれませんね。 顔周りだけでも編み込んでボリュームを抑えるなど。 あとジェルで固めたりすると髪の毛が痛むのかというやつですが、 そりゃ毎日のようにジェル使ってたら痛むと思いますよ… > < あとテレビで聞いた情報で申し訳ないですが、 宝塚のスターの方々は、染めて1日で違う色に変えて、オールバックにして…ってやっていたらおでこが広くなってきたそうです。 色々言いましたが、髪の毛の悩みは美容師さんに聞くのが1番です。 髪の毛の乾かし方などお手入れ方法、聞けば教えてくれますよ。 色々試してみてください。
「くるりんぱ」「ねじねじ」で探すと、簡単で可愛いヘアスタイルが出てきますよ(^o^)
頭振りすぎると、クラクラしますよね… 手で整えたほうが、清潔感があってかっこいいです！
スプレーorウィッグ
元美容師です 髪の長さは問題ないので　坊主さんでもＯＫです 地肌についても　ヘアーマニキュアなどでなけれは洗えば落ちるので大丈夫です。 どんな色にしたいのかわかりませんが 余程過激な色でない限り市販のカラーだけで発色しますよ。 （ブリーチの必要がないということです） 坊主とのことですので　市販の1箱あれば言いと思います 全部使い切るくらいたっぷりぬって　ラップやシャワーキャップなどを かぶり　空気に触れないようにして15分くらいおいてくださ そのあと普通にシャンプーしてＯＫです
ちょうどいいのでは？ おでこの広さは知性の象徴です。 ちなみに自分は、それよりも少し広いですが、 ３０代になっても禿げてません。
ヘアマニキュアで影響があるとは思えませんので 加齢　体質の問題でしょうね もと美容師でした
他の回答者サント同じ意見です。 すすぎは最低でも30秒以上が望ましいと聞いたことがあります。 結構すすぎにかける時間実際は短いものです。 意識してシャンプーなどが残らないようにすすいでみてください。
もと美容師です Ｕピンですが　そのままさしたら落ちてしまいますね そこで　美容師はＵピンをまげて使用します ヨーヨー釣りの金具のようにというか ｗの形になる感じです。 そうすると　刺さるけど抜けなくなるのです 更にそこにアメリカピンなどを刺してピンの部分を押さえてあげると 踊っても落ちないくらいしっかり止まりますよ
くせ毛を生かして、ワックスでパーマ風にセットするのもアリですね。 学生でしたら、今流行ってる編み込み風アレンジはどうでしょう？ 「くるりんぱ」とか、「ねじねじ」で検索すると出てきますが、簡単で可愛いです！ 髪質は、髪を柔らかくするシャンプーなどもありますが、値段も高めですので、 まずは定期的なトリートメントや、ブローする時も痛みを防ぐためにブロー用ミストを使うなど、 丁寧なケアを心がけてみてください。
私も質問者様と同じで必ず跳ねます笑 パーマをかけたてのときはスプレーやワックス等で大体直りましたが、 パーマとれかけのときはアイロン使って直してました！ でも髪は傷んでしまいますね；；
美容院によっては、持ち込み可の場所もあるみたいですよ！ 質問者様が行こうと思っている美容院に事前に聞いてみるのがいいかもしれませんね(^^)
この手の内容は、ググルと結構出てくるし 一番良いのは、専門家や、美容師さんの意見が参考になると思いますよ あとは、信者の意見は根拠無しですね 参考までに、専門家の意見は、 http://www.gohongi-beauty.jp/blog/?p=17657 それに、毎回、櫛やブラシで、１００回とかしてたら、髪が切れるでしょ 小学生でも、わかりそうだけど？？？
どんな髪型も個性だと思うので、似合う似合わないは別として 芸能人とかの好きな髪型を真似してみて、色々と探していくのがいいと思いますよ！ あとは、美容室などにいった際に、美容師に聞いてみるのもアリです。 丁寧にアドバイスしてくれますので！
リクエスト通りにカットしてもらうと同じにもなりますけど、 セットとなるとそれぞれ美容師さんのセンスであったり、 その日にあったセットだったりで変わると思います。 確かにワックスの性質で多種多様なヘアセットはできますが、 やっぱり美容師さんはその人のその日にあったヘアスタイルをイメージしてやってくれているので、つけ方などは関係ないと思いますよ。 気に入ったヘアセットがあったのならば、その場でやり方を聞くのもいいですね。
普通だと思います。 プロのヘアデザイナーさんでもなければ、なかなか「自分の髪を」どこから見ても決まっている 形にセットすることはできないのではないでしょうか。 これが他人の髪なら、実際に色々な角度から確認しつつ整えられますけれど。
|ω・`)っ「ウイッグ」
だれか女性タレントの感じがあると思いますので、吉永小百合ふうとか言った方が良いと思います。 私は、先日「高倉健」にしてくれと言いました。それが一番分かりやすいと思います。
全てでは無いけど、そういう傾向には有りますよね。 ただ、関ジャニ∞ 渋谷すばる君を例に取ると、彼は本当に色んな髪型にしていますよ。(^○^)
コンニチハ、 美容師です 黒染め（トーンダウン）はカラー剤で明るく出来ません 黒染めからのリフトアップ（明るくする事） 特殊な薬剤を使用します ティント（染まった色）を抜く専用薬剤で、脱色をします 注）ブリーチ剤では、有りません 市販薬剤では、髪が傷むだけですから 出来れば、美容室で、色素を抜いて貰いましょう その時に、脱染剤（だっせんざい）が取り扱う美容室が、良いと思います ブリーチ剤で、色を抜くお店もありますから 注意してくださいね
こんばんは。 ①髪の毛を洗ったら、すぐさまタオルドライし、 　その後、すぐ髪を根元からドライヤーで乾かします。 　髪を洗ってからしばらく時間が経ってしまうと、地肌がべたつき、 　毛に張りがなくなるそうです。（美容師さん談） ②毛の根元やトップを乾かす時は、 　空気を入れるようなイメージで乾かすようにするとボリュームが出ます。 ③毛先は少しくらい半乾きでも大丈夫です。 ④ワックスを付けるときは、手のひらや指全体にしっかり伸ばしてから、 　毛先から付けて行きます。 　トップの部分にはべったり付けないように。 ⑤その後、再度、ドライヤーで、ふんわりさせたい所をつまみながら 　空気を入れるように温めます。 ⑥それでもボリュームがでないときは、 　ワックスやジェルではなく、スプレータイプを使用。 　ふんわりさせたい所に空気を入れるイメージで。 　レディースものでもOKです。 なお、洗髪方法がダメだったら元も子もありませんので 一応補足しておきますね…。 ①シャワーで地肌と髪の汚れをしっかり洗う。 　シャワーヘッドを持ち、手で水を溜めながら洗うといいですよ。 　この、最初のシャワーでの洗いで、髪の汚れの９０％位は落ちるそうです。 　ですので、ここをきちんとしていないと、シャンプー使ってもダメです…。 ②シャンプーを手のひらで泡立ててから、 　１回目のシャンプーをします。 　１回目のシャンプーは、主に地肌を洗うのがメインです。 　両こめかみから手を入れて洗います。 　下から上へ向かうような感じで、指を立てて、指のお腹を使って洗います。 ③一度しっかり洗い流します。 ④２回目のシャンプーをします。 　２回目のシャンプーは、髪の汚れを落とすのが目的です。 　少量（１プッシュ分）で大丈夫です。 　１回目のシャンプーできちんと洗えていたら、 　少量のシャンプーでも、しっかり泡立ちますよ＾v＾ ⑤シャンプーを洗い流し、 　リンス、またはコンディショナーを使用します。 　これは、毛先から付けるのが鉄則です。 　地肌に付けないよう気をつけます。（地肌に付いたら毛穴汚れの原因になります。） 　すぐに洗い流してOKです。 ⑥しっかり洗い流して終了です。 少しでもご参考になれば幸いです。
ん？なんで医者に行かないの？ すぐ直りますよ 専用の薬剤でシャンプーして１週間後にシャンプーすれば終わり、合計で８日あれば、もう完治してたのに
日本人女性は西洋人に憧れる人が多いんです。 だからヘアー、メイク、真似する。 それが男にも需要があるからです。 男の髪型の女性からの需要も様々で、黒髪ショートも人気ですが、大学生なんかはマッシュベースハイトーンとか、ジャニーズっぽいヘアーとかも需要あります。 オシャレは基本モテる為にするものですよ。 相手の好みに合わせれば良いだけの話。 好みは人それぞれ。
貴方が犯した犯罪履歴と国家試験合格で授与・交付された免許は連動しません、 したがって、美容師免許は貴方に精神的な異常が無い限り剥奪は有りません。
大分前からです流行っていますが、姫カットとは、あんみつ姫の様に、あごのライン又はあごのラインより少し上のラインで、横の毛を少しだけ切り揃え、ポニーテールや２つに結った時、アップにした時にその髪だけ残す（後毛の様に）髪型です。 女子高生が良くやっています。 解りにくい説明ですみません。 ネットで調べたら分かります、
ツーブロックてきな、薄い刈り上げ。 アッシュ系のカラーリング. 仕上げは髪全体を好みの似合いそうな、濡れた感じのワックス。
美容師です 使っている商品は　店によってまちまちですので そのシャンプーがいい場合はお店で問い合わせるのがいいのですが どの美容室でもというところで 洗い方の問題ではないかと推測されます。 というより　すすぎかもしれませんね まず今お使いのシャンプーで下記手順で数日試してみてください。 ・髪をぬらすというより　すすぎのときくらいしっかりぬらす ・いつもより少し少なめのシャンプーで　指のはらで ゆっくり頭皮をマッサージするようにあらう 髪の毛の中に空気を入れるような感覚であらうと少しのシャンプーでも ちゃんとあわ立ちますよ ・すすぐとき　いつもすすいでる感じでもう終わりかなとおもったら 再度同じくらいすすぐ ・トリートメント等は髪の毛の半分から下のみでOK　地肌などにはつけない ・時間を置いてから　しっかりすすぐ この方法でポイントはすすぎです　目に見えた泡がなくとも シャンプー成分などが残り　敏感肌に影響している可能性があるので これを数日試してみてください＾＾ 良くなるといいですね＾＾
コンニチハ、 マニキュアタイプのカラー剤を利用されては如何ですか？ ドラッグストアなどで、購入できるもので良いですよ 退色防止には良い商品だと思います 週一程度の利用で大丈夫かな
指紋の方で洗わないとダメだと分かっていながら、爪側で洗ってしまいます。 指紋の方で洗っても汚れの落ちがイマイチじゃないかって…爪側の方が頭皮も泡立ちもスッキリ！なんて勝手過ぎる思い込みで直せてません。 気を付けようっと。
好きな髪型は、 [ロング、ミディアム] 理由は女性らしさを感じ、 髪を結ったり、結んだり、 いろいろな髪型を見れて、 色気や魅力を感じれるからです。 嫌いなのはベリーショートです。 そういった、女性らしさを感じれないことと、角度によっては同性に見える危険性もあり、気持ちが冷めるからです(体験談) あくまで個人的な感想です、ご参考になれば嬉しいです(^^)
顔立によりけりですね 小顔の美人は坊主でも 男っぽくは見えませんね 美人は何しても似合うという．．．
おでこが広い人は昔から知性的と評されて来ました。 決してコンプレックスをもつ必要はありません 2番の方に同感賛成1票です
どのような長さのソフトモヒカンにするのか分からないのでなんとも言えませんが、 これから美容室に行かれるのでしたら、イメージしている髪型の画像等を持ち込んで、 美容師さんと相談してみるといいと思います！
これはひどい それ以上身体的特徴で差別するなら人権問題として 提訴するぞ…と、はっきり意思表示した方がいい 髪を染めろという生活指導はありえないわ
追加料金かかるとおもいますよ！
私の場合は… 頭皮マッサージに時間をかけ丁寧にした時ですね。 ドライヤーで乾かした時から、明らかな違いが分かります。 もちろん次の日もサラサラですよ。
どんだけ切ったんですか 私はいつも自分で髪切ってますが はげたことはありません（笑） 指で髪をはさんで長さ確認して切ってます．．．
スポーツしながら、髪型が乱れないなんて気持ち悪い！
ギャッツビーの力技(ピンク)で極まります。安いし強力なので、その程度の髪型なら自由自在です。
バリバリ現役の美容師です^_^ 撮影も良くしてますね。 ぶっちゃけその写真では似合うショートはわかりにくいですねw 友人のアドバイスひ時に正確でも時には貴方のイメージにとらわれ過ぎている事もあります。 髪の質、全体のバランス、カラー、その人の服装、雰囲気、そのあたりで判断し、更に切りながらイメージを整える感じです。 だからこれが似合いますと一概には言えないのです。 だからショートの得意な美容室で相談が一番かなと提案しました。
アマゾンは値引きの値段だったろうけど、美容院の値段は定価だったんじゃないの？
本当に直す！って気持ちがないと難しいです。 朝起きる為に目覚ましを使い、家族がいる場合は家族に起こしてもらい、起きたらすぐに行動！ 掃除でもなんでもいいですので身体を動かして二度寝しないようにします。 そこからはきちんと夜に寝る、朝に起きるという事を繰り返して習慣にしてしまいます。 太陽を浴びると目も覚めますし気持ちがいいですよ＾＾
そのままで、大変結構。ご自分の髪に自信を持ってください！ 私は、６３歳、男性。年金生活者。 私は、ハゲの家系ではないのですが、学生時代、「ガロ」が流行っていたころ、髪は肩の下まで伸ばし、少々ちじれていました。 今と比べると、額の髪が５cmほどハゲ上がり、身長が約２cm短くなり、 洗髪のたびに、たくさん抜けるのに、溜息をついています。 若く、髪形を変えられるのは、羨ましいです。 自分の個性、髪形のこだわり、アイデンティイを表現してみては？ 短めのパンチパーマ風、もみ上げ長めで左右刈り上げとか、 理髪店に行って、相談できるスタッフの方に「ずばり、もてそうな髪形」を相談してみては？ 矯正代がもったいない。 私自身、アイビーやトラッドのスタイル、化粧品などを、いまだにこだわっています。 髭も素敵だと思います。
髪の毛の伸びが早くなるシャンプーがありますよ(*^。^*) 私も前髪を切りすぎて試しに使ってみましたが、なんとなく伸びが早くなった気がします！ シャンプーの名前は忘れちゃいましたが、通販で買えるので探してみては？ あとは、ヘアアイロンで整えると少し伸びて見えるのでよくヘアアイロンを使います(*^。^*)
流行を意識するならツーブロック。ただ、ツーブロックはまだ多数派てはないので、かなりオシャレな人じゃないと下手すると「一昔前みたい」って誤解される恐れもあります。その点、ソフトモヒカンは長いこと定番化しているので、大失敗することもないでしょう。 一般的なビジネスマンであれば、ソフトモヒカンしか選択肢はないと思います。ツーブロックは多数派ではないのでそもそも業種・職場でＮＧだったり、チャラく見られる恐れがあります。
こんにちは 整髪料が原因で髪が薄くなることはありません。 もし整髪料で髪が薄くなったりしたら全国のハゲたちが激怒してニュースになるはずですよね。 ちなみに男性の髪が薄くなるのはDHTという男性ホルモンの1種が原因です。
補足、 スライスは、ウエイトバランスで変わります 重め＝横スライス 軽め＝縦スライス こんな感じで、カット仕分けると 同じグラでもバリエーションが、さらに、広がりますよ～♪
髪質が不明ですし、ダメージも不明なんですが シャンプー選びの基準として シャンプーは、300mlで￥2000を目安に コンディは、250gで2500~程度を目安に選ぶと良いと思いますよ
ブリーチでカラー剤の色素を抜くのは無謀ですよ セルフ自体よくないですけどね カラーの色素を抜くのは専用の薬剤がありますよ ただ、市販されていないから入手は、困難ですけど （仮に市販されていても、使用方法が、結構難しいです 仕上がりを求めるなら美容室をお勧めしますよ 薬剤は、髪の状態がわからないとアドバイス不可です 髪の色素が赤色系とか黄色系など、（アンダーといいます）いろいろありますから
性別や年齢が不明なので、、、 ドライシャンプーで油分対策には成りませんよ 炭酸水もおなじです 炭酸水は、せめて温度を４０度程度にしないと 効果ありません （冷たい炭酸水では、汚れは、除去できません） 通常のシャンプーで2度洗いとかの方が効果ありますよ ただ、油分は落としすぎると油分が増える傾向にありますから シャンプーは、普通にして下さい
オキシドールとかビールで 脱色するとあまり色が抜けません
部活の全員で親に相談してみますで良いかと。 そして親に切るのダメと言われました。 で良いのでは？
汗かきをどう思うか・・となるとあまり良い物でもありませんよね。 ただ、周りも同じ様な状態なら許容範囲になるのではないでしょうか？ とりあえず、感想は人それぞれだと思いますが、 それを知ってもどうしようもないと思われるので、 その対策法の１つをお教えします。 質問者さんは「半側発汗」というのはご存知ですか？ 「芸者の高帯び」は？ おそらくご存じないですよね。 芸者の高帯びというのは、芸者さんが着物を着る時、 通常よりも高い位置で帯を締める事を指すのですが、 これには古くから伝わる経験と知識が詰まっているのです。 芸者というのは、厚めの化粧をして着物を着て踊ったり遊んだりお酒を飲んだりしますよね。 その際、汗をかいて化粧が崩れたりしてしまっては困ってしまいます。 したがって、芸者さんはこの高帯びによって汗をかくことを抑えているのです。 この理屈が「半側発汗」を応用した物になるのですが、 この説明をすると長くなってしまうので詳しい説明は省きますが、 早い話が、人間の体というのは、右側を何かで圧迫すると、 圧迫した側の汗が引き、反対側の左側が多く汗をかく、という性質があるのです。 これは、上半身と下半身にも同じ事が言え、 上半身を圧迫すると、上半身の汗はあまりかかず、下半身が代わりに汗ばむ訳です。 したがって、芸者さんたちは顔に汗をかきたくないので 高帯びと呼ばれる方法で上半身を圧迫し、顔に汗をかかなくさせているのです。 なので、質問者さんも汗に困っているのであれば、 この半側発汗を活用して、 上半身の汗を抑える工夫をする事は可能なのではないかと思われます。 １例としては、乳首より上の部分を帯の様なものできつく締め、 その上に下着や服を着れば、芸者の高帯びと同じ事が可能になると思われます。 やるかやらないかは貴方の自由ですが、 もし、逆に下半身を圧迫している状態があるのであれば、 それが顔や頭に汗をかきやすくしている１つの原因かもしれませんので、 いろいろと参考にしてみてください。
こんにちは 汗やシャンプーが原因でハゲるわけではないので大丈夫です。 こちらの病院のサイトに書いてあるように、薄毛の原因の大半は男性ホルモンにあります。 http://www.aga-clinic.com/guide/cause/ http://xn--aga-vb4b7a5iwjzd6a0pqc1619ejdwb3tckz5 … もしハゲてきているのなら男性ホルモンの影響が強まっている可能性があります。こういう男性ホルモンが原因の薄毛をAGA（男性型脱毛症）といいます。病院でプロペシアという男性ホルモンの働きを抑える薬をもらうと良いでしょう。
私もかなり強いクセ毛なのですが、濡れたらクルクルになるほど巻きが強いと、自然に撫で つけたような髪型にするのは非常に難しいです。 30ｍｍくらいでは、ミスト系の整髪料を使っても毛先があっちこっち跳ねてしまうでしょう。 ポマードのようなベッタリテカテカなものでさえ、そのくらいの長さで真っ直ぐ撫でつける のは無理でしたし。 ある程度伸ばして後頭部で結ぶ総髪（ちょんまげヘアー）ならば、一見撫でつけたような形に する事も可能ですけれど、短いうちは諦めたほうがいいかも知れません。
残念ながら先に回答したように 香りの強さは変化しません これは、香料の配合量によります シャンプーやコンディに含まれている香料が一定量の為です この為、香りが強くなる事は、考えにくいと思われます シャンプーのたびに香りはリセットされます 香りを持続させたければ ヘアコロンみたいな商品を利用されてはいかがでしょう
まあ亜鉛が流失しているのかもしれませんので 亜鉛(食事から)の補給をすることですが あとオナは週1～2回くらいに抑えることでしょう。
ヘアゴムでしばるのではなく、バナナクリップなどを使ってみるのはどうでしょう 崩れても治しやすいですし手軽です 余裕があればサイドを巻いてもいいのですが さっと直すのは難しくなっちゃいますね http://mery.jp/24574
染まると聞かれたら染まると思いますが、綺麗に染まるかどうかは分かりません。(ご自身で染める場合、ムラが出来て染まってない部分が出来たというのはよくある話です。) 綺麗な黒髪に戻したいなら、美容院に行った方がいいと思いますよ? そしてご自身で染めて失敗して、やり直すなんて出来ません。髪がボロボロになりますよ…。
イメチェンはまず一番効果的なのは長さを極端に変える、顔まわりを変えるです。 分け目を変える、前髪作る、等。 後は軽くする、重くする、 レイヤーを更に入れるか、グラデーションを更に入れるか。 今が軽めのスタイルなら重くしたら、逆もあり！ ぶっちゃけ写真じゃないとイメージ湧きにくいですね！
5厘ですね
パッチンバンドではないでしょうか？
医師に確認されていないのでしょう。３日ほどすれば洗髪はできると思います。 かさぶたを取らないようにすれば構わないと聞きましたよ。 明日は消毒で病院に行くと思います。その時に医師に確認してください。 医師のOKが出ない際は蒸しタオルがいいでしょう。それも承諾を貰ってください。 以前は傷口を濡らさないように言われましたが、今では濡らして構わないと言われます。
動き回ると思いますので、きちんと結んでなるべく邪魔にならないようにしておくのがベストかと思いますね。三つ編みにしてまとめておけば「はちまき」もきれいに巻けるのでは？
＃3デス なぜ、黒っぽくみえるか。 それは、色持ちをよくするためです。 たとえば、「アッシュ｣系の場合、仕上がりは暗く なりますが、時間経過とともに色落ちがして行き、 同時並行で、美容室で最初に選択した色へと変化 して行きます。 黒っぽく見えても、百歩譲って白髪染めをした場合 においても、茶色に変色します。これは、ヘアダイには ブリーチ剤が入っていて、染料を染み込ませるので、 カタログの色より、カラー直後は暗くなります。 逆に施術直後から、予想通りに色に染まっていた場合、 簡易てきに言うと、色持ちが悪くなってしまいます。 ですので、どうしても色を早く変化させたい場合は、 お湯で、シャンプー洗髪することですが、 これだと、しっかり施術して頂いた意味が半減する ので、あまりオススメできないのです。 最後に自然褪色のあとは、色が必ず以前とは異なりますが、 黒髪のままということは、この場合ありません。 なので、元々の茶色というより、当初予想に近い明るさに 変化することでしょう。 それでも、気に入らない場合、根元が黒くなる前（プリン） に、自身で髪全体を良質なヘアダイで、染め直すと 良いですが、髪が痛むので直ぐには行わないこと、 そして、トリートメントをしっかりと行い、髪質を 維持すること。 洗い流すのは、髪の根元が大事であります。 毛根をしっかりと洗浄しないと、抜け毛の原因にも つながります。 逆にカラーリングをする際は、自前の黒毛の部位 に染料の量と時間を多くとります。 こうすることで、髪全体にまんべんなく、カラーリング をして行き、生ぬるいお湯で優しく洗い流します。 髪を染めて待っている間は、ご家庭ならラップで髪全体 を包むと良いでしょう。注意点は、ヘアダイはケチらない で、良質なモノを選択すること。 論点がそれましたが、質問者さまが心配なされている ように、黒く染まってしまったから、そのままという ことはありえないのと、全体に黒く行き渡って、まんべん なく、この場合、染めていただけたと、解釈するべきでしょう。
自分では処理しない方がいいです。 もしも事前に不完全な脱毛をやってしまうと、お店の人がその部分を「処理の必要がない場所」 と誤認して、後でそこだけまた生えてきたりするでしょうから。
コンニチハ、２回分の料金とのことですが ｗカラーという施術の事だと思われます 一度、ブリーチで、色を抜きブリーチ剤を流してから 再度、カラー剤を塗布という手順になります アッシュ系、ペール系などは、 この方法でないと出せない色の場合が多いですね
私はかなり前にリタイアしているので 基本的な事はわかりますが 最新技術的なことはあてになりませんよｗ ただ、後輩が現役で頑張っているので アッシュ系が今どきの人気色であるのを知っていたのと 私自身が好きな色なのでつい反応しちゃいました＾＾； ただ、私の髪質と地色だとどうしても赤みのブラウンアッシュになってしまうので こういう色にできたらいいなあ、と思います。
元美容師です　アイロンをしてもしなくとも問題はありませんが アイロンする際に　スタイリング剤などは使用しないでください やるほうとしては　普段の状態を見て　お客様の意見聞きたいので 何もしないで来て欲しいところですね 予断ですが 施術しなおす（前髪だけ）となると思いますが 状態によっては　治らない可能性もあります 髪の毛のたんぱく質が壊れてしまった場合 再度かけなおしても元には戻りません カットする以外ないのです 症状が軽ければ治る可能性もありますが　難しいですね かといって　前髪を今以上にカットするのも・・・というところですので ご自宅でのケアなども　しっかり聞いてくるといいですよ
簡単な算数 　ある量の香り成分があります。蒸気圧の関係で一定量ずつ揮発していく。香りが多い=揮発量が多いものは早くなくなる。 　放射性物質の半減期が短いものは極めて危険だが、長いものは放射線量は少ない 生物学 　嗅覚は変化を感じるもの。でないと人の数万倍の嗅覚を持つ犬は臭いで狂っちゃう。他人の家に行ったら入った瞬間は「臭い」けど、すぐ感じなくなる。人の感覚器官は変化を検知するものですよ。暗いところから明るい所へ行くと「まぶしい」けどすぐ慣れてしまうし、新幹線のガード下に住んでいたって慣れちゃう。自分の家のにおいには気が付かない。 　あなたはお気に入りな香水は、自分はすぐ慣れて匂わなくなるが、他人には「鼻につく」ほどの強烈な悪臭・・なことが多いのですよ。誰も遠慮していってくれない。・・「いい匂いね」と言われたら、それは内心では「臭い!」と言っていることに気が付きましょう。・・あなただって、香水つけすぎな友達にはそういうでしょ。
元美容師です。 最近の鋏は素材もいろいろあるし シザーケースの素材や形状、管理の仕方も人それぞれだと思うので 落としたからすぐ刃が欠けるというのは一概には言えないと思います。 刃こぼれ＝刃の欠けと捉えると、ありえるとは言えますが 例えばレザーの、鋏身がすっぽり入るシザーケースに入っていたとしたら、 刃が開いていない状態で落としたならば 噛みあわせに影響はあっても そう簡単に大きな傷がつくとは思えませんが 刃先だけ保護するケースや、身につけるベルトタイプのケース？なら 落ちた場所の状態によっては、損傷する可能性は０ではないと思います。 ケースに入れて無くてもよほど何度も落とさない限り 見るからに刃が欠けたという経験は私にはありませんでした。 ただ、私が現役の頃（20数年前）は 一度でも落とすと怖いのは刃の傷みよりも刃の噛みあわせが悪くなる ということでした。 理美容鋏は元々とても切れ味が鋭いものですが 切れ味だけでは髪が逃げてしまうのです。 2枚の刃の調整具合がおかしくならないように とても大切に扱っていましたよ。 そういう意味では鋏がダメになってしまうということはあります。 鋏は１丁１０万前後するものなので落とすとショックでした。 落とした時に刃に小さな傷や凹凸(刃こぼれ）ができて 噛みあわせが悪くなることはあると思いますが それは普通に使っていてもおきるので 研ぎや調整をしていますが 使い勝手が微妙に変わるので困ったことはありますね。
当方４０歳でハゲでいろいろ試しました。 結局、増毛がいいのは間違いありません。 植毛は金がかかりすぎる。育毛剤は１００％生えない。 結局ハゲは遺伝ですから。 で結局、増毛ですが、 増毛の技術は今は発達していて、抜けにくいように工夫されています。 私はここ【http://g6h9.com/iw0mef1r】で増毛してもらったのですが、 ２週間、自宅で無料体験できるのでお気楽にできますよ。 シャンプーもスポーツでも取れないので安心です。 日々の暮らしで髪の毛を気にしなくて済むようになり、 やめられなくなりました。 多くの人が増毛に対して間違った知識を持っていると思います。

元美容師です 貴方のお顔の特徴はかかれていますが 毛量　癖毛のあるなし　長さ　色など 髪の毛の情報があるとアドバイスしやすいです。 後年齢はおいくつくらいでしょうか？ 学生であれば　カラー　パーマ　メイクはできないし 社会人であれば　それらでもかなりお洒落の仕方がかわるので 情報を教えてくださいね
あなたの人相、風体、身長とか服装が判らないので、何色が似合うかなんて判らないですよ(^_^; 写真でもあればね、それか○○のタレントに似てるとかあれば
私も、ウイッグ作りました。 60万円でした。 専用の入れる箱がありますよ。 その箱の中に、マネキンの頭が入っていて、使わない時は その頭に被せてしまっておきます。 専用のシャンプー、リンスもありますよ。 その箱を包む専用の袋もあります。 持ち運べるようにその袋には、取っ手が付いています。
元美容師です　縛ったときにライン状になるようにメッシュ入れる場合以外 両側に等間隔に入れる方は余りいらっしゃいませんね ランダムに入れる方のほうが多いですね。 顔の横、耳たぶの辺り、耳の後ろ、の３つの位置に着いてます。 と　ありますが　つけている位置（高さ）は同じでしょうか？ 横一直線に並んでいるなら片方のほうだけにされるほうがいいかな・・・ 高さがランダムであれば　どちらか片方　1本だけはずすと バランスがいいと思いますよ 分け目の関係で　毛量が多いほうを3本 少ないほうが2本がいいと思います でも一番最初に書いたように　縛ってラインに見せるのも お洒落ですので　せっかくつけたのですから しばらくそのままで楽しんでから　1本抜いてみるなどしてはどうでしょうか
ツーブロックですね。
元美容師です 基本的に市販の縮毛矯正というか　セルフの縮毛矯正はお勧めはしません シャンプーは　基本的にその日は避けてください また　2~3日は　ピンで留める　縛る　耳にかけるなども 避けていただくように　お客様にはお願いしますね
元美容師です 同時は可能です　でもダメージは大きいです しっかりケアが必要です 今回は前髪だけということですし　カラーしても問題はありませんよ 後日セルフカラーは　お勧めしませんね 市販のカラー剤は　素人でもしっかり染まるように つよい薬剤をつかっているので　ダメージ大きいです 金銭的やお時間の都合でという場合外 サロンでのカラーをお勧めしますよ
女性は色んな髪型が出来ていいなぁ・・・ ここに色々あります。やり方も載っているので参考にしてはどうでしょうか？ （私はセンスがないので） http://www.atama-bijin.jp/haircare_trend/hair_re …
アッシュな感じではなさげですね(¯―¯٥)
元美容師です 頑張ってケアしていますね 今のケア以上に注意点があるとしたら 紫外線などは気にされていますか？髪も日に焼けますから なるべく紫外線に当たらないようにされたらいいと思います シャンプーなども高額であるからいいとは限りません 貴方の髪に合うか・・です　　髪の毛も頭皮も年々加齢していくうえ 今毛先の髪は何年前に生えた髪だとおもいますか？ 月1センチとして　貴方の長さによっては 3~4年前の髪の毛の可能性もあるわけです 根元の若い生き生きした毛と　もう数年　熱　薬剤　紫外線にさらされている 髪とはケアがちがうので 今一度　シャンプースタイリング剤を買えることも視野に入れるといいですよ あと案外盲点の枕カバーも摩擦がおおくなる素材は避けるなども いいかもしれませんよ
Ｍハゲじゃないでしょうか？ お父様はハゲですか？ その場合、かなりの確率でハゲると思います。 私もハゲなのですが、 １００％遺伝です。 基本的にハゲというのは、 遺伝的要素が大きいですから、禿げる人は禿げるし、 禿げない人は禿げません。 なのでどうしようもありません。 マッサージや、シャンプー、頭皮のケアなどしても 1年で禿げるのが1年半に伸びる程度でしょう。 結局は禿げます。 なので、今の私の行き着いた結論は「増毛」です。 いまは、シャンプーしても大丈夫だし、 激しいスポーツしても全く問題ないです。 私が使っているのはここ【http://l5s8.com/slh7ns5t】です。 まずは無料体験でやってみて、毎日シャンプーして感触が良かったので、 ここに決めました。 ＣＭとかで有名ですし、信頼感ありました。 いまはコンプレックスがない生活で毎日楽しいです！
当方、ハゲです。 夜更かし・・・すなわち「不規則な生活」は はげる原因になるようです。 自分も気をつけないと・・・ といいつつ基本的にハゲというのは、 遺伝的要素が大きいですから、禿げる人は禿げるし、 禿げない人は禿げません。 それを考えると私の行き着いた結論は「増毛」です。 かつらだとスポーツできないし、育毛といっても毛が生えてくるわけではないですし、気休めなので。 増毛って、技術がすごく発達してて抜けにくいように工夫されています。
全ての美容師さんがそうではないと思いますが、私も同意見です!! 私の場合は手抜き…というか、徐々に似合う髪型、色(カラー)を強いられるようになり、『カットモデルじゃないのに…。』と悲しくなりました。 あとお会計前に美容院専用のシャンプーなどのヘアケア商品を勧められて…。購入しないとムッとされました…(๑-﹏-๑) 髪にいいのは使いたいけど、そんなに金銭的余裕はないですし…。いつも顔色、伺っていました。 (すみません、すっかり愚痴ばかりになってしまいました…。) そんなとき、訳あって美容院に行けなくなり…。今はカラーもカットも自分でやっています。自分の好きな時間に出来ますし、慣れたら気楽です。笑
後洗いすぎも皮脂腺の異常の原因になります。 皮脂をとると余計増えます。 しばらくお湯で洗うか、薬用シャンプーで洗浄力弱めのシャンプーに頭皮を慣らすか。 参考までに、http://www.ishampoo.jp/list/productListS
頭皮に刺激を与えるといいです。 マッサージをしたり、結べるなら髪を結んだり、、、
一概にアッシュといえば「アッシュブラウン」を指します。 それをベースに何種類もの○○アッシュやアッシュ○○といった色合いがあるわけですが 質問主さんと施術者さんのイメージに違いがあったのかもですね。 根元と毛先の色調が(私のモニターでは)違って見えますが 毛先はアッシュブラウンといっても間違いない色だと思います。 No.1さんがおっしゃるようになりたい色味を見てもらうのが一番確実だと思いますが 髪質や元の色調によっては必ずしもその色が出ない場合もあります。 例えば「アッシュグリーン」と呼ばれる色の場合 太くて硬い髪質は赤く出やすく緑が出にくく 細くて柔らかい場合はその逆、といった具合です。
実際の髪の状態が不明なので なんともいえませんが、 アルカリだろうがノンアルカリでも 髪にかかる負担は、同じですから 痛んでる部分をカットして 薬剤を使用できる状態まで待った方が良いですよ 書き込みなんて無責任ですから
問題ないから髪の状態みないとハッキリ言えません。 矯正したら色は落ちます。 セルフ黒染めはその日にして縮毛矯正は弱まる可能性はあります。 過酸化水素使いますので、ストレートの2剤に近い感じ。 酸化重合で髪は痛みます。 矯正毛はカラーや黒染めは入りにくくなります。 コテは跡のつく可能性があります。 カットで矯正が落ちる事はありません。 矯正は髪の形を乱暴に表現するとプレスして楕円形にしているのです。 酸化させ形を記憶させる感じです。 矯正後空中の酸素でも酸化します。 定着するのに１日2日かかるのはその為です。 その間に定着を妨げる事をすると髪の形が変化する可能性があるということです。
>やはり大人の女性として美容院は通うべきでしょうか？ そんなことないと思いますよ(*^^)v私もあることをきっかけに3年くらい美容院に行っていません…笑 自分で切っています^^; プロから見たらガタガタかも知れませんが、慣れてしまいましたし、美容院に行く予定はありません…笑
どのような症状で皮膚科に通っているのでしょう 私はこの春アレルギーで皮膚科に通っていました 頭も痒くて シャンプーを無添加のものにしましたが 長引いていたので 自分で色々調べて コラージュフルフルに行き着き 高いけど今の時期だけでもと 思い切って買ってみました ところが二三回使って病変が悪化 とんでもなく頭皮が乾燥してしまい ちょっと眉を動かすくらいでも 頭皮全体がゴワゴワっと動く感じで 皮膚科に飛び込むと 炎症を起こしているとのこと 薬用のシャンプーは成分が強いので また無添加のものに戻すようアドバイスされました 評判の良いシャンプーですが それぞれの症状で大きく違うと思います フルフルは 今は息子が喜んで使ってます 単純にフケ症で頭が痒い人にはいいと思いますが アレルギーなどの原因で頭皮が痒い場合は 注意が必要だと思います 皮膚科の先生の勧めならば 大丈夫なのかも知れませんが 自分がひどい目にあったので 一応参考までに。
元美容師です ざっくりとした説明ですが 昔ながらの普通のパーマを想像するなら　この写真のメニューにはありません。 ですが　それに近いものは ウォーター　か　コスメになります。 薬剤の種類が違います。従来のパーマよりダメージは少ないですが しっかりとした毛の方にはかかりにくいパーマです。 いまどきのゆるフワならいいと思います。 デジタルパーマは薬剤と熱が必要で　機械をつけてパーマをかけます 貴方のしたいスタイルと　自分でするセットの仕方を スタイリストにいって　合うほうのパーマを選ぶといいと思います。 カラーに関して　アッシュやカッパーなどは　2週間で色落ちします。 ブリーチしても同じです 立体カラー（3Dカラー）なども同じです ある程度持続したいのであれば　カラートリートメントなどで 定期的に自分でケアする方法もありますよ。 発色もいいし　手軽だし　色もたくさんあるので 今の髪の色にアッシュ感じだけ欲しいなら　それもありだと思います。
頭皮を傷つけるのでお勧めできる方法ではありませんね。
剃刀で剃るんじゃなく、軽石でこすればいいですよ。ゴシゴシこすっちゃだめですよ。
http://www.hana-sasebo.jp/?mode=TE&id=T00001 カット料金の記載はネットにはありませんね。 今時では珍しいです。長崎県内に11店舗も展開している店とは思えません。 ホームページさえ存在しません。
360度 色々ですよ
やっぱりLUXの方がいい香りしますよ•̀.̫•́✧
洗顔→化粧→ヘアセット→着替え 香水は使わない。です。
「脂っぽいもの」がトリートメント剤ですね。 内容としてはそんな感じで別に問題はないと思います。 強引に勧められたことと、詐欺とは話が別ですね。 ちなみに勧められることはどこのお店でもありますから、嫌だったらはっきり断って大丈夫ですよ。 強引すぎて気分が悪いと思ったらそのお店に行くのは止めましょう。 気に入った美容院が見つかるといいですね。
美容院にこの写真を見せて、同じ様に切って下さいと言えば切って下さいます。
わたしも二つありますが、生活に支障をきたした事ないですよ。一杯いますって。
ボブにもいろんな形があります 後ろもまっすぐカットできる長さで切りそろえる場合 後ろは頭の形に添って、それより上でまっすぐになるボブ 前下がり、後ろ下がり レイヤー入り アシンメトリー・・・ シャープなボブ、ゆるふわなボブ… ネットでも本でもいいのでカタログなど見て 好みのボブを探すか 美容院で相談するのがいいでしょう。 個人的には、顔の輪郭、髪質、もみあげや襟足がどこまで生えているか の個人差があるので、美容師さんに相談しながら決めるほうが好きですね。 これ！と決めていっても、そういう個人差でイメージ通り仕上がらないとか 似合うのは別のものという場合もあるので。
好きな髪形：さらさら系　長さはショートからミディアムぐらい ポニー及びツインテールも好き。 好きではない髪形：セットに時間のかかっていそうな　いかにもおしゃれに気合いの入っている髪形。 おまけ。お団子ヘアはなぜか萌えない。
目立ってませんよ 顔の産毛って、キスするぐらい近づかないと見えませんし オデコの毛を産毛、と言っていませんよね？
私の経験から、お答えします。 薄毛の原因は、体質的なものから、生活習慣、精神的なものまで多岐に渡るので、まずは、何が原因かを知ることが必要だと思います。質問者様は、これから大学生とのことなので、おそらく生活習慣と精神的な部分が大きいのではないかと推測します。どうしても心配なら、医師に診断を仰ぐことが近道ではないかと。 「自分は薄毛だ」と思っているうちは、周りの目が気になるのは仕方ないですよね。よく分かります。気にならなくなる方法は、今の薄毛の状態を改善するか、薄毛部分をカバーして薄毛に思われなくする方法もあります。改善（発毛）を目指すのであれば、時間と根気が必要です。原因を特定し、原因を排除することから始めなければなりません。 薄毛のカバーという方法でしたら、メディカルSMPという方法があります。頭皮に疑似髪を描く方法です。これのいい所は、すぐ結果が出ることです。しかも発毛には影響は無いとのことなので、発毛努力も並行してできます。今私は、これを選択して、周りの目が気になるということから解放されましたよ！周りの人は全く気づきませんし笑 薬も飲んではいますが、なかなか時間がかかります（今1年位飲んでいます）し、副作用もあります。また生活習慣とか言われると、それだけでストレスですよね。 長文失礼致しました。参考になれば幸いです。
失礼かと思いましたが、少し薄いと思います。皮膚科さんに相談してみてはと思います、
随分前から、居ましたよ。 パリコレのトップモデルさん　も、してましたしね。 そんなに珍しくも無いのでは。 パリコレのモデルさん　は、日本人形の影響　とか、 どうとか　でしたね。
私は 自分の思うように 気に入った仕上がりで判断しています。センスの良い悪いは 人それぞれだと思うので 自分のセンスに合う美容室に。 合わない と思った美容室には2度と行かなければ済むことですが 1週間以内であれば 気に入らない部分を話し直してもらえるようですよ。
似合うならばどれでもいいです。 逆に言えば好きな女性の髪形が好きになるかな？
こんにちは、明るさの「差」によると思います。 あまりに明るくしたなら、（２トーン以上）一度ブリーチを挟まなくてはいけません」。 美容室でやるなら、どんな明るさにも出来ますが、自分でやるなら、一度希望の色でやってみるしかありません
うまく染まれば消えます 素直にブラウンで染めた方が簡単確実ですけどね
まずシャンプーしてからブリーチすると頭皮によりダメージがきます。 肌が弱い人はそもそもブリーチ自体向いてませんが、どうしてもしたいのなら前回かさぶたになった場所を念入りに保護してなるべく頭皮につけないようにやってみて下さい。 カラーの上手な美容院にいき事情を話ワセリン持参でお願いするのも手だと思います。
癖毛の男性に1番良いのはベリーショートです！ 今短髪とありますがどれくらいの長さでしょう？ スタイリングがほぼ必要ないくらいのショートスタイルか、後横と後ろを6ミリ位で短くし、トップに少し長さを残した2ブロックスタイルも良いかもせれません。 2ブロックのトップを濡らしハードジェルで固めるようなスタイリングは長持ちします。 崩れやすい人は固めるしかありません。今より強いハードワックス＋ハードスプレーなども良いかもしれません。 短髪にストパーはオススメしません。スタイル的にダサいので。
縮毛からのデジパーは難しいですよ。 一度縮毛をかけたら形状記憶され髪の形が固定されます。 パーマは髪を柔らかくしカールをつけて固めるのですが、一度縮毛で形状記憶され固まっているので、髪が柔らかくなりにくいのです。 縮毛した髪にパーマをかける場合毛先のみが無難です。 何故なら縮毛で伸ばした癖まででてしまうからです。 パーマをかける過程で髪を柔らかくするので縮毛した毛が戻ってしまうのです。 見たところ中間までパーマがかかっているので、その部分までパーマでかけたカールと縮毛から戻った癖が混じって膨張しているように見えます。 基本癖の人にパーマをかけても広がるだけです。〈癖の強さにもよりますが〉 癖の人がパーマをかけても癖より強いパーマをかけないと意味がないのです。 だから根元から中間までストレート、毛先カールが一番上手くいくのです。 自分ならもう一度ストレートにするのが良いと思いますし、ノンアイロンストレート〈ブローで自然に伸ばす縮毛矯正です。〉 をオススメしますが、痛み具合等で断られるかもしれません。 自分ならデジパーをお願いされたらこのような説明をし良いイメージにならない事、毛先だけかける事が最善な事を伝えます。
私も昔から同じように、硬くて太くて多い髪質です；＿； 髪を染めるようになってからは痛んでしまって細く柔らかくなってしまったのですが、それまでは毛先を巻いたり、編み込みをしてみたり、量があることを生かしたヘアスタイルにしていました！ ショートのときは毛先のみ内側にカールさせてボブ、ミディアムの時は編み込みでカチューシャを作ったり、ヘアピンを何本も使ってまとめ髪にしたり、ロングの時は毛先を巻いたり編み込み＋まとめ髪と、、 長さが胸上より長いなら、毛先を巻くとボリュームが出て華やかです！ ボリュームとコシがある髪だとまとめ髪や、太めの編み込みなどがはえて逆にアレンジしやすかったかも・・ まあ、、質問者様と同じくバレッダで1箇所にまとめ髪なんかはできなかったですが(T_T) ですが、せっかくの健康な髪ならばボリュームやハリが活かせるヘアアレンジをお勧めします！
短期間で黒髪から髪のトーンを明るくするには、ヘアカラーをする場合には大体の場合ブリーチをして色素を抜いてからカラー剤を入れることになります。 なので、1週間後に黒に戻すには、ヘアカラーをした1週間後に黒染めなどで再び髪を染める必要があります。 ブリーチはセルフではムラが出やすく、かなり丁寧にしてもセルフカラーでは少なからずムラが出ます。 また市販の黒染めは素人目には綺麗に染まりますが、ムラが出来やすく、つぎ明るいカラーにすることも特にセルフカラーでは難しいです。 黒染めを行ってから2.3年以内に再び髪のトーンを明るくしたいのならお勧めできません。 ヘアサロンに行けばつぎのカラーに影響の出にくい黒染めやダメージの少ないカラーができますが、1週間の為に数万円というのも痛い出費ですよね; ヘアカラースプレーやヘアカラーチョークであれば、髪にダメージを与えずに派手な色にすることができるのでオススメです。 シャンプーで落ちます。
くせ毛の場合、ドライヤーとくしだけで真っ直ぐにするのはかなり技術がいると思いますよ。 ストレート用のスタイリング剤とかをつけて、髪をブロッキングして、くしではなくロールブラシとかで引っ張る様にブローするけど、難しいです。 お友達はどうしてると言ってますか？ ストレートパーマやアイロンを使ってませんか？ アイロンだと簡単ですよ。 安いものもあるけど、出来ればイオンスチームとか、髪に優しい物を選んで下さい。 1万円しない物でもありますよ。 日頃のトリートメントも忘れずに^_^
【ショートヘア・ボブ集】”2016年上半期”流行りの髪型 で検索したら出てますね。
返金は無理でしょう。まちがえようがない要求ってそこまで・・。それなりの値段払ってるならまだしも、安価な店などそんなものだと思いますけどね。ご自身で納得されるしかないでしょう。
15分ぐらいでいいですよ
http://matome.naver.jp/odai/2141740444223305701 ケチったら「小池さんヘアデザイン」になるで！
まず全体的に重いですね。 重いスタイルは最近でも定番ヘアーとしてあるのですが、バランスが悪いとダサくなりますw 髪が多いので全体的に軽くすると良いのですが、毛先スカスカ、根元重いスタイルもバランスが悪くなるので注意がいります。 ワックス等つける事が可能ならまた他に対処もあるのですがw
やりかけか、ほどけてきてるのか、もしかしたらオシャレなのかな？ って思いました。
何でここで聞く前に店に電話しようとか思わないんでしょうか。 番号なんてググればすぐ出てくるのに。
どちらにしても、やる時痛いんで、もう止めました
DHCのオールインワン これ1本持ってジムに行きます。 頭、顔、体ついでにシェービング　ワイルドだろ。
国内の家電メーカーの物なら殆ど気にする事は無いのでは？、 基本的に発熱させる物ですからどんな仕様になってても火傷や火災に十分留意するのは当たり前です、 尚、コンセントを繋ぐのは壁面端子から（１５００Ｗの電力ですから）、洗面化粧台のコンセントも一応１５００Ｗ対応にはなってますが、其処へ届くまでが普通のビニールコードで繋いでるだけですから必ずしも安全では有りません。
洗髪料の香りを長持ちさせるには、以下のことを心掛けると効果的です。 １．洗髪前に良くブラッシングし、髪や頭皮の汚れを落としやすくする ２．シャンプーを使う前にしっかりとお湯で予洗いをする 　　（特に根本は頭皮を揉むように丁寧に） ３．シャンプーやトリートメントは「少な目に」使用し、使用後は「念入りに」洗い流す 　　（大量に使ったり、香りを残そうとすすぎを軽めにするのはむしろ逆効果） ４．洗髪後は「なるべく早く」、根本から毛先までしっかりと乾かす 　　（このため、髪を洗うのは湯船に入る前ではなく、上がった後にしたほうが良い） 特に質問者さんの場合、３番・４番あたりに問題があるように見受けられます。 洗い残しがあるとそこから雑菌が繁殖して、せっかくの残り香を打ち消してしまうので、 打ち消された後に乾かすと「あまり匂いがしない」という結果になってしまうのです。
こんばんは。 個性的な色をキレイに出すには、プロの腕が必要です。 市販のものを自分で使っても、ムラができます。 そして、おっしゃる通り、ブリーチが必要となっても、 ブリーチした後に、いざ使ったところで 理想通りに染まるかどうかは別の話です。 私の知り合いに、 ブリーチが必要と知って、 まず自分でブリーチをしてみたところ、思う程色が抜けず、 その後、好みの色で染めたものの、 ほとんど染まらず、ムラだらけになって、 結局、美容院で対応してもらったコがいます…＾＾； そもそも、自分でブリーチする時点で失敗する可能性もあります。 しかも、髪ブリーチも市販の髪染めは、髪が傷みやすいんで…。 何度もやり直す可能性があるので、 結果的には、最初から美容師さんにお願いしてやってもらったほうが 安く付きますし、キレイにしてもらえますから。。。 髪の色素とかは、人それぞれですし、 髪の状態や、 染める季節（太陽の位置が違うため光の当たり方で色を調整するそうです。）によって 同じ色を出すにしても、微妙に割合を変える必要があるのだとか。 個性的な色は、失敗したときが悲惨だと思いますので…。 あと、今後の事を考えたら、 染めたときは、トリートメントも一緒にしてもらう事をおススメします。 ちょっとシャレたお店で、シャレた腕のある美容師さんを見つけ、 ２０,０００円くらいは予算としてみておくと良いと思います。 お見せに行く時に、 写真を見せて、こんな感じの色が良いと伝えれば良いと思います。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 … こちら
ボブが一番無難だと思います。
そんな心配はありませんよ。仮にあなたが他の人よりも毛深くても気にすることはありません。 脱毛などを気にするのは社会人になってからですよ。 自分の稼いだ金でするから問題ないのです。親から貰った金でするのは贅沢です。
この写真を見せて、こんな色にしたいというのが、一番分かりやすいと思います。
細かい調整を省いたなら、間違いなく ５分は短縮可能ですかね。 以前凄く急いでいる時に髪を切りに行った時 に、「急いでいるので早く切ってください」っと 頼んだところ、いつも細かい調整入れて２０分のところを １５分で切ってくれました。 まぁ切る人の腕にもよりますが、恐らく５分は短縮できるかと 思います。 昨今激安のお店（床屋）がありますが、かなり早いので・・・・。 良いのか悪いのかわかりませんが、急いでいる人にとっては 良いのですかね。
左右非対称にしてはどうでしょう。丸顔の印象が崩れます。
私は3日連続で違う色に変えたことありますよ〜まぁパサパサでしたけどね(￣ー￣)(笑)
カラーをするのならシャンプーだけでもしたほうがいいのではないですか！
100%ソフトタイプです。 そもそも素人が縮毛矯正をかける事自体が無謀ですが、 どちらかと言えば間違いなくソフトです。 クセの強さが分からないのでのびるかは分かりませんが、 ハードで前髪がチリチリになったら終わりですよ笑
毎日　シャンプー剤を使用すると、頭皮が荒れ、脱毛します。 毎日　するのなら、週一回のシャンプー剤使用に止め、 後は、ぬるま湯のシャワー　を使用して、髪の汚れを落とせば 無駄に抜け落ちる　ことは、有りませんよ。 必ず、頭皮マッサージをし、爪を立てて　頭皮を傷付け無い事。 シャンプー後は、すすぎ　を丁寧に、長くする事　です。
青、赤、黄色の順で色が落ちやすいからグレーなら一週間から１ヶ月くらいあとは色落ちを楽しむしかない色落ちをながびかせないなら質問者が調べたとおり48時間おく、ドライヤーはいつもより少し離して使う、紫外線にきよつけるくらいかな
髪を切ればいい
炭の方が勝っちゃてるんだと思います 1度洗髪してリセットしないとダメですね あんまり付けたらベトベトになっちゃいますよ
仏教の世界で坊主になると言うことは、昔は男や女であることを辞めると言うことです。今後一切の性欲を立つ、男女の関係にならない永遠の恋愛禁止と言う意味です。 　仏門に入って一生仏に仕えるとお考えなら、女性のお坊様も増えてきましたのでそんな人に相談して下さい。
軽くですか＿？ なら大丈夫かな 見え方がおかしいようなら眼科で見てもらってください
ドンキホーテや東急ハンズ、ドラッグストアなどにもあるそうですが 通販だと安く買えますよ。 アリミノ　ピース　ウェットオイル　グリース http://www.amazon.co.jp/dp/B00OAZGWGC http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …
皮膚科で見てもらうのが一番みたいです
髪が傷まないアイロンのストレートタイプがあります 洗い流さないトリートメントとともに使ってみてはどうでしょう http://www.igrekparis.com/_m/product/HAIRBEAURON/
傷みが気になるのであればシャンプーのあとは必ずトリートメントをし充分に流してください。 ボリュームアップ効果のあるものをお使いいただくと、よりフンワリすると思います。 髪は濡れている状態が一番傷みやすいので、しっかりとタオルドライをして送風で乾かすといいですよ。
あそこの毛をセットするんですね
いいでしょう！
これから暑くなって色も落ちていということに悩んでますね、茶髪という事なら、ブラウンのアッシュがオススメだと思います。それだと顔が濃くても髪が良いいろなら 気にする事もないです。それか、美容室行くならば、少し明るめのブラウンにしたいと言えばやってもらえます。悩む必要は、ありません
仕上げは巻き髪でお願いします。このまま遊びに行くので、巻きが取れにくい様に強めでスプレーもお願いできますか？と言えば大丈夫ですよ(*☻-☻*)それが仕上げのブローなのです。 アップにしたりするのは ヘアメイクになりますから 別途掛かる事が有りますが、巻くだけであれば問題無いです★
顔の形や身長により、髪の長さやヘアスタイルを決めるといいかと思います。 太って見えるかどうかは、服装の柄や形状もあります。例えば、白は膨張しますから、 取り入れるなら、アクセントに。ウエストエリアなどは、視覚効果を狙って 暗めの色などで、ボディラインをつくる。とかです。 例えば首が短いと思うなら、タートルを止めて見せるようにするとすっきり感とか。 肩ががっちりしてるなら、ボブとかで、髪を肩につけないように、空間を作る感じでしょうか、すっきりすると思います。 隠すということが、逆効果を呼びますので、見せる意識でシルエットをつくると スッキリ感があると思います。 おなじ体系、身長のモデルや芸能人のファッションを参考にするといいですね。 お笑い系の方は、あえて太ってるように見せてるかもしれないので、きれい系のキャラを 対象に！
素人意見で失礼します。まずは変えれるところから変えて行けばいいと思いますよ！まずは言動をなおしていけるなら少しずつ大人な話し方を身につけましょう！ショートヘアーは童顔っぽく見えてしまうのでショートボブかセミロングになるまで待ってください！大人の魅力を身につけたら、人生観が180°変わるかも知れませんよ！ごめんなさい。生意気な事言いまして！
もう匂い取れましたか？ 髪の毛には匂いがつきやすいんですよ。食べ物屋さんでアルバイトをすると、料理や出汁の匂いがしみつくし、煙草の匂いも本人が吸っていなくてもしみついてしまうものです。 キャンプの時はとにかく煙りの匂いが服や髪についてしまうもので、帰りが自家用車ならいいのですが、電車だと滅入ります。 有名どころはファブリーズですが、ほかにも消臭グッズはたくさんあります。また、マイナスイオン発生機などの近くにいると消臭してくれます。 ですがまあ、お風呂でしっかり洗うのが一番ですよ。 普通は２日もすれば匂いはとれているはずなので、もしかしたら、自分の鼻の中に炭が入って残っている可能性もあり、それが匂いのもとかもしれません。 鼻の粘膜を傷つけないように、鼻洗いをしてみてください。
安定の黒でいいと思います (*^_^*)
頭皮も染まりますよ、一時的には でも新陳代謝で染まった部分はフケとなって落ちていきますけど
大体の日本人は市販のシャンプーなどで每日おふろしてるので 一般的なそうした習慣を持つ人だと、　脂分で髪の毛がしんなりから　ねっとり　としていく感じですね もともとの体質　　 日々の習慣が生み出す　築き上げた体質 ・・この２つが組み合わさったものになるので　進行度はひとそれぞれです 　　　 ちなみにシャンプーしないでハゲルハゲないは　あまり関係ありません。 　頭蓋骨の成長で　皮膚がひっぱられて毛細血管がほそくなったりだとか、 　　血液内の　脂分だとかそうした部分で、栄養が行き渡りづらいだとか　体質・遺伝からくるものですから。 毛穴が脂でつまって　呼吸できなくなるだとか　ハゲることの大きな原因ではありません。 　全くダメージがないわけではないでしょうが、別にハゲと直結するものではないです 　・・あれは俗に言うステルスマーケティングというものになりますね
ピンポイントの正解はないと思います。 同じグループ・系列でも違う料金にしている美容室はあります。 家賃などがどこも同じということは考えにくいからです。 逆に「同じにしている」という美容室もあります。 そういう戦略で、よそからお客さんをつれてくることも期待できますから。 ネットで調べてわからないなら、直接聞くしかないと思いますよ。
Doveは中性（石鹸ではありません）なのでしなくてよいです。 石鹸とは、脂肪酸（弱酸性）を水酸化ナトリウム（強アルカリ性）か水酸化カリウム（強アルカリ性）で固めたものなので、必ずアルカリ性になります。
美容室に行くといいですよ。僕は美容室をオススメするよ。
先日美容院に行ってきまして、 カラーをしてもらいました。 春・夏は、本当にピンクやレッドに見せたい人以外は、 ピンク系・レッド系・ラベンダー系は避けた方が良いそうです。 太陽が真上から当たるんで、光の加減で赤系はもろ赤に見えるんだそうです。 ですので、赤々したくないのでしたら、 秋冬にした方が自然なヘアカラーになるそうですよ＾v＾！ なので、春夏は、アッシュ系がおすすめだそうです。 また、アッシュ系と一言で言っても、 全体を染めるパターンと、部分的に染めて立体的に見せるパターンとがありますし、 アッシュでも明るめ〜暗めと幅広いです。 お顔の色味や顔立ちは、口で言われてもわかりにくいものですから、 ある程度はご自身で 髪の長さ、前髪の長さ、普段のファッション、仕事、希望の色味を考慮し、 またそれを美容師さんに伝えれば、 あとは、美容師さんにお任せしてみれば良いと思います＾＾ なお、アッシュ系は、色落ちが早い…です。 徐々に、最初のカラーよりも明るくなっていきますので、 その辺も考慮して最初のカラーを決めるのがおすすめです。
このまま染めても赤みが強くなかなかグレーアッシュにはならないのでは・・・一度ブリーチして色を均一に抜いたほうがいいですよ。
金髪はイエロー系になりますので、そこに水色を入れてしまうと イエロー＋ブルーで黄緑っぽくなると思います。 基本的にグリーン系は日本人の顔に合わないですし、カビが生えてるっぽく見えます。 もし部分的に入れるならそこだけ、全体的にブルーを入れるなら全体的に ホワイトブリーチをかけてから色を入れるほうが水色はきれいに出るかと思います。 （No.1さんが乗せたモデルさんもよく見ると下半分白っぽいですね） ただホワイトブリーチはものすごく髪が痛むので、色を入れても抜けやすくなります。 詳しくは通っているサロンの美容師さんに相談して決めてくださいね。
肌の色が黒いと薄い色よりも真っ黒にしてみるとエキゾチックで素敵だと思いますよ。
ファッションは、個人的自由です。 レトロって言葉があるくらいなんですから、 古くたっておしゃれなものはおしゃれで通ります。 シュシュなら、季節感を気をつければ問題ないと思います。 春なのに、秋冬感のあるシュシュだとダサいかな…と。 あとは、高校にシュシュ着けてってOKなのかだけが問題ですね…。 校則に引っかかって人前で注意される方が、ずっとダサいもん…＾＾；
個人的に２つの条件 １．お子さんが散髪屋で静かにしていられるか？ ２．多少下手でも親（または近親者等）が切って違和感とか，本人が嫌がらないか。 まあ，１の条件満たさない限り時期尚早。周囲の迷惑にもなる。というのが私の判断です。
上の方が良い物を使っている気がします。直接美容師さんに違いを聞けばいいと思いますよ。
リタッチは根元部分のみ、新しくはえてきて色が変わった部分だけやるので、 髪の長さは関係ないという事です。
ここはダメですか。必要な物は身分証明書だけと記載されています。 MENS　TBC http://www.tbc.co.jp/mens/epi/campaign/hige/wack …
生きているのなら伸びると思います。
おかしくない。芸能人にもいるしやり方によってはオシャレ。ただ、でこを出したらとか聞かれるなら質問者さんがイヤじゃないならやってみたら多分もう言われないです。
ナイトケアクリームはアウトバス製品なのでドライヤーの前後　眠る前に使うものです。 とくべつな日のトリートメントはシャンプー後のトリートメントで、とてもしっとりしたタイプだと思います。 今、うるうるしたい日のトリートメントを使ってますがこちらでもすごいしっとりするので　とくべつな日の方は もっとしっとりすると思います。乾燥が絶対していてはならない時など用だと思います。
オロナイン軟膏を塗る ２、3日でかゆみは引きますよ 次からは、カミソリの使い方を覚えてくださいね 深く剃ろうとして、毛の生える方向とは逆方向から、強くゴシゴシと剃ったので毛ではなく皮膚の表面が削れてしまったのが、かゆくなった原因ですから 毛の剃り方は、こちらに詳しく載っています http://www.kamisoriclub.co.jp/product/tips.htm 男女とも同じです。
日本人の黒髪を明るい色にするには元の色を抜くよりほかに手がありません。 マニキュアなどで染めるにしても、ベースが暗い色であれば明るく染めることに限界があります。 基本的には、ブリーチで脱色してから好みの色を入れて染めるという手順になりますね。
私のおすすめはヴィダルサスーンかハーバルエッセンスです。しっとりサラサラになりますよ。あと、髪を洗う方法でパサパサ解消できます。 まず、トリートメントを多めに手に取り髪になじませます。なじんだら手のひらでパンッパンッパンッパンッと加減して強めに頭全体をたたきます。毛先は手で挟むようにまたたたきます。揉むより叩く方が良い。髪にトリートメントが馴染んだら髪を流さずに、お湯で絞ったポカポカのタオルを頭に巻きます。湯船につかります。30分ほどしてからシャワーで洗い流します。次にシャンプーして、コンディショナーをします。コンディショナーも同様に叩いてから洗い流します。これでめっちゃ綺麗になります。あとは、有名なパナソニックのナノケアドライヤーで乾かします。ナノイーはマイナスイオンと違い、髪の中までイオンが吸収されるのでキューティクルがはがれにくくなります。つまり、ツヤがでます。うるおい完璧な髪の出来上がり♡
分け目はグリグリの影響を受けているので　簡単には変わりません ツインテールや　みつ編みはグリグリの位置に関係なく 普通に真ん中でわければいいのではないでしょうか？ グリグリの部分が浮くのかな？ 取り合えず　しばってもピンでもいいので 常にとめて癖付けを長い期間すると分け目はある程度変えれます 私も　左右かえたので＾＾ 私は美容師でしたのでダックカールで常に毎日したい方向に止めていて 1年とかはかかったと思いますよ でもグリグリは変えられませんので　根元が浮くようなら厳しいかも
元美容師です ＞カット＆カラー＆トリートメントを一周目に全てして、二周目にトリートメントをするのはやりすぎですか？ これが理想です。 サロンでするトリートメントも　効果は1週間程度ですので どちらか選ぶなら　施術のときにするほうがいいと思いますよ
希望通りの髪型にしてもらえるかわかりませんが、モデルになれます。
補足読みました ヘナは植物アレルギーなどの方は使えません お辛い想いをされましたね アレルギーでお困りの方は　やはりマニキュアがよろしいと思います ノンジアミンのカラーだと　今くらいの白髪の量であれば　ごまかし程度にはなりますが 今後白髪染め賭しての用途は厳しいですね サロンへ行かれ　できるだけ根元ギリギリまで　塗布してもらうのが 安全だと思います。
別に　おかしくない　です。 しかし、１０代であれば、行動力も大きいので、ポニーテイルの方が 楽だし、かわいい　ですよ。ロングを下ろす　よりはね。 ショート　にするなら　別ですが。 女性が一番美しく見える髪の長さ　は、肩に触れる程度の長さ　 だと、いわれています。　ご参考まで。
相場ではないでしょうか カット　カラー　トリートメントで　1万から1万5千円というところが 相場だと思います もちろん安いお店もたくさんあります 髪質改善　長期にわたりしないと意味がありませんので 1年2年たって　効果を実感していくものだと思ってください スタイリストが　ある程度きちんとすれば　そのときはすごくきれいにできますが 自宅でのケア次第でかわりますので 美容室で　自宅でのケア　髪質改善に行かれる頻度などもしっかり聞いてくださいね あと　寝不足　栄養バランス　ストレス　紫外線なども 気をつけないと意味ないですから＾＾ もと美容師でした
バレッタではありませんか？ バレッタヘアクリップなどで検索すると質問者様の 気にいるようなアクセが出てくるかも知れません。
私もちょっと気になっていました。 ちょうど同じくらいの歳頃に です。 結構調べたりしてました 食べ物は女性ホルモンに関わるような大豆製品とか？ 苦手な人とかもいるかもしれないけど、女性ホルモンも増えるから一石二鳥かなと思い試してみました！！ そうしたら、良くなりました 頭皮マッサージもいいと思いますよ！ 他は10時頃に寝るとか ですかね！ 参考になれれば幸いです！
個人的な意見としては、「似合ってれば何でもOK」です(v.v) ただし、超ロングの場合は、 ・手入れが行き届いていて、ツヤツヤであること ・枝毛がないこと ・白髪がないこと ・乗り物などで決して他人に邪魔にならない状態であること という、結構高いハードルを越えた上での話です。 ・・・それ以外は、単なる無精で汚らしい・・・（以下略）。
元美容師です（25年美容師として働いてました）　 たくさんの若い子をみてまｗすが アシスタントでやめて2年くらいで戻ってくる方 けっこういますよ＾＾ 大丈夫　ただ　経験があるなんて思わないで　全て1からのつもりで始めましょうね
どれ程不潔にしていても、シラミの成虫や卵が取りつかなければ、シラミは繁殖しません。 逆に、毎日のようにシャンプーしていても、シラミが取り付ば繁殖する可能性が有ります。 シラミが付いているような人に近づかなければ、シャンプーしなくても大丈夫です。
美容室で働いてました。 美容室のカラー剤でダメな理由は何かあるのですか？ 美容室でも髪にやさしいカラー剤はたくさんあります。 ご自身で染めるのが困難になったのでしたら 美容室で持ち込みではなく普通に染めてもらえば良いのでは と思います。 どうしても持ち込みが良いのであれば、大阪市内の 美容室にかたっぱしから電話をしてみてＯＫが 出たらそちらのサロンに行けば良いと思います。
元美容師です。 まずはご結婚おめでとうございます 挙式→披露宴　衣装は同じですよね？ 挙式後　ライスシャワーなどの祝福を受け　その後ゲストの皆さんと写真取ったりして 披露宴となることがおおいので　正直時間がないのはないです。 もちろんどうしてもというならしますけど　その分ゲストとの写真撮影の時間を 無しにしてもらう可能性も出てきます。 ＞ムースやスプレーなどは使用しなければ、最初にコテで巻いていればそんなにお直しに時間もかからないと思うのでチェンジできないかなぁと思うのですが、、 もちろん仰ることはわかるのですが 貴方の一生に一度の挙式に　フェイスラインから　後れ毛・・・とか シニオンの面がばさばさ・・・はいやじゃないですか？ ホテルとしても　あそこのホテルはヘアセットボサボサといわれるわけに行きませんので まったく何もつけないというのも厳しいです 私達も　一生に一度の数時間を素敵なものにしたいので できるだけ要望を取り入れるとしても　15～20分はお時間が欲しいのです。 ベール　ティアラなどはずしたり　ピンはずしたりもあるので＾＾ 私が担当の美容師なら　挙式のシニオンをつけ毛（ウィッグ）で対応 http://item.rakuten.co.jp/azeria/462920/ トップ部分もあまり盛らないで わりとひっつめ系で　（もちろん事前に髪は巻いておきます） その後　ダウンスタイルも簡単なハーフアップで　できるとして 簡単なねじり編みか　揺る編み込みでの対応 これが時間的に限界かも・・・・ もしくは　もともとの形をちゃんとハーフアップにして作り おろしている髪を耳後ろあたりで　カールを生かしたアップスタイルにして 披露宴前に　耳から下だけ　ピンなどをはずすだけにするか・・・ 20分で　丁寧に　一生残るスタイルをするのであれば　どちらかしかないかな・・・ その20分を取れるかも　プランナーさんと美容師さんとの相談です。 後は写真前撮りするときに　お好きな髪型にして 当日は違う髪を楽しむのもありですよ＾＾
美容室で働いていました。 丸顔でしたら、左右のしょっかくは必要だと思います。 髪をオールアップにしたいのであれば頬までに するべきですが、個人的には眉くらいに切るのも 今までと比べてイメージがガラリと変わるので試し てみても良いと思いますよ！
元美容師です 地肌に関しては乾かしたほうがよろしいと思います。 自然乾燥のほうが　翌日よかったとのことですので 下記の要領でドライヤーしてみてください ハンドタオルで拭きながらドライヤーをあてる（乾く早さが全然違います） 半渇きくらいになったら　根元だけ乾かすようにするが その際にグシャグシャしたり　出ぐしで髪を引っ張りながらはやめてください できれば面倒でも　耳上　耳下で半分に分け弱風で上から下に向けて ドライヤーをあててください。 ある程度地肌が乾いたら耳上も同じく乾かします ポイントは　上から下へです　髪を引っ張りながらだと 根元を浮かせてしまうので　ボリュームがでます 毛量が少ない方にはいいですが　多い方にはお勧めしません。 また上からドライヤーをあてると　パサツキも押さえられますよ。
パーマをかけて、こういうふうに。 http://non-men.com/wp-content/uploads/2014/03/th … http://non-men.com/wp-content/uploads/2014/03/th … アスリートっぽくするのなら、整髪剤を使って髪を立てて、こんな感じに。 http://img1.tasclap.k-img.com/images/tasclapimag …
現在の色より明るくするのには、ブリーチ「脱色」するしかありません。 したあとで、キレイな色艶出すのに染めます。 なので、目標の色より明るめにブリーチします。
私も船橋市に住んでいますが、安いところはたくさんありますよ。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://riyou.jp/1000cut/chiba/109/e1131331/
中学時代は、３分刈りぼうず頭だからね。高校の面接試験おわってから。３０年前 スプレーじゃ無かったよ、ワックスよりやわらかめジェルみたいなのとハードなムースだった。
私は、中学生ではありませんが、同じような悩みを、持っていました。 髪の、乾燥を疑って見てください。 さらさらも素敵でしょうが、しっとりヘアーを、目指しては、いかがでしょう。
化学科修士出るんなら資生堂の研究者がいいですよ。男性の薄毛治療薬の開発に力を入れており、やりがいもあって給料もいいです。
好みもあると思いますが 私はあらいたてのサラサラが好きで ワックスの重みとベタつきが苦手なので ムースをすこーし出して 気になるところだけを押さえてます！
・・・と言われても、あなたの顔立ちがどんなだかで決まるかと。 キーワード検索の一例ですが、まー選んでみてください。あなたの顔に合うものを。 https://www.bing.com/images/search?q=%e7%94%b7%e …
貴方が　美容室ｍたは　美容師難民になっているのは 思ったスタイルにならないから　　なのか いいこといっても結局髪が痛むから　　　なのか 料金が高く納得いかない　　のか どれでしょうか？ 今までの美容師でスタイルが気に入ったことが無い場合は まずしたい髪型はなるべく写真などで見せること できればスマホではなく　印刷するか切り抜きのように 美容師に渡してしまえるほうがいいです 作業中に何度も見返すことができるので＾＾ そして　今までこうなったという失敗例を話してください。 あとは　私服の美容室で服装が好みの美容師さんを指名すると ようは好みが似ているので　スタイルが気に入ることが多いです。 髪の痛みは　どんなことをいおうが　カラー　パーマは痛みます もちろん縮毛も　 それを最小限にするには　薬剤　技術はもちろんですが 日々ご自身のお手入れも必要不可欠です 縮毛かけているのに　毎日180度とかの高温でアイロンするとか・・・ （140度くらいで　1回すーと滑らせるくらいでＯＫ） ドライヤーかけすぎたり（ハンドタオルで拭きながらドライヤー当てると 乾くのも早いので熱ダメージの減少になります。くれぐれもゴシゴシこすり過ぎないように かるく拭きながらそこにドライヤーを当ててください）　 ぬれたまま寝たり（頭皮に雑菌が繁殖します） 外に出ることが多い方は　流さないタイプのトリートメントで 紫外線を防いでください。など いい美容師さんはやはりお家でのケアの仕方を教えてくれます トリートメントなどもぬって流すだけで　毎日してます！といわれても・・・ すべりが良くなっただけで　髪の毛の中まで浸透させないと意味がありませんし なので　痛みが気になる場合ケアの仕方聞いてみてください そのときに　やたらお店の商品売り込む人は　やはり利益優先だけど 乾かし方や　アイロンのかけ方などで教えてくれる人はいい美容師です 料金は気に入る美容師さんと薬剤　メニューが決まれば納得できると思います 半年たっているとのことですので そろそろ　毛先5~6センチはカットできると思うので すこしダメージも感じなくなるかもしれませんね よい美容師と出会うのは難しいことではありますが そこそこであれば　せめて3回通ってください そうすると　貴方のこのみや髪質などもおぼえて　どんどん良くなるはずです 元美容師より＾＾
美容室で働いてました。 まず縮毛矯正からパーマをかけたい場合は、縮毛矯正後の 髪の状態次第です。矯正をかける際に適切な処置で髪のコシが 少しでも残っていれば、デジタルパーマ（形状記憶パーマ）で あれば、パーマはかけられます。 しかし髪のダメージがひどく髪のコシが無くなるほど 何度も矯正されていた場合はデジタルパーマもかけられ ません。 ですので、質問者様が通っている美容室のスタイリストが なぜ見極められなかったのか疑問が残ります。 もともと縮毛矯正とデジタルパーマは同じ薬剤を 使用するのでものすごく髪にダメージを与えてしまいます。 強い薬剤ですのでさらにカラーもしてしまうと 傷みがひどくなってしまいます。 残念ながら今のチリチリの状態ではパーマはかけられません。 このままチリチリは嫌かもしれませんが、髪をしばって生活 するなどしてチリチリが少しでも目立たないように して傷んだ髪の毛を切っていく方が良いと思います。 髪は一度傷むと新しく生えてくるまで元には戻りません。 ですので今後は「ヘアケア」を中心にしていくと良いですよ。 美容室を変えるのも手だと思います。 参考になれば幸いです。
そうですね。黒以外にするのであれば、脱色は必要です。 ご希望通りの仕上がりになる　と、いいですね。
髪が痛みにくいか、色がきちんと入るかどうかは髪質、髪の色によっても違ってくると思います。 なので『コレがいいです!!』とは答えづらいかな…と思います。 私は理由あって現在、セルフカット＆カラーをしているので色々試していますが、どれも一長一短な気がしています。
美容室で働いてました。 ①のイルミナカラーで大丈夫ですよ！ イルミナカラーは新しいカラー剤です。 透明感のあるカラーになりますので、ご希望に ぴったりのカラー剤だと思います。 イルミナカラーのカラーチャートが載っている サイトがありましたので、参考にしてみてください。真ん中より下あたりにカラーチャートがあります http://curet.jp/article/7370
美容室で働いてました。 天使の輪を作って髪をつやつやさらさらにするには整髪料を つけるのではなく日々のケアでキレイな髪の毛にします。 まずはお風呂でシャンプー後、髪の水気を軽く切ってから 頭皮は少し避けてから、トリートメントを毛先に向かって つけます。指先でトリートメントを毛先までまんべんなく なじませて3～5分おいてから洗い流します。 お風呂を出る時に髪の水分を軽く絞って頭全体をタオルで 覆い指で押さえるように髪全体の水気を取ります。 真ん中から毛先側はタオルではさんで優しくパタパタと 水気を取ります。 洗い流さないトリートメントを根本を避けてから毛先に 向かって手グシでとかすようになじませます。 ドライヤーを近づけすぎないように注意して（20cm程度離すと良い） 乾かします。 根元を全体的に軽く乾かしたあと、手グシで髪を持ち上げ ながら根元に温風をあててきちんと乾かします。 髪を完全に乾かさないと髪が傷みやすく雑菌も繁殖しやすいので 意識してきちんと乾かすようにしましょう。 イメージとしては、タオルドライもドライヤーを使用する 時も美容室で美容師にされてる感じをイメージすると やりやすいと思います。 艶髪を手に入れるまでに時間はかかりますが、間違いなく 髪がキレイになりますのでオススメですよ！
私が好きなのはエッセンシャルのオレンジ
雇用主に確認しましょう。 不自然なカラーリングは不可、というところが多いですが、その不自然をどう判断するか、会社によって違います。 大きいチェーン店ですと、黒から金髪までの毛髪の束のサンプルがあって、それと比べて判断するところもあります。規約に反すると契約してもらえません。 そうではないところでは、その時の店長、直属の上司の判断になるかと。
毛質にもよると思いますが、 先の回答にもあるとおり、「摩擦」「乾燥」が傷む理由のトップかと思います。 ＊シャンプーに関しては、先の回答のとおり、毛先のよごれ（セット剤も）はお湯洗いで十分と 　言われているので、頭皮をメインに洗う。 　同様に、数ヶ月に１度のヘッドスパをサロンでしてもらうのもおすすめ。 ＊濡れた状態でのブラッシングや枕との接触を避ける。 　：途中から冷風で乾かすはありですが、完全に乾いてから寝ないと、濡れた状態はキューティクルが 　　はがれやすいので枕との摩擦でもっと傷みます。同じ理由で濡れた髪へのブラッシングも避けた方が。 ＊地毛の質を良くするタイプのシャンプーを探す。 　：最近はノンシリコンがメインにはなりましたが、一回でつるつるになるようなシャンプーを探すよりは、 　　多少使い心地（泡立ちなど）が悪くても、自分の髪質に合ったものを探す方がベターです。 　　オーガニックシャンプーを使うようになってから、私はかなり傷みにくくなりました。 ご参考までに
しっとりタイプや　さらさらとか　ダメージ用のとかありますよ ドラッグストアへ
美容師やってました。 出来なくはないですが、パーマをかけた美容院で縮毛やる事をオススメします。 相当気をつけてパーマのやった毛先に薬がつかない様にやるんですが、あなたのクセがどの程度かも問題になります。 緩いウェーブなのか、チリチリなのか、アフリカ人様にジリジリした感じとか色々あるんですがどういう毛質でしょうか？ 結構キツめのクセでしたら難しいんですが緩めのクセでしたらパーマと縮毛の境を綺麗に出来る人であれば大丈夫だと思います。 あとは美容院の担当してくれる方と相談するのが良いかと。 美容師にも得意不得意があるので出来るって言えば出来るだろうし、無理だと言われたらその人はできないって事なので。 あと失敗した場合、その美容院はお直ししてくれるのかやる前に確認して、もしパーマがとれちゃったらクレームでパーマが緩くなったので戻したいですって言えば平気かと思います。 普通のテンションで言って貰えればクレーマーだとは誰も思わないですし、こっち側の施術ミスなので快くやり直してくれるはずです！
美容室で働いてました。パーマの後縮毛矯正をする事は 可能ですよ！ 気に入った髪形になれると良いですね！
ません。
ドライヤーを、近づけすぎて、いるのかもしれませんね。
ぜひこちらを参考にしてください。 http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=9
こんにちは！ 私も12まみ26さんと同じくらいの髪の長さです。そして、ロングを目指しているのに毎回鎖骨あたりで髪をきっちゃいます笑 二か月くらいだと指の第一関節くらいの長さです。 (伸びる長さ速さは皆同じだと美容師さんが言ってました) 髪質にもよりますが太くて固め量が多めの場合　トップにボリュームができ伸びたなーと感じません。(私はこのタイプです) タオルドライの後とドライヤー後　洗い流さないトリートメントをつけるとだいぶボリュームがなくなりますよ(つけすぎるとべとべとしてしまうので気をつけてください) あと　鎖骨くらいの長さになると髪の重さでボリュームがだいぶ落ち着きます。 わかめを食べても、頭皮マッサージをしても髪が早く伸びることはないです。(こちらも美容師さんが言ってました) うるおばえで申し訳ないですが髪は死んだ細胞なんだそうです。 金銭的に余裕でしたらエクステをつけるのも手だと思います。 お互い　綺麗なロングになれますように！
似合ってるかはもちろん、髪の質が重要だと思います。 黒髪ストレートが好きな人でも茶髪ゆるふわが好きな人でもパサパサだったら魅力半減です。
ゆる巻きの方法を説明しているサイトを紹介します。 以下のサイトにアクセス願います。 mery.jp > MERYトップ > ヘアスタイル matome.naver.jp/odai/2140178637984159401 www.pairs.lv/2676
放っておけば自然に伸びます。
頭皮薬配合のシャンプーお勧めです http://store.shopping.yahoo.co.jp/rab-jp/ms-m.html 皮膚科で処方されたステロイド系の頭皮薬でも中々治らなかったのに、こちらのシャンプーを使ったところ大分改善されました
あなたが健康だからです、新陳代謝が激しいと色は安定しません。 ビールをバケツに１杯飲むとか、セロリをバケツに１杯食べるとか不健康になれば、安定します
あ～、無理無理ですよ！触らないで‼黒くしたかったの？…、何故ゆえに黒く染めたの？…一週間で黒から、ベージュ、ブリーチして、明るくなんて、バッキバキで艶もなく針金みたいに、なっちゃいますよ！切るようです。逆プリンの悲惨な姿は想像出来ます。でも、黒くしたなら、当分明るい色は入りませんので、諦めて、せめて２週間後すぎに、部分染めで暗めに、逆プリンちゃん直してあげましょう。大変ですね。(汗)‼
そうです 真っ黒を保ちたいなら黒で 白髪染め用の薬剤で染めるのが一番ですね 美容師歴26年
昔、天理高校のピッチャーがかなりの長髪でした。スポーツ刈りにしても上手くなるわけではありません。
美容室で働いてました。「レイヤーカットが得意です」との記載がなくても レイヤーカットができないスタイリストはいませんよ！大丈夫です。 安心して美容室で頼んでくださいね！
こんにちは^ ^ 使った感覚ですが、フレッシュライトシリーズのほうが染まりは良い気がします！ ただ、私はアッシュ系を綺麗に出したいときはほとんど毎回ブリーチしています (現在アッシュ系の色味でない限りだいぶ暗くでてしまいます) 私は女性でロングヘアなのですが、 (ナチュラルブリーチをしてから) メンズ用ギャッツビーの シャンパンアッシュ&アクアシルバー(半々で混ぜて二本使います)をやった時綺麗にアッシュグレーになり好評で、いろんな方に美容室どこにいってるの？って聞かれました！笑
美容院の元レセプション勤務の者です。 美容師は基本的に アシスタントから始まります。アシスタントと言っても最初はお客様に触れずに 飲み物をだしたり、髪の毛の掃除、クロス片付けなどほぼ雑用です。 そこから会社によって違いますが、 営業後や前に先輩の頭を借りるなどしてシャンプーの練習をします。 テストに合格してからではないとお客様の髪の毛は触れ無いことが多いので きっと新人さんだったのかも しれませんね。 もし、次回不快な事があってその美容院に通うのであればしっかり言ってあげるのも その美容院の為にもなるのかもしれませんよ。
たぶん毎日洗っていないからだと思うよ。 食が偏っても体臭と同じで臭いがきつくなることもあります。
私は２０代ですが、美容院で使用しおり、店の人にこれはなんですかと聞いてみたら、資生堂のアデノバイタルですと言われ、育毛剤の独特なニオイがなく、私的には自分の髪にあっているなと感じました。私はもともと髪が抜けやすい体質でしたが、美容師に勧められて使用したら、明らかに髪が抜ける量が減るのだけではなく、白髪が減ったなと実感しました。私の友達の中にも同じものを使用している人がいまして友達は２年以上も使用しているが、いまだに実感できなかったと言っていました。また別の友達は肌に合わず、カユミを感じたり、ベタつく感じが気になると言っていました。 以上参考にならないかもしれませんが、私の感想です。
学生の頃ですが「ハチミツ」を塗ってました。 シャンプー⇨リンス⇨ハチミツの順です。 艶髪になるし髪の匂いもよくなるよ
髪がのびるまでハーフアップ、ポニーテール、髪を内巻きにする、編み込みなどするのはどうでしょうか？
根本に、髪が長いと多少伸びたところで変わったようには見えません。ヘアスタイルに変化がないからです。男性のように短髪だと1cm伸びたらだいぶ印象が変わります。それに比べてロングヘアだと5cm延びてやっと「伸びたな」と感じる程度でしょう。ちなみに個人差がありますが1ヶ月にだいたい1cm伸びると言われています。 ヘアカラーなどで髪を痛めると毛先の方は枝毛になります。枝毛になると簡単にちぎれてしまいますので伸びてはいるんだけど長さは変わらないという可能性も大きいです。 ちなみに毛先の色が変わってくるのはヘアカラーのせいです。 地毛の髪には元々黒い色素が入っていますので、ヘアカラー剤により脱色されます。脱色されて色素が薄くなったところにヘアカラーの色を入れて髪を染める仕組みです。ヘアカラー剤は1回しか塗りませんが、その中に脱色剤とカラー剤が混ざっています。 しかし日がたつにつれて入れた色が抜けてきます。カラー剤で抜いた地毛の色素は時間がたっても元には戻りませんので、結果的に地毛の薄くなった色素の色があらわになります。これが色が抜けた状態です。 そうするとまたヘアカラーをしますね。またヘアカラーの脱色剤によって地毛の色素は更に薄くなり、その上に色をのせて。。。と繰り返しますね。上の伸びてきた部分は毎回バージンヘアーですので脱色も1回目ですのであまり色は抜けませんが、毛先に行くにつれて何度も脱色を繰り返した髪ですので元の色素はスカスカです。なので色が抜けた時に髪の色は毛先につれて明るいのです。 ご自宅でのケア方法はよろしいと思います。しかしどんなにケアを頑張ってもヘアカラーで痛みます。自宅での髪の扱いがひどいけどカラーをしない人と、カラーをするけど自宅でのケアを頑張っている人を比べても、明らかにカラーをしない人の方が痛みは少ないです。 カラーをしないで伸ばすか(伸びてから染める)、ロングを諦めるか、しかない様な気がします。
私は美容師だから回答します マニキュアがいいですよ 色持ちは人それぞれですが………
トリートメントを使用してみてはいかがでしょうか？ ヘアパック・トリートメント口コミランキング一覧です。 http://www.cosme.net/item/item_id/1052/ranking
【簡単ヘアアレンジ集】ふんわり大人カワイイで好感度UP！ミディアム～ロング - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2135095655063752801 ヘアースタイルの作り方が、詳しく紹介されています。
アップにするだけなら結わける長さがあれば大丈夫です。 鎖骨までの長さでアレンジは多少できるとは思いますがどういうアレンジをするかにもよるので 一概にこの長さとは言えません。髪の量とかも関係してきます。 ショートやボブでもかわいいと思いますし、どうしてもアップがいいという場合でも ウィッグがあるので結構どうにでもなるんですよね。 相談するなら質問者さんの髪質や髪の量など理解している美容師さんに相談するのが一番ですよ。
年齢やその時の体調や、頭皮に異常（傷ついていたなど）があった時に、いつもと同じ毛染めでも問題が起きることがあります。 皮膚科へかかったことは一番よい対処ですが、もし症状が改善されないのなら、また同じお医者さまを受診してください。 もし、セカンドオピニオンの場合は、紹介状やお薬手帳で、処方されたお薬がほかの皮膚科医にもわかるようにしましょう。 うちの母親は以前顔全体までふくれるくらいかぶれましたが、皮膚科へ行って、３、４日で腫れは引きました。 何年も通っている美容院でしたので、気心は知れているものの、美容師さんには言えず、毛染めは１、２年やめてヘアマニュキュアにしていましたが、その後白髪染めを復活させたところ、問題は起きていません。 ただ、美容師さんには、きちんとお伝えしたほうがいいと思います。刺激の弱い染料に変えてもらうとか。
契約から、8日以内でしたら、クーリンク・オフが可能です。 次回店に行くのは何時ですか。早いほうが宜しいかと思いますので、 今日にでも、電話で解約の申し入れをすると共に、FAXで解約申し入れの書面を送付してください。 先払いした、１万円も返金されるはずです。 特商法に基づく、期限内のクーリング・オフとして、期日が問題になりますので、 契約書の説明を受け、交付を受けた日から8日が経過していると、中途解約になり、 解約手数料を取られる可能性があります。 契約書・契約約款の解約・中途解約に関しての説明を確認してください。 参考までに。
全然大丈夫です。 あ～戻ってきてくれたんだな～と思うでしょう。 年に一度しか来ないお客さんというのもいるそうで、それでも律儀に毎年きてくれると嬉しいって言ってましたよ。
美容室で働いています。 そのヘアカラーって、どんなんですか？ 根元染めて、毛先も色を変えますか？それともいつもと同じ色を入れますか？ 毛先に色を“入れる“だけの場合、それほどダメージはありません。ですが、根元と同じ薬などで“染める“のなら傷んでると思います。 ここまで書いて補足があることに気が付きました。 ブリーチを毎回するとかでなければ、そんなに落ち込むほど傷んだりはないと思います。その人の元の髪質などにもよりますが…… ちなみに、カラーなどで傷んだ髪は、ヘチマたわしのようにスカスカになります。ヘチマたわしに水を吸わせても、スカスカの穴の部分に水は残りませんよね？それと同じで、スカスカの髪にトリートメントを入れても、しばらくすると流れ出てしまうんです。傷んだ髪は元には戻りません。 それから、ほかの方も言われてますが、頭皮のことも心配ですね。カラーの薬はアルカリが入っているので、カラーをすると頭皮もアルカリに傾いてしまいます。そして個人差はありますが、だんだん弱酸性へ戻っていったと思ったら、またすぐにカラー。アルカリへと傾いてしまいます。瀕回にカラーを重ねると、頭皮のpH値(酸性、アルカリの数値です)が安定せずトラブルを招くことも少なくありません。 初めてカラーをしたとき、かゆみや刺激は強く感じましたか？もしそうなら短スパンでのカラーは避けた方が無難です。もし根元が少し黒くても良いなら、根元を数ミリ残してカラーしてもらうことをお勧めします。普通の美容師ならそれくらいできるとは思うので……
もと美容師です　残念ですね お店の値段　質は関係なく個人の問題です。 対策としては　カットされる前に　写真見せて 「前にいった美容室で　この写真見せたのに　前髪つくられて・・・」などというと かなり気にしてくれますよ＾＾ あと　前回担当した人を聞くのは問題ありませんので 聞いてください
美容室で働いてました。 カットとカラーで1時間30分は最短時間だと思います。お店が混雑していなければ1時間30分〜2時間あれば終わります。 お客様から問い合わせいただく際も1時間半〜2時間半かかると多めに見積もった時間を伝えます。 長くかかってしまう時はスタイリスト・カラーリストの指名をした場合、混雑時でなければ標準通りの時間で終わりますがスタイリストとカラーリストが指名のお客様と飛び込みのお客様を掛け持ちしている場合に長くなります。あとはワンカラーでなく ツートーンにする場合や金髪にしたいピンクにしたい等の一度のカラーで終わらない場合は長くかかります。 ですので指名も特にしていなくて、お店が混雑していなければ2時間見ておけば確実かと思います。 あとはご来店の際のカウンセリング時に 「予定があるので◯◯時までには帰りたい」と伝えてください。 必ず時間内に優先して仕上げてくれますよ！ 参考にしてみてくださいね。
もと美容師です フルフラットはクビの負担がないので　お勧めですよ あと予断ですが NO1の方のように　気を使って ＞頭の後ろなどを洗われる時、気を使って首に力を入れて持ちあげようとしていた時は疲れました。 このようにしてくれるお客様が多いですが 洗うほうも洗いにくいので　全部力をぬいて乗せていいですよ＾＾ 私自身首のヘルニアで　シャンプー台で首が痛いため　知り合いの店では 床屋のように下向きで洗うくらいです（すっぴんで行きます＾＾） ですが　娘も美容室で働くようになりいったお店のフルフラットは全然らくでしたから＾＾
私は若白髪に悩んできて２０代からヘアマニキュア、ヘナ、いろいろしてきました。 今どきのは少しは良くなっているのでしょうが、市販の染毛剤を使い続けると物の見事に髪がボロボロになります。 一回二回ならさほどではないのですが、毎月となるとかなりのダメージです。 素人でも簡単に染められるという事はそれだけ刺激の強い成分が入っているのです。 それになかなか思うようなきれいな色にならなかったり、繰り返し染めた部分がまだらになったりします。 というわけで私は美容院代は必要不可欠な経費と思ってもう長年プロに委ねています。 植物由来の刺激を抑えた染毛剤を使ってもらって毎回トリートメントもするので結構な金額ですが。 それでも、徹底的にダメージを受けた髪は二度と再生しなかったりしますから、大事な髪には換えられません。
恋愛系の雑誌なら髪を伸ばしていたり、縮毛矯正やデジパーなど長く持つ施術をしている女性が多いと思うので、そういった事が書かれていたのではないかなと思います。 私もお腹辺りまで髪を伸ばしていたときは、半年どころか2年近く美容院行ってませんでした（笑） 行くと「揃えるだけにしてください」と言っても必ず短くされちゃうので。 前髪は自分で切れますし、たまに美容院で「目の上で切ってください」と言っても眉毛が見えるくらい切られちゃったり。 ショート～ミディアムヘアで一年中髪型が変わらない人は、こまめに美容院に通っている人です。 男性と同じですね。
2剤式のヘアカラーなら、普通のおしゃれ染めと同じようになります。 ただおしゃれ染めより髪が傷んでしまうかも。 ヘアマニキュアなら殆ど色の変化はありません。 ブリーチ後なら色が乗ります。 カラートリートメントもマニキュアと同様です。
友達が美容室を経営しています。 私も美容室で働いていましたがカットをしないでカラーをする場合は 切る時にお客様が髪を数ｃｍそろえるだけとか美容室が混雑していて スタイリストが手が離せないのでアシスタントにカラーの指示を促す場合のみでした。 逆にロングからショートにするお客様にはカラーを先にする美容室はほぼないと思います。 カラー剤が無駄になりますし、完璧に切り上げてからカラーするわけではありません。 ですから黒から白など明るさが変わる時に切りすぎるという事もありません。 それに切りすぎを気にするのならば「切りすぎないでください」と先に伝えておくと良いです。 スタイリストでも絶対長めに切るタイプときっちり切るタイプの人がいます。 だいたいの短さに切ってカラーが終わった後お客様の髪の量や髪の色・雰囲気にあわせて 仕上げを行います。 美容師も毎日技術を身に着けて勉強しています。 髪が明るくなれば印象が違く見えることくらいちゃんとわかっていますから安心してくださいね。
高校生ですか？ 今から対処しておけばいいですよ。早く気付いてよかったですね。 今いいのいろいろと出ているからいい時代ですね。 頭皮が固くなったら本当に生えなくなるので頭皮を柔らかくしておいてね。
友達が美容室を経営しています。 ブリーチは黒髪からいきなり金髪になるわけではなく何回かに分けてやる必要があります。 質問者様はブリーチを３回もして明るめの茶色ならば髪がしっかりしていて染まりづらい髪質なのかも しれません。 そして染める時に寒い部屋だと染まりづらいので暖かめの部屋でやると良いです。 色抜けですがカラーをして１週間くらいすると色が明るくなりますが徐々に明るくなっていきますが 金髪にはなれません。 ブリーチよりハイブリーチの方が色が抜けると思いますので そちらを試された方が良いとおもいます。 ただ質問者様はすでに3日間で３回もブリーチをしてしまっているので １カ月位あけてから染めた方が良いです。 髪がキシキシになってしまいます。本当やりすぎると髪が溶けます。 １か月後位にハイブリーチを試してみてください。今よりはるかに 金髪に近づけると思います。 みんな何度もブリーチをして金髪にしていくんですよ！ ブリーチ後のトリートメントはしっかりしてくださいね！ 参考にしてくださいね。
そういった状況であれば 切る場所や量も決まってきますので 実際にそう伝えれば大丈夫だと思います。 明確なビジョンがあるなら写真等があるといいとは思いますが 瑠璃子さんの場合は無くても問題ない…と、言いますか 選びづらいと思いますし、それはそれで大丈夫です。 写真がないとめんどくさいとか迷惑とかはありませんし 瑠璃子さんのようなシチュのお客様は 多いので何も不安になる事はありません
友人が美容室を経営しています。 大丈夫です！対応してもらえますよ！ 美容室によって室内が明るかったり暗かったりして 自宅に帰ってきたときの色味と違う場合があります。 ですので昨日カラーをしたのですがイメージと違うので やり直してほしいです。とシンプルに伝えれば大丈夫ですよ！
デビルズトリックはヘアマニキュアなので、 明日、美容院でのカラーをしても大丈夫です。 美容師さんにカウンセリングの時に 経緯を話してカラーの色を決めれば ちゃんとやってくれますので大丈夫です！
チャラいイメージなど有りません。 男の子は、ヘアスタイルとファッションでどうとでもなります。 頑張って。
ストレートは本当にゆるいパーマやゆるい癖をとるくらい。 縮毛矯正は本当にストレートになります。まっすぐストストです。 地毛に癖が無くパーマをとるだけで良いのでしたらストレートで良いと思います。 癖もあって気になるとか、イメチェンにとかならば矯正お薦めです。 でも、どちらにしろお店で使っている薬剤にもよりますので、美容院に相談された方が良いと思います！
私は一度使ったら、綺麗に洗って乾燥させます。 その間は１００均で購入したボトルを使います。 面倒な時は毎回のように１００均で購入したボトル使う時もあります。 詰め替えがお得とは限らないことも考慮すべきですよ。 私はシャンプーや洗剤などはヨドバシcomやLOHACO、西友ネットスーパー、ライフネットスーパーで購入していますが、容量を換算すると詰め替えが安くないときも多いです。 節約したつもりが違っていたということもありますよ。
大変申し訳ありません 再度投稿しますが 波平さんにはバーコードありませんでしたね(^^;; 他のキャラと混同してました。 頭部中心地点に一本だけ髪が立ってる。。。。うーむ~_~;
かすみ草のヘアリースはいかが？後ろを紐で結ぶタイプなので髪の毛を数本巻きつけながら、るーずに縛れば落ちないし、華やかさを演出出来ますよね。
もしご自分で使用されるようならば、使用法などをしっかり確認して使って下さい！ とても強い薬剤ですので… いらないお世話でしたらすいません。
つむじがあると思われる　割れてしまう部分に逆毛を立ててから 縛るとトップのボリュームもでるし　われませんよ。 このようなラフなスタイルは手ぐしで縛るのがいいです。 さらさらで　まとまりにくいとのことですが サラッとでもいいので　アイロンなどでカールつけると いいですよ＾＾ 元美容師でした。
オールバック風に梳かして置いて、生え際中心にスーパーハードを振りかけてる風だよね。頭動かすと毛先はふわふわするから毛先は固めてなさそう。zip!達也の日だけ見るw
過度なダイエットはしない。 食事の栄養は、バランス良く、まんべんなく摂る。 そして、いつも万全な体調でいる。 特に栄養面が重要で、必要な栄養をキチンと摂っていれば、白髪の根本が黒髪に変わって来ます。
無添加シャンプーは、ｐHでいうと中性に近いと 思います。重曹を足すと確かにアルカリ性が強くなり 皮脂の溶解が進むので、さっぱりはすると思います。 ただし強いアルカリは、皮膚にダメージも与えますので、 どの程度添加するのか、調整は必要と思います。 昔草木灰で体を洗ったといいますが、これも草木灰の アルカリ成分の皮脂溶解を利用しています。 アストリンゼンなどの酸性分でアフターケアもお考え 下さい。
個人的な意見ですが … やはり泡カラーは使い勝手は良いのですがクリームカラーよりも密着度が少なそうなので色落ちは早いと思います。 日本人の地毛は暖色系の方が入りやすく持ちも良いです。 今回使われた色味は“赤”ということなので、寒色系よりは落ちにくいです。ただやはり、オレンジっぽく落ちてきてしまったりします。（オレンジの方が色持ちは良いです。） 色持ちをよくするには、髪をなるべく傷ませない事が大事だと思います。 お風呂から出たら時間を置かず完全に乾かす。 濡れている間髪は傷んでいきます。 洗い流さないトリートメントを使う。 オイル系の方がコーティングしてくれます。 これから暖かくなって紫外線も増えてきます。この紫外線もダメージにつながり色の持ちも悪くなります。今は髪にも使えるUVスプレーなどが出ているのでそれを使うといいと思います。 （わたしが使って良いなと思ったのは、専売品ですがウエラのUVプロテクションスプレーです。熱から髪を守ってくれるので、アイロンを使っても大丈夫なものです。香りも良かったです。） その他は、カラーリング用のシャンプーやトリートメントを使用してもらうのも良いと思います。 補足ですが… カラーリングは毎回全頭はしない方が良いです。 毛先は既に前回のカラーリングで傷んでしまっているのにまた強い薬剤をのせてしまうと、もっとダメージヘアになってしまいます。繰り返していくと…当然もっともっと酷くなります。 確かに、自宅でされた方が時間も金銭もそんなにかからないと思います。どうしようもないとき、たまには良いと思います。 しかし、やはり理美容院に行かれた方が得策だと思います。 あくまで、個人的な意見です。
やめといたほうがいいと思うよ❗
私もいち髪を使っていますが抜け毛が増えたというようなことはありません。 ただどのような商品でも、例えアレルギーに配慮された商品であっても、合う合わないには個人差がありますから、抜け毛が増えたと感じたのならすぐに使用を止めたほうがいいと思います。 昔からいろんな商品に対してその手の噂が絶えないのですが、噂に流されてそう思い込みそうになっていないか意識してみるのも良いかもしれませんね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6891956.html
目立たなく成る前に一度染めてみたら良い。わたしは貴方より１５程歳が上ですが、月に１度程自宅で自分でしてます。一度買えば数回もつので一回精々１００円程度。気分も変わります。 似合わないと思ったら少し放っておけば元に戻ります。何でも物は試し。
染めてすぐにシャンプーすると色抜けちゃうから気を付けてと美容師さんに言われるので、 シャンプーすれば少しはましになるかも？
まず皮膚科は受診されましたか？ 一口にアトピーと言っても人それぞれ症状や状態がちがいます。 脂漏性皮膚炎だったり乾癬であったり、原因が違えば当然対処も異なります。 またシャンプーが原因ではなく洗い方だったりドライヤーだったり生活習慣だったりする事もあります。 まずは医師の正しい診断は受けてくださいね。 アミノ酸シャンプーと言っても使われてる原材料や配合は様々です。 合成界面活性剤が悪いのは確かなので避けるとしてアミノ酸系の中で合うものがあるかも知れません。 石鹸シャンプーには合成界面活性剤が使われてるものもあるので注意しましょう。 そしてトールオイル（松ヤニ）を使った洗剤というのがあります。 成分は天然の松ヤニと水だけで、薄め方を変えれば洗濯や食器洗いや掃除にも使え、もちろん全身を洗うのにも使えます。 何が合うか合わないかを慎重に見極めてください。 症状がひどい場合は思い切ってシャンプーを使うのをやめます。 ３８℃～４０℃のお湯で洗うことで皮脂は十分に落ちます。 日頃シャンプーで皮脂が過剰に洗い流されていた状態にあるので数日はべたつくように感じるかも知れませんが、お湯洗いを続けることで皮脂分泌が正常化されていきます。 いずれにしても皮膚科医と相談しながら自分の頭皮の状態を見極めて行ってください。
どこの、何というお店なのか詳細がないと、誰も回答出来ないよww
普段から自分で前髪を切ったりしているなら大丈夫じゃないでしょうか？ ただその日は前髪がちゃんと後ろからきていても、 髪の毛洗って次の日起きたら前髪消えてるとかありえます。 美容院に行くのをおすすめします…。 あとヘアリセッターおすすめです。
アッシュ系は元々の色がかなり抜けた状態に色を入れて成立するんだよ。だから元々が真っ黒ならその黒が勝ってカラーしたのかどうかもわからないくらいの出来になります。 最終着地点が黒寄りになればいいんでしょ？なら一度ブリーチして金髪まで抜いて、そこに黒髪戻しを入れるといいかも。入れ立ては真っ黒になる。でも土台が金髪だから毎日風呂に入って髪を洗っている内に黒が抜けてきて深緑と銀の間みたいな色になりますよ。 【ただし‼︎】黒髪戻しはどれを使うかは慎重に選んでね。髪の組織にガッツリ入るタイプ(俗にいう"白髪染"の部類)だと頭に板海苔被ったみたいに真っ黒になって絶対色落ちしないので気をつけて。
個人差はあるけど、基本的に一月で一センチ伸びる 伸ばしたい長さ(ｃｍ)＝必要な月数と考えてもそう大きく違わない
当方、いろいろ試した者です。 結局、増毛がいいですよ。 育毛といっても毛が生えてくるわけではないですし、気休めでした。 増毛の技術は今は発達していて、抜けにくいように工夫されています。 もし不安ならば、ここから資料請求してみてはいかがでしょうか。 私はここで増毛しています。 ⇒　http://h7i1.com/ycnmd3dt ２週間、自宅で無料体験できるので気楽に体験できます。 私も実際にやったのですが、日々の暮らしで髪の毛を気にしなくて済むようになり、 やめられなくなりました。 シャンプーもスポーツでも取れないので安心です。 多くの人が増毛に対して間違った知識を持っていると思います。
どうも，床屋です。 増毛って言うのはね，正常に生えている髪の毛に人工毛か人毛を縛りつける方法です。 ですから、ものすごい技術がいるのでその技術を習得した人にしか出来ないのね。 増毛と育毛を併用することは、一応可能です。 私はここで増毛しています。 ⇒　http://g6h9.com/gccjtsg1 ２週間、無料で体験できるので合わなかったらやめればいいやと思ってやり始めたら楽で楽で（笑） シャンプーもスポーツでも取れないので安心です。 まずは資料請求だけでもしてみては？ 多くの人が増毛に対して間違った知識を持っていることがわかりますよ。
http://beauty.hotpepper.jp/svcSF/macFC/spkSP03_s … 岡山・倉敷周辺のエクステが美容院一覧です。 見てみてください★予算や希望のあう所が見つかると良いですね！
主様のなりたい髪色がどれくらいの明るさで色味なのか分かりませんが… 髪が太くダメージのない髪でもある程度の明るさまではなると思います。ただやはり、明るくなりにくいです。時間もかかります。 美容院に行って相談次第では、染め直してもらうことは出きると思いますが… 落ちてしまうのが嫌でしたら暗めの明るさ色味にされた方が良いかもですね!
わたしもおでこひろくて困っています泣
技術が無いのではなく、店長さんなりのこだわりが強いだけかも知れませんよ。 「その染色はあなたの髪質に合わない」というのも立派な説明でしょう。 お客の要望があれば髪質の適不適も考えずに応じておいて、仕上がりがおかしくなっても 「あなたがやれと言ったから」と逃げ口上を打つ人よりは誠実であるとも言えます。 それを不満に思うなら、ほかの美容室に行ったほうが良いのではないですかね。
高校１年生です☆ 私の学校に多いものを答えます。 ･髪色は染めていなくても結構茶色い髪色が多い気がします。 ・ミディアム、ロング多いです！ ・系統はわかりませんが、ゆるく巻いてる人などよくいます^^でもストレートの方が多いかな？ ・私はぱるる、﻿有村架純ちゃん、広瀬すずちゃんがお手本です♪ 参考になれば良いです^^*
綺麗にカラーを出したいのなら 白金に近い色までブリーチしないと出難いです しかし髪は相当痛みます^^; ブリーチはちょっと強めにして下色は作らないとどちらにしろ色は出難いですが、 時間が立てば多少抜けていく事も考慮して 染めたてはちょっと重い位の色味にした方が良いですよ。 カラー剤は市販の物でも充分対応出来ますが、 ネットでプロ使用のカラー剤を購入するのもオススメです(または取扱店)
全体的に明るめにしたいなら、 全体にブリーチして、 染髪する際に、毛先だけ先に染料をつけ、 時間を空けて全体に染料を使用。 これならしっかり色も入りますし、 毛先との色の違いも出せるかと。 ただし、そんなに明るくしたくないのであれば、 ブリーチせずに、染料を結構明るめのにすると丁度いいかも？
４０過ぎたら抜け毛も増えます。そのブラシのほうが、毛に触れる範囲が広いので、抜けてる毛、老けかかっている毛を取り除いているといえますので、有能です。 でも、毛のこと大切に思うなら、100円のブラシでなくて、もっと質のよいものを選び直してみたほうがいいかもしれないです、マイナスイオンブラシなどもあるのです。 寝不足、疲れすぎ、風呂に入らな過ぎ　の　時は、びっくりするほど抜けます。 後、毛も痩せてきているとおもいますので、減った感じも自覚する日がくるでしょう。
ブリーチは漂白剤です。髪の中のメラニン色素ごと漂白します。 黒染め落としは染料の洗剤。髪の表面の染料を溶かし落とします。だからブースターとかリムーバー呼ばれる。 どのくらいダメージが少ないかは、髪質により個人差があります。ブリーチで芯から漂白するとパーマ液と変わらないのでうねりますしコシがなくなりますし、リムーバーは表面のキューティクルを溶かすのできしんで枝毛になる。 ブリーチは芯から漂白するので金髪になり、黒染め落としは地毛の髪色までしか戻りません。 だからブリーチをしなければ入らないような色が入るようにはなりません。
髪質が硬いとなかなか難しいですね… もう一回り小さめのコようぼうのうか… あるいは思い切ってパーマをかけた方が楽かもしれません… 要望の答を出せなくてすいません(>_<)
ノンシリコンシャンプーはパッサパサになりますよ。 アイロンやパーマと言っていますけどそんなんしたら余計にパサパサですよ。 トリートメントとして手入れした方がいいのでは…。 あとは髪型変えてみてはどうでしょう。
枝毛を元に戻すことはできません。キューティクルが剥がれてしまって、枝毛の上5センチも枝毛予備軍です。 枝毛を作らないようにすべきですね。 パーマやカラーリングの回数が多い、シャンプーの種類を間違えている、ドライヤーの温風を髪に近づけすぎ、 洗髪後に髪をキチンと乾かさずに濡れたままで寝る。などが原因です。 思い当たりませんか？ カラーは枝毛の大敵です。キューティクルを剥がして色を入れてますので、その後のトリーメントは必須です。 さらに、ドライヤー、アイロンを当てられれば、枝毛になるのも当然ですね。 シャンプーはアミノ酸系にしましょう。栄養分を与えつつ、しっかりと洗浄できます。洗浄力の強いシャンプーは、すっきりはしますが、髪の栄養分まで洗い落としてしまいます。 ドライヤーは、温風が当たる程度でいいんです。早く乾けとばかりに近づけすぎると、痛みやすくなります。 また、逆に濡れたままの状態の、放置乾燥は雑菌の増殖を招く結果となり、それもまた、枝毛に繋がります。 やはり、自己防衛するしかないですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/ulmia/ 上記のページに簡単にできるヘアパックの記事がありました。 今回は、あきらめて、枝毛は素直に切ったほうがいいかと思います。裂けていくだけです。 今後、どうするかはあなた次第ですが、知識だけでも増やしたほうがいいと思うので是非読んでみてください。 でも、やっぱ、つらいですよね。これも人生勉強です。頑張りましょう。
思春期相応のお顔かと。高校卒業する頃にまはお顔のお肉も落ちて綺麗な卵型になると思います(^^)
ヘアアクセルレーター（Amazonにて約700円）と亜鉛サプリの組み合わせをオススメします。 ・お風呂上りのタオルドライ後にヘアアクセルレーターをつけて、頭皮をマッサージする。 ・毎日なるべく同じ時間に亜鉛サプリを摂取する。 あとは、早く寝ることが大切です。
おでこを出す。もしくは隠す。 メガネをかける。もしくは外す。 マスクする。 化粧を薄ーくする。もしくはしっかりする。 服のキャラを変える。カジュアル、お嬢様風、ボーイッシュ、コンサバ。 とにかく普段と間逆を装う。
綺麗な天パうらやましい。私なんかわざわざお金払って、巻き髪のデジタルパーマをかけてたこともあります。 失礼なこと言う美容師ですね。そんなこと言われたら二度と来ないことくらい分かりそうですけどね。 この美容師は、元々自分の持つ個性を活かしたい、というあなたの要望を理解しておらず、おそらくストレートにしたいけど縮毛はかけず、カットだけでどうにかしてくれと言う客、と思ったのでしょう。 もしかして他には男性のお客さん多くないですか？女性が多い、接客に長けた店に変えた方が良さそうです。
市販の黒染めは誰でも簡単に黒くできるように、かなり濃いめの染料が入っています。今が金髪でない限り一週間やそこらで色落ちはしません。 仮に頑張って美容室で脱色(ブリーチ)をし明るくしたとしても、あなたがしたいような色にはならないと思います。ムラムラになるだけです。 黒染めってほんとやっかいなんです。 ほとんどの美容師はできれば黒染めからのトーンアップはしたくないと思っていると思います。 明るくするのを諦めて黒髪を楽しむか 検査の前に美容室で６トーンくらいにして無難な茶髪にするか 黒サイを振って徹底的に誤魔化すかしかないと思います。
すごく下手な人と上手な人の差が大きくて、指名できないのが難点ですね。
くるりんぱ これ簡単ですよ＾＾ それでいてかわいいし　不器用さんには　道具も100均でも売ってます。 http://matome.naver.jp/odai/2140867329483904301 http://girly.today/3297 あとは高校生になるので　バイトして　縮毛強制かけちゃうとかですかね もと美容師でした＾＾
一番手っ取り早いのは、この画像見せて、これにして下さい。て言った方が早いのでは？ いつも私はカラーとか理想の画像を見せます。
こんにちは ほとんどの人がモチベーションなどもってません。 美容院も不景気で新しいスタッフも募集もありません。 特に年のいった、理美容師には勤め先がないので、1000円カットなどに流れています。 苦労して身につけた技術を1000円で売っているのですから、ホコリもありません。(そうでないひともいます） いく人も、期待せずにいってください
暗くするのに再ブリーチは必要ありません。通常のヘアカラー剤で染め直しになるでしょう。 短期間で何度も染めるのは髪を痛めますのでご注意を。 できればやってもらった美容院に「直し」をお願いすればクレーム扱いで無料でお直ししてもらえると思いますが。(直しの場合は1週間以内に連絡するといいでしょう)
毛先が揃った状態でもパーマをかけることは可能です。 質問者様がもし画像などで見せて「こんな風にパーマをかけたい」とおっしゃった場合、理想の形に近付けるためにカットされることはあるかと思います。
そこまで短期間で髪を痛めつけてしまっては、 色も入らないでしょうし今後かなり切れると思います^^; マメにヘアマニキュアでマダラを誤魔化しながら伸ばし、 切っていくしかないと思います。 頭皮も薬やけしてしまい、頭皮に色がついてしまったり下手したら禿げますよ^^;
髪色を明るくするのなら脱色しないとできません。(通常のヘアカラー剤には脱色するものが入っています) 紙に黒い絵の具で塗りつぶしてその上から明るい色を塗り重ねても決して明るくはならないのと同じです。 ヘナやマニキュアは髪の表面に色を塗るだけなので黒髪にやってもパッと見変わりません。光に透かすとかすかに茶色くキラキラ光るかな？といった程度です。残念ながら。
台所用洗剤ですね。 うちの娘でも同じことがありましたが、とることができました。
ネット販売のデザイナーです 取り扱い商品で こんなの見ました あと紫シャンプーも使っていけばいいと思います 色の予測 http://www.manicpanic.jp/#!gradationlist/cipz
元美容師です　縮毛をしても長さが肩につくようならハネます。 よく「中途半端な長さで　ハネるから」という理由でかけたいと仰る方がいます。 また　長さ関係なく片方だけいつもこっち側に向くなどの理由でかけたいという方もいます。 長さが問題の場合　縮毛かけてもハネます。縮毛かける前よりひどく感じる方もいます。 肩に当たらない毛先はまっすぐなので　そう感じるのです。 片方だけ向きが違うような場合は　グリグリの影響などがあるためにそうなるのですが 縮毛は根元1センチくらい薬剤をつけることができない為 生え方やグリグリを強制できないので直すことが難しいです。 どちらにしても　お店はあなたに事前にきちんと話した上で施術するべきでしたね。 2週間経過しているのと　長さの問題という話をして　かけなおししているので 料金の返金は難しいと思います。 対策としては　カール用のアイロンで　アイロン用のトリートメントなどをつけ 毛先だけ丸みをつけて伸びるのを待つのがベストではないでしょうか。 アイロンの温度を140度くらいにして　1~2回滑らせるくらいの使用だと そこまでダメージはないのですが　トリートメントなどでケアしてくださいね。
一般的には遺伝も薄毛の大きな原因の1つです。 但し、遺伝でも薄毛から免れないものではなく、 適切な生活習慣と治療を行えば、自毛での発毛を行えます。 遺伝だからと諦めないで下さい。 私の場合は生え際がM字脱毛状態になってきたので、 怖くなって、これ【http://e4f7.com/2nkaqfk3】を使い始めました。 その結果、私の場合は半年ほどで明らかに改善が見られました。 あとは、1日3食しっかり食べて、 夜更かしや、不規則な生活は避けてます。 育毛剤も使いますが生活を徹底して髪のために生きてます。
アクセントにって考えたのでしょうか? 赤って奇抜ですよね。 おしゃれなものならば、いけるのではないかと思います。 なので変とかではないと思います。話題があって良いです。
脱毛の原因は人それぞれでしょう。遺伝だと止めるの厳しいですね。精神的ストレスで食が細くなると脱毛に繋がるかもしれません。 経験では３０歳ころ生え際後退と、毛の太さが細りはじめ４０歳中ごろは頭頂部の毛が細く本数も減ってきて地肌が透けて見えるようになり対策として ３０代後半から育毛剤（医薬品）を使いましたが育毛剤を付けると脱毛がひどくなりやめました。お金かけて毛を失う愚かさ。 シャンプーは脱毛との関係が密接。はっか成分のトニックシャンプーはフケ脱毛が特にひどかった。一般的な安いシャンプーもダメでした。刺激の少ない女性用シャンプー（ビダルサッスーン、Ｐ＆Ｇ社）は脱毛しにくくフケがでません。３０年ほど使い続けています。 シャンプーは毎日していますが洗う時間は１分です。なお、頭皮マッサージとかはしておりません。 ダイエット（体にはストレス）は脱毛の原因です。ちゃんと３食食べていましたが節食で確実に薄毛になり脱毛しました。 禿げるかはフケと１日の脱毛の本数です。１００本は赤信号です。自分に合った抜け毛の少ない生活条件を見つけることでしょう。 一旦頭頂が薄くなりかけましたが現在それほど気にならない程度まで回復しました。諦めずに粘り強くケアしてください。
使えません。諦めてください。
元美容師です　パーマではないと思います。 スタイリングで　毛先をアイロンで丸みをつけているのだと思います。 ものスタイルにしたいなら　この写真より長めにカットしないと 丸みの分短く見えるので　この写真みたいにしてくださいではなく 「毛先に　このように丸みをつけてもの長さになるようにしてください」といわないと 短くなる可能性があります。 クビの真ん中くらいの長さで　丸みつけるとこのようにあごのラインでの ボブになると思います。 もしアイロンが無い場合は　デジタルパーマなどで 「毛先に　Cカールくらいのパーマが欲しい」と伝えるといいですよ Cカールだと　かかってるかかかってないか・・・というくらい微妙ですが くるんとならないので　このスタイルにするには良いと思います。
ハローワークで探してみましょう。
ピュアナチュラルはどうでしょうか？ http://purenatural.info/ Lサイズのシャンプーが通販サイトだと千円を切るぐらいです。 最初は少し使いづらさを感じましたが、 温水と混ぜて頭皮をマッサージするように丁寧に洗うこと、すすぎをしっかりすることでかなり手ごたえの良い商品でした。 あとは、私は使ったことがないのですが、「ノンシリコン＆アミノ酸系で安価」人気を本格化させた「ジュレーム」、 http://www.je-laime.com/ 元カネボウのクラシエ「いち髪」、 http://www.ichikami.jp/ 同じくクラシエでいち髪よりマイルドな感じの「HIMAWARI」、 http://www.himawari-kracie.jp/ カウブランドの無添加シャンプー http://www.cow-mutenka.jp/web/lineup/shampoo/ あたりが有名な「ノンシリコン＆アミノ酸系」シャンプーかと思います。 ちなみにノンシリコン騒動は 「ノンシリコンが毛穴に詰まるというのはウソ。だから頭皮によくないというのもウソ。 　むしろ髪の摩擦を防ぎ、キューティクルを保護する効果があるので悪くない。」 「ノンシリコンがあれだけ流行ったのは、シリコンではなくむしろ安価なラウレス＆ラウリル硫酸系合成界面活性剤をやり玉に挙げたところなぜかシリコン悪玉説に曲げられていった。」 「証拠に、ノンシリコン人気をけん引したメーカーにシリコンが悪いという根拠を求めたところ、メーカー自身もそんな証拠はないと暗に認めた。」 で、数年前に収束したと思っていました。 髪の毛にシリコンがついて悪いことは、上述の通りないようですが、 手で頭皮につけないように気をつけたとしても、その後すすぎの際にシリコンを含んだ水が頭皮につくことは避けられないと思います。
襟足が残るのが気になるので、剃刀を当てて、襟足が目立たないようにお願いします！　というのは、如何ですか？
お気持ちはわかりますが、この場合は被害者の女性が警察に訴えることが必要と思います。 強制わいせつなどで逮捕されることで、美容師としても罰を受けるのではないでしょうか。
俗にいう、おかっぱ頭ですね。 前髪は、真横一文字に短くカット、おでこ　が　殆ど出る位に。 横と後ろ髪は、あなたの好みの長さにする。 おたくスタイル　の　出来あがりです。 目立つし、最高ですよ。
元美容師です。現在のスタイルは　全部そろっているスタイルなのか トップのほうから段の入っているスタイルかにもよりますけど 2つというなら 分け目の量の多いほうで　鏡で見える部分に1つ 剃りこみのあたりの高さからつけて　耳のあたりに来る感じがいいと思います もう1つは反対側の　後ろ目の高さくらいから　 クビの付け根にかかる感じが　バランスが取れると思います 前から見ても　後ろから見てもエクステがわかるので 上に髪の毛をかぶせる感じで　ぱっちんの部分が隠れるようにされることを忘れないでください 長さは　はさみではなく　カッターやかみそりで削るようにきると自然です。 濃い目のピンクなら　余り本数が多いとうざいので せいぜいあと2本足して　前髪に1本　鏡で見えるところにつけた反対の耳の もみ上げあたりに　短めで1本くらいで　長いの2本　短いの2本くらいで十分でしょう。
最近は優秀な育毛剤が出ているので、今、育毛に取り組んでいないのであれば、だいぶ改善すると思います。（ただし、毛がなくなって年数が経つにつれて毛穴が小さくなっていくので効果は薄くなりますが） これまで育毛剤を使っていなかったのであれば、価格的に「チャップアップ」あたりから入ると良いと思います。（額からのハゲなら「プランテル」も良いと思います） それなりに取り組んできたの出れば強力な「フィンジア」が良いと思います。 また、22時から２時の間は、毛が生えやすい時間帯なので、なるべくその間は睡眠をとることを勧めます。
私の場合は生え際がM字脱毛状態になってきたので、 怖くなって、これ【http://l5s8.com/6r1thjbi】を使い始めました。 その結果、私の場合は半年ほどで明らかに改善が見られました。 あとは、1日3食しっかり食べて、夜更かしや、不規則な生活は避けましょう!！ 喫煙しているのであれば、辛いでしょうが、やめましょう! （体と環境の為にも・・）
現在40歳です。 元々髪は多すぎる方で、梳かなければならないほどでしたが、 35歳あたりからだんだん不安になってきました。 抜け毛がかなり増え始め頭頂部が見る見る薄くなり、 生え際も所謂M字脱毛状態になってきました。 そこでここ【http://l2m5.com/1oafotnw】から育毛剤を取り入れ使っています。 私の場合は半年ほどで明らかに改善が見られました。 あと、気を付けた事は良く洗うことです。 シャンプーでというよりシャンプーを使ったあと良く洗い流す。 それと洗髪後はドライヤー、あまり温風は使わずゆっくり乾かす。 それで脱毛は止まり、生え際、頭頂部も復活してきました。 人それぞれだと思いますが、私も脂性で、髪はすぐにべとついて困ってます。 とにかく清潔にすることですね。良くすすいで、乾燥させる。
極端にいうと、每日スナック菓子だけ食べてる人がいて育毛剤をぬれば　脱毛は止まるのか・・・ 　答えはＮＯですね～。。 育毛剤はききませんよ。悩んでいる人をだます商品です。皮膚から吸収できたら一体どんだけウイルスに侵入されるんですか 　・・浸透性があるといっても強調した言い方で　嘘ではないってレベル程度です。 　体の内側からケアするといいですよ。 　　運動・睡眠・食事　　　　この３つで体にいいと言われていることを習慣にするよう工夫しましょう 　 　あなたの日常の生活をできるだけ詳しくかいて 　　髪の毛のために改善できることはないか　改めて質問しなおしたほうがいいとおもいます
No.1です。補足見ました。 No.3の方がとても詳しく回答してくださっているので、私から言えることはもう特にはないのですが…… セルフでなさっていたのは、白髪染めだったんですね。白髪染めなら、黒染め落としでは満足いくまで落ちないと思います。 うちの店では、黒染めや白髪染めの人が明るくしたい時は、説明をした上でブリーチです。そしてその上からカラーを乗せます。ただ、髪は傷みますし、色の抜けが早いので明るいのが嫌な場合マメなカラーなどお手入れが必要になります。 うーん、セルフカラーがムラになっているなら、やはりそれなりの対処があるはずですが…… ムラになっているのに、同じ薬を同じ時間置いたらそりゃまたムラになりますよ。もし対処をしてもムラになる可能性があるなら、きちんと施術前に伝えるべきです。どうにしろ、なんだか美容室サイドになんだかなぁという気持ちになります。 二人で塗っていて技術の差がでることはありえないことではないので、全体的にムラなわけではなく半分だけ、とか一部だけがムラになっているのであれば、それは美容師もしくはアシスタントのミスです。 消して暗くするしかないという訳では無いですが、手間もお金も今後の手入れも大変になるので、ご自分と相談になりますね^^;
散髪屋の方がいいかも。 お金を浮かそうと自分で切って、失敗した子らが救助を求められた経験は多いはずだから。笑
こんばんは 直接の回答ではなく申し訳ありませんが、 まずは消費生活センターに相談してみてください taeyangさんのお住まいの地域の消費生活センターのサイトからメールを送ると後日電話が掛かってきます そちらで契約内容やお客を騙すような広告がなかったかなど踏まえて適切な対処方法を調べて貰えますので任せましょう 結果返金可能そうなら適切な対応方法が教えて貰えるので、その通りに対応すれば十中八九返金して貰えるかと思います。 健闘を祈ります
じゃあスポーツ刈りにでもしますか？ トップが黒のグラデーションって、かたぎの仕事じゃありませんよね？ じゃあ、こんな色むらもＯＫですから、仕事に行けますよ
この写真の髪型いいと思います。かわいい♪あなたの髪質を見て触ってはいないですが、美容師さんに髪の毛の乾かし方、セットの仕方、トップだけパーマなど意見やテクニックを聞くのも手だと思います。 どんな髪質や顔型でも伸ばしっぱなしのロングって美意識高い人からみてオシャレじゃないと思います←私はカラーとコテでごまかしています汗
詳しくはないですが、ガサガサでフケが出ているならちゃんとシャンプーで洗った方がいいです。 ちなみに湯シャンにしようと思ったきっかけはなんですか？
先のおふた方も言われてますか写真見せるのが一番です。 もし写真がいいなら、パーマ掛ける上以外(写真を見るとハチ下かな？)を刈り上げ、残ったところを〇cmほど切り緩くパーマを当ててくださいでいいんじゃないですか？
下記をご参照に、お店に尋ねられてください。 http://www.lorealparisjapan.jp/stores/fukuoka/fu …
美容師アシスタントです。 男性ですよね？ 残念ですが、男性の薄毛の原因は遺伝の要素が大きいです。もちろん、それだけとはいいきれませんが…… 頭皮のマッサージはしてますか？ 頭皮って、物凄くこりやすいんです。頭皮がこると、血流が悪くなり、抜け毛や薄毛に繋がります。 毎日シャンプーする時でいいので、ぜひマッサージを続けてください。 それから生活習慣はどうでしょう？不健康な生活は抜け毛につながります。 それでも抜け続けるなら、遺伝でしょう…… もし育毛剤を使うのなら、市販より、お医者様にかかることをおすすめします。
高3男子です。 自分はロングより断然ショート派です！ 可愛ければロングでもショートでもいいのですが、やはりどっちかと問われればショートです！ 活発だったり明るい子はショートとか似合うんじゃないでしょうか？ 例えば広瀬すずちゃんとか武田玲奈ちゃんとかですかね！
坊主にしても、意味ないです 髪質が変わったので まずは、頭皮の洗浄、からかえましょう 頭皮を洗うときは男性用育毛剤プラスのサクセスなどを使い、洗うときは細かく、柔らかく逃避をマッサージするようにもみ洗いします 最後はトリートメントをしてください もし、流して ベタベタする、ぬるぬるして、気持ち悪いと思うのでしたら 少しだけシャンプーをつけて、泡だつか 泡立たない程度を付けて軽くもみ、洗い流してください そうすると、髪がパサパサのギシギシでは無いですが、まとまりやすく、柔らかい髪になります！ そして、若いうちは頭皮が荒れやすいので なるべくよく洗い回数は１日２回程度にしてください そして、最大の原因はドライヤー、アイロン、整髪料、こちらを使用してる、またはよく使う場合は パサパサのまとまりの無い髪になってしまいます なので、先ほどのドライヤーなどを使用する前に 洗い流さないトリートメントや、寝癖直しなどに使用する液体の中で髪を熱から守る、しっとりやわらかなど書いてあるものを使用してから 使ってください1ヶ月もすると、効果は大変高く見られます （ほぼ、ほぼ、確実に元の髪にもどります！）
ＮＯ２です　補足読みました。 ＞全そり後から生えてるので皮膚に ささる感じで今は赤みはひきましたが 青いような…(T_T) 上のぱっつんまで生えてくるたび 剃るべきでしょうか… 最初長さがあるまま　剃ったのではないですか？ そのような場合最初痛みが残る場合がありますね 剃るときに必要以上に引っ張って剃る為　刺激がつよい。 また　美容師は理容師とちがい　剃ることが下手な場合がおおいので そのために　かみそり負け起こすことも考えられます。 数回剃っていると　慣れるのできっと痛みなどは感じないと思います。 皮膚が薄い部分でもあるので　なるべく新しいかみそりで剃ってくださいね。 ＞上のぱっつんまで生えてくるたび 剃るべきでしょうか… スタイルを維持することを優先にするなら　その方法がいいと思います。 ですが　痛みがある　どうしてももみ上げがないことに抵抗がある場合は 自然に任せて伸ばしても良いとは思うのですが　 細めにして　短めのもみ上げにするのが良いですよ 伸ばす途中が　かっこ悪いなとおもうなら　もみ上げ部分だけ かなり明るいトーンにして目立たなくすることも作戦のひとつです。 （皮膚に痛みがあるときはやめてくださいね） 残りを取っておけるようなタイプの　明るいカラーを買ってきて もみ上げだけハイトーンにすると　目立ちません。
ストレートパーマをかけた直後は、せっかくまっすぐにした髪の毛に跡がつかないように、しばらくは、前髪が邪魔な時は、跡がつきにくい太めのピンを使ったり、お化粧をする時に前髪をマジックテープで固定できる道具を使ったり、お風呂に入る時は、髪の毛を結ぶ代わりにシャワーキャップを被ると、便利ですよ。 ドラッグストアや百均で、簡単に買えます。
いけないことというか、校則違反に抵触してませんか？ もししているなら、クラスの人から先生に告げ口されたりしてしまいませんか？ 校則を確認して違反しているならやめる、そうでないなら男子のからかいなんて気にしないで髪が伸びたら取ればいいと思います。
オーガニックのシャンプーもありますが、値段が高いので、1度敏感肌用のシャンプーや、赤ちゃん用に開発されている肌に優しいシャンプーを試されてはいかがでしょうか？ (ジョンソン・ベビー全身シャンプーや、MINONミノン全身シャンプーしっとりタイプなど)
地域によって水質も違うみたいですし(知人で地域によってシャワーに入ると肌が荒れてしまう方がいます)、今お住まいの所の水があなたの髪質もしくはスパジアスに合わないか、温泉で使ったのであれば湿度や温度もそれなりに高いのでトリートメントの浸透が良かったのでしょうか… もしくはストレスや食生活により髪質に多少の変化が出たか… 曖昧ですみません(;;Φ Φ)
①男子中学生は基本的に床屋ですか？ はいそうです ②美容師と理容師は技術は同じですか？ 美容師と理容師と云うより個人差です。 髭剃りは原則として理容師しかできません。 また、カットは理容師のほうがうまいとは言います。 ③サッカー選手とかも美容室ですかね？ これも人それぞれ。 ④画像のような髪型は床屋でもやってもらえますか？ 写真を持って行けば近づけてくれるでしょう。 技術は個人差があるのでいい人に当たれば・・・。
全てはその理容室によるとしか言えない。 もちろん注文通りにちゃんとやってくれる理容室もあるが、どんなに注文つけてもその理容室のおっさんの好きな髪形にしかならないところもある。 従って、理容室だから美容室だからの問題じゃなくて、技術を行使する人の問題。 まずはその理容室の使っている知り合いかなんかに聞いてみるといい。
ＮＯ2です。 美容室で染める場合は　わざわざブリーチしてからとはしないで 一回でこの色に持っていくように調整しますので（ライトナーの量や 色味などを調整します）　 この画像見せてこの色にしたいということと 今　暗めの色で染めていること もしわかるなら　染まりにくい　染まりやすいなどの情報をあげると大丈夫です。
元美容師です。クレームとしていってもいいと思います。 ＞できれば返金。それができなければ違う人に対応してもらいたいです。 返金してもらい　別な美容室へ行かれるほうがいいと思いますよ 毛先のみのパーマで　なぜ目にパーマ液がかかるような施術になるのか 想像できないし･･･ (顔まわりなどにタオルは巻かれず、頭の上にラップとタオルがかけられただけで15分ほど放置) タオルまかないあたりは雑を感じますね　ラップとタオルは加温の為と思いますけど。 ＞予約のお客さんが来てしまったのか、私とのダブル対応。 これは普通問題ありません。3~4人のお客様同時進行することも良くあることですから 2人で雑になることがあるとしたら　二度と行かないほうがいいというくらいです＾＾ ＞仕上がりは外ハネし、髪はパサパサ。静電気でほおにぺったりくっついているぐらいです。 髪を見ていないのでわかりませんが　外はねの原因はカットの仕方 もしくは長さですね。肩につくくらいだと　パーマかけようが縮毛かけようが はねるにははねるので･･･　パサパサはパーマかけてとってのため痛みが出たのでしょうね。 静電気は空気中の湿度の問題ですので　特に関係ないと思います。 まったくノーダメージの小さな子供でも　 静電気は起きますのでこれはクレーム言わないほうが良いですよ。 取り合えず　れんらくして返金してもらいましょう。
丸坊主にしてる人が多いですね。自分はそうする勇気ありませんが。
それならヘアーコンプレックスがいいですよ。 私は男性ですが、ヘアーコンプレックスを愛用しています。 サイトに書いてあるビフォー・アフターのように、本当に髪が生えてきます。 数々の育毛剤が効かなかった私には夢のような商品です。 http://aqss-japan.com/advanced-hair-complex/?cad
メンズ用洗顔フォームで髪の毛を洗うと、地肌から脂が根こそぎ取れ、パッサパサになり爽快です。
美容師です。なるだけ縮毛矯正はしないほうがいいです。もし液状またはクリームタイプなものであるならご自分でしてはいけません。というか、地肌に液が付かないのであれば問題はありませんよ。地肌に矯正用の液が付くと実はかなり頭皮に悪いです。美容院ではそんなに詳しくは言いませんが、本当は脱毛になるかもしれないほどの強さがありますので、オススメしません。
自分のイメージする髪型を実現する為に担当の方を変えるのは、別に悪いことじゃないと思います。 美容師さん側もそこらへんは理解してくださると思うので、失礼であるとか考えず指名していいと思います。
21歳女性です。 香りを1日残したいという事なら、好きな香りのボディークリームを全身に塗って、トリートメントは洗い流さないトリートメントにするのはいかがですか？ 朝シャンしない方法の提案なので、参考までに。
普通にできますよ。アッシュベースのグレーカラーですよね。ブリーチは特にしなくてもカラー剤の２剤に入ってます。
フリーペーパーで調べてみたらいかがですか。
良くないって言っている人の言い分は「シリコンが頭皮にはりついて毛穴が詰まっちゃうから」とかが主流だね。 だけど本質をみたら、要するに悪いのはシリコンじゃなくて、コーティング剤ってことだから、シリコンが入っていなくても何かしらコーティング剤が入っているシャンプーは同じ結果になるんだよね。 ただ「汚れを落とす」という役目のシャンプーに、コーティング剤であるシリコンが入っている必要性は全くないね。 シャンプー後の指通りとかが良くなるけどね。 それと、仮にノンシリコンのシャンプーだとしても、トリートメントとかにシリコンが入っていたら結果は一緒だよね。 いずれにしてもシリコンシャンプーは良くないってのは、「良くないぞ～、だからこっち買え」って無知な人たちに新しい製品買わせるための適当な文言だよ。
たしかにそのくらい経てば、髪が伸びるので自然に見えるようにはなりますね。
戻らないです。 戻るなら世の中に白髪頭の人がいなくなります。
＞ブリーチをせずに染められる色はどんな色があるのでしょうか 黒
乾燥フケと分かった？病院に行ったのかな？ 乾燥フケなら 自分で色々調べたらよいと思うけど http://トレンドニュース.com/676.html シャンプーや頭皮の保湿など改善できるものはあるようですよ。 気になるよね。 今使っているシャンプーだけはもう使わない方がいいよ。
まずシャンプーというのは、薬事法で分類上化粧品に属されます。 薬機法（旧薬事法）によって化粧品の製造販売には、安全管理、品質管理の体制（ほぼISO準拠）ができている製造所と製造業者でないと製造できないようになっています。 仮に輸入品だとしても、輸入するには国内で製造販売するのと同じレベルの管理体制が求められます。 その製造販売業を行うには許可が必要です。 従って、少なくともそのシャンプーは薬機法に定められている最低限の品質管理はされているはずです。 ＞製造がどこなのか、製造責任はどこが負うのか 製造がどこかは、販売元に連絡をすれば教えてくれるはずです。 製造責任はそのシャンプーの製造販売業者が負うことになります。 その通販会社が製造販売業の業許可を取得しており、製造業許可（製造販売業とは別の許可）を持っている工場などににOEMで製造依頼をしている場合は、製造販売業者が製造責任を負います。 ＞通販では普通にあることなのでしょうか？ 通販だけじゃなく良くあると言えばあります。 販売業者が製造や市販後にかかわる責任を製造販売業を持っている企業にホールドしてもらい、OEMで製品を製造販売してもらった場合に、販売業者としては自分たちのブランドで自分たちの名前を全面に出して販売したいわけですから、製造販売業者の名前をあえて押し出さないという戦略をとる場合があります。
私はロクシタンやサボンなどのスキンケアブランドのコスメを使ってケアしています。こだわりの美容成分が入っているだけあって、冬でも乾燥もさほど気にしませんし、肌の調子も良いように感じています。 また私の母ですが、エイジングケアやシミ対策を考慮したコスメを使っていますね。HARUGARIというコスメブランドのものですが、こちらも成分にこだわりの成分が配合されてるようで、肌が調子いいと言っていました。 年齢や肌の状態に合わせて、コスメを選んではどうでしょう。また成分に注目してみるものいいと思います。
頭皮にやさしく、髪の毛にもやさしい商品を 今使っています。 実は旦那がこっそり使っているものです。 ちゃっかり私も薄い部分へ… 名前はAQスキンソリューション ヘアーコンプレックスと書いてありました。 興味があったらパソコンで検索してみてくださいね。 http://aqss-japan.com/advanced-hair-complex/?cad 私も調べてみたら驚きです。 確かに変なにおいもなくて、バレないのがとても良いです。
眉毛上のあたりで切っておくと、視野を邪魔しません。 ストレートブラックで、艶々かわいいですよ。 今風だと、前髪耳かけくらいに切ってもいいけど、邪魔です。スポーツするときはピン等で、固定しないとなりません。
くるんと巻き込みたければ、１８ｍｍを、大きなウエーブにしたければ、２６ｍｍを使うのが良いでしょう。
似合う、似合わないだと似合わないです もっと年齢が高くなると似合ます。 人の画像を張り付けても判りませんよ、この子は似合うけど、あなたは判りません
余りにもウネウネ毛の量が半端なくって、髪の毛全体の半分ウネウネしてたら切るのもおかしいですが（そうしたら縮毛パーマとかの手段も） 一気に切らずに、段階を置いて様子を見つつCUTしちゃうのはどうでしょう？
細いと少ない感じに、なりますね。禿げ家系ならハゲル日が来るかもしれないですが、そうでない場合は、ずっとその感じでいきます。逆に角刈り風にかみを立てて厚みを、作り、額をみせるのもかっこいいかもしれません。髪質をいかせるヘアスタイルが、あるので研究してみたらいいと思います。
元美容師です。匂いは1~2日でなくなると思います。 シャンプーすると多少気にならなくなります。 たんぱく質が高熱で焼けてしまったのは　もとに戻りません。 切るしかないのも事実です。 ですが　スタイル的に切ることが難しい場合は　徹底的にトリートメントして まし・・・にするしかないです。 また　今後その部分にアイロンあてるのもお勧めできません。 これ以上熱を加えるとはっきり　チリチリになる可能性も･･･ ますは　シャンプーをして　トリートメントをしっかりして サロンでカットを踏まえたスタイルを相談するのが一番いいと思いますよ。
髪は死細胞なので、栄養などで修復しません。傷まないように生やすしかない。 乾燥しやすいのはキューティクルが荒れていて保水できないからで、キューティクルが荒れているからザラザラする。 美容師にすいてもらうのも、レザーカットはキューティクルにカミソリを引っ掛けてすくので全体が痛みます。 一度バッサリ切って、染髪やパーマを当てず綺麗に伸ばし直すのが一番。成長期が終わり20代に向けて髪質が代わりますし。 伸ばすときには栄養バランスが大事。髪の成分は爪と同じ。無理なダイエットしたりすると細くてうねった毛が生えてきます。 トリートメントは10代の発汗の多い元気な頭皮だとベトベトして重くなりがち。毎日のようにトリートメントしても意味がなく、生えた分だけトリートメントする間隔で十分。週1回くらい。 おすすめは、古臭いけど、椿油やあんず油。 http://www.kurobara.co.jp/use.html 1000円ほどしますが1回の使用は2〜3滴。トリートメントよりコストパフォーマンス抜群。 湯おけにお湯を入れ椿油を2〜3滴落とし、シャワーでかき混ぜてかぶるだけ。 トリートメントは髪にべったりコーティングするから重くなるので、椿油は薄めてかぶるだけなのが10代の健康な頭皮には効果的。
あまり長からず、短いからず、特に耳横(?）、今流行りの横、下から上に向けてのすそがりだけは止めて欲しい。一社会人として好印象は相手に与えないと思います。(考へ方が古いかな・・?）
こんにちは。 ご自身で市販のパーマ液をご使用になられたのならそんなものですよ。 美容室でかけたのなら、やり直してもらって下さい。 私も若干ウェーブ気味の髪質でして、 若いころはそれが嫌で市販のストパーを使っていました。 頭皮はかぶれますし、髪は傷んでゴムのように伸びるようになってしまいますので、 出来る限り、美容室に依頼して下さい。 その時は高いと感じても、やはり仕上がりは全く別物ですよ。 ではでは!
こんにちは。 私は男ですが、髪については長年悩んできましたのでお答えいたします。 くせ毛で細いので、子供の頃からコンプレックスでした。 ですので、様々なヘアケアを試してきましたよ。 私なりの結論ですが、悪くありません。 むしろ、シッカリ地肌や髪の汚れを取り除くことが最も大切です。 シャンプーで洗う前に、倍以上の時間をかけてお湯だけで洗髪為さって下さい。 これだけで、油分も含めほとんどの汚れが落ちます。 むしろ、トリートメントの使いすぎのほうが害になります。 地肌や髪そのものを必要以上にコーティングしてしまうことは避けてください。 少しづつ、ご自身の髪の長さや量に合わせるように、使う量を微調整してくださいね。 ではでは!
椿油は？
髪の毛を減らすには、抜くわけには行きませんので、カットで減らす事になりますね？ カットの前には、必ずシャンプーをしますので、シャンプーとカット代の料金になるでしょう。 カットして減らした分の髪は、短くなりますが、 「全体的な長さはいじらないでください。」 と、カットの前に伝えるのが良いと思います。
美容室で働いています。 伝えるよりも、この画像を見せるのが1番確実だと思いますよ(^-^) 色はグラデーションで、上が6,7トーン位のアッシュ？で毛先にかけて明るく最終的にはグレイっぽく入ってますね ちなみにこれ、グラデーションになってますが、毛先のグレイ感を出すためにはブリーチしなければならないと思います。 見た感じ1回では済まなそう……
補足見ました。 元の白髪染めがどこまで抜けるかにもよりますが、画像くらいのトーン、色味ならブリーチは必要ないように思います(^-^)
育毛とは毛を育てること、毛が無ければ何を使っても意味がないアハハ。 生えてこないって毛根が死滅しているんだよ。 やっと気づきましたかな。 固定観念って怖いですね。
どうしても今すぐ染め直したいですか？ ヘアマニキュアであれば、洗髪のたびに少しづつ色が落ちていきますから、色が落ちてきたところで明るい色のヘアマニキュアで染め直してみてはいかがでしょうか。 どうしても今すぐにというのであれば…すみません、わかりません。
私も断崖絶壁な後頭部です。 なので、自分の主観、友達のアドバイスなどを 聞いて、何度も何度もヘアースタイルを変えてきました。 しかし、なんかしっくりこないような、また変なような 感じにいつも整います。 そんな時にたまたま知人に紹介された美容室の方にいろいろと 相談したところ、その方のアドバイスによって、以前よりか 納得のいく後頭部の仕上がりになりました。 なので、自分や周りのアドバイスでなく、プロの美容師さんに相談 するのが一番かと思います。 きっと自分の頭に一番合ったヘアースタイルに仕上げてくれますからね。
「アクティブストレイト」では？
http://goo.gl/kuaBUz
ハイ　染まりません　無理です なぜ２剤入っているのでしょう。?
シースルーバングの注文がほとんどなくあんまりやったことないのでは？　言葉だけでイメージされたからでは？ 電話かけて写真持って行って、なじませてくださいといってみればやってくれるんではないでしょうか。
この画像では薄いとは見えませんよ
質問者様がご利用されている床屋さんに、ヘアカタログを置いてませんでしょうか？大抵の理髪店には置いてあると思います。 ヘアカタログを見て、気に入ったヘアスタイルがあれば「これでお願いします」と頼めば、大体そんなようなヘアスタイルに仕上げて貰えると思いますよ。 まあ、私も髪型には無頓着で、「サイドと後ろは○○mmで刈り上げて、他は短めに整えて」みたいな頼み方なんですけどね。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。 ＞自分を華奢と思ったことは１度もないので・・・あくまで自分が思っているだけですが。 ⇒自分で華奢と思ってなくても、見た感じ華奢と言われてもいいんじゃないですか？何度も同じような質問を見るんですが、思い切って信じて、自分のイメージと違った意見を取り入れて見られてもいいんじゃないですか？ すみません。参考ということで・・・。あしからず。m(__)m
NO1です。トップの部分を　大き目のロッドで　これが ＞毛先が曲がる程度にしかつかないので この原因かもしれませんよ あなたの髪の長さがわかりませんが　大きいロッドで巻くと 出来上がりは　SカーブかCカール程度しかつきません。 これはかかっていないのではなく　そうなるようにロッドを選んでいるからです。 またぬれていると　髪の重みでさらにウェーブがないように見える 乾いたら　カールは少し伸びるのでなおさらという状態かもしれません あなたの希望のスタイルがわかりませんが　希望のスタイルの写真などをみせて このようなスタイルにというのが一番良いかもしれません。 その上で　かかりにくいのかいつもこうなってしまうと伝えると良いと思いますよ＾＾
こんにちは。 少し、髪の毛を休ませないとダメですよ。 そのうち、ぶちぶちぶち切れてしまいます。 １、２ヶ月前の負担が、現在に来ると言われているので、 地肌も疲れてると思います。 しかも、ブリーチ。。。 一番、髪に負担のかかるものです。 ２日連続もやめた方が良いですよ。。。 どっちにしても、染まらないでしょうしね。 髪に色が入らないのは、 髪の質がスカスカになっていて、染み入る所がないからです。 今後、染められるようになったからといって、また何度染めても、 髪の中がスカスカじゃなくしっかりと中身のある状態の髪の毛に戻さないと、 ずーっと、染まったり・染まらなかったりの、いたちごっこです。 イメージ通りの色にも染まらないです。 傷んだ髪の毛は、 傷んでる分、キレイに戻るのにかなり時間とお金がかかります。 １年分の痛み具合を毎月２万円くらいかけてケアしても、 半年以上かかります。 今は、まだ若いからなんとか回復が早いほうかもしれませんが、 それでも、その状態でしょう？ 抜け毛とか、染まらないとか…。 ２０歳過ぎたら、もっと悪化するし、もっと染まらなくなります。 本当なら、１年くらいは染めずに、 ヘッドスパやトリートメントにお金をかけるほうがいいくらいです。 今後もオシャレしたいと思うなら、早いうちに 徹底してケアした方が良いと思いますよ…。
その場でもっと強くと要求します。
元美容師です。 熱をあてないパーマということですが　通常のパーマ液は 特に熱をあてる必要はありません。 熱を均等にあてることで　かかりやすくなる　均等にかかるなどの 効果はありますが　あてないから云々ではありません。 つける液が少ないというのも考えにくいのですが 考えられるのは 毛質に対して　ロッドの選択がゆるすぎた 毛質に対して　薬液の選択が甘かった どちらかが　ほとんどですが　たまにどうしてもかかりの悪い方もいます その場合は　前処理として　薬液を先に付けておいてなじませてから 巻くなどという方法や 熱を加えるなどの方法がありますね 今一度　そのサロンへいき　かけなおししてもらうのがいいと思いますよ。
こんばんは。 洗い方に注意してみてはいかがでしょうか？ ①シャワーヘッドを手に持って、しっかり汚れを洗い落とす。 ②１回目のシャンプー。 　シャンプーをしっかり泡立ててから、地肌を洗う目的で洗う。　 　両こめかみから手を入れて洗うといいです。 ③洗い流す。 ④２回目のシャンプー。 　１回目のシャンプーである程度落ちてるので、 　少量でも泡立ちます。今度は、髪の汚れを落とすつもりで洗う。 ⑤コンディショナー。 　少量でOK。地肌につかないように、毛先を中心に使用。 ⑥しっかり洗い流す。　 　シャワーヘッドを手に持って、洗い流すのがポイント。 ⑦しっかりタオルドライ。 ⑧お風呂から出たら、できるだけ早くドライヤーで乾かす。 　時間が経つと、べたつきとボリュームダウンの原因になります。 　髪の根元に空気を入れるようにドライヤーを当てるといいです。 　 美容師さんに教えていただいた方法です。 ①の洗髪の段階で、９０％の汚れは落ちるそうで、 ここを適当にしていると、シャンプーの意味がないとのこと。 シャンプー・リンス・コンディショナーなどは、 いずれも、ぬるま湯で泡立ててから、地肌には付けずに洗うことを意識。 そして、しっかり洗い流す事が大事で、 シャワーヘッドを手に持たないと、それが難しいそうです。 また、⑧も忘れがちで、 頭を洗ってから、しばらくぼぉ〜っとTV見ちゃったりするのもNGだそうで。 早く、水分をとるだけでも、全然翌朝の髪の毛の状態が違います。 ただ、それでも朝起きた時にベタつくようであれば、 朝シャンを。 お年頃ゆえに、皮脂が出やすい時期です。冬でもおすすめです。 なお、体のニオイなども気になるようでしたら、 制汗剤（シーブリーズとか）がおススメです。 おススメシャンプーは、 １回目シャンプー　　トニックシャンプー（スースーするやつです。） ２回目シャンプー　　パンテーン・ラックスなど良い香り系。
会社の概要です とりあえずここに連絡すると教えてくれるかもしれませんよ http://www.lumielina.co.jp/corporate/
そうですね、染まっても落ちるの早いので、手間考えると合わないかな？と思います。 気になるようでしたらそれなりにお金かけて美容院なりで…。
室内で過ごし微動だにしない。
21歳、7か月の子供がいます。 美容室ではたらいているのと、派手な髪が好きなので、現在金髪です(^_^； 子供が生まれてから、赤、青、シルバー系、黒、金とコロコロ変えてきました…笑 実母も旦那も美容師なので、家族からは何も言われませんし、今しかできないよ〜と言った感じです。 もちろん、よく思わない方もいらっしゃるでしょう。 実際子供を病院などに連れていった時はジロジロ見られますしね。 でもそんな人ばかりでもないですよ〜 おばちゃんたちなんて、珍しいみたいで、「すごいわね〜どうやってやるの？」「若いからできるのね〜」って笑ってる方もいます。 質問者さんは金髪にしたいわけでもなく、普通に染めるよりは少し明るめがいい感じみたいなので、なんにも、問題ないと私は思いますよ。(主観ですいません) 母親になったって、女です。おしゃれや美容、いろんなことに気を使いたい。 こうしたい！という気持ちがあるのに母親ならと色々諦めてしまうのはもったいない！だって若いんですから笑 子供がいたって、そこら辺のお姉さんと一緒でいいじゃないですか〜 実際美容室で働いてると、10-12トーンくらいのあなたより年上のお母様、結構多いですよ〇 1度あなたのイメージで染めてみて、もし周りから浮いてる！と思うなら、その時少し暗くしてみればいいじゃないですか(^-^)？？ 娘が娘が〜って我慢してると、ストレスもたまってしまいますし。 きっと娘さんも、好きな髪色でイキイキママの方が、嬉しいですよ！
元美容師です。パッチンと留めるエクステも　小さな櫛状のものがついているのがあるので そのほうが取れなくて良いですよ。 地毛は面倒でなければ細くみつあみをしてシリコンゴムで縛り そのみつあみに櫛とさしてパッチンと留めると　取れたり緩んだりしません。 みつあみの長さは1センチくらいで十分です。 ストレートとカールはストレートのほうが扱いやすいです。 エクステは非常に絡まりやすい為　ストレートのほうがとかしやすいからです。 年齢相応かは　あなたの年齢によるのでわかりませんが　24　　5以上なら カールしたいなら　エクステ（セルフの）よりウィッグのほうが良いかもしれないですよ（部分ウィッグ） というのも　ぱっちんのタイプのエクステはどうしても作るが良くないため 安っぽく若い子が使用するなら良いですが　大人なら安っぽすぎるかも･･･ カラーエクステでアクセントなら良いですけどね。 あと　あなたの髪の長さによる部分もありますね。 つける位置によっては長さカットしなくてはならないので そうなるとストレートのほうがカットしても問題ないですが カールはなくなってしまうので エクステは熱　摩擦に弱いので丁寧に扱って楽しんでください。
狭くない、寛大ですよ。 賠償請求もしないで、 他の店に変えるのですから。
自分が思うほど人は気にしてへんと思うよ。それでもでこチンの事言ってくる女子がいたら、その娘と喋る時は語尾にチェケラッチョって付けましょう。男子の場合はデコ見るふうに上目遣いで気にしてんねんって言ってみたら？可愛いって思われるかも？顔は近い方がいいかも。とりあえず、女の子は笑顔が可愛けりゃ全てを帳消しに出来る力があるから、笑っていこ。 注意！上目遣いも度を超えるとピスタチオになるからくれぐれも気をつけて。笑
元美容師です。 カラー、パーマの液やにおいが人体また　赤ちゃんに影響があることはありません。 ですが　長い時間座っている負担　また　つわりの時期だと薬品などの独特のにおいで 気持ち悪くなるかた シャンプー終わり起き上がるときに　かるい貧血になる方もいらっしゃいます。 また　普段なんでもないけど妊娠により体質の変化があり 薬品負けする可能性もあります。 せっかく授かった大切な命ですので　安定期まではカットのみで （つわりがあるなら　カットも我慢したほうがいいかも） 安定期に入ったらカラー　パーマも体調と相談して大丈夫です。
シャンプーは髪の質によって変えたほうが良いです。 例えば髪の細さやストレートかくせ毛か、染めているかどうか。 その人に応じたシャンプーの選択がベストなので、髪質については美容院などで 尋ねることが一番良いと思います。 その上で合ったシャンプーを選択することをお勧めします。 これまでに良いと評判のシャンプーを紹介したものがあるので あげておきます　　goo.gl/cYpqrQ shin5141さんがよく合うシャンプーに出逢えることを願っています。☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
美容室で働いています。 そういうマニュアルがある店もあるかもしれませんね カラーやパーマの際、髪に汚れが付着していると、うまく薬が作用しない場合があります。 そのため、しかっかり洗いますと言っているんだと思います。 しっかりシャンプーしない時があるかというより、普通に洗うより入念に洗いますねってことだと思いますよ
（1）シャンプーやコンディショナーの後、タオルでしっかり水気をとり髪を左右半分にわける。 （2）使用する量の半分を手に取り、ムラのない様にしっかり伸ばします。 （3）左右半分に分けた片側の内側から手をいれ、毛先から中間に向かって握るように揉みこんでいきます。 （4）もう片方も同様に行い、最後にクシで根元からとかすと均一にトリートメントがいきわたります。 （5）この後、普段どおりドライヤーで乾かしてください。
美容師アシスタントをしています。 放置時間が短ければ髪は暗いままですが、ある一定時間を超えたらそれ以上置いても髪が傷み続けるだけだと思います。 今あなたの髪の毛がどのくらいの明るさで、どの程度の明るさのハイライトをどのくらいの量入れたいかにもよりますが、二種類カラー剤を使ってみてはいかがでしょうか。 ハイライトを入れたい所に明るめのカラー剤を塗り、アルミホイルやラップで保護し、残りの髪にそれよりも暗いトーンのカラー剤を塗る。 もしくは、暗いトーンで全体を先に染め、その後ハイライトを入れたいところだけ、もう一度明るいトーンで染める。 面倒かも知れませんが、一つのカラー剤で放置時間を変えるより確実だと思います。 ただ、今の髪色よりも全体を暗くする場合、2番目の方法はおすすめできません。 それから、ブリーチは塗って放置時間をあまり置かずに流すと、あまりキンキンにならずに、普通の茶色くらいですみますよ うまくいくといいですね
http://hadalove.jp/hairoil-howtouse-21253 こちらを参考にしてみてください。
シリコン入りシャンプーを混ぜてみる
偏った食事でしょう、バランスの取れた食生活をすることをお勧めします。良質のたんぱく質を加え、バランス良く摂取　して下さい。 頭皮のマッサージも良い　とされています。かくのでは無く、爪を立てずに指先で、頭皮をつかみ、頭皮がグラグラと動く様に　マッサージをして下さい。 いずれも即効性は有りません、細胞が入れ換わる４～６か月は続けないと、効果は出ません。 ド素人考えで　お役に立てば、いいのですが。
丸刈り＝おしゃれの一部。 坊主＝おしゃれではなく。とりあえず。反省等の時。
こんにちは！ シャンプーは髪の質によって変えたほうが良いです。 例えば髪の細さやストレートかパーマがかかっているか、染めているかどうか。 その人に応じたシャンプーの選択がベストなので、髪質については美容院などで 尋ねることが一番良いと思います。 その上で合ったシャンプーを選択することをお勧めします。
髪の毛の長さが5センチ以上あれば　縮毛は可能です 縮毛かけて　毎日アイロンしないほうがダメージは少ないです。 カラーと同時にもできますよ もと美容師でした
マジックカーラーけっこうグルっとなりますよねわかります（笑） そのブラシを買うか、もしくは太めのコテを買ってカールするかになるかと思います。 私も色々前髪をカールさせてきましたが、ブラシとドライヤーだと直毛なのかあまりカールせずだったので 太めのコテを使ってカールさせてます。コテも最初はカールさせすぎたか？！とは思う時があるものの、少し時間が経つと落ち着いてきますよ。
ワンタッチエクステをして結んだりするのはどうですか？
NO.1です 買う前にパッケージに書いてあることを確認してくださいね。 「元の髪色が暗い方は　このとおりにはなりません」なんて書いてあったらヒサンです。
私もいきなり頭のてっぺんに白髪が２０本ほどあったときびっくりしました。 自分で染めたらすごく髪が痛みました。 トリートメントの染める物を使ってます。 毎日でコストがかかりますがしっとりしていいです。 白髪が見えたら染めなきゃって思わずにすみますし。
こちらのお店「ハーフペニーアネックス」は刈谷市で、メンズカットも眉カットもあります。 眉カットは「あまり極端に変えずに、整える程度で」とオーダーすれば、どの程度が丁度いいか聞きながらカットしてくれると思います。 眉カットの値段は1,080円です。 どこもこれくらいの値段じゃないかなと思います。ご参考までに、詳細が見られるページを貼っておきますね。 https://tredina.com/salon/H000171657/coupon/
普通に・・資生堂椿・・
やっぱりクルクルドライヤーです。 アイロンはうまくはさめなくて苦手で。 それにクルクルドライヤーは家電量販店で２０００円くらいで買えてお得なので。
がまんできるんなら日本でやったほうがいいんじゃない？
美容師アシスタントをしています。 赤、ピンク、シルバー、青といろいろやってきましたが、現在白に近い色にしています。 詳しくは下の方が回答してくださってるので省きますね。 前に染めてきたのがピンクということなので、余計に色が抜けにくいというのはあると思います。 赤みって、抜けにくいんです。 白にする方法ですが、下の方もおっしゃられていますが何度かブリーチした後に少しだけ青や紫を入れます。 た結構美容師がやっても失敗することがあるんですけどね(^_^； 普通に青や紫をいれるより、シャンプー:紫を、10:1くらいの比率で混ぜ合わせ、そのシャンプーで髪を洗い、泡がついた状態で10分ほど放置し流す方がムラになりにくいと思います。(その後もう一度シャンプーします) わたしは自宅でこの方法で白にしました。 めちゃくちゃ傷んでペロペロになっていた毛先(ブリーチ→パーマ→縮毛→ブリーチ２回)は白くなりましたが、健康な髪の根元部分は白くなりませんでした。ブリーチは自分で調合したもので、通常より2液は大分多くしてましたが、それでもだめでした… 相当傷んでいるかめちゃくちゃ抜いてあるかじゃないと、難しいですね(^_^； 綺麗に染まるといいですね！
ドライヤーでセットすれば緩やかに出来ます 洗った地点が一番カール状態です　ドライヤーでブラシを使ってセットすれば緩やかな状態に出来ます。
ひと言で言うと美容師さんの腕次第ですよ。 ショートと一口に言ってもちょっとした加減でずいぶん印象が変わります。 ストレートがいいのかパーマがいいのか、カラーはどうするか等。 髪質や頭の形、つむじの位置などでも違います。 その人に似合うスタイルというのがありますのでそれを実践してくれる腕のある美容師さんにオーダーできれば大丈夫です。 長い髪って絵で言うと額縁みたいなもので、どんな人でもある程度美人に見えるものだと思います。 ショートにすると個性が際立つのですね。女優さんなどもそうです。 ロングだと凡庸な顔に見えるけどショートにすると魅力がアップすることが多々あります。 丸顔の人は前髪を横分けにして襟足はすっきりさせ後頭部にボリュームを持たせたスタイルがいいかもです。 いつもポニーテールでひっつめてる人には確かにハネは関係ないかもですね。 ショートはスタイリングが命ですからある程度はセットに時間を割かなければならないかも。 でも濡らしてもすぐに乾くのがショートですから楽と言えば楽です。 私は今、パーマをあてたショートですが、朝はざっと濡らしてドライヤーかけてジェルで仕上げ。 ものの５分ですよ。
ウィッグの方が断然いいと思います。 ヘアーチョークでも髪はあまり痛みませんが、くしを通すとパラパラと色が落ちたり触るたびに手に色がついたりします。 ウィッグはウィッグで絡まりやすいので激しく頭を振ったりするならオススメできませんが。 ちなみに普通のヘアーチョークは、黒髪には発色しません。 黒髪に使うならドンキやヴィレヴァンに売っている黒髪に発色するものを使うといいですよ。 髪全体をピンクにしたいならウィッグですね。 でもピンクメッシュなどにするならチョークにして、色を入れた部分をあまり触らないようにするといいと思います。 チョークの使い方については物によって違いますので、商品の説明書やサイトをご覧ください。詳しくかけなくてすいません。 ライブ楽しんできてくださいね。
美容室でアシスタントをしています。 そのデジパは、1度薬を塗布し、その後流し、乾かし、巻いて温めるタイプですか？？ もしそうでしたら、やはりうちの店でもちょっと断ると思います。 ほぼ毛先だけなら、そこを切ることはできませんか？ デジタルパーマって、縮毛矯正と使ってる薬がおなじなんです。縮毛矯正かけたところにパーマはかけれませんよね？ 毛先以外にはかかるとおもいますが、毛先はもしかかってもぺろぺろしなしな、ひどく傷みます。かかるかどうかもわかりませんけど…
当日予約だと　いるかいないか解かり易いかもだけれど もっと前だと解からないこともあるのかも 謝罪・・必要なこともあったかもだけれど　無かったなあ私も・・ どうなんでしょうね　美容室ってそこまで管理体制とか ちゃんとしてるんだろうか?? 昔　指名料は500円だったかな・・ お店にちゃんとそれら言いました?
私も同じ髪質です。 ベルばら並みにカールして、ヘアスプレー3回かけても半日と経たずにゆるウェーブ…パーマは諦めてます。 私は前髪と後ろ髪の長さを揃えてます。オフの日は、センター分け。 仕事中はポニテか、ハーフアップにして、シュシュやバレッタ留めをしてます。 童顔なので、ミディにしたら、大人っぽくなったと言われます。 自分に合えばいいけどね。
美容室でアシスタントをしています。 黒染め後のカラーは、染めるではなく、脱色や脱染というのがメインになってきます。 普通のカラー剤では染まらないので、ブリーチや脱染剤をつかって色を抜き、その後色を入れる形になると思います。 ムラになるかどうかは、今の黒染めのムラ具合と担当美容師さんの腕次第ですけど、もし今根本は地毛で、毛先だけ黒染めならムラになる可能性はあります。 どちらにせよ、自分で染め直すよりは確実ですから、必ず担当さんには黒染めしてあることを伝えてください。
元美容師です。 腰まであるロングとのことですが　その毛先の髪は 1ヶ月1センチ伸びるとして　何年も前に生えた髪の毛となりますよね それだけ紫外線な外気　乾燥などと長年耐えてきているので 見た目に枝毛などがなくとも　かなりダメージは蓄積しています。 皮膚などは　長くとも1ヶ月や1ヵ月半で新しい細胞になるのに 髪の毛はそれができないので　それだけ大切にしなくてはなりませんね＾＾ ＞髪をおろすとなんだかきたない印象です。 毛先は調っていますか？　長年カットをしていなくて　毛先がバラバラの 超ロングは正直手入れをしていない人に見られます。 毛先をまっすぐそろえるだけで　この人はお洒落で超ロングにしていると 感じますので　毛先を整えることをまずお勧めします。 広がりが出るのはやはり癖毛の性だと思いますが　毛量が多いもしくは 普通位の方なら　若干すいて軽くすると気持ち広がりが少なく感じられますよ。 それもいやであれば　流さないタイプのトリートメントなどの 油分を多少つけて広がりを抑えるといいですよ。 美容室のトリートメントは　ダメージのひどい方は 本来1週間に1回は最低でも･･･　でもあなたはそうでも内容ですから 理想は2週間に1度ですね。コストの面でというなら3週間に一度で どちらにしても　シャンプーあとのトリートメントも時間を置いて さらに流さないタイプのトリートメントも毎日するのがいいでしょう。 これだけのロングですので　ブラシもちゃんと毛のもの使うといいので 美容室などで売っている　豚や猪の毛のブラシがいいですよ。 洗った後は8~9割乾かして流さないトリートメントしてください。 流さないトリートメントは　あなたの場合耳より下につけて あまったのを上に軽くつける感じでいいと思います。 せっかく長い髪の毛です　毛先は豆にカットして調え ケアしながら頑張ってくださいね＾＾
美容師アシスタントをしています。 画像ほどゆるい内巻きは、面倒でも毎日巻いたほうがいいと思いますよ。 内巻きワンカールのパーマって、かかりすぎたりかからなさ過ぎたりで意外と難しい。 ボブくらいの長さの人で内巻きワンカールだけパーマをかけて欲しいという方、結構いらっしゃいますけど、うちのスタイリストは8人中8人がまずパーマより毎日のセットを勧めると思います。 それに、ゆるくかけるので人によっては1ヶ月も持ちません。 料金についてはその店によって方針が違うと思うので確認した方がいいと思います。 うちでは、ロッド5本くらいまでは１本600円ほどで計算、それ以上は部分パーマで3000円～、全体パーマは6000円～という感じです。パーマをかけるのが毛先だけでも、ロッドの本数によって値段が変わってきます。 もしセットされるなら、コテよりもストレートアイロンで内側に巻いた方が簡単だと思いますよ(^-^)
もう少し我慢したら？ 少なくとも、義務教育のうちはね。自分で好きなことして生きたいなら、高校は行かないで就職したら良いと思いますょ。ルールは守ってくださいな…親にも迷惑がかかりますよ。
ヘアアイロンを使ったらいいと思います。
No.1です。 【衣・食・住など消費生活全般に関する商品・サービスへの苦情や相談について、問題解決のお手伝いをしています。】 と言うのが消費生活センターの役割です。 弁護士を必用とする事案であれば、紹介はしてくれると思います。
返金は多分　元から無いかもだし　直しも否定されているなら もう諦める他無いかも　次からまた別のお店へ 色指定というのは　見本を見て言わないとね でも　言わないと見本も出さないよね多分・・ 良く口頭で良い加減に染めるなあと　昔　思っていました 髪型も　こんなにして　と見本の雑誌を見せないと駄目かも 私は　この両方を指定していました なかなか　ならないかもだけれどね 多分　１番良いのは 人が素敵な髪型をしていたら　紹介して貰うとか そしたら人との差が　良く解かるかも けれど　なかなか人ってお店言わなかったりするよね・・ 良さそうなお店に　片っ端から入ったものでした しかし　１番酷かったのは　染めてごわごわにされたことぶはは・・ 有り得ない・・見た目は良いお店だったのに・・ お店によって　こんなに違うのかと実感出来るのも　放浪の良さかも・・? 酷い美容師になると　わざと頭皮に塗りたくられて マッサージまでされて殺され掛けたことも・・オーバー・・ それほど酷いのもいました　酷過ぎ　肌も弱っているのに 私も評価書き込もうかなあぶひひ・・ やーね　おばか美容師ってねえぷん 私ほど酷いことはまあ無いと思うので 新しい良いお店を開拓して行って下さい がんば
＞カットモデルってそんな感じに受け取られるものなのでしょうか？ そーです 本社に苦情を言うほうがおかしいです
そんなに少なく見えないですけどね。 一番いいのは、前髪をサイドと同じくらいに伸ばして分けてしまうことだと思います。 それで耳にかけるか、結べば気になりませんよ。 私も同じ悩みがありましたが、今は伸ばして片方だけ耳にかけてます。 産後の抜け毛もあり少なさ倍増してますがこれだと気になりませんよ。
元美容師です。残念な思いをされましたね。 まず　基本的に返金というより　お直しが進められると思いますが 結構です　返金してください　とつよく言うと可能だと思います。 ちょっと想像しにくいスタイルになっているのですが 他の美容室へいかれ　イメージを変えたほうがいいですね。
生まれつき超直毛です。 1番困るのは邪魔でしょうがないという事。 ボブにしても全ての髪がつむじからばさっと落ちてくる為、ラーメンを食べる姿は見せれません。 常に髪が落ちてくるので顔にかかって非常にうっとおしい。 寝る時にもロングだとすぐに首が絞まる（体に髪がすぐに沿うので） 前髪を伸ばそうにも直毛な為に、ピンで留めるなどしないと絶対に伸ばせない。 すぐに貞子状態になってしまうためです。 そのくせ、帽子やヘルメットなどの癖は付きやすく目立ちます。 髪を結ぶと最後、一日中ほどけません。 髪を染めると昭和のヤンキーにしかなりません。 天然パーマの人が羨ましく思う事は 今はやりのふわゆるなまとめがみが決まる所です。 なぜならストレートだと絶対に不可能です。 きっちりした髪しか出来ないので常に昭和です。 帽子の後も目立たないし、何よりも天パは髪がふわふわで柔らかいイメージに見えるので羨ましいです。 元美容師より。
最近雨続きで嫌になりますよね～。 髪を巻く前に巻き髪用ミストをして、巻いた後はしっかり冷ます！そしてケープ、ではいかがでしょう？？
下記回答者です。 パーマやカラーはダメージが大きいですよね。 シャンプーや流すタイプのトリートメントは美容室専売品を使用されてますか？ もし市販のタイプであれば、そこから見直してあげるほうがいいかとは思います。 洗い流さないタイプでしたら、 モロッカンオイルなどが定番化とは思いますが、 人それぞれ向き不向きがあります。 毛先の傷み(切れ毛・枝毛)、褐色などどんな悩みをお持ちなのかを教えて頂けると幸いです。
こんばんは。私は毎度のカラー＆パーマでかなり傷んでいます。 サロンでトリートメントしてもその時だけなので常に傷んでいる状態です。 そんな私はPANTENEのEXTRA DAMAGE CAREを使ってます。 5年連続売り上げ？シェア？No1という触れ込みで買ってみました。 以前は椿オイルがいいということでそれ系を使っていたのですが どうもべたつきが気になってしまいやめてしまいました。 今使っているやつはタオルドライ後に適量つけてそのままドライヤーで乾かす 洗い流さないタイプでずぼらな私にはぴったりでとても気に入っていますｗ 使用感は乾かした後も嫌なべたつきもなく乾燥後しばらくしてパサパサになっていたのが さらっとしながらしっとりとして求めていた感じになっている気がします。 髪を洗う時も髪にきしみが少なくなってきたように感じます。 まだ使い始めたばかりですが私は効果を感じられると思います。 椿オイル系としか比較できませんが私は圧倒的にこちらがおすすめです。 気になるものはいろいろ試してみるのもいいですよ。 1本終わったら次は別のものにしてお気に入りを探すのも楽しいかもしれませんね。 いいトリートメントと出会えたのでこれを指標として最良の一本を探そうと思ってます。 次はLUXいってみようかな。
美容師ではないですが V系バンドでヘアアレンジ担当の者です えーっと説明が足りないです 以前にひんぱんに染めたのか脱色した 矯正やパーマ、髪の手入れなどによって 色落ちが早いなど目測がつくんですが 特にカラーリングとなると脱色した髪に色を入れたどのくらい脱色したのかなど必要でして では、主に以前に3回ほど脱色やパーマを経験しててアイロンを常に使ってトリートメントなどを使用しませんよ、となると一ヶ月以内には色落ちしますね、 特にアイロンとパーマなどが非常に影響が大きく 毎日アイロンで髪を決め手色も落としてますよって方で１５日もたなかった方もいます。 長持ちさせるには ともかく洗わない！ アイロン使わない、トリートメント髪の毛を手入れするなどをすると最大3ヶ月以上色が残ったなどと本や、言っている方もいましたよ
そんなことはないですね。 ただ美人はどんな髪型をしてもサマになりますよ。 あとは髪質の問題かな。 色もそうだけどクセ毛かどうかとか、多い少ないとか。 美人の場合、ロングでおかしくはないけれどショートの方が断然似合うって人も多いです。 たとえば女優の吉瀬美智子さん。ショート美人の代表で美容師さんも一目置いてます。 ロングにしてしまうとかえって垢抜けない感じがすると思います。 逆にどうしてもショートが垢抜けない美人もいる。 美人でない人も同じです その人の顔かたちはもちろんのこと、性格や職業なども関わってくる。 体型や肌の色などもね、 ただ男性は長い髪の女性が好きな人が多いので、ロングが似合う人はモテやすいかも。
好みの問題でしょうね。 私は女性のロングヘアは年齢に関係なく好きですよ。
こんばんは。 このスタイルならワックスを使って手櫛でラフにかき上げれば完成です。 崩れるのが気になるならハード型のスプレーで固めるといいですよ。 あまりガチガチだとヅラっぽくなりますからご注意を。 ツーブロックなのかな。写真は。 ツーブロックの方がこのスタイルには合ってるね。 男っぽくていいと思いますよ。 似合うといいですね。
元美容師です。 可能ですよ＾＾　癖毛を生かしたといっても癖としたいスタイルによると思うので 見てみないとわかりませんが　施術は可能です。 ＞光が当たるとギラギラした感じです。 触ってみるとザラザラごわごわしています。 これは　きっと癖毛で更に本当の意味の縮毛ぎみ（ちじれげ）なのでしょう。 そのため光が乱反射して　ギラギラ感が出るのだと思います。 ほら　まっすぐでキューティクルの整っているひとは　乱反射しないので 天使の輪ができるでしょ　その反対です。 また年齢的に皮脂が多いのもあるかもしれません。これは20代半ばにでもなれば 大分収まります。スカルプケアなどもしっかりするといいですね。 職業にもよりますが　サイド　襟足を思い切り借り上げたりするのも 癖毛なら目立たなくなるしいいですよ http://beauty.hotpepper.jp/slnH000105445/style/L … http://www.minx-net.co.jp/ranking/mens/ 参考に見てみてください
2回ぐらいシャンプーすれば簡単に消えます。 それでも残っているようでしたら、それは気のせいです。
元美容師です。美容師は休みも皆と会わないし　時間も遅いので なかなか知り合うチャンスは少ないですね。 もう4年もいい付き合い（お客さんとして）できているので 趣味などもわかると思うのですが いきなりハードルあげるより 会話の流れで　「○○のお店の△△が美味しいらしい」とか「○○で△△やってるよね」とか 興味あることをふって　相手が「行きたいな」といったら 「僕も一人じゃ不安だから　一緒に行く？」と　さらっと誘ってみては？ いきなり新ためてとかより　自然の流れでのほうがいいと思いますよ。 数回そのように　お店以外で会うことができれば　先を考えてもいいと思います。
ＮＯ1の者です　べつの質問で写真見れました。 これくらいなら　デジパで対応できそうですね。 あのスタイルからこの写真を見る限り　かかりがわるいか 取れた可能性が高いので　お直し言っていいと思いますよ。 再度失礼しました。
まったく同じものではありませんが、似たものなら ドラッグストアやヘアメイク用品店にありますよ。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … 100均のダイソーにも。 http://bijinbu.me/articles/2182
私もバナナクリップと思います。 いいですよ。簡単で髪も落ちてこないし。 可愛いのがたくさん出てるのでおすすめです。
「信用」の問題かな？ １００均のシャンプー使い続けてハゲたとしてもどこに文句言っていいかわからないし。 メーカー品なら社名に傷がつかないようにそれなりに検査や検証を頑張ってるわけだし。 価格の高いものはそれだけ良い原材料を使っていると言える。 良い材料というのは低刺激できちんと汚れを落とせるもの。 さらにタンパク質など髪の質を良くするための成分も入っている。 低価格のものは髪や頭皮への刺激が強すぎるのは否めない。 高けりゃいいものでも安いのが悪いのでもないけど、限度はあると思う。 よって私は１００均のは使いません。 １０年後に後悔しても遅いからね。
頭皮には人体のたいていの脈絡がありますから、 そこを刺激すると調子がよくなるってのは充分に考えられます。 なんでもそうですが、運は使い切ってしまうと、そこは剥げますよ。 地域の役職の依頼のため数10人で団体で玄関に押しかけられた時は 断ったストレスで、しっかり10円ハゲが何か所かに。 やめておいたほうがいいです。しっかりお前はがんばっていると、 なでなでしてあげましょう。
美容師です 基本的に白髪染め」とおしゃれ初めの違いはありません」。 真っ黒い髪に白いのが混じっているのに」、茶色い色を塗っても白い毛は染まりません。茶色になるだけです。 だから黒い色を使って染めるのを白髪染め、黒いだけの毛を茶色に染めるのをおしゃれ染めと言っているだけです。 その人の希望の色、髪質などを考慮して脱色剤（染めるときは一緒に入れる）を調整しているだけです。 要はあなたがどのぐらいの明るさにしたいか、どのくらい白髪を隠したかです。 明るくて少しぐらい白髪が見えてもいいと思っているのなら、そこを美容師と相談してください。
美容師です 求めるスタイルでカールアイロンのサイズが変わりますが(^^; よく最近目にするスタイルブックなどのバストラインのロングヘアの大きめのウェーブには３８㎜、鎖骨したのミディアムロングで３２㎜、そこから上は２８㎜と営業で私たちが使用するサイズは大体こんな感じです。 もちろん強くカールを出したいなら1つ下のサイズを選んだりとかなりスタイルで変わってしまいますが。 温度は巻いてる時間でダメージ変動が有りますので基本２００度で巻いたとしても２秒以内にスルーをしていれば実質１５０度ほどになります。何度でやるかより何秒巻くかで変わるので選ぶ基準は温度設定が細かくできるものになると思います。 おすすめは使用感、温度設定、デザイン、価格からみると「クレイツ」を推します。 スタイルブックやヘアショー、撮影をする美容師目線で恐らく一番使われていると思います(^^;というか使ってます。 たくさん商品があり悩むと思いますが大型家電量販店で一度あれこれ試してみるのもいいかもしれません。 いいのが見つかるといいですね♪
頭髪治療の病院で医師に相談することをおすすめします。 あなたと同じように薄毛で悩んでいる女性は多くいます。 そういった女性のための病院が全国にいろいろあります。 たとえばこんな病院↓ http://www.hairmedical-l.jp/ http://www.anshin-hospital.com/ プロに相談するのが一番だと思いますよ。
元美容師です。パーマはかかりますが　色が抜けるので赤っぽくなると思います。 また　ダメージは相当ですので　気合をいれてケアしてください。
美容師アシスタントです あなたの髪がどの程度の傷み具合かにもよりますけど、ブリーチしてたとか縮毛かけてたとかでない限りかかると思いますよ。 ただ、普通は、パーマをかけてからカラーした方がいいんです。 パーマのお薬で、色落ちしちゃいますよ
私は、まだ十分にありますが、スキンヘッドです。 毎日、電動剃刀で丸めています。 けっこうおしゃれですし、散髪代がタダです。 冬場、頭が寒いのが難点でです。
うちの息子もそんな感じで何時もヘアースタイル気にしています。 私と同じ美容室に通っていて美容師さんが女性だけど凄くおしゃれな方で伸びても変なにならない様にして下さいました。 息子は前髪はアシメにしてもらい、部分パーマをかけています。 美容室を替えてみたらどうですか？ ネットで調べてみたらどうでしょう
抜毛症ですね。 多分若いんでしょう。ストレスが原因の事が多いのですが心当たりはありますか？ 皮膚科に行けばいいらしいですが、基本意識しないと治りません。 そのまま行くと髪が生えてこなくなりますよ！ 他の、たとえば爪を磨いて触るなどの無害の癖に変えてしまうのが簡単です。
GOO辞書に依るとＯＲの意味は次の様な解答が、有りました。 ①二つ以上の語句からいずれか一つを選択する ②論理演算 ③オペレーションリサーチ ④手術室 ⑤紋章　とか　金色　とか黄色　 の以上の説明でした。 トリートメントの容器が、⑤の色に妥当するものだと思いますので この回答だと思います。
シャンプー前にクレンジングオイル(ホホバオイルなど)を頭皮に 塗るようにして油分を浮かしてから洗います。 洗浄力が強すぎるシャンプーは頭皮への刺激になりダメージを 与えますので注意が必要です。 アミノ酸系シャンプーがおすすめ。 ①無添加シャンプーポンプ 550ml(カウブランド) ②アミノ酸せっけんシャンプーポンプ(M-mark) ③馬油シャンプー600ｍl(熊野油脂) 私は上記をお勧め。①は600円程度②,③は1000円程度 2度洗いも頭皮への負担になるので止めましょう。 クレンジングオイル＋アミノ酸系シャンプーを使い、爪を 立てず指で優しく洗い、シャンプーブラシは使ってはダメ。 シャンプーしている時間の3倍はゆすぐように。 (シャンプー20秒なら、ゆすぎは60秒) 一生懸命洗う、ゴシゴシ洗うは逆効果です。 私がシャンプー前に使っているホホバオイル オリーブ&ホホバオイルクレンジング400ml(コスメプロ) 頭皮のべたべたが無くなり数ヶ月で髪の毛が太くなるのを 実感出来ました。 試してみて下さい。
髪の毛の伸びる速さは１日に１．５ｍｍです。 ブリーチで色を抜くと言うことは髪の毛の栄養素なども全て 抜かれて死んだ状態になっています。 病人は治すことができても死人を生き返らせることはできません。 新しい毛に置き換わるのを待つしかありません。
頻繁なカラーリングで髪や地肌を傷めてしまったのでしょうね。 不登校ならご自分で自己流で染めたんでしょうし。 とりあえず皮膚科に行ってみてください。 その時、使ったカラーリング剤のパッケージを全部持っていくこと。 もしかするとあなたに合わない成分が含まれていた可能性もあるからです。 痛んだ髪はいずれ抜けて、健康な髪に生え変わるでしょうから、治療を受けながら辛抱強く待ちましょう。 髪は爪と同様たんぱく質で出来ていて、カラーリングやパーマの薬剤に当たると多少なりともダメージを受けます。 なので、しょっちゅう染めてると髪がゴワゴワになってしまいます。 髪質に合った薬剤を丁寧に選んで、回数もほどほどにすることをお勧めします。
お高いトリートメントするというのは おかしくはないです それだけダメージを気にしているということでしょうし。 でもやっぱりアイロンで焼けてしまった髪は 元には戻らないので トリートメントをすることよりも アイロンを何故使っているのかが気になります。 毎日という事だったので癖かな？ それなら矯正をして毎日のアイロンを止めましょう 今からは特に乾燥で髪にも負担がかかります 大切にされてくださいね。
痛いですよ(そのまま使うと痛かった) 猫っ毛の私には、そのままでは余り向いていません。 嫁は痛くないと言っていますが、私と違い毛質が太く堅いので。 捻れている毛を引っかけ伸ばす溝がクセモノ。 娘が使っているパンテーン シルキースムースエッセンスと言う 洗い流さないトリートメントをした後に十分ブラッシングで 痛みは殆ど無くなりました。 (ラックスの同等品でも問題なかった) 慣れると非常に良い物です。 但し、髪の途中で動作を止めたり、同じ場所に何度か当てると その部分は熱が掛かりすぎ「焦げる」ので絶対に注意が必要です。 オークションで買ったのなら偽物の可能性がゼロでは無いですが Yahooショッピングの登録店で偽物を売る可能性は非常に低いです 法人登録して審査を受けている所で、2万円少々の物で偽物を 扱うメリットが少ないのと、逮捕されるリスクが大きすぎ売りません。
カールアイロンで内側にフワッとクセ付けする程度の巻き方が良いのではないでしょうか。 あまり強く巻くと昔っぽくなってしまう気がします。 リーゼのリッチカールなどのアイロン用整髪料をつけて、ドライヤーでよく乾かし、アイロンで巻き、仕上げにケープなどを全体にサーッとかけるとクセ付けが長持ちしますよ。
3mm坊主にすると白い頭皮が見えて、白っぽい頭になります。 更に短くするには、もう剃るしかありません。
美容師です。 ブリーチの２剤はカラーリング同様に過酸化水素でパウダーのアルカリ成分と反応して酸化力が上がります。そのために混ぜたあとの薬は使えなくなりますが開封しただけの２剤は取っておくのは平気です。 袋が小分けになっているなら記載してある分だけ別容器にとり２剤のボトルは冷暗所等にしっかりと蓋をしておいとけば数ヵ月でも平気です。 実質美容室では４ﾘｯﾄﾙタンク等で発注して普通に開封して普通に置いてますよ(^^;
美容師です。 私も自社のシャンプー製作に携わってますのでわかる範囲で回答させていただきます。 まずブラックシャンプーの良し悪し、製品自体の成分をみると市販よりは優れてると思います。 美容室では昔からノンシリコンは当たり前で洗浄成分はアミノ酸系がほぼ主流となります。 しかし、あくまでもシャンプーの目的はしっかりと汚れを落として毛穴のつまりを取ることにあります。どんなにあれこれ混ぜようとも根本的にはあくまでも洗浄剤です。頭皮を考えたらシャンプーでヘアパックするより育毛トニックを使用してよくマッサージした方が充分効果的です。 比較的内容成分に対して価格が割高だと思いますのですごく自分に合っていると思わなければ少し変えてみてもいいかもしれません。 痒みを感じるのは色々と理由があります。 乾燥肌、アレルギー、血行良好様々ですが洗髪後にも痒みが出たりフケが出たりした場合は体質的に合わない事が多いので頭皮をよくチェックすることをおすすめします。 補足ですが頭皮も髪の毛も美容成分が付着して約３分である程度浸透します。洗髪後ヘアパックしなくてもゆっくりとマッサージするように洗えば時間をおく必要ないので洗い方も変えてみるといいかもしれません。
半年前で色味が抜け、金髪に戻っているなら再度ブリーチは必要なくカラーできるとおもいますが、薄い色を求めた場合さらに脱色も必要になる場合があります。 メニュー的には、通常はデザインカラーや特殊カラー、ダブルカラーなどのメニューになると思いますが、今回は通常のカラーでいいと思います。 美容室によって違うので、一度電話で状況を説明して確認したほうが、美容院にいってから値段が上がるってことがないと思います。
美容師です。 チリチリやうねりは増えているという表現なので全体ではなくポイントで出ていると考えて少し回答させていただきます。 同じような方をよく私も仕事しながらお会いします。大半の方がストレスが原因です。 過度なストレスは毛穴のヘアサイクルを乱してしまい本来のあるべきリズムでの髪の毛の作成をムラにしてしまいます、そのために一定の太さにならず太い、細い、太い等繰り返すようになり触るとﾎﾞｺﾎﾞｺしたりまとまりにくく広がったりしてしまいます。 仕事や私生活でストレスは有りませんか？ チリチリやうねりの髪の毛の生えてきた時期から約３か月前辺りの事がわかるようでしたらそこに原因が有るかも知れません。 増え続けているならストレスが解消されていないので身の回りのことに気を付けてみてください。 あくまでも経験からのお話になりますが(^^; 私生活や食生活が変わると髪質も変わることもありますが地毛がストレートでいきなりそこまでの変化するのはまず有りません。解消されるといいです(;_;)
ストレートアイロンではなくて、カールアイロンを使ってみてはいかがでしょう。 その際に「リーゼ」の「アイロンメイクコレクション・リッチカール」などの整髪剤を使って、仕上げにケープなどを使うと長い時間キープされるのではないでしょうか。 私はこの方法で１日カールを保っています。 ちなみにリッチカールは湿った髪に馴染ませ、アイロンを使う前にドライヤーでよく乾かすと綺麗にクセがついてキープ力も上がるようです。
ひたいに髪が無いのは、ふつう 漢字がよめるかな？ ひたい（おでこ）にかみのけがないのはふつう きにしなくてもいい
大丈夫とは思うけれど 先ずは清潔に シャンプーはせめて２日に１回か クシはシャンプーの時に一緒に洗うとか もしも自宅で切れないハサミとか　バリカンとか使って無いかな そういうので抜けることも有り 以上　何事も無いようなら　大丈夫でしょう 育毛シャンプーとかもあるけれど どうかなあ・・
イヴァンカバブルインシャンプー
こんにちは。 髪の量が少なくなっているとしたら、 毛根の力がひょっとしたら落ちているのかもしれませんね。 市販のシャンプーだとシリコンをたくさん配合していて 頭皮にかなりダメージを与えることもあります。 これは、私も経験済みです(-_-;) だからといって、もともと髪がサラサラなのでしたら、 通販でもシャンプーの種類は限られてきますよね。 ツルツル感、潤いをPRしたシャンプーが紹介されている サイトがあるので、もしかしたら参考になるかもしれません。 URLを載せておきますね^^ →　yourgoodsondemand.seesaa.net/article/428074404.html
シェバーガ壊れて、しばらく剃刀で剃っていたら、濃くなってしまった。
帯状疱疹とか_？ 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
お店の方の対応が 気になりますね。 折り返しの電話がないのも不思議です。 でも もしかしたら 何かの理由で切れてしまっただけかも。店員さんも 気になっているかもしれません。その美容室の施術や、対応が気に入っているのであれば 予約を入れなおしてみたらどうでしょうか？
トリートメントタイプの白髪染め洗うたびに色が落ちタオルに色が付きます。 何となく染まってきますが洗うたびに色落ちはストレスでやめました。 雨や汗でも色落ちしたら最悪です。（汗かきなもので） もったいないけど半分以上残っていますが・・・ 普通の白髪染めに戻して快適に過ごしています。 頭皮のダメージはシャンプーの仕方にあるようです。 地肌を良く洗いマッサージするように洗う事としっかり流す事が大事なようです。 トリートメントは地肌に塗り込まず髪の毛に・・・・毛穴にトリートメント剤が残ることも良くないようです。
広がるか広がらないかは美容師さんのセンスとカットテクニック次第かと。 息子がくせ毛で、髪が伸びてくると1ヶ月しないうちに葱坊主のようになっていたのが、美容院を変えた途端髪が伸びても葱坊主にならず、すっきりした髪型が2か月続きましたからね。 この人、という美容師さんを見つけるのは大変なことですが、あなたの髪質に適したカットのできる美容師さんが見つかると良いですね。
31歳男です。 昔14歳の時は髪をツーブロパンチで赤髪だった。 もちろん学校に行くと黒の毛染めスプレーで塗られた。 脱色し過ぎるとハゲるよ。 俺の同期は未だに薄いよ。 パンチパーマも頭皮が痛くなったから21歳で止めた。 とりあえず様子見よう。
家系に薄毛の方が多いとAGAの可能性が大きいです。 ちなみにAGAとは、Androgenetic Alopeciaの略で男性型脱毛症のことです。 AGA(エージーエー)は思春期を過ぎた男性によく見られる症状で、額の生え際から後退していくタイプ、頭頂部から薄くなるタイプ、これらの混合タイプなどさまざまな脱毛パターンがあります。 原因はまだ解明されていない部分も多いのですが、思春期以降、急激に増える男性ホルモンが大きく関わっていることが解っています。 最近では、簡単な唾液の採取で遺伝子のチェックができるという商品も、ネットで販売されています。 まずは、検査してAGAの確率が高ければプロペシアで禿げを食い止めておいた方が絶対いいと思います。 【参考】郵送で遺伝子のチェックができる「AGAドック」 http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1510. … 【参考】プロペシアとは http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1643. …
白髪の量にもよると思いますが、私は少ない方なので 登頂部が目立って来たら 2ヶ月に１度のペースで美容院に行っています。 白髪の多い友人は やはり月1だそうです。
美容院で使われる白髪染めは一般の人では買えません。 花屋のセリで一般の人が参加できないのと同じようなものです。
拙の経験から言いますと、 白髪になっても、暫くすると其の毛が又黒く為ります。 拙は、白髪を抜いた時、其の毛を確認したら、 下から３分の１以下が黒かった経験が多々在ります。 まあ状況次第だと思いますが。
>カットの後にシャンプーすることってあるのですか。 あります。 軽く洗う→カット→シャンプー シャンプー→カット→軽く洗う のどちらかですね。 美容室によってはどっちがいいか聞いてくれます。 濡らさずにカットの経験はありません。 >それから、指名しないと客へのサービスは変わりますか。 やる内容は変わらないと思いますが、指名しないと下手くそが担当する可能性があります。
シャンプーはしっかりまずお湯で予洗いしてから二回行うとよいでしょう。また、食事面なども油ものに偏らないように気をつけましょう。
①左右で色が違ってもいつか馴染みものですか？→いいえ　なじむことはないです。 ②リタッチは新人さんにチェックなどを任せてもいい技術なのですか？ →リタッチだと色むらになることが少ないため　チェックを新人にさせても大丈夫と判断したのだと思います。ですが　チェックは普通スタイリストがするものですけど 新人の勉強の為というのもあったのでしょうね。 ③カラーであれば、新人の仕事を先輩はチェックしないものなのですか？ →通常はウィッグ（人形）を使いカラーの練習をして　テストをうけて合格したら お客様に施術できるので　すごくチェックはしないで仕事しながら様子を見る感じです。 そうでないとお客様も不安になるからです。 ④様子を見てくださいと言われましたが、具体的に何を目安にすればいいですか？ →1週間～10日みて　やはり色がなじまない場合という風に考えれば良いかと思います。 ⑤私が思い込んでいたことは、美容師さんにとっては迷惑な事だったんでしょうか？ →いいえ　迷惑ではありません。特に新人の子にとっては本来良い経験になることです。 ⑥あなたならこんな電話にどう対応しますか？ →お時間があれば来て頂き　実際みてお直ししますよ。もし自分が色むらは無いとおもっても お客様が納得するかが問題ですので　髪に負担掛けないよう片方だけにしますね　などと 相談してお直しします。 ⑦今後は何に気を付けるべきでしょうか？ →あなたが気をつけることはありませんよ。 あなたが感じたように　薬剤のつける量でも染まりが微妙に変ります。 キャリアがあると　この部分は薄く塗ってここはたっぷりとと 塗り方も変える場合がありますから。 その点が新人さんは逆にきれいに塗りすぎてしまうのでそうなるのでしょう。 実際私が自分で白髪染めしたらしっかり染まるけど　 美容学生の娘にしてもらうと　染まりが悪いです。＾＾ 先にも書きましたが　美容室では通常　ウィッグで練習し　ある程度できるようになったら 従業員やモデルで実際の人で練習します。そこで先輩がチェックして 大丈夫となったらお客様に施術します。 でも、やはり十分な経験が無くこのようなことがおきるのも事実です。 カラーまでできるようになるということは1~2年は経験のある子だと思います。 新人が問題ではなく　スタイリストのお客様が不安にならないように 若いこの足りない部分を補う技量がないのだと思います。 また　電話したときの対応も良くないので、次回は別な美容室へ行くのがいいかもしれませんね。 元美容師でした＾＾
サロンドプロのニオイのない白髪染めは如何でしょうか？ あれ？勝手に白髪染めと思っていますが・・・・ 私はいつも２剤を混ぜるクリームタイプを使用しています。 私は美容院　自宅生え際のみ　と交互に染めています。 カラーだったら美容院が良いと思います。全体を染めるのって結構難しいので・・・・・
洗いすぎという可能性はありませんか？シャンプーをアミノ酸系のものに変えてみたりすることでも乾燥しすぎなどが防げて、楽になることもありますよ。
１～２日だけなら、むしろ、明るい色のウィッグを使えばいいんじゃないでしょうか？ ただ、単なるバイトなら髪形など制限がない職種に転職するという手もあるとおもいますけど。 ウィッグは質のいいのじゃないと見た目にバレますし 一見のお客さんなら、癌とか病気でウィッグにしてるのかなと思ってくれるかもしれませんが 職場の人には怒られるかもしれませんよ ただやっぱり金髪だと働ける職場が限られますけどね 染まり具合をこだわらないなら スプレー、チョーク、フォームなど 1日用のヘアカラーは売っています。 染めたり、抜いたり、に比べたらちょっと色が違いますが。
医薬部外品、ですね。だと効果はどうなんでしょうね。 M字禿は加齢によるホルモンバランスの問題なので、リアップなどは「効き」ますけど。 医薬部外品での効果は眉唾です…
お近くに店舗があるかわかりませんが、アートネイチャーにヘアチェックしてもらってきました。 なんといっても無料ということだったので（笑 自分も抜け毛が急激に増え心配になり、意を決してネットで予約して行ったしだいです。 緊張と夏の暑い日だったので喉がカラカラで、ペットボトルを片手に来店しました（笑。 接客してくれたのは50代後半くらいの、物腰の低い方で話しやすかったです。 無料で頭皮の状態や将来どのくらい進む感じなのかなど、色々教えてくれましたよ。 原因もAGAなのか年齢的老化なのか、または病気で抜ける場合もあるようなので、1度診てもらってはいかがですか？ まったく強い押し売りされることもなく、アートネイチャーでやっている育毛の施術の見積をもらって帰ってきました。 月に1回の施術コースで年間で15万円くらいだったと思います。 月1万円くらいですね。 わたしは年齢的なものが原因らしく（40代です）、髪の本数は減っていないようで1本1本が細くなっているようです。 髪型でごまかしていますが、あきらかに若い頃とは髪が濡れたときの透け感が違いますね（汗 とりあえずネットでアートネイチャーのシャンプーなどを買って使っています。抜け毛は結構収まっているようです。 3カ月から6カ月くらい様子をみて、ネットでプロペシアを買うか現在思案中です。 【参考】 アートネイチャー発毛促進お試し体験とは！ http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1641. … 【参考】 プロペシアとフィンペシアの口コミレビュー http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1635. …
黒髪のままがいいです。髪を染めて、より魅力的になったひとを見たことがありません。
美容院で勧められたものをネットで購入しています。 先日、実家で久々に市販のシャンプーを使いましたが、強烈な臭いに驚きました。 洗い上がりもちょっとべたついた感じが・・・・昔は使っていましたが恐ろしくなりました。 市販のノンシリコンという宣伝にも惑わされるなと言われました。 成分の品質が問題の様です。
頭皮が痒く、皮膚科に行った時に、試しに「コラージュフルフルシャンプー」のサンプル3回分をもらって使いました。 痒みは和らいだので継続して使おうと思ったのですが、皮膚科がすこし遠いので、近くのドラッグストアで「メディクイックH 頭皮のメディカルシャンプー」なるものを購入して使ってみました。 両方使ってみた感想は、若干のメンソール感があり気持ちよく、香りも好きな方は、「メディクイックH 頭皮のメディカルシャンプー」です。 「コラージュフルフルシャンプー」は泡が弱い（ゆるい）感じで、メディクイックが好みです。 痒みやフケの改善は、実際どちらが良かったかは、その日の体調などによって違ってくるので、一概にいえませんが同じような感じです。 やはり、小さいお試しサイズを使用してみるのが良いのではないでしょうか？ 【参考】 http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1634. …
頭皮に湿疹やかゆみがあれば、コラージュフルフルシャンプーやメディクイックH 頭皮のメディカルシャンプーがオススメです。 コラージュフルフルシャンプーはお医者さんでも推奨していてる商品です。 【参考】 http://hageusuge.blog74.fc2.com/blog-entry-1634. …
白髪染めは白髪にしか染まりません。 全体的にブラウン系にしたいのならカラー剤を選ばないと染まりません。 多分カラーは黒い色を少し脱色しそこにブラウンを入れるので・・・・・ 髪の毛が痛むので今回は美容院で直してもらう事をお勧めします。
美容師です。 ストレスは白髪の原因になります。 ストレスはホルモンバランスを乱れさせます。 ホルモンバランスの乱れは、毛根の色素細胞に大きく影響します。 刺激を受けた色素細胞は、通常の髪色よりも薄くなり、または色素がなくなってしまいます。 その結果、白髪となります。 これには大きく個人差がありますが、質問者様はストレスを感じている時に白髪があり、ストレスがないときには白髪がないとおっしゃられていますので、おそらく多少なりともストレスは関係しているように感じます。 また、加齢が原因の白髪は、色素細胞そもそもが死んでしまっている状態です。 それに比べて、ストレスなどの理由での白髪は、色素細胞はまだ死んでいないことがほとんどです。 ですので、ストレスなど白髪の原因を取り除いてあげれば、色素細胞が通常の働きを取り戻し、白髪もなくなってくる、ということになります。 ホルモンバランスが崩れるのは、ストレスのほかにも思春期や妊娠・出産・病気・体調不良・栄養不足・睡眠不足なども理由になります。加齢ではない急な白髪が気になる場合は、何らかの原因があるはずですので、体調などを一度見直してみることをおすすめします。
元美容師です。ワンプッシュって　大体3mlなんです。 で　通常2プッシュ使うとして　約83回使えます。 毎日シャンプーでして2ヶ月半以上は持つかなって計算になります。
美容師です。 カットのスタイルによって金額変わるのですか？ はじめて聞きました。びっくりです(笑) それは床屋に聞きに行くしかないですね。 ソフトモヒカンにしてください。でわかります。 希望の長さがあるなら仰って頂ければ大丈夫です。
わかります。 でも、このご時世、カラーもカットも料金によって使い分けしてらっしゃる方も多いので、お気になさらず。 シリコンシャンプー、カラーシャンプーは、施術の邪魔になる事あります。
何に対してなのか、、、効果は無いですね。気持ちいいだけです。 禿にはいろいろ原因がありますが、ホルモンバランスによるものである場合はリアップなどのようなものが効きます。 他心理的なものからくるなら、心なおさないとダメですし。 どちらであるのかは、医者に診断してもらってください。
元美容師です まず頭のてっぺん辺りの髪を逆毛でまっすぐ上に立てるように土台を作ります。 その後　下を向いてもらい土台の部分に向けて髪の毛を整え 逆さのままスプレーし　そのままドライヤーの弱風で乾かします。 それを何回か繰り返すと　このようにできます。 スプレーは前の方が言っている　通称ダイエースプレーはこのような髪には 適していると思いますよ。 スプレー1本までは使わないけど　かなりの量使うので安いしいいですよ。 最後に先端を縛るなどしてとめたら出来上がりです。 30分くらいはかかるかな？ 頑張って！
元美容師です。 簡単なのは　みつあみアレンジです。 パーマがあるとまとまりやすいので ゆるふわシニオンもいいですよ 最初はちょっと練習が必要なものもあるけど大丈夫です＾＾ みつあみアレンジ　ボブで検索するとたくさん画像出てきますよ。 やり方などもたくさん出ているので見てください。 めがねも　気にしなくていいですが ちょっとデコレーションしてみたら　印象がかわりますよ 100均でストーン買ってつけるだけ http://www.hankyu-dept.co.jp/hkblog/childrens-ki …
すいても大丈夫。 笑顔で爽やかにするといいね。
元美容師です。 素敵なご夫婦ですね＾＾ さてブラシですが　長さの17センチは問題ないと思います。 毛の部分ですが私は個人的に熊野筆を使っていましたが あまり大きいと額の狭い方や　お顔の小さい方は目に入りそうだし 小鼻の辺りの細かいところが取りにくかったので 大きすぎないほうが使いやすかったです。 http://www.kihitsu.jp/?cn=100081&shc=10000028 こんな感じでした。 小さすぎるのもつかいにくいですけど　お写真のものは大丈夫だと思いますよ
洗いすぎると余計に脂出ますよ。匂いが気になる場合は、、枕カバーとかシーツとか小まめに交換洗濯してますか？ 布団干してますか？ 洗うときにはきちんと地肌を温めてから洗ってください。
元美容師です。9/8にカラーとのことで　1ヶ月たちますので 縮毛するのは可能です。 若干カラーの色落ちがあるかもしれません。 （若干明るくなるかも） 黒染めを落として　更にカラーしているので 縮毛のときも　毎日のケアもトリートメントなどしっかりしてくださいね
ミトアナ似で20代前半なら、前髪あってかわいいほうがいいと思いますよ。 私の前髪はいつも長めですが、鼻先からが面倒になり切ってしまいます。 切るのは簡単ですが、伸ばすのは根気が入ります。 一度伸ばすと、切るの勿体ないですし、色んな前髪して、20代後半になったら頑張って伸ばしてみては？
元美容師です。あなたの髪を見てないので確実にいえませんが 基本的にこのスタイルにパーマは不用と思われます。 癖の度合いなどによりますが　うまく行けば癖を生かした 素敵なスタイルになる可能性もありますね＾＾ この写真を　スタイリストさんに見せて　なるべく癖を考慮して 乾いている上体でもカットをお願いするといいでしょう。
元美容師です。 縮毛が取れているのではなく きちんと髪が伸びていないのだと思います。 癖が強い場合　きれいにストレートになりきらない場合があります。 ゴワコワはダメージによるものだと思います。 写真を見る限り　髪が細く　ダメージが見て取れます。 学校に行くときなどアイロン使っていますか？その際に 高温（180～200）で何回もアイロンすると　てきめんに あなたの毛先の状態になります。 140～150度で　一度滑らせる程度で収めましょう。 ＞髪を結んではいけない期間なので これは縮毛を掛けて1週間は・・・とかって意味でしょうか？ であれば　大丈夫ですよ縛っても。できればゆるめに縛ってください。 私は　縮毛の翌日までは縛るもの　耳に掛けるのもやめて欲しいとは言いますが それ以降は好きにしてもらっても　それで癖がついたりしたこと無いですよ。 トリートメントやオイルは使用してOKです。 縮毛と一緒にトリートメントできるくらいですから 施術には影響ありません。 むしろしてください。 あなたの場合　髪が細くダメージになりやすいようですので できるだけたんぱく質の濃度の高い商品がいいと思います。 http://おすすめスキンケア.com/haircare/3564/ ちょっとにおいが気になるかもしれませんが･･･ 流さないタイプのトリートメントは保湿成分の多いものがいいとおもいますよ。
日に２０~１００本抜けるのは（抜けるのではなく、生え変わってるのですが）正常なので気にする必要はありませんよ 若いので汗をかきやすいですから、かゆくなるんです、３日頭を洗わないというのは避けましょう ブラシは１００円ショップでもコンビニでも売ってるんだから買いましょう。
既に書かれていますが。なんにも問題ないです。１００均でブラシ買ってブラッシングするだけでいいのでは？ 洗髪は別に必須でないですよ。
古風な良い振袖ですね。今時ではないのが素敵です。 私の娘は大学卒業式に「着物に袴」で出席しました。 当初はレンタルで十分だと思っていました・・・が、しかし 「今時」な柄しかレンタルにはなかったんです。で、やむを得ず買っちゃいました。 こういう古風な柄には、逆に斬新なヘアスタイルのほうがお洒落ではないでしょうか。 もちろん「今時」の「盛り」はなしで、すっきりボブとか。 通販で安くウィッグが入手できますので（5000円以内）、本番前に試してみられては。 「古風×古風」よりは「古風×モダン」のほうが私は好きです。
ほれっ！ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 1000円前後からありますぞ。
どれでもいいです 好きな子から香る匂いが好きであって、銘柄なんてどーでもいいですから
縮毛矯正は薬剤と熱による刺激を加えるので、髪の毛や頭皮へのダメージが大きくなります。長期間、縮毛矯正を繰り返し行った人で、後年抜け毛が多くなった人を知っています。ヘアアイロンを地肌を傷めないようになさったほうが傷みは少ないと思います。
ミノキシジルという薬がたしかに発毛の効果があるらしいですが、副作用が無いとも限りません。 もう少しすると生えてくるとも思うのですが、あまり気になるようでしたら　 顔のことですので　皮膚科やクリニックに行かれてはいかがでしょう
元美容師ですが、よくお客様が　両方の髪を引っ張って長さが違うと仰る場合があるのですが 乾いたときの根元があがりや　生え方を考慮して ご自宅で　自分でできるスタイリングなどの中で　ご希望のスタイルができるように切ってますので そのようなことがおこります。 頭の形もきれいな球体ではないし　生え際もまっすぐではないし 生え方や　癖で乾いたとき　ご自宅でご希望なスタイルになるようにカットしますよ＾＾ きっとそのスタイリストさんも　そのようにあなたにあったカットされたのだとおもいます。
気があるからですよ
元美容師です。 スタイリストで言えば　暇なときはバックルームでのんびりしてます。 お菓子食べたり　雑誌読んだり　スマホいじったり　ゲームしたり　おしゃべりしてます。 まだ一人前になっていない子達は　いつお客さんが来てもいいように フロアにでて　掃除　練習などをしています。一時間以上も誰もいないと 暇すぎて　みんなで大掃除したり　各自自分のはさみや道具の手入れなど始めます。 ちなみに　忙しいときはまったく休憩無いですね お盆の前や年末は　ご飯なんて食べれません。 トイレいった合間に　バックルームで一口チョコやクッキー　などをつまんで 血糖値だけあげてます＾＾
細かい注文はする方も伝えづらくされる方も理解し難いのでなからの写真を前、横、後と撮って携帯で伝えると良いですよ。
夜中に質問していないで早く寝ましょう　(^_^; 髪質が柔らかく、毛が細いのでしょう、普段は髪を縛っていませんか？ 家に帰ったらすぐに縛ってるのを止めましょう 睡眠不足も髪質に影響しますので、早寝早起きしましょう あと食事、ダイエットと称して栄養バランスの悪い食事内容になっていませんか？ ３食きちんと栄養バランスを考えて食べましょう、炭水化物を抜くのはダメですよ 毛を作ると言われるワカメやヒジキなど海藻類を毎日少しずつでいいから食べましょう、味噌汁に入ってる だけでいいですし、ご飯は海苔を巻いて食べましょう。 お風呂上りに髪を乾かすのに温風でしていませんか？時間が掛かるけど冷風で乾かしましょう お風呂に入って、髪を洗ったら頭皮をマッサージしましょう 今だけですよ、受験勉強のストレスも原因なので、大学？に行く頃には治りますから　(^^)v
もと美容師ですが ＞替えてから一週間ほどで髪の毛は細くなり シャンプーで　短期間にこのような状態は考えにくいです。 ましてサロンで購入されたものであればなおさらです。 考えられるのは　今までもっと太く、固かったのです。とのことですが これは　本来の髪が太く固かったのではなく キューティクルがダメージにより広がってしまっていたのではないでしょうか。 筆なども古くなると　毛が広がりごわごわになり固くなります。 新品は　広がらずやわらかい毛に感じます。触ると気持ちいいですよね＾＾ 筆も動物の毛を使っているので同じようになるんです。 今回カットされて　髪の毛がきれいな状態になった為　そのような印象をもたれているのだと思います。 また市販のシャンプーとサロン用田とPHが違う可能性が高く アルカリがつよい市販のものだと　ダメージのある髪の毛は固く感じると思います。 髪に負担の少ないPHであれば　ごわごわぎしぎしにはなら無いのでやわらかく感じると思います。 シャンプーが要因であるとすれば　これが考えられますが これもあなたの髪が本来の状態になっていると思います。 年齢がわかりませんが　35歳くらいからホルモンの関係で髪の毛は細くなります。 ですので　年齢が該当するような場合は加齢も要因となります。 ですが　＝薄毛ではありません。気になるようでしたら　定期的にスカルプケアなどをお勧めします。 結論　安心して今の良い状態でのケアを続けて大丈夫ですよ＾＾
わたしも以前、髪を抜いて一部ハゲてしまったことがあるのですが、 触らないで放っておいたら 自然と生えてきましたよ！ ただ、皮膚科の先生いわく、毛根は一回抜いただけで 死んでしまうものもあるそうなので… すでに死んでしまってる毛根もあるかもしれませんね。 どちらにせよ、 これ以上 毛根に負担をかけなければ 目立たない程度には生えてきます！
髪は、基本的に半透明なパイプです。 そのパイプの中に、黒髪の場合はメラミン色素が詰まって居ます。 その色素が加齢や何らかの病気で抜けてしまうと、半透明なパイプの髪は、いわゆる白髪と言われる白い色に見えます。 「なぜ白髪ってしろいの」と問われれば、白いから白髪と言われるのです。金色なら金髪と言うように。
自分で下手と思うと　多分下手でしょう 私は昔から行っていた美容室で　特に無くなる前は超下手でした・・ぶは・・ あきれるくらい・・ だからやっぱ閉店よね・・ 違う美容室に行くと　超ニューモードびっくり美しく 美容師で変わりますねびっくり過ぎ
あなたが写真をみて気にいったら、 その写真を持参して カットしてもらうのが良いよ。
もと美容師です。アレルギーに対する同じような悩みは多く　深刻ですよね。 他の方への質問ですが ＞どんな風に取り返しがつかなくなるんでしょう？命に係わる事なんでしょうか？なんか怖いので教えて下さい。 皮膚がかぶれ　ひどい場合は露などもでて　かゆみ　痛みを伴い その部分の毛根が死に　毛が生えてこない　または移植などの最悪の状態が予想されます。 ＞ヘナ これは　ハーブで染めるものです。天然植物からとった染料で染める為（あとは水しか使わない） 通常ですと髪にダメージが無くいいものですが、植物アレルギーがある場合などは 使用できません。植物に特に無くともアレルギー体質の方にはお勧めできません。 このような方の場合　苦肉の策として私は　ヘアーマニキュアを提案します。 ヘアマニキュアは　ご存知かもしれませんが　根元5ミリから1センチは染めることができません。 どこまでギリギリまでやってくれるかは　スタイリスト次第です。 地肌に薬剤をつけないため地肌のダメージが無いのです。 ですが　ヘアーマニキュアは洗うたびに色落ちがします。 バスタオルなどにつくと取れないので　専用のタオルを用意したほうがいいでしょう。 色落ちする為　ローテーションが短くコストがかかりますね。 色は黒やブラウンなどもあるので　問題はないとおもいますが･･･ 市販でも売ってますが　アレルギーがあるので　地肌につくとなかなか取れないので ご自身ではやめたほうがいいです。
毛根が傷んだのではありませんか。 液に問題があったのか、 技術に難があったのか？ 災難ですね。 写真など残しておき、しかるべきときに備えましょう。
髪の毛を保護してダメージを与えない、 潤いを与えて乾燥を防ぐ、 血行を良くし代謝を良くする。 http://matome.naver.jp/odai/2136427335184607101
背中の真ん中下ぐらいの長さだと、ゆるふわパーマでも、暑苦しく感じてしまいます。 ストレートがおすすめです。 サラサラッと、肩からこぼれるロングヘアは、素敵です。
私の友人は「スタイルのよい美人さん」ですが、天然パーマが気になって「カリスマ美容師サロン」に行きたくてもいけないと話していました・・・で、思い切って予約して行ってみたら、さすがカリスマ美容師「やりがいのある素材だ！！」と言ったとか。きっと質問者さんも「原石」なんですよ。行ってみたらいいと思います。
気にする必要はないと思うのですが、 電話して相談してみてから行先を決める方が安心かもしれません。
元美容師です。縮毛矯正ですが　 中学生ということですので　かけることは可能です。 ですが　縮毛矯正は根元1センチくらいは薬をつけることができない為 癖毛のままです。生え際なども付けれないので　癖はそのままです。 なので3ヶ月くらいすると　根元だけ癖が出て他はストレートとなります。 これは大人でも同じですので　そこは理解してください。 また　縮毛矯正は繰り返し何年もしていると　髪の毛のたんぱく質が変形してしまい そうなると縮毛矯正では治らなく　ビビリ毛などの原因になります。 そのときはもう切るしかなくなるのです。 若いうちから縮毛矯正されていると　この可能性が高くなるので 4～5ヶ月に1度くらいのスパンで縮毛矯正をかけ 今は部分的に縮毛矯正してくれるお店があるので　そこで 2回に1回は伸びたところだけ縮毛矯正 するなどというやり方で　負担を軽減するしかないですね。 あと縮毛矯正かけた後は　アイロンなどはなるべくしない するとしても140度くらいの低温で滑らせる程度で終わらせる。 トリートメントもしっかりするということをしたほうがいいでしょうね。
においを考えたら、マシェリ！ がいいと思います！
部分ごっそりでなければ、寝不足とか、疲れてるとびっくりするくらいたくさん抜けますよ。特にシャンプーしてる時に驚くことがあります。 どのみち年齢と共に毛髪は減ります。 ひじきが毛を造ると聞いたことあります。 栄養のバランスとか健康管理が大事です。
http://2e.shiseido.co.jp/　→( 皮膚科の横にある調剤薬局に置いてあることが多い) と http://www.aska-corp.jp/　 に電話して　シャンプーやリンス　保湿にどれが良いか 相談チョイスしてもらい試して使ってみましょう　 必ず改善する信じて下さい そして洗髪後仕上げの整髪料には　↓ http://www.oshimatsubaki.co.jp/ost/lesson/hajime … とにかく1000円以下の安物シャンプーやリンスではだめ それプラス運動を意識して続けることが大事です。
まず理髪店か美容院に行って髪質や手間のかけられる範囲を伝え、プロの意見を参考にするのが一番だと思います。 その前にネットや本でこんな感じがいいかなーというのを4-5個決めておくと合うものを選んでくれるはずです。 セットの仕方についてもスタイリング剤や方法をしっかり教えてもらって下さいね。 思い道理にならなくても同じ床屋さんか美容院に何度かは行ってから変えた方が良いと思います。 是非お洒落も楽しんでくださいね。
髪質や頭の形、顔の作りで全く同じにはできないと思いますが、イメージはこんな感じで作ってくれます。
完全な毛生え薬はまだ発明されていませんから、３年間ハゲになるのが遅くなっただけです
NUDY AURA 　←ヌーディ・オーラ じゃないかな？試供品サイズで５００円の使いきりセットがありますよ。ノンシリコンの中では最強のツヤツヤ度だと思います。指通りとかストレートパーマをかけたのかと思うくらい。 最近はどのドラッグストアでも試供品サイズ共々よくみかけます。一度試してみては？
２年半で生えてこないのは薬あってないと思いますよ。あれ１００％の薬じゃないでしょ？
苦手な科目だとつい最も苦手な部分を克服すればと思いがちですが、出来る部分を延ばすようにした方が良いです。私も発達障害があって、英単語と漢字が非常に苦手なんですが、読解力は飛び抜けているおかげで、現在こうやって翻訳の仕事をしています。また書いて覚えられない場合もキーボードで打つのは覚えられることもあります。英語の場合、英語圏では手書きすることはほとんどないし、指の動きで覚えられるところもあるので、そういう方面から攻めることもできます。リスニングと組み合わせたディクテーションや、小さい子ども用のフォニックスも試して見る価値があります。出来る部分を認めて、その部分で何か小さな目標をやりとげたという成功体験をさせてあげてください。人に言われてやる勉強では、例え今成績が良くてもいずれ躓きます。息子さんが今の学習塾が好きで休まずに行くなら、塾の先生にお任せして、親は忍耐するのも一つです。 とりあえず二人の娘を育て上げ、このごろは子育てとは黙って見守り、信頼して待つ忍耐力の訓練であったなあと良く考えています。
頭髪に良いとよく言われている食べ物としては「ワカメ」があります。 「ワカメ」に含まれる、ビタミンやタンパク質などが髪の成長に効果があると言われてましたが、実はそこまで成長に効果があるとは言えないようです。 どういったものを摂取すると髪に効果があるかといいますと、 アミノ酸、ビタミンが多いもので、吸収率が高くて、普段から摂取しやすいものが理想です。 ビタミンを食材で摂取する場合は、にんじん、ほうれん草などが効果的に摂取できる食材としてあげられます。 緑黄色野菜が好ましく、普段の食事でも摂取する機会が多いため、気軽に取れます。 ビタミンには、血行促進への効果があり、血液の流れをサラサラにしてもらえるので、髪の毛の命といわれている、毛母細胞の活動が良くなり、髪の毛への栄養が行き渡ります。 アミノ酸の食材としては、普段の食事でも摂取出来るものとして、鶏肉があります。 鶏肉には多くのタンパク質が含まれてます。これらのタンパク質から、アミノ酸が生成され、 体内に吸収されることで、髪の生成そのものに作用します。 両食材とも、普段の生活の中で様々な料理がありますので、 摂取しやすいと思います。 是非、ご参考にしてみてください。
美容師です！ どんな明るさからどんな明るさにするかによってカウンセリングは変わると思いますが… 今より明るくするなら私はやりたくないですね( ;´౪`)怖すぎます。 ハイダメージと明るくならない可能性の2つが理由です。 今より暗くするなら理由によっては受けます。トリートメントも絶対ですけど… でもダメージの度合いによっては色が入らないことも了承していただきます。 あともう一つは伸びた分だけ、前回と同じ色に染めるという方法ですが、これならダメージを気にせず安全です！ ベテランでは無いのでもっといい方法があるかもしれませんが、シンプルにダメージと仕上がりと持ちを考えて回答させて頂きました！
人毛ではありませんが、価格の安い医療用ウィッグもありますよ。 参考までに、通販ですが試着可能です http://ilovewig.jp/cate_medical 私は予め腰まであった髪をショートにして脱毛に備えましたが、抗がん剤治療で脱毛が全くなかったので、ウィッグとは無縁でした。 ですので、実際に使っていませんので、本当に参考までです。
元美容師です。あなたの癖を見ていないのでなんともいえないのですが 通常ご希望のスタイルは　写真などで見せてもらうのが一番わかりやすいです。 写真をみればどのようなカットしているかも大体わかります。 ＞スッカスカの感じに切られてしまい これは　シャギーにされたとか　すきすぎているのだと考えられます。 髪質が太めで癖毛なため　ボリュームが出るのを抑えようとしているのでしょうね。 ＞肩より長くなっても外にバンバン跳ねるスッカスカな感じのままで これはあなたの癖毛も関係していると思われますが　毛先が軽ければ余計にはねやすくなりますので ＞自然に内に入る髪型にしてもらえるんでしょうか…？ ボブスタイルなどで内巻きにするためには　内側の髪を短めにし 表面の方にいくにしたがい長くしていくと自然なうち巻きになります。 ですが　こればボブなどに限られますので　あなたがしたい髪型かはわかりませんね。 対応としては 縮毛強制などをかける。 したい髪型の写真　スマホ画像でもＯＫ　などを見せる。 美容室を変える 重めのスタイルにしたいので　すいたり段を入れないでください。という これらの中でできることをしてみてください^^
私もいろいろ試しましたが、一番良いショップは ここの無料増毛が良いですね。特に若い人なら利用しやすいと思います。 http://spardein-geld.org/ まず店に入りやすいのと、無料で増毛する体験が出来て、どのように 髪の毛を増やすかを実感できます。 育毛剤で育毛する保証がないのと比べれば、明らかに髪の毛を増やせますし、 別にお試しだけでも構わなく、契約させようという雰囲気はないので安心です。 増毛に興味がなくても、一度こういう方法で髪の毛が増やせるんだなと 体験するだけでも視野が広がると思いますよ。 是非お試ししてみてください。損はありませんよ。
どっちも　やめと系
肌が脂性で汗かきの方は毎日、夜シャンプーしたほうが良いです 乾燥肌の方でもできれば毎日したほうが良いかと... 自分に合ったシャンプー選びも大事だと思います！ 無添加だからって、絶対に良いとは限りませんし... 頭皮の痒みやかさぶたは、かいたりはがしたりは良くないです(´Д｀) ひどいようなら皮膚科に行く事をオススメします。
元美容師です。 セルフで明るい髪色にするときによくある失敗です。 カラー剤は　同じく塗ったとしても温度により発色が変化します。 頭頂部　フェイスライン　特にそりこみいれる部分の根元は体温が高いので 染まりやすい為　明るくなりやすいのです。 逆に後頭部などは染まりにくいのです。 サロンでは　後頭部から染めていきます 両サイド頭頂部と縫っていきますが　明るい色にする場合は最後にフェイスラインと 頭頂部を塗ります。 プリンになっている場合は（3センチ以上のプリン）カラメルの部分の 根元0.5～1センチのこして塗り　全部のカラメルの部分それで塗る終わったら こんどは根元だけを後頭部からぬり　プリンの部分となじませたりします。 それだけ手間がかかるので　お金もいただけるわけです。 ＞あまりにもムラがあるのですが、どうしたらいいでしょうか？明るい部分をどうにか後ろや毛先くらいの明るさに戻す方法はありますか？ セルフでやる場合　箱に元の髪の色がこれくらいの色だと　出来上がりはこれくらいの色と 見本がありますよね。 それで明るい部分の色に合わせて、後ろや毛先くらいの明るさになる薬剤を選んで買い 明るいところにのみつける　10分くらい立ったら全体に薬剤をつけ 更に10分くらい置いてシャンプーしてください。 トリートメントはしっかりと行ってくださいね。 ＞もう一度同じミルクティブラウンを使って染めたらムラはなおりますかね？ これより色の暗めのカラーをお勧めします。
元美容師です。今回3センチくらいカットとのことですが ボブスタイルなのか　段が入っているようなスタイルなのかにもよると思います。 基本的に仰るようにカットすると軽くなる為　癖がでやすく広がりやすくなりますので ショートになるような方はやはり縮毛をかけた方が収まりがよいです ＞生え際〜5せんちほどはうねうねで、それ以降は縮毛がかかっている状態だったら、 逆に広がったりするのではないか。と不安です。 たぶんそうなることが予想されますね。 今回個人写真とのことですが　用途によると思うのです。 就職や公的なものであれば　今回は縮毛がいいと思います。 それ以外のちょっとラフでもいいものであれば　今幸いにもみつあみのアレンジが 人気でもありますので 前髪のみつあみアレンジなどで目立たないようにして　縮毛はかけないという手もあり。 http://mery.jp/33749 量が多いようですので　ちょっと伸ばして　アップスタイルや縛ることで お洒落するようにしたら　縮毛のスパンも長くなるので経済的では？ あと最近お店によっては部分的に縮毛を掛けれるお店もあります。 もちろん料金はお安くなるので 全部縮毛　次回ポイントのみ（表面のみ）　さらに次も表面のみで　4回目は全部 こうすれば　2ヶ月に一回でもやすいし　もっとスパンあけてもいいと思いますよ。 ポイントでの縮毛してくれるサロン探してみては？
毎日のセット代はバカにならないですよね。 店側が紹介してくれる安いサロンとかないんですか? 地域がどこかわからないんで詳しいアドバイスはできませんが、美容スクールの体験とかでセットを教えてもらえますよ メンズコースとかもあるんで JHSSとかお勧めです! http://www.japan-hairset-school.com/course.html# …
アメリカのサイトに2015年世界でもっとも売れているシャンプーのtop10が紹介されています。 http://top101news.com/2015-2016-2017-2018/news/p … ちなみに2013年世界でもっとも売れたシャンプーブランドはこちら。 http://www.therichest.com/expensive-lifestyle/li …
元美容師です。 写真などを見て　俺くらいの長さでといわれると　長さのみ重視で 今のスタイルで　この長さとスタイリストが思ったのだと思います。 細かいところ確認しないスタイリストの責任ですね。 今後　したいスタイルの写真や切り抜き　スマホ画像などをみせて このスタイルにしたい　と言ってください。 写真などがあるのが一番わかりやすいので＾＾ そのときにスタイリストが　更に細かいところ確認してくれるスタイリストだと 長いお付き合いできると思いますよ。 3回くらいで　その人の髪の特徴がわかるので。
知人が金髪から銀髪にしたのを知ってますが、美容院でやってもらえるらしいです。 グレーはどうかわかりませんが、一旦ブリーチで色を抜いてから銀色を入れるそうです。 でも、数日で銀髪から金髪に戻ってました。銀は難しいらしいですね。 やはり美容院で相談するのがいいと思いますよ。
お直しというのは、気に入らなくて直してもらう件ですよね？ 去年、パーマを当ててシャンプーしたら左側だけパーマがとれてしまって電話したことあります。当て直してもらいました。 一週間以内にしてもらえましたよ。 土曜でも日曜でも構わないかと思います。 すぐ電話すれば、いつがいいですかと尋ねられるからその日に行けば直してもらえると思います。
写真よりも若干長めに切ってもらって、毎朝の支度の時にヘアアイロンで丸いフォルムにするとか、ワックスやスプレーを揉み込んで根元から膨らませたりすればできると思います。美容師さんに「少なめでも大丈夫ですか？」と聞いておくと間違いないです。
マニパニは、私の近くのドン・キホーテとvillagevanguardにありますよー あとは通販ですね。 ドンキのほうがカラー数多かったですね（私の住んでる都市の場合はですが） ちなみに手とか結構染まるので青系とか特に気をつけたほうがいいですよ。 参考になれば幸いです。
フケや痒みが、シャンプーでは治まらないほどに出ているのですね。 もしかしたら間違った対処をしている可能性があります。 フケは２種類あって、脂性フケと乾性フケに分かれます。 乾性フケは、肩にパラパラ落ちている粉っぽい乾燥したフケです。 脂性フケは、湿り毛があり、大きな塊になっているフケです。 それぞれのフケは、全く違うメカニズムでできているので、それぞれに対処法が異なります。 脂性フケは、皮膚常在菌であるマラセチア菌というカビの一種により発生することがあります。 市販のシャンプーではこのカビを殺すことはできませんので、抗菌シャンプーを使わなければなりません。 乾性フケの場合は皮膚の乾燥や代謝異常、敏感肌などによって引き起こされますので、洗い過ぎは厳禁です。 フケが出るからといって１日に何度も髪を洗ったりすると悪化します。 あなたのフケはどちらのタイプですか？ 詳しい解決法についてはこちらに解説があります。ご参考になさってください。 http://usuge-woman.com/trouble/1292/ http://usuge-woman.com/trouble/2941/ http://usuge-woman.com/trouble/2907/
でも　そんな気にすること無いかも 素が１番かも
癖っ毛は短くすればするほど湿気を帯びると跳ねますよ。 私は男なので４～５cmくらいまで短くした事がありますが、周りから「大仏さん」という あだ名を頂戴しました。
スプレーでもヘアーチョークでも可能ですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2136138074023238701 ですが　汗かくとおちるので服についたらとれません。 その点は注意してくださいね。 あと　バリバリに固まるので　セットしながらかお勧めです 地肌の弱い方は　つかないように気をつけてくださいね スプレーは周りにも飛びますので　付けるときも注意です＾＾
NO1です　お礼ありがとうございます。 女性ホルモンの分泌を促進する生活を心がけると加齢臭は軽減されるのでしょうか。 とのことですが　軽減しますよ。 というのも　ホルモンバランスなどが崩れているときにでる皮脂は わかりやすく言えば　質が悪い油になるので　古い油はにおいますよね？ （使用済みの天ぷら油） これが　質の良い油はにおいません。（オリーブオイルなど） お肌にもよいですしね＾＾ ご自身がにおいに敏感といのもあるとは思いますが あまりそれにこだわるのも　ストレスとなりますので気をつけててくださいね。 あと　人に･･･が気になるようなら　匂いセンサーのある病院もあるようですし 皮膚科に行くと正しいケアと　診断してくれるので一度相談なされるのも すっきりとしていいかもしれませんよ。 お互い中年になり　気をつけるところが増えていきますが うつむかず　まえをみながら年を重ねていきましょうね
長い分　髪の重みでよけいにボリュームが無く見えます ヘアスタイル ウルフ マッシュで　検索して画像見てみてください。 ロングでも　後頭部にボリュームが出しやすいスタイルがありますよ。 元美容師でした。
申し訳ないのですが、笑ってしまいました。ごめんなさい。 それはショックですね。子供は正直・・・ですよね。えーと、ヘアーコンプレックスという育毛剤がいいですよ。 ホルモン系ではないので若い女性が使用しても大丈夫ですし、効果もかなり早くて高いです。 心配だったらドクターにも相談できるので検討してみる価値はあると思います。
元美容師です。 まず　シャンプーの問題なのでしょうか？ シャンプーをしっかり流していても　トリートメントなどを流しが弱いなども考えられますし 頭皮の状態が変った可能性があります。 寝不足　ストレスなどで頭皮の皮脂バランスが崩れてるなどありませんか？ ホルモンバランスなども大いに関係します。 顔の肌もそうですが　オイリーだと感じで洗いすぎ　必要な油も落とすと 体が油を出し補おうとして更にオイリーになることも考えられます。 毎日シャンプーされていると思うので　一回10日くらい 今のシャンプーを半分に薄めて使用してみてください。100均などで　別のボトルにいれて お水入れるだけ　使用前に振ってから使ってください。 市販のシャンプーは洗浄力が強すぎるので　逆にオイリーになる原因の場合があるので まずそれが原因か試す為にも試して見ましょう。 トリートメントは毛先のみにつけて　しっかりすすいでください。 10日くらいたってもオイリーであれば　違う商品に買えることを検討してもいいと思います。 今回は ドラッグストアなどで買える安価なもの　とのことですので商品名は言いませんが アミノ酸系のシャンプーがいいと思います。 現在お使いのものよりはちょっと価格が上がるかも知れませんので　お値段とも相談ですね。 後娘は髪が細くねこっけですごくすくないのですが　やはりオイリーで ○グレタを好んで使ってました（商品名出しちゃいましたね＾＾） 私や下の娘が使うシャンプーでは　オイリーになるからと一人だけそれ使ってました。 美容師の立場で成分がなどといえばキリがありませんが（そうなると市販のものが使えない） まずはストレスやホルモンバランス　寝不足などの体調を整え 市販のシャンプーは半分に薄めても　洗浄にはまったく影響ないくらい強いので コスパの面も含め　ちょっとでも薄めて使用されるといいですよ。 半分に薄めて使うなら　ちょっと高くてもアミノ酸系のシャンプーもOKになりますから＾＾
そうですね(^^) 予約の時に縮毛矯正をあてたいと言えば大丈夫です。
頭髪は女性ホルモン、髭は男性ホルモンです。よって、ストレスというより、ホルモンバランスの影響と考えられます。
じじいです。 ＞皆さんはどう思いますか？ 私なら1000円カットならこんなものだと納得します。 私は２０年程前から自分の髪は自分でカットしています。 自分でカットすると、多少お粗末でも我慢してしまいます。 だいたい他人などスマホや自分の事で手一杯で、見ず知らずのおっさんの髪がでこぼこだろうが禿げて居ようが見ちゃいませんよ。
竹かごと同じ http://www.taketora.co.jp/special/takeami.html http://matome.naver.jp/odai/2142224304289589601 http://www.mingei-okumura.com/fs/mingei/c/bamboo …
すきばさみで　すきたいということでいいのでしょうか？ で　あれば　耳から上の部分をとりわけ　その下の部分だけ すきばさみをいれるといいですよ。 髪の毛の半分くらいの場所で　一箇所1～2回以上すかないでくださいね。 見えない場所ですきばさみ何回もすると　そこの髪の毛だけなくなってしまう 失敗される方多いので･･･ また　はさみを縦に入れるのもありです。 くれぐれもすきすぎて　はげ作らないように少な目を心がけてください。 元美容師でした
元美容師で　娘が現在美容専門学校へ行ってます。 通常であれば　高校卒業後美容専門学校で資格とることが多いと思います。 専門学校は高校卒業でないと入れません。 通信教育は　高卒じゃなくともできますが原則お店で働いていることが条件となります。 （もしくは学生）割合は少ないです。 美容師の世界は　いくつから始めても遅れは関係ありません。 大学いってから専門に入る人も数名いますし。 美容の専門学校へいき　学校を休まず普通に行っていれば　就職が無いことは無いです。 まれに単位がギリギリな出席率の人が　就職できない場合があるだけです。 給与は最初は安いですよ。福利厚生ひいて手取り13～14ってとこですかね。 店長クラスになれば20～25万にはなりますよ。 美容学校は埼玉～東京はたくさんあるので　人にお勧めされるより いける限りオープンキャンパスに行くのがいいですよ。 どこの美容学校でたって　最初は素人に毛が生えた程度なのは変りませんから＾＾ 2年間楽しめそうな学校を探すのがいいと　娘にもアドバイスしましたよ。
＞頭の薄くなった人はなぜ再び生えてこないんですか？ ●毛根が再生できない状態だからです。
ゆるふわって可愛いですよね ^ ^！ 私もパーマをあてにいったときに、 ゆるふわな髪型がいいなあと思って画像検索して気に入ったものを美容院で見せました。 ですが美容師さんに、 『この髪型にしようと思ったら本当にゆるいくらいでパーマを当てて、あとは自分でコテでゆるく巻いてセットしないと画像みたいにはならないですね。すぐにパーマ取れててしまいますよ。お客様の髪質はパーマがかかりにくいので、最初強めに当てて、日が経つにつれ少しずつパーマが緩くなって丁度いいくらいになると思いますがどうします？』って言われてしまいました（笑） 結局強めに当ててもらいました。 デジパでも、髪質によるとは思いますが、私はパーマをあてて3ヶ月ほどたってパーマが自然と緩くなってきて、丁度いいくらいでした。 特に、質問者さまは髪が多く太いとおっしゃられているので、まずは強めに当てないとパーマ自体かかりにくいのではないでしょうか？ こんな回答で申し訳ないですが、理想の髪型になれるよう祈ってます^ ^！
病院で医療費3割負担で、3600円になります。凄い高いと感じます。美容室で12000円はボッタクリでしょう！まあ比べてもしょうがないですが！3割負担で12000円の医療費なら高度な医療技術やいい薬なのでしょうけど。
何本かでいいから、根元から切る。10日後に、そこがどれだけ伸びたか測る。
こんにちは！ 私はそういう時、「上のほうは段を付けないで毛先だけ軽くしてください」と言ってます。 でもあんまりやるとおかっぱっぽくなってしまうんですよね、難しいです… 美容師さんに希望を全部伝えてよく話し合ってみてはいかがでしょうか？
美容室ごとにどの様な施術を行っているのかことなるので何とも言えませんが… http://www.cutwells.com/oilin/ 恐らくこちらに書いてあるようなものがオイルストレート矯正になるかと思います。 従来の縮毛矯正は薬品と熱を使ったもので、髪に結構ダメージを与えるのですが、 恐らくそういったダメージを与えずにまっすぐに出来る、といったものかな？ 染めたりしてて、ちょっと痛み気味であればオイルストレート矯正のほうが向いてるかも。 美容師さんのほうが絶対詳しいと思いますので、 美容室に一度電話で問い合わせて聞いてみたほうがいいと思いますよ！
定番ですが、私はギャッツビーのMOVING RUBBERを愛用しています。 私も髪の量がかなり多くていつも苦労しますが、 想定しているヘアアレンジより1つ上のセット力のタイプを選ぶと丁度良いです。 写真の髪型だとマルチフォルムあたりを使用するのが良いと思いますが、 髪の量が大目の方であればワイルドシェイクを使用するくらいが良いと思っています。 まずは色々試してみることですね！
とても素敵だと思いますよ(๑^ ^๑) 今の時代このくらいの髪形が好き！という男性も多いと思いますし。 地毛がそこまでぺったんこで直毛でなければ、ワックスなどでセットできそうですね。 心配なら美容室でいろいろ聞いてみるといいですよ。プロのかたなら知恵もたくさんあると思いますし。良いイメージチェンジになるといいですね。
洗い過ぎはよくない。 シャンプーを替えたら明らかに抜け毛が減った。家系は誰もハゲてないのに俺だけズルムケたのは、あのシャンプーのせいだったんだ。もっと早く気付いていれば…、と主張してる知人がいます。本当かどうかは知らないが、洗浄力が強過ぎるシャンプーだったらありうる話だとは思う。
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 ストレスをためないで清潔感を保つことです。 一度、診察を受けておくのも良いでしょう。
元美容師です。左側は残念ながら　施術ミス（加熱不足など）と思われます。 お直しは通常のお店なら可能ですので　連絡してください＾＾
長い時と言っても何パターンかヘアスタイル変えてらっしゃったりするので どの動画の時の～とかがあれば他の方もアドバイスなどもしやすいかと…！ （あと鈴留さんご自身の今の髪の長さとかも書かれると尚いいかと）
ブリーチしたからこの色ムラが出てると思うけど、 ブリーチしても思うように染まってくれない時もあるからね。 試してみるのが一番だと思うよ？
カラーとカットで15000円くらいではないでしょうか。 セルフでこのカラーはかなりむづかしく 下のほうのハイトーンのグラデーションは特に厳しいとは思います。 一応セルフでやる場合　無難なやり方は ①鎖骨から上の色に脇の辺りまで染めます。 これは市販されている箱にかかれた色見本などを見てお好きな色でOK ②規定の時間をおいたら　一旦シャンプーして（トリートメント　コンディショナーはしない） ③しっかり乾かした後　ブリーチを鎖骨の下から塗ってください。 ④10分位したら　鎖骨下から脇辺りを　ぬれたタオルでブリーチを軽くふき取り ⑤また10分したら（見てみて気に入る色まで明るくなってたら）　 シャンプーして　トリートメントという流れが 失敗が少ないと思います。 コツはグラデーションにする為に一部分は　染めたところにブリーチして ちょっとしたら　その部分をふき取ることです。 本来サロンでやる場合は　塗る薬剤や　量　コーミングなどで調整しますが これはセルフでは無理なので　上記の方法がベストかな。 毛先のカールは　ゆるくアイロンで作っていると思いますので このようなスタイルにしたいのであれば　毛先は軽めにすいたほうがいいでしょうね 元美容師でした＾＾
イベントのときに　ウィッグじゃダメですか？ 2回ブリーチしていて　さらにイベントのために濃いブラウンいれると 退色して　明るい色入れれるまでかなりの時間を必要としますし もう一度ブリーチが必要になる場合も･･･ そうなると　ショートでもかなりのダメージが･･･ ウィッグは別として　エクステですが エクステはカラーリングできるのか？ これは　エクステによります。安いナイロン製はできませんが 人毛であれば可能です。 ダークブラウンがまた色落ちしたときにエクステとの色が変わっちゃう？ 濃い目のダークブラウンであれば　急激に色落ちはしないので 色落ちすることに　エクステは取れているか　取りたくなっていると思いますよ（笑） エクステは普通に髪を洗ったりできないのと どうしても何回か洗っているとごわごわになる為 ブラッシングで取れていくことが多く 1ヶ月が限界で取る人が多いのです。 ダークブラウンに染めてのエクステなら 染めてからエクステ付けたほうがいいと思いますよ。 カラーのあとしっかり洗えないのは嫌ですよね＾＾ もと美容師でした。
100円ショップじゃダメなん？
あなたがしたいヘアスタイルの写真を持参して 頼みましょう。
12トーンまで明るくしていた場合　10トーンでも十分暗く感じるでしょう。 ですが　髪質によっては10だと早く退色してしまう可能性があります。 9～8くらいまで落とすと退色するのは遅くなりますが 8トーンはホテルのフロントや　美容部員くらい暗めの色です。 退色が気になり　今後明るくする予定がないなら9トーンくらいまでさげたら すぐに退色することはなくなりますが それでは暗すぎるということで10トーンくらいがご希望なら あと2回位するともちが良くなるかなと思います。 ですが　一言で10トーンといいますが単品で染めているわけではないので 混ぜる薬剤によって調整は可能なんです。 簡単にいうと　トーンが低いほうが色の粒が多く染まりやすい トーンがあがれば色の粒が少ないと考えてください。 トーンの低い色味と　明るい色身をまぜてつくると　若干持ちが良くなります。 10トーンにしたいから　10トーンを使うのではなく 12トーンと8トーンを混ぜるというやり方ですね。 この辺はスタイリストさんの判断になります（トーンではなく色の問題 貴方の髪質にもよるので） 次回　すぐ色落ちしたことを伝えて　可能ならもう少し暗めにしてはいかがでしょうか？ 元美容師でした＾＾
ツインテールは、 髪の長さで判断するのではなく、 あくまでも「頭の上の方で２カ所結わいている髪型」のことを言いますので、 ショートやボブでもトップが長めであればツインテールは可能。 全てツインテールと言えると思います＾＾； 一般的なキャラクターなどで描かれているような、 上で結わいて、毛先が耳下から下までの長さがあるツインテールの場合は、 セミロング〜ロングヘアになります。
私も中1です 見てないので分からないですが、 あなたを見てる周りの友達が 「似合ってる」 と言っているなら きっと似合っていると思います！ どうしても気になる場合は、 髪をアレンジすればいいかな？と思いますね！！
日本人でボブの似合わない女性は居ないと言われますよ。きっと素敵だと思います。って言ってほしいのでしょう？髪型なんて自分が良いと思えばよろしい。髪はすぐ伸びます。永遠に変わらないわけじゃない。
自分は職業柄ヘルメットを仕事中にかぶっています。 そのせいか、生え際が薄くなってきました。 さらに家系的にもやばいです。禿がいます。 彼女にも心配されいています。 それで調べたことがあります。 頭皮は髪の畑です。髪は血液から栄養をもらっています。 加齢による動脈硬化や運動不足で頭のてっぺんまで血が上りづらくなれば誰で も薄毛になり、抜けていくんですね。 そこで、毎日少しだけでも「有酸素運動」をすれば、育毛剤以上 の効果を得られるようです。 毛細血管も発達します。即効性の頭皮マッサージも必要だと思います。 また市販されている育毛剤は全て血流を良くするものです。あとは栄養ですね。 納豆巻を毎日１本食べてみてください＾＾ どんどん回復しますよ。普段シャンプーをする前にブラッシングをして充分な ゆすぎが大切です。そして乾かしてください。 また、帽子、ヘルメット、パーマ、毛染め、ワックス、ダイエットは薄毛を進 行させます。 海苔、酢飯、納豆それぞれに育毛効果がありそのバランスがとてもいいんです。 一ヶ月で効果がありますよ。またダイエットをしても納豆巻だけは食べ続けて ください。トリートメントは必要ないと思います。 自分は毎日運動を続けられないのでとりあえず、育毛シャンプーを使っています。 彼女によると進行がとまったかも・・・ということです。 こちらにおすすめのサイトがこちらにあるので、ご覧になってみてはい かがでしょうか？？ http://arupa.link/wordpress_1/?p=27
こんにちは！ 私ではなく母なんですが、自然派clubサスティというところから出ている利尻ヘアカラートリートメントを使ってます。 つーんとした嫌なにおいがしないように思いました！ 他の安いものに比べて値段は高いですが、結構いいみたいですよ。 参考までに！
こんにちは！ 「前下がりショートボブ」で画像検索すると似たような感じのが出てきますよ。 あとホットペッパービューティーのアプリかサイトで前・横・後ろの写真がそれぞれ載ってる写真がたくさんあります。 ご希望の画像を見つけられるといいですね(^_^)
頭の大きさや髪の硬さによりますね。
バネ
こんにちは！ 日本人男性の抜け毛の原因として、５つの原因があるといわれています。 ・ストレス ・食生活 ・睡眠時間 ・髪の洗い方 ・シャンプー ここ３年の間ということで、上の項目については、何か思い当たる節はないでしょうか？ もしあるのでしたら、そこに気を付けて生活していくと改善されるかもしれません。 あと、人間は、髪がふさふさのひとでも、一日にものすごい本数の髪が抜けています。 そのため、シャンプーをしない方がいいということにはつながりませんので、気にしなくても大丈夫ですよ！！ 育毛剤、髪にいい食事、シャンプーは、あくまで髪を生やすことを助けるものです。 基本的には、体調が大事となるので、まずは生活習慣を見直してみるといいと思いますよ！ 参考まで。
やっぱ年齢から考えて、ウイッグでは？ うちの母（８２）も数種類使っていますよ
私の家族が円形脱毛症になって皮膚科を受診したのですが、 結局ストレスと診断されました。 確かに多忙な時期だったのでストレスがたまっていたと思います。 治療に関しては特に何もせず、ただストレスを解消できるように努めただけで、 自然と改善していきましたよ。 精神的なものが原因で円形脱毛症になっているのであれば ストレスをなくすことが改善までの一番の近道だと思います。
こんにちは～フローラルハーブでもよければ、「Natvra（ナチュラ）」のヘアトリートメントがあります～☆ 森の香りだとジュレームのトリートメントクリーム（シャイニーリペア）です。こちらは洗い流さないタイプです。 いずれも1000円以内で購入出来ますので、ご参考にして頂ければと思います。
俺ももとはすごい天パですｗ ストパーは時々かけにいって、あとはジェルとかヘアワックスを使いますかね.... ベースワックスとかを使って髪の毛を滑らかにして、ワックスをつけるとだいぶ違う感じになります！ 俺の使ってるヘアワックスは「デザインキューブ　ドライワックス」ってやつなんですけど 結構使いやすくておすすめですｂ...ツヤは少しでちゃいますが... 自分自身がその髪型を気に入っているなら芸能人の名前使ってドヤ顔きめてもいいかもしれないですねｗ 因みに俺が小・中学生の時は漫画（アニメ化）銀魂の主人公の名前使ってましたねｗ 「美しく最期を飾り付ける暇があるなら、最期まで美しく生きようじゃねえか！（（ﾄﾞﾔｧｯ」 ...的な？ あ、厨二は禁句です
うーん…通われてるお店の施術がどういうものかにもよるかと思いますけど 基本的にはおっしゃる通りですね。 ただ、お店によっては綺麗に長さや形（生え揃い方）を整えるだけってところもあるので、 心配なのでしたら、一度担当の方やお店の方に確認してみたらどうでしょうか？
使えます。
こんにちは！ うーん、そうですね。公式サイトでは、お探しの商品の取り扱いはないようです。 http://www.caressemoi.com/index.html （「カレスモア　プリ ブライト」はあります。もしかして、デザインが変わったのかも。） なので、画像を頼りに色々探してみました。 私が見た限りは、同じように「ヘアサロン」で取り扱いのある商品なのかなって印象です。 例えば、 ・http://www.bambina-mk-hairs.com/haircare.php ・http://ameblo.jp/salon-mine/theme-10081331438.html ・http://www.qpee.jp/item.html のようなお店が見つかりました。 また、公式サイトにはこのようなページもありました。 http://www.caressemoi.com/mail.html http://www.caressemoi.com/shop-info.html 通販では販売がないようなので、公式サイトの電話番号から、 お近くの取り扱いサロンをお問い合わせした方が早いようですよ。
こんにちは 美容師です、いろいろな美容院」に行ったり、その際、写真を持って行き、担当の美容師とよく話し合って ください。 絶対に、シロートが自分でバリカンやハサミでやったものより、悪くなることはないです。 シロートが自分でやって美容院より満足できる幼でしたら、美容院はなくなってしまいます。 まず、いろいろな店に行って、信用できる美容師を探し、よく話し合ってください。 私の見解ですが、あなたが出会った美容師とあなたが会わなかったか、カットする前の話し合いが少なかったのだとおもいます。 まず、自分の希望をよく話して、話し合ってください。
ドン・キホーテに売ってるって聞いたことがありますので、探してみてはいかがでしょうか？ 美容院とかにもあるみたいですね。 Amazonでも販売しているのを見た事があります。
特に危険性はありませんよ。効果もさほど影響はないと思います。 私は元美容師ですが　はかりなど使わないで目分量でやったりしますから （これはもちろん経験があるからできるんですけどね） なので　半分取っておくのは大丈夫です＾＾
はい、１ｍｍでも３ｍｍでも通常料金です。
こんにちは！ 私はDHCのカラートリートメントを使用していますね。 これ以外を使用したことがないので、他との比較はわからないですが、満足して使っています。
どのような色にしたいのかによりますが インナーを明るいハイトーンカラー　アウトを普通のブラウンだとして 1・インナー部分と　アウト部分をしっかり別けましょう。ゴムなどで縛ってもOK 　　インナー部分をブリーチします。 2・別けているゴムはとらないで　ブリーチ部分を洗います。 3・次にインナー部分に色を入れます。塗り終わりにインナー部分のカラーがアウトにつかないように 　　ラップやアルミホイルで包みます。 4・アウト部分にブラウンを塗布します。 5・その後髪の毛全体をシャワーキャップやラップで巻き　 　　15～20分おいてシャンプートリートメントします。 インナーとアウトで同じ色で　ブリーチによるトーンの違いだけにするのであれば 3から同時に同じ色塗布すればOKです。 アウトも脱色すると差がわからなくなるのでしないほうがいいと思いますよ。 ＞もともと色落ちしたところに色を入れるとしたら、何を使ったらいいんですか？ 市販のカラー剤の箱に色見本に　もとの毛の色がこれくらいだと　出来上がりは こんな色って表示がありますよね？それの一番明るいところで判断すればいいと思います。 ビビットカラーにしたい場合は　マニパニなどは発色がいいですが お風呂などでもちょっとでも着いたら取れないので （シャンプーで飛び散っただけでこすってもなかなか取れなかった） 自宅での使用はお勧めしませんけど・・・ 以上元美容師でした。
こんにちは。 ストレートパーマではなく縮毛矯正でしょうか？ 1週間前ということなので、まだまっすぐストレートですよね。 髪質にもよりますが、きれいなマッシュにはならないと思います。 マッシュはふわっと丸いのが特徴なので、縮毛矯正後はしばらくおあずけな気がします。。 もしマッシュにならなくても美容室に行く予定なら、美容師さんにも相談してみてくださいね。
似合う人ならどっちでもいいです かっこいい人なら、どっちでもいいです その髪型で両方とも出川だったらかっこいい、と思いますか？
私も毛量が多くて湿気でうねるくせ毛がほんとに嫌でした！ 髪型が決まらないと一日憂鬱になっちゃいますよね～。 私は高校生の時に思い切って縮毛矯正しました！ ストレートパーマだとゆるかったので。。 縮毛矯正かければ量が多くても美容室で梳いてもらえばいいのでショートも可ですよ＾＾
こんにちは！ まず、白髪は抜いたら増えると言いますが、そんな事はありません！ ただし抜く事によって頭皮にダメージが与えられますので、良いことではないですね。 どうしても気になる場合は見えない部分で切った方がダメージがなくて良いですよ＾＾
こんにちは！ くせ毛は大人の髪になる時に出始める方が多いようですね。 治すことは基本的に難しいようですので、弱酸性のシャンプーを使う、マイナスイオンのドライヤーを使う等で少しでも改善するといった方法しかない様です。 また、くせ毛は毛根から発生していますので、根元を十分に洗い、汚れやシャンプー、トリートメントを残さない様にするのが大事です！ あとはロングにするとくせ毛が落ち着く方も多い様ですので長くしてしまうのもアリかもしれません！ どうしてもトップにボリュームが出てしまうと思いますので、そこはセットの時に上手く抑えるか、前髪をアレンジしてごまかすなどしてみてはどうでしょうか＾＾ また、量も多そうですのでボリュームが出る所は多めにすいたりして自分に合うスタイリングを見つけるしかなさそうです。 質問者さんの髪質を把握してくれる美容師さんを見つけるか、思い切って自分で切ってしまうか・・・。 色々試してお気に入りの髪型を見つけてください＾＾
『マイナチュレ』は女性の育毛剤の中でも人気ナンバーワンにはなっていますが、やはり人それぞれ髪質や地肌の質感は違いますよね。 http://ladieshair.blog.jp/archives/1036120935.html こちらにあるCA101は口コミでもかなり人気があるそうです。 もちろん、睡眠・食生活・頭皮マッサージが重要にはなりますが、その上でこういった育毛剤もいかがでしょうか？ 公式サイトには成分など詳しい書かれています‼
髪質にもよると思います。こればっかりはいろいろ試してみるしかありませんが、海外で買ってきたシャンプーは日本の軟水には合わ無いのか、使用するとフケが出るようになったので即すてました。
こんにちは！ 毛質によって様々ですが、毛が細いうえに天然パーマとなると、 念入りにケアをしてあげる必要がありそうですね。 あまりドライヤーなどを使用ししないようにしているとのことですが、 「まったく使わない」訳にはいかないと思います。 質問者様がどんなケアの仕方をしているかわかりませんが、 この手の毛質には「オイル」がいいかと思います。 美容室などに行くとおいてあるようなものですが、 ウォータータイプのものを使用するよりは、オイルタイプのほうがいいと思います。 具体的にはオリーブオイルもいいとは言われていますが、私的には「モロッカンオイル」がおすすめです。 お値段も4000円程度なので手頃です。 ※私は今でも使ってます。 もしよかったら、ご使用してみてはいかがでしょうか。
こんにちわ！ 私も同じアラフォー世代です。 まず大前提として、ヘアケア製品はあてになりません。 あと、比較的髪の毛が長いとどうしても逆に目立ってしまいかつ、 今風のヘアスタイルを自分でセットすること自体がかなり高難度となります。 ※雨などに当たったり風が強い日とかはもってのほかです。 そこで、私が考えたのは髪の毛を思い切って短くしてみてはどうかと考えました。 髪がある程度短いとどの方も地肌が目立ちますしまた、ボリューム感を気にする必要がないからです。 ※セットも簡単です！ 加えて、今風という部分にスポットを当てるのであれば、「ツーブロック」にすることによって、 今風感を出せることができますよ！ 「ツーブロック」は昔でしたら不良のイメージが強いですが、 今は決してそのようなイメージはなく、逆におしゃれとしての印象のほうが強いようです。 私も実践してますので、もしよかったら一度お試ししてみてはいかがでしょうか。
こんにちは！ 美しい髪の毛を保つには結構な労力と手間がかかりますね。 櫛はそれを補助する為のアイテムですが、良いかな～って思うのはパドルブラシですかね。 「ナニコレ！」ってなると思いますが、ブラッシング＆ヘアマッサージが出来ます！ 気持ちよいですよ～♪ 学校には持っていけませんけどね＾＾；
こんにちは！ カラーリングやパーマをお休みしている代わりにトリートメントをしてみてはいかがですか？ また、暑い時期になりますので頭皮を休める為にヘッドスパもどうでしょう！ 髪が生えてくる頭皮が痛んでいては良い髪も生えませんので、いたわってあげましょう♪
23時まで営業している、shaluはいかがでしょうか。 スタイリスト全員が美容師歴5年以上との事なので、技術面では問題ないと思います。 お値段も決して高くないのでオススメです！！
元美容師です。 ＞抜け落ちた髪、このときはまだ良いのですが、これを両端を持って引っ張ると、少し伸びるような感じで、縮れます。 通常このような状態になります。髪の毛にもともと弾力がありますので伸びるような感じがあります。 簡単に言うと　これはたんぱく質の形状が引っ張ることにより変形し戻らなくなるためにおきます。 抜けた髪の毛をつめではさみ毛先までしごくと　クルクルになるます。これも同じです。 ですので　そうなること自体は正常ですので　ご心配は不要かと思いますよ。 ダメージがひどい場合　ひっぱたら簡単に切れてしまいます。 少し伸びるような弾力がなくなっているため　すぐに切れてしまいますので＾＾
どこの美容室でもＯＫです ウイッグをつけていますので、それに合わせてくださいと言えばいいだけのことです
元美容師です マッシュ ショート パーマ　で検索してみてください。 お好みの画像があるかわかりませんが　参考になると思います。 翼ちゃんぽくアレンジするなら　お顔の周りはタイトにボリュームつかないように スタイリングしてくださいね。＾＾
自分も白髪が多く悩みの一つです。市販の白髪染めをいくつか試しましたが不器用さもあってうまく染めることができません。３か月に１回美容院でしっかり染めてもらい、１か月もすれば生え際辺りから白く目立つのでビゲンのカラースプレーをかけます。シャンプーしたら落ちるのですが頻繁に染めると髪がパサパサになりダメージが大きいのでスプレーで対応ができるうちはして、全体的に白髪が目立ってきたら美容院へ行く、その繰り返しです。美容師さんにきれいに染めてもらったときは気持ちも落ち着きます。個人の意見ですのでご参考までにお願いします。
元美容師です。 エクステは　装着部分を隠すために　耳寄り上はつける本数が少なく また表面はつけられません。 なので　表面もくせがあるのならごまかせません。 また　エクステは普通に頭を洗うことができないので面倒です。 ストレートでいたいという意味でのエクステはお勧めではないです。 また　ウィッグも絶対ばれますけど･･･ 髪の量は　専用のネットなどをかぶれば何とかなるかもしれませんが 長さもあるなら　浮いちゃうかも･･･ 本当にウィッグはン十万とかの物でなければ　ばれますよ･･･（汗） ネットできっちりまとめないと浮く為　バイト終わりで遊びに行くとき 髪の毛････ 矯正意外だと　癖をいかしてショートにして　かねりすくという方法が 一番いいのですが　ショートは好みの問題が多いので･･･
こんな感じ？
こんにちは！ 前髪は長いとセットに困るし、短く切ってしまうと後戻りできなくて困りますよね。 おでこ広めで面長さんは前髪たぶんあった方が良いのかなあと思います。前髪が無いとその分顔が縦に長く見えてしまうので。 目の少し上くらいの長さでさらっと横に流すのはどうでしょうか？普通っぽいですがしっくりくると思います。 あと、頭のてっぺんにボリュームを持たせると縦幅が強調されるので控えめにして、サイドの髪を少し巻いたりしてふんわりさせると、バランスが良くなると思うので、試してみて下さいね＾＾ 男子はデリカシーのないことを言うので、家族やお世辞を言わない友達とかにも相談してみるといいかもですよ～(笑)
育毛は以下のことを実践してください。 頭皮は髪の畑です。髪は血液から栄養をもらっています。 加齢による動脈硬化や運動不足で頭のてっぺんまで血が上りづらくなれば誰で も薄毛になり、抜けていくんですね。 そこで、毎日２キロのスロージョギング「有酸素運動」をすれば、育毛剤以上 の効果を得られると思います。 毛細血管も発達します。即効性の頭皮マッサージも必要だと思います。 また市販されている育毛剤は全て血流を良くするものです。あとは栄養ですね。 納豆巻を毎日１本食べてみてください＾＾ どんどん回復しますよ。普段シャンプーをする前にブラッシングをして充分な ゆすぎが大切です。そして乾かしてください。 また、帽子、ヘルメット、パーマ、毛染め、ワックス、ダイエットは薄毛を進 行させます。 海苔、酢飯、納豆それぞれに育毛効果がありそのバランスがとてもいいんです。 一ヶ月で効果がありますよ。またダイエットをしても納豆巻だけは食べ続けて ください。トリートメントは必要ないと思います。
可能です。ですが頻繁に染めてばかりいると傷むので、トリートメントをしっかりした方が良いと思います。
あれは髪型です 櫛を通してあの形にしています
元美容師です。 縮毛から先に行ってください。 カラーを咲きにすると　色落ちします。 同じ日に2つ　可能ではありますが　セルフとのことですので お勧めしません。　 せめて1週間あけてください。 また市販の縮毛で失敗している人をたくさん見ていますので 根元から1センチくらいは薬をつけない 1液を流すときのお湯の温度はなるべくぬるめにしっかりと しっかりと水気を取って　アイロンはかけない 薬は手早くつけて　放置時間は厳守（びびり毛の原因になります） 縮毛から2～3日は　縛ったり　耳にかけたりはしないほうがよい できればシャンプーも控えたいというとこもあるので せめて涼しげな温度が続くあたりでやりたいですね＾＾
私は先がクシタイプのスプレー系の染め剤です　簡単・・ 染め具合はどうかなあ・・
なにが質問なのか不明ですが、車で１５分かけて行けばいいじゃないですか。特別なことには思えません。昔ながらの理容室が消えたのは、ニーズがないからです。やっても活が出来ない。だから、①稼働率をあげて１０００円でやるか、②多くの顧客に対応するように集約する等、工夫をしています。そもそも、いつでも、希望の時間がとれる状況とは、相当、稼働率が低いもので、その分、サービス単価が高くなります。理容室の場合、高額になれば、美容院とバッティングするので、得策ではありません。ますます、この傾向は進むと思います。
舌根が喉へ落ちて気道を塞いでしまうのでしょか？知り合いが同じような症状で、シープアップという器具をつけて寝ているそうです。ご参考までに。
私も一度エクステ付けたことがあるんですが、同じく洗いにくくて、髪の毛が引っ張られて痛くて外してしまいました(-_-;) イライラしちゃいますよね・・！ 私の場合は一部分にだけ一束付けたのでそんなに料金かからなかったので外しちゃえ！という感じだったんですが、結構かかったなら外すの戸惑いますよね。 でも痛くてどうしようもないなら、地毛や頭皮にも良くないので外してしまった方が良いかもしれませんね。。 無理せず連獅子から脱却しましょう！！(笑)
＞作り話ではありません。 そうは思っていません。 双方の認識に齟齬があるのかな？と思っただけです。 私には判断材料が示されていませんので。
縮毛をかけても　寝癖はつくし　肩につくくらいの長さだとハネたりもします。 ぬらして　乾かしたときにまっすぎであれば問題はありません。 ぬらして　乾かしたときにうねっているのは　そこがきちんと伸びなかったということで 気になるなら　そこだけかけなおしも可能です。 シャンプー後　ドライヤーだけで乾かして　その部分がやはりうねるようでしたら サロンに電話して相談してもいいと思いますよ。 元美容師でした。
ちょんまげ
美容師をしています。 正直、髪質によってできるスタイル、出来ないスタイルはあります。 質問者様がどんな髪質でどんな髪型にしたいと仰られたかはわからないので、その髪型なら出来るとも出来ないとも言えないですが、ご参考までに。。。 例えば髪が細くボリュームがない髪なのに、ワンレンボブなどの厚みのあるスタイルやボリューミーなパーマのスタイルなんかは出来たとしても想い描いているものとはかけ離れた仕上がりになります。逆に髪が太くボリュームのある髪質なのに、柔らかなエアリーな感じのスタイルなんかは、また思っていたのとかけ離れた感じになります。 それをじゃあやりましょうと言ってやってしまうと、それはそれで、お客様は「全然違う。変な髪型にされた！」となります。 美容師はそうなるのが分かっているからこそ、かけ離れた髪質のスタイルを持って来ていただくと、妥協案を提案するのです。。。妥協案を提案する時に全くかけ離れた髪型を提案することはまず無いと思うのですが、質問者様が「これ」という希望があったのに、質問者様の希望じゃない、好みじゃないスタイルになってまったのは、質問者様の好みややりたいスタイルが「これ」と限定されていて、美容師さんに伝わらなかったからでは無いでしょうか？ スタイルを決める時、美容師側も丁寧にカウンセリングをしないとお客様の好みや希望がわかりません。 「これ」じゃなく「こんな感じ」と言うのを何点か持って行ってみてはいかがでしょう？ 同じ美容室に行くにしても、違う美容室に行くにしても「これ」だけだとまた同じように「髪質が違うからこれは無理」と言われて好みじゃない、やりたいものとはかけ離れた髪型になってしまうと思います。「これ」に似たような「こんな感じ」のものが幾つかあれば、そのお客様の「好きな感じ」が伝わりやすいのでスタイルを作る上での色んなやり方（カットの仕方だったり、パーマ、スパやトリートメントで質感を出す、など）がうまれてきます。 その方が美容師さんもやりやすいですし、質問者様も希望のスタイルに近づけるんじゃないかなと思います。 そして、美容師さんに好きな感じややりたい感じを確実に伝えるにはやはりイメージ画像や、切抜き写真、などがあると確実に伝わります。恥ずかしいからと言葉で伝えて下さる方もまだまだ多いのですが、一目見てわかる写真が一番伝わりやすいですし、お客様と美容師側にギャップがなくやりたい感じが伝えられます。それをひとつではなく2つ、3つ持って行くのが質問者様が一番やりたいスタイルに近づくんじゃないかなと思いますので、是非何個かやりたい感じのイメージ写真を持って行って下さい！！ 美容師側からの意見でした。 長々と失礼しましたm(_ _)m
あまり信じない方が良いと思います。 効果が望めないからです。 それよりはマッサージの方が簡単でやりやすいです。
こんばんは。 先生はプロです。 特に、生活指導の先生はね。経験積んでらっしゃいますから。 子供の嘘くらいすぐわかります。 わかってて、あえて言わず 本人が自分で気づくまで見守ってるパターンもありますが、 子供は、「バレなかったー♪」と調子こいてるというね…＾＾； それが真実です…（経験談。） 地毛と、日焼けで色が変わったものと、 染めた髪色の差くらいね、先生は見たらわかりますよ…。 そういう生徒をこれまで何人もチェックしてこられてるんですから。。。 バレないように…なんてビビるくらいなら、 学生生活を終えるまで我慢が賢い選択です。 黒染めしたって、地毛の黒さとは違いますからわかりますんでね…。 おしゃれしたい、背伸びしたいという気持ちはわかります。 やりたいならやればいいと思います。 そのかわり、 “責任”という面でも、しっかり大人としての責任をとるのがスジってもんです。 自分で決めた事・やったことは、自分の責任だってね。 染めた以上は、バレる事も覚悟し、 夏休みであっても、ルール違反しているのは自分であり、 きちんと我慢して守っているコがいるということを把握し、 たとえ先生に怒られても、 文句は言えない立場であるという自覚と責任をきちんともった上でしましょう。 なお、髪を染めたり、パーマをしたら、 その分だけ髪は痛みます。 安い染め剤であればあるほどね。痛みます。 そして、痛んだ髪の毛はそう簡単にもとには戻りません。 何年経ってもダメージは残りますので、そこもきちんと理解した上で判断して下さいね＾＾
美容師をしており、昔育毛薬について勉強しました。かなり前なので確実では無いかもしれませんが。。。ご参考までに。 育毛薬の副作用で有名なのは性欲減退、勃起不全、精子減少、頭痛や腹痛、下痢、蕁麻疹、肝機能障害などです。 フィンペシアは妊娠中の女性の体内にフィンペシアの成分が入ったりすると胎児に影響があったとおもいます。なので服用中に子作りなどは出来ません。献血もできなかったと思います。 ミノキシジルは高血圧の薬として使われてる（？）ので、低血圧の人や降圧剤を飲んでいる人はダメだったとおもいます。 精神疾患を引き起こす可能性もゼロでは無いです。 薬なので副作用はあります。副作用が怖いなら飲まないのが一番いいです。
3分刈りならリンスは不要です リンスは髪をサラサラにして髪がもつれるのを防ぐ為の物ですが、毛が短いのでもつれるわけがありませんから、不要です、トリートメントも不要 トニックシャンプーは特売で安いほうで充分です、安ければどっちでもいいです
浴衣がベリーショート似合わないわけではありませんよ。ただパーマのかかり具合が失敗すると残念です。 今の長さで編み込みして髪飾り付けられる方がバリエーション豊富かと思います。 夏の良い思い出を作られてくださいね。
当たり外れが多い店だと思う。 個人的には格安理容店に何度か利用したことがあるが、 ハサミさばきが見事ですごすぎる人がいて、 この人に当たりたいなぁと待っているのですが、 他のスタッフがわずかなタイミングで次のお客様～と 呼ぶので、泣く泣く他のスタッフに招かれカットして帰るというのが 何回かありました。指名もできないのも安さの理由だと思います。 個人的にＱＢでムカつくことと言えば、 当時ロング（セミロング程度）で ボブにしてもらおうと来店しました。 はじめての来店だったので シャンプーもしっかり事前にしてきたり １０００円カットの予習はしてきました。 すると、ウザそうに なんでこんな髪長いんですか！ 髪の手入れしていますか？ くし通りが悪い。なんで髪に油分がなくバサバサなんだ？ など言われました。 １０分で廻す理容店だから、もともとはショートな人が 丸刈りにするぐらいの客が歓迎されて、 ロングは１０分超えるから嫌がるのだと思いますが、 １３分ほどの間にタラタラ文句いわれながら切られました。 苦情係にいうと、髪の長さは嫌がる理由にならない、 失礼しましたと回答がありました。 とはいえ、値段は魅力です。 他の店舗や他の業者に来店すると、店員よりけりです。 それに写真を持って行くなどしないと希望の髪型には近づかないのは 高額な美容室でも同じだと思います。 運よく説明だけで切ってくれた人に出会っただけで その後別の店で、説明だけで客の希望の髪型に仕上がらないほうが よくある話ではないでしょうか？ 一般的な観点でいえば、免許証の写真にこだわる人は 確実性のあると予想される理美容店に行くと思います。 １０００円カットなどはスタッフがよく変わるので安定性がない。 個人的観点でいえば、確実性があっても希望のイメージに仕上がらないのも よくある話で、免許の更新の近い日にカットすることなんて 怖くてできません。
こんばんは。 ジャケット持っていいったらいかがでしょう。 髪型の名前は特にないと思いますよ。
お客様はすべてが神様ではありません。 お客の直しの要望を 受けいれられる範囲で、対応してあげる程度でしょう。
切る！ですね。 あとワックスで固める。 おくれ毛がポニーテールで引っ張って すごく痛いので切ってます。 見た目が変かもしれないけど、何度かやるとコツがつかめます。 バラバラしているのも見苦しいので、整えることは必要です。
本気ならプロペシア、フィンペシア常服の、ヘアーコンプレックスがお すすめです。プロペシア、フィンペシアは内服で副作用が出る人はN Gですが、併せて使える人は幸せです。(笑) ヘアーコンプレックスはしっかりとした科学的根拠を基に作られてい る育毛剤で、副作用もないので間違いないです。 詳しくはネットで検索してください。 ちなみに私は愛用者です。安心してください。
こんにちは 美容院でやるなら、いくらでもできます」。 市販のものを使うなら、見本があるとおもうので、それをよく見て、決めてください。 髪質によって、見本と同じにならないこともあります。
全ての商品が髪を傷めます(厳密な表現をするとです)素人が考える「まったく髪を傷めない商品」などありません・・・・が傷める度合いの多少の差があるだけです。ナチュラル・・・自然が一番良いのです。
こんにちは もしいやでなければ、セットスプレー（固まるスプレー）で固めてみてはどうでしょうか」？ セットした後、顔にかからないように、スプレーしてください、半日ぐらいは持つと思います。
できると思います。 毎日の重み負荷で、癖が現れます。 癖を管理すれば、癖が助長され、新たな癖となります。 帽子でもできます。
元美容師です。 写真なども無いので予想ですが　 ワックスのつけすぎ つむじ付近の髪の毛を寝かせすぎ が原因かと思います。 ワックスはハード系で粘りのあるワックスを人差し指ですくうくらいの量を 手のひらに伸ばし　髪全体につけます。 ぬれた髪を拭くときのように　かるくですけどワシャワシャとやってもOK このときに全体できに立たせるような感じでボリュームつけて。 その後に　ワックスを両手の指先だけにつけて ボリュウームを落としながら整えていきます。 つむじの辺りなどは　毛先だけを整えるような感じで 根元は立たせているほうが分け目がパックリ分かれないですよ。 サイドなどタイトにしたいところも　あまり根元をおさえると別れてしまうので 気をつけてください。 ワックスの量が多いと毛が束になりやすく　束になっていると わかれやすいので　少量で整えていくほうが修正もしやすいですよ
元美容師です。 このようなアレンジは　手軽でやる方が多いですよね＾＾ 確かに　浴衣　和装に･･･という意見もあります。 ですが　お若いようですし　浴衣なのでいまどきなら　これくらいの遊び心のある アレンジはOKだと思いますよ＾＾ ＞大人キレイ的な印象を受けて 洋装でしたらそのような印象ですが　和装となると アップのほうが大人っぽいのが世間の印象です。 大人から見れば　このスタイルはいかにも若者と幼く見えます。 これは　個人の主観ですので　貴方が思う大人きれいならいいと思います。 でもせっかく浴衣でお洒落するなら　思いっきりトップテールでするほうが いいと思います。 前から見て縛っているところのネックレスも見えるくらいの。 ハーフアップするくらいの髪の毛の量を（耳から上くらい）先に　 自分では頭のてっぺんと思うくらいの位置で縛ります。 その縛り目に向けて残りの毛をしばるときれいなトップテールできますよ。 3本のネックレスを使うとのことですので 三本の長さはばらばらになるようにするほうが動きが出ますよ。 1本は耳下辺り　2本目はあご下辺り　3本目は髪の毛と同じくらいとか 余る部分は縛り目を隠すために巻きつけます。 浴衣のガラやいろによっては　お写真のネックレス3本だと寂しいかもしれません。 寂しいようなら　お箸でかんざし作ってもOKですし 100均の造花をボンドでピンにつけて　アクセントにしてもOKです。 あくまでも　お若い方が浴衣で遊びに行くならOKなアレンジですので 正式な場や　きちんとしたお着物ではアップスタイルが常識的になるので その辺のTPOさえわかればいいと思いますよ。
9トーンで　3ヶ月ですね ＞まだ髪に色が残ってる場合、違う色に染めることって可能ですか？ 可能ですよ。コツはありますが。 ご自分で染めるのでしょうか？ でしたら　プリンの染まってない部分（カラメルの部分）の 襟足のほうから（くれぐれも襟足のほうからは守ってください）　染めてください。 全体のカラメル部分に　薬剤をつけおわったら プリンの部分に薬剤をつけていきます。 全体塗り終わるまで　10分程度で終わらせたいところですね。 あと　市販の薬剤は量が少ないため　塗りムラから色むらになるので ショートで2箱 セミロングで3箱 ロングなら4箱くらい使ってたっぷり薬剤使わないとムラになりやすいので 髪の長さと量で多めに買って下さいね。 サロンでやるなら　問題はありません＾＾ もと美容師でした
共同経営の契約条件をもとに、 あなたが何をしたいのかを、 弁護士にしっかり伝えましょう。 飛び出したとなると 職場放棄の賠償を求められるかも知れませんね。
触らないこと クシやブラシもシャンプーの時にでも一緒に綺麗にすること 切れないバリカンは使わないこと　抜けるかも? 何でも清潔が１番のようです ブラシ等でも引っ張って髪を抜かないこと 毛根から抜けるともう生えない
前頭部に固まってできる白髪は　自律神経の影響を受けていることが多いようです。 その場合は　自律神経が整えば増えることはないかと（加齢によるものは別）思いますが 直ることはないかな～ 元美容師でした。
めっちゃ青にはなりませんが、遠目に見たら青とか光の加減で青っぽく見えます 大阪のオバちゃんの紫の頭のように(^_^;
短髪だけじゃあ、今のあなたが判らないよ 剛毛なのかサラサラヘアーなのかによっても違うし、坊主に近い短髪なのか、髪に分け目が付けられるぐらいの短髪なのか あと、就活先のターゲットによっても、可否があるし
行きたいとお考えの美容学校のオープンキャンパスへ行かれるのが いいと思います。 その際に資料もくれますし　個別に進学相談にも乗ってくれます。 AO入試にするのか　一般入試にするのかによって 願書提出時期も違います。 AOだと何らかの特典があるのでお徳になっています。 あとご自身の最終卒業校でも　 必要書類を用意してもらうことになります。 夢に向かって頑張ってください
すっごいわかります！！ 私もくせ毛なんですが、 風が吹くと、友達はさらさら髪が戻るのに私は風が吹いたままの姿でかたまってます笑 最近は、モロッカンオイルやパドルブラシ、寝る前にコームで10分くらいとく、ヘアレスキュー、セルフ縮毛などで大分よくなってきました。自分的にロングにした方がくせ毛は落ち着くし手入れしやすいかなーとおもいます◡̈
NO2のものです。 ご自身でやられるのですね。 市販で売っているカラーであれば　ブリーチの必要はありません。 もともとライトナーといって　ブリーチの成分が含まれているからです。 ですが　極端に明るくする（金髪にちかくする）場合は前に染めた部分と 延びた部分で色の差が出る場合があるので 極端な明るくする場合は　伸びたところだけ 今染まっている色くらいまで明るくしたほうがいいと思いますが http://www.goldwelljapan.jp/g0203_img/chart02.pdf この際との　一番左の数字がトーンになります。 ご希望の明るさが10を超える場合は サロンでのカラーをお勧めします。 10トーンくらいまででしたら まずは襟足のほうから 延びた部分に薬剤をつけます。 そのあと　前に染めた部分に薬剤をつけます。 明るくされるときは　分け目と生え際は一番最後に 薬剤をつけてください。 （染まりやすいので　早くつけると　 そこだけ色が入りすぎる） 襟足のほうが染まりにくい為　襟足から染めていきます。 長さがわかりませんが　 市販のもので失敗が多いのは 色の調整の次に　薬剤が少ないことが原因です。 ショートでも2箱 セミロング3箱 ロングなら4箱は使って　塗りムラをなくしてください。 たっぷりつけてよくコーミングしてください。 また　薬剤が反応する時間が30~40分なので 手早く染めることが　きれいに染めるコツです。 トリートメントはお忘れなく＾＾
元美容師です。 ダメージはどちらもハイリスクです。 ご希望がどれくらいのトーンなのかわからないので なんともいえませんが　染めること自体ダメージはあるので ＞度茶髪にして少しだけ明るい状態にしてから とても明るい色にした方がダメージは少ないのでしょうか？ この間が1～1.5ヶ月くらい間を空けるならよいですが もっと短いスパンでやりたいならダメージはおおきいのでやめましょう。 最終的に　明るい色にしたいのは変らないのですから 回数で考えれば　一度でやってその後次のカラーまで トリートメントなどのケアしたほうがいいかも知れないですね
ちょうど良い長さなのではないでしょうか。 美容院の方に、相談するのも良いでしょう。 が、聞きにくい様なら、もうひとつのパターンも考えて、行くもの手です。 たぶん、大丈夫でしょう。
ショートかロングという事でしたら、ウイッグを試してみては。 アデランス等では、展示会が有るようです。 http://www.aderans.co.jp/ladies/
見苦しくても、そのまま回復を待つのが望ましいよ。
元美容師です。　髪の毛が焼けてしまったのですね。 髪の毛って　強い熱をあてるとちじれてしまいます。 残念ですが　直りません･･･ 前髪をライターで焼いてしまったようなものです きっと　そのうちそこから切れてしまう可能性が大です･･･ 　 どれくらいの範囲で　どれくらいの損傷か見てないのですが 根元から3~5センチくらい伸びたら　うねりがあるとこをを カットする方法が一番早いですが 範囲が広いとそういうこともできないので 分け目をかえて　半年　一年たつころには きっと切れてなくなっているか　目立たなくなってくるかな･･･ 多少でも･･･なら　ネットで 「ヘアケア　たんぱく質　原液」で検索すると 商品がでるし　使い方も色々でてくるので　たんぱく質を 補ってあげると　すこーしづつましになるかも知れないですけど・・・
来てます、来てます、かなり来てます！
時間がかかっても、 粛々と美容室を締め、 新しい美容室を始める喜びと緊張でしょう。
元美容師です。カラーの後に縮毛矯正すると 色落ちしますので　先に縮毛矯正してください。 縮毛矯正の後にカラーしても　縮毛矯正に影響はありません。 ダメージは無いとは言えませんので　トリートメントも一緒に するほうがいいですよ。
元美容師です。 両方正解なんです。 地肌はきちんと乾かしてください。 髪も毛は自分が完全に乾かすつもりの　ちょっと手前くらいでＯＫ 一般の方の完全に乾かすときって、乾かしすぎなんですね。 なので　地肌に関しては普通にドライヤーで乾かします。 地肌が乾いたら　髪の毛の分は （地肌乾かすときに一緒にある程度は水分が飛んでいるので） 弱風で　上から風を当てるようにして乾かしてください。 それで　もうちょっと乾かしたいなってところでやめてＯＫ 完全に乾かすときに　色々な方向から強い風をあてていると パサパサになりやすいです。 最後に冷風上から当てると　パサツキ防止になりますよ。 ちょっと時間かかるけど　きれいな地肌と髪のために 一手間掛けてあげてください。
身体は代謝をしていますから、頭皮から出た油と空気中のホコリや汚れなどが髪に付き、重みでストレートになったのでしょう。 朝の前髪の位置と夜の前髪の位置では、夜の方が長くなっているはず。
兵庫県尼崎市にあるWIN美容室を検索してみると、位置がわかると思います。 結構、無茶を聞いてくれる気さくな美容室ですよ。 阪神尼崎駅から、栄商店街へ入り信号一つ目の門です。 尼崎が入ってなかったので、行けないかもしれませんが、とりあえずは回答してみました。
ストレス性のものなら解消されて時間がたてば元通りですよ。 加齢のものならケアを念入りにされると良いと思います。清潔にしたりカバーするような髪型で対応されてはいかがでしょうか。
ブリーチの効果は個人の髪質に依存する部分が多いです。回数に対する色の抜け具合には個人差があります。 例えばメラニン色素が多い人、つまり肌が地黒の人などは髪の色素も濃くてブリーチをしてもあまり茶色にはならないし、効果がでても赤みがかった茶色になります。逆に色素の薄い人だと、１回でも抜けすぎたりします。まず１回やってみて効果を確認すること。 そして初めてブリーチをするなら一人でやらないほうがいいです。ミストは手軽だけど髪に均等になじませるのが難しいので、慣れてない人が自分でやると後頭部や内側がまだらになってかっこわるい&一目でブリーチがバレるということになりかねないです。友達や家族に手伝ってもらうのがベスト。
元美容師ですが ＞プリン部分には塗らないで下さいと言った所 それじゃじげと差が出ると言われ全部塗られたんですけど 確かに3センチ以上プリンなら自然に見せるには　 多少グラデーションぽくでもつける場合が多いです。 ＞色落ちして来たら染める前の茶髪っぽくなりますか？ プリン部分はじげだったんで、色落ちしても黒のままですか？ もし色落ちしたらプリンの状況になる事になりますか？ 残念ながら　色落ちした場合今まで明るかったところは 赤っぽい茶になります。 プリン部分は　ほぼ地毛の色になります（多少赤っぽくなるかも？） 色落ちでプリンに戻ることも考えられます。 これは元の色がどれだけ明るかったかにもよります。 また　黒と一般的に思われますが　その成分に赤が含まれている為 黒染めの色落ちは赤くなりがちです。 ＞へそ下の髪は痛んだため胸上まで切ってしまって 黒髪プラス短いのでこけしみたいですごく嫌です。。。 毛先をまっすぐ長めのボブスタイルみたいにカットされてませんか？ ちょっと毛先10センチくらい段入れるだけでも こけしっぽさは解消するかもしれません。 毛先の毛量を減らし　軽くすると印象が変りますよ ＞痛まない方法で 早く色落ちするのと、ダークカラーをぶりーちなしで やる事は可能でしょうか？ 痛まないでとなると　厳しいですね･･･ 黒入れた場合　どのような色も1回では入りませんし 色を落とす場合　強アルカリのものを使わないとなりませんが すごく痛むので･･･ もし草などの植物アレルギーがないなら　ヘナなどを試してみては いかがでしょうか？ 最初の1~2回はあまり染まりにくいのですが 植物ハーブの染料です。自然な髪色にするなら大丈夫です。 （明るい色はオレンジしかないはず？） ハーブですので　体にもいいですし　髪の毛には トリートメント効果があるので痛みません。 アレルギーがある場合はできません。 取り扱いサロン調べて　相談されるのもいいと思います。 ヘアアクセルレーターは使ったことがありませんが 使い方にある　ヘッドマッサージは効果あると思いますよ＾＾ 頭皮の血流をよくすることは　色々な意味でもいいことですので 気休めでも使って　マッサージされるのはいいと思います
元美容師です。 この商品を使ったことがないので　なんともいえませんが HP見る限り　成分の違いです。 大雑把な説明ですが　パーマ液の成分は　チオ系とシス系と別れます。 チオ→アルカリが強くダメージになりやすい→パーマのかかりは良い 健康毛の方　しっかりかけたい方にはOK シス→弱アルカリ→ダメージは少ない→かかりがよわい ダメージ毛　ゆるくかけたい方にOK 本当に雑な伝え方ですが　こんな感じです。 コスメクリーム→シス系　 クオライン→チオ系　または　チオとシスが混ざったもの となりますので　髪のことを考えると（癖も強くないようですし） コスメクリームのほうがいいのかなと思います。
私はベリーショートにしたことがないから憧れます。美しく輪郭の整った方のイメージなので。　　　お知り合いが率直に伸ばすことを勧めてくれたのなら、イメージチェンジのいいチャンスとお考えになるのはいかがでしょう。世話のしやすく、顔にかからないものを美容師さんとご相談されては？　　　　男性うけのアンケートではベリーショートの人気は低いですが、その方の雰囲気というか持ち味もありますから。ほかの髪型が意外と似合った…という事もあると思うので伸ばされるのも一つの手かもしれません。また戻してもいいんですから。
M字ハゲの完全回復は正直かなり難しいと思います。 理由は、M字ハゲになると、 「毛根自体が死んでいってしまうからです」 私もまたM字ハゲで悩んでいた1人なので、、、。 M字ハゲの完全回復が如何に難しいのか、、、というのを実感している1人です。 ただ、M字ハゲを完全回復させる方法がないわけではありません。 それは、まず、M字ハゲ専用の育毛剤を使うということ！ ↓M字ハゲ専用の育毛剤はこちら http://satouichirou.com/cs2/pranteru/ 正直この育毛剤だけを使えばM字ハゲが完全回復をするとはいいません。 しかし、M字ハゲの原因である男性ホルモン5α-DHTに狙い撃ちしてくれるのは間違いありません。 なので、M字ハゲを完全回復を目指すというよりは、 「M字ハゲになる前に、予防的に使うとかなり効果を発揮できると思います」 後は、髪の毛に必要な栄養を食事からきちんと摂取することですね。 一番いいのは、やっぱりタンパク質をしっかりとれる納豆や豆腐などがお勧めですね。 納豆と豆腐を毎日取るようにすると、髪の毛が太くなった感じがありますね。
安くて・・・は　100均でも売ってますし プロ用であれば　何万円もしますが･･･ 数千円までいいのか？何百円なのか？でしょう 　 ネットで　すきバサミで検索するとたくさん出てきます 目が10とかだと多くすけます 目が30だと普通ですかね　 お値段と相談して　決して10目などを買わなければ大丈夫だと思います。 セルフカットですきバサミ使って失敗してくる お客様のほとんどか　同じ場所で何回もチョキチョキして そこだけ髪の毛がなくなるってパターンですので 根元には使わないようにして　気をつけてください。 元美容師でした。
元美容師です。今週末ということで時間がないので できるだけ･･･ましに････ということでしかできませんが アミノ酸系のシャンプーに変える ・必ずボトルの裏の成分表をみて 代表的な成分 ラウリン酸、ココイルグルタミン酸、ヤシ油脂肪酸などが 2~4番目くらいにくるものをお勧めします。 ※成分表は最初に書いてあるものから順番に　多く含まれる成分となる為 アミノ酸のシャンプーは　少し値段がはります。数百円単位のものでは 成分が少ない可能性があるので　ここはきちんと成分量と値段で 決めてください。 トリートメント お風呂に入り　トリートメントをつけ　100均などでシャワーキャップなどかって かぶり15～20分は時間をおきましょう。 その後リンスかコンディショナーを軽くつけて流します。 お風呂からあがったら　ドライヤーで乾かしますが その際は　キュティクルにそって　上からドライヤーをあてるようにします。 乾いた後は　流さないトリートメント 翌朝のアイロンは 140度くらいで　一度滑らせる程度で終わらせてください。 180度などの高温で何度も同じ場所にアイロンしたらすぐに痛みますので ※縮毛矯正という名前の液？を髪に塗ってからアイロンをかけています。 これはアイロンするときに使うスタイリングまたは保護材ということでしょうか であれば　薄めにつけてください。 のちのちのことも考え ネットで　ヘアケア　たんぱく質原液　で検索すると 髪の毛と同じ成分のたんぱく質が売られています。 使い方などもネットででているので　たんぱく質の補給をしてあげてください。
後１０年くらいは持つんじゃない！？
ハゲは、男性ホルモン受容体により決まります。 その遺伝子は女性染色体のX染色体。 X染色体は母親から受け継ぎますので、薄毛に なり易いか否かは、母方からの遺伝で決まります。 母方に若ハゲの親戚がいれば、自分の頭皮の男性 ホルモン受容体の感度が強い可能性が有りハゲやすい。 父親から遺伝すると言われる理由は、好きな物や 生活習慣が父親と似ているから。 しょっぱい(辛い)物、油物、揚げ物、などが好き。 睡眠時間が似ている(夜型人間) 油物やファーストフードを控える。 ストレスを溜めない。 睡眠時間は７～8時間。 それだけでも変わります。 シャンプーの仕方 シャンプーを付けて洗う時間は短く、シャンプー自体は 少なく、すすぎ時間は長く十分にシャンプーを落とす。 半年間は食事・睡眠・シャンプーの仕方に注意し生活し 良くならないなら皮膚科へ。 皮膚科でAGA（男性型脱毛症）検査が出来ます。 AGAと診断されると、フィナステリド（プロペシア） と言う小さな粒の薬を処方されますが、進行を止める だけの薬。 現状維持で問題無ければそれで良いのですが、増やしたい ので有ればAGA専門クリニックを受診しないと増やせません。 ミノキシジルと言う薬を処方され、増える可能性は十分に 有ります。 市販薬で「リアップ」と言うのをCM等で見た事有りますか？ それはミノキシジル5%入った液で、朝晩数滴垂らして 髪を増やしますが、安くは無いので、AGAと診断されたら AGA専門クリニックに行って治療した方が、市販薬と違い 保険が使えます。 早めに対応すれば大丈夫ですよ。
今まではいろいろなカラーを楽しまれたんですね。ロングでだとさぞ維持が大変でしょう。　　　　バッサリ切りたい、もう染は卒業されたいとのこと　私個人は大賛成です。伸びてくれば美しい毛に細胞が入れ替わるはずです。時間がかかるかもですが。　　　トリートメントや食事でも美しくなります。大豆な簿のたんぱく質や海藻類毎日食べて栄養を送ってあげてください。　　　　ドライヤーのかけ方やブラシの種類も大事だと思いますよ。　　　あきらめずに綺麗な髪の毛で今までしなかったショートのヘアスタイルを楽しまれてください。
ムースなどはウェット感を出せるようなものが多く スプレーではそれはありません。 ウェット感は ジェル＞ムース＞スプレー ムースは固まったあとが重たい為　見た目もバキバキなのわかります。 女性が髪をきちっとまとめたいときなどは　ムースやジェルがお勧めです。 生え際などの後れ毛などをきちんとまとめてくれます。 堅さ ジェル＞ムース＞スプレー ですかエアー感はありません。 ふわっとかるい印象にするなら　スプレーのほうですね。 エアー感 スプレー＞ムース＞ジェル こんな感じです。 スタイルによって使い分けます 男性の盛ったりしているスタイルは　ムースやワックスが良いですが 女性のカールしたスタイルなどはスプレーが良いです。 元美容師でした＾＾
染め剤によっては　全く伸びなくなったことがあったような気が 月１センチが普通だったような??
髪のことは、女性にとってとても悩むところですよね。 私は40代なのですが、昨年、急に髪が抜けて気持ちもブルーになるほど落ち込みました。 育毛剤なんて男性の使うもの・・・と思いこんでいたのですが、実際は女性でも悩んでいる方が多く、女性向きの育毛剤がたくさんあることを知りました。 しかも、トライアル商品も多くて、低価格で買えるのでいくつか買って試しました。 　参考サイト　http://ikumouninnki.seesaa.net/article/421446787 … 私は今、リリィジュを使ってますが、使い始めて2週間くらいで髪の変化を感じ、そのあとずっと継続で使いつづけています。 goboukun1さんもいくつかお試しサイズを買って試してみるといいと思いますよ。 育毛剤はずっと使いつづけるので、価格、香り、自分に合うかはとても大切ですから。
矯正がうまくできなかったのか知れませんね。
長い目のスポーツ刈り。 約１cm位です。 絶対に文句は出ない。
NO1です。お礼ありがとうございます。 はい　コンディショナーだけでは　 髪の毛の内部に栄養を浸透するという効果はありません。
いろいろあります。 美容液はどうですか？ http://fanblogs.jp/nekotosapuri/archive/13/0
髪の毛は通常　1ヶ月約1センチといわれています。 （個人差はある） なので輪郭が隠れるまでは　半年とかはかかるかも･･･ 早く伸びる方法は　頭皮の血行をよくして睡眠をちゃんととることですね。 よく寝不足すると･･･などといいますが　それは間違いです。 頭皮マッサージなどはネットでもたくさん紹介されてますので みて簡単そうなのを試してみるといいですよ。 以上　元美容師でした
自分でできる方法はありません。 「永久脱毛」は、毛根部にある発毛組織を完全に壊さなければなりません。 「永久脱毛」として理論と効果が公認されているのは「ニードル（針）脱毛」だけです。 毛穴の一つ一つに針を刺して施術します。 ・電気分解法 ・熱解離法 ・ブレンド法 の３種類があります。 「レーザー脱毛」で「永久脱毛」を標榜している施設がありますが、レーザー脱毛は理論的には永久脱毛になるものの、効果が証明されていませんので公認されていません。
元美容師です。できますよ＾＾ そのまま　美容師さんに伝えてください。 「段を入れたくないので　内側だけすいて軽くしてください。」と 伝えれば　やってくれますよ＾＾
こんばんは。 黒いつぶ・・・、頭を洗ったのは前日の就寝前でしょうか？ もしかして、前日に髪の毛を染めたりとかなさってませんか？ それならば、頭皮の皮が染まっておちてきたものかと。 違うのであれば、頭皮の分泌物＋外気の汚れなどが、たまたま落ちただけかもですし、 猫をかっているのであれば、ネコノミのふんかもですし、ゴキのふんかもしれませんし。 ストレスか何かで生育途中の短い毛がぬけてしまったのかもですし、 家族のだれかが、黒い何かをいたずらしたのかもしれませんね＾＾；
①美容院を変えてから、パサパサになったと感じるのであれば、美容院を変えるのも、１つだと思います。なにか気になるところがあるのに、通い続けるのはいやじゃないですか？ ②縮毛矯正はパサパサを治すものではありません。パサパサボサボサなのであれば、縮毛矯正よりトリートメントを定期的にやるのをお勧めします。トリートメントは髪を柔らかくしてくれます。 ③市販のトリートメントを毎日、もしくは週2～3でやるとなると、最終的にはカットに行くたびにトリートメントをした方が安く済む場合もありますので、よく調べたほうがいいです。美容院のトリートメントの場合、スチームを当ててくれる所があれば選ばれるといいです。（成分を入りやすくする） 市販のシャンプーはシリコンシャンプーでしょうか？シリコンシャンプーには表面をツルツルさせるだけで、中まで潤わせることはできないそうです。また、髪は、年齢によって変わるものですが大事なのは髪そのものより、頭皮の状態で決まるようです。
軽いくせ毛です。ゆるーくうねって、しかも柔らかすぎて普通の人の半分以下の細さの毛です。 掻きむしると、乱れます。するんとは戻りませんが、手ぐしでなおります。 因みに寝癖は結構頑固で、寝起きは頭頂部がトサカになります。(笑)
全然ハゲに見えません。 ハゲても私は気にならないですが。 でもAGAとかで早めに治療した方が後で悪化しないとよく聞きます。 １９歳とお若いので、円形脱毛の可能性もありますよね。
痛みもあるのですか？。 ということは、頭皮に炎症が生じているわけで、掻きむしったからというのもあると思いますが、もしかしたら皮膚そのものが既に「炎症を起こしていた」可能性もありますね。 洗髪の頻度はどれくらいですか？。 例えば朝夕シャンプーしているなどの場合は、回数が多すぎです。 頻繁な洗髪は、頭皮の油脂を過剰に洗い流すため、頭皮が保護されなくなり、結果的に頭皮に菌が繁殖しやすい環境を作りだしてしまいます。 そこをまた掻きむしってしまうと、皮膚の一番表面の部分が剥がれて、そこから菌が侵入し、治りづらくなります。 一種の「水虫」のようなものです。 http://sp.kateinoigaku.ne.jp/kiji/90230/ 皮膚科のお医者さんへどうぞ。 原因はいろいろなので、症状が似ていても原因が違う、というのも、こういった場合よくある話です。 専門家のケアが必要ですね。
ストレートにするヘアアイロンで簡単に出来ますしプレートが内側にあるのでやけどしにくいですよ。
黒スプレーは固まります。 ごわごわになります。先生にもスプレーとばれます。 かつらみたいになるし 地肌についたら　すぐには取れない　真っ赤になるくらいこすらないと 取れないので気をつけて＾＾ あとスプレー　くさい　汗かいたら黒い汗になる ワイシャツにつきます。 ので　学校には向かないです。 年配の方が　ちょっと白髪隠すならいいけど 全体に使うのは･･･お勧めしません。 一週間髪色戻しは　染めているようなもので 髪も普通にさらさらで　アイロンなどもOKですよ 痛むのは髪色戻しかな 一週間といいますが　2週間くらいは黒っぽいですよ。 あなたの今の髪の毛の色によりますが （あと先生のうるささ） 髪色戻しのナチュラルブラックではNGな学校が多く 結局また染める場合も多いので 最初からがっつりブラックでやるほうがいいですよ。 以上元美容師で　娘が高校のとき同じ相談にのった おばさんでした＾＾
男性でもなることはあります。 患者の多くが中年以降の女性ですが、実際に悩んでいる男性もいます。 http://okwave.jp/qa/q7953944.html http://www.r-palette.com/dansei.html
一回目が終わった後、気に入らなかった事があったんじゃないの もしくは、ストパーってお金かかるし勇気居る事だし 決心が付かなかったのかもね やっぱしたくなっちゃったんじゃない もしそうだとしたら 優柔不断な感じだし、あんま言いたくないんじゃない
美容師です。 毎月カラーしてるなら 痛んで 縮毛がかかるための髪の毛の芯の部分が弱っていて それ以上効かない可能性があります(>_<) 白髪染めですか？だとしたら なおさらです。 その場合はかけ直ししても、痛んでよけいウネリを感じるかも…？ でも、単純に 薬剤や放置時間の判断ミスの場合もあります。 いずれにしても、もう一度サロンに行ってみる価値はあるとおもいますよ。 もし、美容師 が 前者の意見を言ったのであれば無理にかけないほうがいいです。 手触りも悪くなります。
元美容師です。髪の毛を見ていないのでわかりませんが 2回もやればこのトーンになるでしょう。 抜けやすい人なら　サロンででしたら1回で可能な場合もありますよ。 通常エクステで0.5～1万円前後 ブリーチとカラーで1～1.5万円程度が多いのではないでしょうか？
あんさんの気持ちも判りまっけど・・・ ＞この時点で、店長が謝らなかったっておかしくないですか？ 状態見とらんのに「謝罪」はどうかと。 それとやのぉ〜、これは呼び出されて事情を聞かれとっただけですわ〜！ ＞担当者がいるので担当者に代わると。 で、あんさんは「技術を銭出して受けた」んでっせ〜！ せやから「やり直し」が普通ですわ〜！ 今度は納得行く様にして貰えるで〜！ ＞他のところに行くために、返金というのはしてもらえるのでしょうか？ こっちゃの方がえらいことになるんとちゃう？ また・・・失敗されたら・・・ドツボでっせ〜！
私も長い間、薄毛で悩んでいました。 リアップの育毛剤やマッサージ機でマッサージしたり 育毛ブラシを使用したり、適切な方法と思われるシャンプー法を してみたりましたが、遺伝？のせいもあって薄毛進行は止まらず徐々に髪の毛は減っていきました。 かつらは嫌だし植毛などの方法で増毛はあるのですが、結局私はこの方法でやってみましたので、一番こちらの増毛方法を検討するのをお勧めします。 http://spardein-geld.org/ 結構メンテナンスも楽な方ですし、どんな増毛方法かは 実際体験して確認しないと分からないと思いますよ。 無料ですから安心して試してみてください。 確かに髪が増えると見た目も若くなりますし、精神的にも自信が出てきますよ。 一度お試しください。
漉かないで周りだけにしてといえばいいよ。 バランスを考えて透いているんですよ。
元美容師です。 ＞パーマをかけるときは別の場所で切ってから パーマをかけて貰うことはできるのでしょうか？ 可能ではありますが　お勧めはしません。 なぜなら　パーマをかける（スタイルもふくめ）前提で長さカットしますが カットだけで出来上がりのスタイルにすると　パーマかけるとき 短くてやりにくいです。（クリクリになる可能性もありますよ） あと　スタイルによってはパーマをかけてからカットします。 その場合　カットされているとできないので パーマとカットは同じところでしたほうがいいです。 ＞その長さでパーマかけられるのでしょうか？ 前髪とトップあたりのみ緩めのパーマとか 逆に強めにかけるのは可能です。 耳周り　襟足の辺りはかけないほうがいいでしょう。 >もしくは少しながめでもパーマをかければ 短くなりますかね？ 見た目的にはなりますので　ギリギリまで伸ばしてから サロンへ行くほうがいいですよ。 したいスタイルの写真をスタイリストさんに見せて相談するのが 一番伝わるので　メンズ　パーマ　画像で検索してみてください。
全く大丈夫な範囲だと思います。 はげ始めると、生え際の髪の毛が短くなってくるんです。そして少しずつ劣化して はげが徐々に進行していきますが、まだそんな感じには見えませんね。 でも進行していると感じているなら何か対策をやっていけば進行を減らす事が出来ると思います。 今は大丈夫ですが、はげで本当に困る様になったら、格安で増毛する方法もあります。 私はこの方法で髪の毛を増やしていました。 http://spardein-geld.org/ でも写真からはまだまだ大丈夫ですよ。おでこが多少広い人と感じるだけだと思います。
どちらが似合うか友達に聞いてみましょう。 就活のためなら、自分の好みより似合う髪形を優先。
単に似合わないだけなんじゃないでしょうか。（似合う野郎が稀ってことです） ツインテールが似合う女の子って限られているでしょ。 それと同じ。 そんなわけで夢を抱きすぎた結果、現実に絶望しているのだろうと思います。 鏡に向かって「現実を直視するんだ！」と叫んでみてください。きっと解決すると思います。
女子ですがシャンプーはわかりませんが、まつげの美容液は効果ありますよ！
高校生の頃から通っているお店です。 泉岳寺になりますが、こちらのお店なんていかがでしょう。 是非見てみてください＾＾ http://www.sets-intl.com/info/bros.html
知り合いの美容院にご相談を。 着物で日本髪を結う時、足りない分を部分カツラでカバーしてます。 業務用価格の業者をご存知のはず。
20代後半女です。 数年肩の下ロングだったのを、最近ボブにしました。 引っ越したてで土地勘がないし、 安さ重視で、近所の安い2000円代カット。 20代女性のやる気無さそうな美容師に、カウンセリングもなくざっくり切られる。 美容師「何で髪切られるんですか～??」 私「いや、暑くてうっとうしいんで...」 美容師「あ、かまってほしいわけじゃないんですね(笑)」 というバカにしてんのか?というトーク力の無さ。 モデル写真とも全然違うし、切り口雑だし、仕上げに不服そうにしていると、 「あ、お直し期間も一週間ありますんで」 という対応。 二度と行かない。 気に入らないながらも泣く泣く後にし、 その後１ヶ月、気分最悪でした。 結論【知名度があるところ、店長クラスの異性に切ってもらおう。午前中が吉】 次は絶対失敗したくないし、地元の美容師の友達に聞いて、地域の有名店へ行きました。 そして店長クラスの人を予約。 店長30代男性。 余計なプライベートなことは聞いてこず、きちんとカウンセリングしてくれるし、髪のことを考えて切ってくれる。 もちろんその一帯のエリアマネージャーだけあって知識も豊富、センスも良い、お客さんを可愛くしたいという気持ちが溢れている。 自分の腕に自信を持ち、そこで働いているプライドが感じられる。 カット5000円ほどしましたが、全く惜しくない。 まだスタッフが疲れてない午前中のほうがパフォーマンスいいのかな?と思ってます。 美容院って、ただカットしてもらったりする技術だけじゃなくって、精神的に癒されに行く場所でもあると思います。 質問者様にいい美容院が見つかりますように( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
店のミスであることは認めている。 もう一度やりたいとの申出を断った。 返金を受けた。 謝罪を受けた。 精神的被害を被ったとして慰謝料を求めることはできますが、問題は店側です。 仮に電話しても、店側は「やるべきことはやった、それ以上のことはできない」と言うでしょうね。 とすれば、それ以上のことを求めるなら、損害賠償の請求書を出す。 当然相手は無視。 内容証明郵便で催促。 相手は無視。 損害賠償請求として訴訟。 という流れになるでしょう。 今の時点で弁護士さんに頼めば、訴訟の前にケリは付くかもしれませんが、慰謝料と弁護士費用を考えると間違いなく赤字になります。
モヒカン刈りするとか
私は持田ヘルスケアのコラージュフルフルシリーズがお勧めです。 最近はそこらへんのドラッグストアでも見かけるようになりましたし・・・・・。 Amazonとかでも買えますよ。 皮膚科でも良いと言われました。
参考に(^o^)/ http://www.c-able.ne.jp/~mysune/
元美容師です。 とにかく簡単で　オフィスでもOKなアレンジが くるりんぱ＾＾ http://matome.naver.jp/odai/2140867329483904301 いろいろなアレンジができるので　お勧めですよ
エッセンシャルのこちらのトリートメントは如何でしょう？ http://www.kao.com/jp/essential/esl_rich_treatme … ドラッグストアで500円前後の値段で売ってますよ。
美容師ではありませんが、カットが終わった後「写真とってもいいですか？」と聞かれたことは何度かあります。 理由は色々でしたよ。 美容室のページやブログに載せるとか、上手く切れたから自分の勉強用に撮るとか。
新芽を待っている胎動期でしょう。
おはようございます。 ①どこで切りますか？ →美容院です。主客は未だに女性ですが、数年ほど前、経営的に「男性 でもOK」になりました。 ②理容室、美容室の場合、1回の値段はどのくらいですか？ →丸刈り税込み490円です（近くにカットのみ1080円の理容室もありま すが、丸刈り低額コースがあるのはここだけなので） ③どのくらいの間隔(期間)で切りますか？ →基本１ヶ月ですが、１ヶ月半くらいのことも多々。 ④年齢をお願いします。 →45です 美容室だけあってお客の回転ペース遅いんですよねぇ。パーマかける人も 普通にいますし、人少ないなと思ったら予約客がいたりしますし。 丸刈りカット１０分、待ち時間早くても１時間って時間の無駄とは思って いますが、１コインには勝てず。
元美容師です 結婚式場などは美容師じゃないとできません。 基本的にセットとメイクは　実際のお仕事とするには 美容師の免許が必要となります。 ですがいまあなたができるとしたら 写真館などの着付けとヘアメイクなどなら可能だと思います。 子供の写真（七五三）をとりに行った時に 着付けとヘアメイクの方がパートの免許とかない方でした。 たまに求人誌にも載ってました。 美容師の免許がなくて･･･となると　写真館くらいしか 思いつかなかったです。ごめんなさい。
一回ぐらいなら試しにやってみては 一回でそんなガーーーーーーーーーーーン！！！！と質が下がるわけでもなし。 アフターケア？などもきちんとすればそこまででなし。 一回ならお試しでやってみると良いですよ。 私も染めたことないんですけどどうしようかなあ。黒髪は好きだけどブサイクな日本人形とかとぼけたモナリザみたいで悩んでます。
いっそ白く染めてしまった方がきれいでファッションになるかもしれない…と思いました。 地毛で白いのであれば仕事なんかでも説明すればわかってもらえそうですし… それが難しいのならばやはり何度も染めていくか、短髪にしてウィッグ等つけるかしかないかと思います。
自分もひどいクセ毛なので、髪全体を縮毛矯正専門の美容室で三ヶ月に一度くらいかけてます。 キレイにまっすぐになりますよ。 ただ、髪が痛むので自分の場合は、風呂あがりに椿油を少量濡れた髪になじませてから髪を乾かします。 そのせいか、少し髪がぺったりした感じにはなってしまいます。 前髪だけでなく、髪全体をかけてみたらどうでしょう。違和感は減るかも。 たかが髪と思うかもしれませんが、また新しい世界が開けると思います。 挑戦してみては。
あり得ないですね！もう一回そこで事情を話して、担当を変えて貰って、良かったらタダでできそうですけど。クレーマーじゃありません！あんまり話がヒドイですもん。その人新人何ですか？担当するってことは新人でもないですよね。お客様の話を聞かない、美容師接客業として失格です。 私なら、もう一度そこで染めて貰って、そこのお店には二度と行きません。
男ですが。 リンスとコンディショナーは違います。 リンスは外から。 コンディショナーは内からの違いで両方とも必要です。 詳しくは、メーカーのＨＰで説明しています。
丸刈りの時期がありました。 コスプレの趣味はなく、日常の服の種類によってウイッグを付ける感じです。 アジャスターで調整していたので不自然にはならなかったですし、髪の毛をまとめるネットも要らないので楽で良かったです。 不自然さが気になるようであれば帽子や大きなヘアアクセでバランスが取れます。 男性のコスプレイヤーさんも丸坊主でウイッグ被ってましたし、問題はないです。 参考になればと思います。
ウィッグ被ってます。 外出時だけですが、、。 ま、丸刈り！！ 別に丸刈りにしなくても、、。 何か、丸刈りしなくてはいけない事情があるのですか？ 地毛が伸びてくると、ウィッグが多少不自然になりますから、 ウィッグに合わせて月一でカットしてます。
毛があるのなら、ボウズというのもありますからね(^_^; モヒカン狩りもあるし 毛さえあれば、練習台となります。
わかる気がします。 わたしはひと月ほど前に美容院に行きましたが そろそろベリーショートにしたいな。と思っています。 毎年夏にはベリーショートにしています。 年によって、短くする時期はまちまちですが。
確かに薄いですね。 しっかりケアしてかないとハゲる可能性は十分にありますね。 ただまあ、ハゲていることは将来仕事で足をひっぱること無いですし、女性にモテるモテないも、あなたの人間的人格的魅力があり、清潔にしていれば、そして仕事を真面目に頑張っていればハゲていることでマイナスになることはまずないので（むしろそれを理由に人を判断する人は人間的にむしろこっちから嫌ですよね）大丈夫ですよ！ ハゲていることが貴方の人生に暗雲を落とすことはまずありません。 それを気にするのは精神年齢が幼い子だけですから、むしろ開き直って自分の個性の一つだと思ってしまえば良いと思います。 ハゲていると人の印象に残りやすいからこの人どんな人かなーって気にしてもらえたりしますし。 少なくとも私は好きですね。 また、一時的なもので、ストレスだとか頭皮の病気である可能性もありますから、病院などで見てもらっても良いと思います。 場合によっては投薬で治ります。 ハゲは絶対に嫌だということであれば今はそれを隠すアイテムや植毛などの技術が発達していて比較的安い価格で隠せますから大丈夫です。 昔からそのくらい薄かったのであれば、別にハゲでは無くてつむじであり、これ以上広がることは無いと可能性があります。 とにかく現状だと頭をしっかり洗ってケアしていくしかないですね。 これ以上広がらず現状のままであれば問題ないと思います。 私個人としては嫌いじゃないので男性のハゲはそんなに気にしなくて良いと思いますが。
年寄です。 若い頃に美容学校の卒業アルバムの撮影をしていました。 美容院や美容学校でカットモデルを探している処が有る様です。 しかも、報酬まで頂けると聞きました。 仕上がりは、美容師資格を持った方が確認します。 デザインは、指示できません。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%9A%E5%A …
意外と簡単に戻ります。髪に良い食べ物を摂取する必要はありません。 通常に生活していて、今の状態ですと、地肌が脂漏性か乾燥性かに、傾いて いると思われます、ご存知のように睡眠不足やストレス、タバコが最悪の原因です。 　それらをまず、止めます。後は、美容室とかで地肌のヘッドスパを受けてみて下さい。 毛穴が詰まっている可能性がありますよ。
乱れるどことか整います（？） でも、それをするとできる髪型がほぼランダムになってしまうので、あまりよくはありません
ストレートアイロンで内側に軽く巻けば写真のようになりますよ
ある程度の長さがあれはそうなるでしょうね 髪の毛の重みがあるので　戻りませんから
お団子ヘアはツムジが色っぽくて男子受けするよ。
こんにちは 美容院さんからちょっとそれっぽいと言われたことがあります モルトベーネを試してみるのはどうですか？ 御試しもあります http://store.shopping.yahoo.co.jp/sakurashouten/ …
元美容師です　ヘナが気になっているようですが　まずヘナはハーブですので 植物アレルギーのある方は使えません。 ＞白髪を明るく染めて黒髪はより黒く染まる これは間違いで　白髪はそのままの色が入る　黒髪は色が入りにくい という認識でいいと思います。 ヘナの中には　オレンジもあるので　2回くらいやると今よりは少し明るく感じれるかも 光に当たったり　外だと明るく感じると思います。 髪の毛には逆にいい成分なので　アレルギーなどが植物に無ければ ちょっとオレンジっぽい感じでいいならお勧めですね。
元美容師です。 伸ばした後　どのようなスタイルにしたいのかは決まってますか？ 画像などがあれば　美容師に「このスタイルになるように伸ばしたい」と伝えて そのスタイルに近い形でカットなりはできますよ。 長さを変えずに　すくだけで扱いやすくするとか 今はいったん別なスタイルでセットできるようにするなどができますので ご安心ください。 漠然と伸ばしたいといわれても　正直こまるので　 伸びたときにしたいスタイル決めてから美容室へ行くのがお勧めです。
白髪が生えるのは加齢の他には、ストレス性のもと、衝撃などを受けたのが原因の場合があります 子供の頃に転んでその部分をぶつけなかったですか？ 1.抜くと増えるのではなく、抜くのを気にすると、その他も見えてくるからなんです。 中学生ぐらいのお子さんでも白髪が生えますが、誰も（本人も）気にしないから自然と抜け落ちますので、気がつきませんが、ある程度年齢が達すると、白髪を気にして抜いて その時はみえなかったのが、目につくようになるから（わざわざ探すんです、白髪は無いかな、と） ２．大勢いますよ
逃避ではなく頭皮ですね。（笑） 失礼いたしました。
ベリーショートより長めの場合はショートヘアで良いのではないでしょうか。 具体的な髪型については、顔の形や髪型等からお勧めのヘアスタイルが検索できるサイトがありますので、その中から選ばれても良いように思います。 気に入ったヘアスタイルがあるといいですね。 http://www.beauty-box.jp/style/mens/
プロ選手だとファイテンやコラントッテの チタンネックレスを使っていることが多いようです。 http://www.phiten-store.com/cp/athlete.php http://www.colantotte.jp/athlete/ お探しのものと違ったらごめんなさい。
いえいえ(^^;; 参考になれば嬉しいです！ せっかく高いお金を使うのですから 美容師さんに遠慮なく言って 希望通りにしてもらって下さいね(^o^)/ シャンプーハットがなければ ゆるいニット帽でも良いと思います(^o^)
髪が傷むだけでそれは関係ない 禿げる人はなにしても禿げるようにできてるからね
こんばんは 口コミで探しました お客様でおしゃれな方がいたんですよね 髪形が決まっていて そちらの方に紹介していただきました
元美容師です。 ＞縮毛のクリーム(一剤、二剤)を購入して、家でやってみたのですが、もっとうねうねが増してしまいました… アイロンで加熱するタイプの薬剤ですか？そのさい　アイロンも使いましたか？ 縮毛の薬は一歩間違うと　髪の毛が軟化してしまい髪の毛がうねうね　またはチリチリになります。 きっとあなたの場合　その状態だと思います。 更に翌日またやってしまったのですよね？ 軟化してウネウネした毛は戻りません！　縮毛もかけてもひどくなるだけです。 あなたの今の髪の毛は　伸びきったゴムと同じ状態なんですね なので　これ以上何かすれば　ちりちりになるか切れてしまうかです。 とにかく集中してトリートメントしてください。 たんぱく質　原液で検索すると　商品と使い方出てきますので　参考にしてください。 明日再度縮毛するのは　絶対お勧めできません。 また縮毛は根元まで薬剤をつけれない為　生え際などの癖毛はどうにもできません。 おでこなどの生え際の癖が強いかたは縮毛だけではなく　スタイルなどで 生え際が目立たないようにするか 生え際まで薬剤がつけれるパーマでスタイルを作ることもありですよ。 学生でなければ　パーマというのもありなので スタイリストさんに相談してもいいかもしれないですよ。 どちらにしても　いまはカットなどだけにして　あとはトリートメントで 髪の毛のダメージの修復だけを考えて　１ヶ月２ヶ月後くらいに スタイリストさんと相談してください。 もったいないけど　自分でも縮毛はもうやめたほうがいいですよ。 私たちもただ塗っているわけではないので＾＾ 髪や癖　ダメージをみていろいろ調整してますので＾＾
チャップアップもザスカルプ5.0cもどちらも使ってみました。私はどちらも２ヶ月間定期で使ってみましたが、チャップアップの方が少し抜け毛が減ったように感じました。 ただ、２ヶ月使っても毛は生えてこなかったです。他の人の口コミをみると６ヶ月とか長い間使わないと効果は表れないようなので、根気がいります。怠慢な私は途中で断念してしまいました。。 チャップアップについてはこちらに色々書かれてました：http://www.maciejkorbas.com/ オススメではないですけどチャップアップ、ザスカルプ5.0cを使う前に、個人輸入でカークランドというミノキシジルが含まれた育毛剤も使いましたが、頭皮がもの凄く痒くなって辛かったです。。なので痒くなる育毛剤はちょっと避けた方が良いかも。ちなみにチャップアップとザスカルプ5.0cは痒くならなかったです。
編みこみすらできない私でも出来るヘアアレンジを探してきました！ ●簡単ヘアアレンジ８選【ミディアム編】 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1 … ●朝の5分で出来る10の簡単ヘアアレンジ http://allabout.co.jp/matome/cl000000001288/ ねじる・留めるであれば、なんとかなると思います！！ 夜会巻きも、慣れれば楽にまとまりますよ！ 私は商品を購入するときに、ショップ店員さんに実践＆やり方を聞きまくりました！ 頑張ってください☆
プロペシア（飲み薬）は７割の人が発毛するらしいです。ただ１ヶ月１万円するので、自分は半年で金銭的に断念しました。近いうち、プロペシアのジェネリックが出るらしいので狙い目です。塗る方では、リアップｘ５が評判いいですね。
元美容師です。 お店として予約制度をとっている以上　ありえない対応ですね。 どんなお客様も平等にしなければ　このような問題が起こり また一番お店にとってこわい　クチコミが悪くなるからです。 元のあなたの予約時間に予約入れたお客様がもしも 何かの事情でその日その時間でなければならない事情があり 何とか施術したいのであれば　2人3人が同じ時間帯で施術するのは ぜんぜん可能です。 ましてアシスタントがいるお店なのですから　何とでもなります。 実際私も同じ時間帯　3人までは何とか対応してました。 それも美容師の技量です。 カットやカラーの指示　仕上げなどを担当の方がしっかりしてくれれば カラーを塗る作業やシャンプーなどは　アシスタントでできることです。 その合間に他のお客様対応すればいいだけですので お店の考え方が良くわかりませんが　私にとっては不思議な対応ですね。 私がお客様なら　行かないですね。
元美容師です。前にボブにされたときは　縮毛などもされてないため 広がったのだと思いますので　縮毛かけていれば大丈夫だとは思います。 （現在のスタイルと変らない状態） 枝毛　切れ毛は髪の毛に必要なたんぱく質が不足しているためと思います。 ネットで　ヘアケア　たんぱく質　原液で検索すると　商品や使い方が出ているので 自宅でもケアが必要だと思います。 重めのボブとのことですが　もともと毛量が多いようですのですいたり しなければ重めになるとは思いますが 内側を短めにして　表面の毛を長めにカットすると自然なうち巻きになりやすく 前田敦子さんのようなボブになりやすいかと思います。 毛量が多く　硬く　縮毛が強い方で　ぱっつんなボブをすると スフインクスのようなボブになりやすいので うち巻きにセットするのがいいと思います。 また　前髪を厚くする場合は短めに　普通に目にかからないくらいなら 前髪を厚くすると暗いイメージになりやすいので　前髪としてとる毛の量に 気をつけたほうがいいと思います。
元美容師です。後に毛先だけ明るくなってグラデに･･･はなりませんね。 残念ですが　ご希望のカラーではないので お店でやり直ししてください。通常のお店でしたら無料で直してくれます。 ですが　髪にはダメージがあるので是非トリートメントもしてください。 トリートメントは料金がかかる場合がありますので 事前に確認してくださいね。
リアップｘ５ですね。
染め上げた時は綺麗だが、だんだんと黒髪が伸びてきてまだらになって不気味。
プロペシアを飲むか、リアップｘ５を塗るかが王道ですね。
ストレートアイロンでまっすぐにしてみたら？
元美容師ですが　原因が歯科治療とのことですので 大きな口腔外科へ行かれることをお勧めします。 髪を下ろしているときは痛みは無いのでしょうか？ だとすると　エラの部分の皮膚を引っ張ることであご下に負担がかかり 痛みが出るのではないでしょうか。 ゆるめに縛ると　若干は痛みが軽減するのはそのせいかと推測します。 ショートヘアだと縛らなくて良いようですので　縮毛矯正してショートというのが 最短で痛まない方法かと思います。 どう縛るかより　どう縛らなくて良いかと考え 口腔外科へ行かれるのが　いいと思います
ボブカットが、みさえ(^_^; 下手すぎますね。ボブカットができない美容院って １月ぐらいじゃ髪は痛みませんから、店変えたほうがいいですよ
別にピーアールじゃないがアデランスに行って調べると良いと思う。 毛穴や頭皮に問題があって毛が細くなったり抜けたりする場合が多いから。 ちなみにこのヘアチェックは「無料」だ。 この検査をすると大概なにか買っちゃう人が多いらしく　あまり売りを強く仕掛けない。 髪は誰にとっても大きな存在ということだろう。 実際のところ重要なのは髪に悪い影響があるかどうかじゃなくて　毛根や地肌にとってどうかだ。 呼吸が出来ない状態や菌で死んでしまうのが一番の問題だから。
他の方もおっしゃってるように、オイルがおすすめです。 ベタつくということは、考えられる問題は二つ。 ひとつは、頭皮が乾燥している可能性があります。 （頭皮が乾燥すると、肌が「乾燥から守らなきゃ」と思って余分に皮脂を出します。ニキビと同じ原理です） そのため、オイルで髪に適度な油分を与えて、いい状態にしてあげるのです。 二つ目は、トリートメントがあっていない。 アレルギーほどまではいきませんが、トリートメントが合っていないので、これまたお肌を守るために過剰に頭皮が皮脂を分泌しているのかも。 天然オイルは肌に近い成分であり、かつ椿オイルならオイルの中でも特に皮脂に近い成分があるため ベタつかずアレルギーなどもなく使用することができます。
こんばんは アデランスに問い合わせてみる方が はっきりしませんか？
至急捜索願を出してください。 その時は髪質とか詳しい情報を載せておくと見つかりやすいです。
違うと思います。 気にしないでください。 髪はストレスとか気にするほど禿げるって言いますからね
＞この数日間の間に伸びたことによる変化なのでしょうか？ ちゃいまっせ〜！ 減ったからとちゃう？ ＞好きな女の子が職場にいるのですが、 あんさん、毎日朝シャンしてまっしゃろ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/195508/ ヤバイで〜！
こんにちは こちらでいかがでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2137465841956063301 http://matome.naver.jp/odai/2139057906801968301 http://matome.naver.jp/odai/2136480120345872801
この写真はアイロンによるセットだと思います。 毛先をアイロンで丸みをつける程度 ワックスなどで　くしゅっと毛先を飛ばした感じですね。
病院が作ってるくせ毛とかの髪の毛の悩みにもオススメのシャンプーはいかがでしょう？？ http://item.rakuten.co.jp/cellpure-cosmetics/cel … お試し品もあるみたいです。 ご参考まで。
どーでもいい 胸がチラっと見えるかっこならＯＫ
岡村は薬を飲んだだけじゃなくて、病院でちょっとした治療もしているはずです。 それから、日本にはリーブ21がありますね。リーブ21は薬には頼らず、食生活を見直したり、治療したりすると聞いたことがあります。 なので、誰でもは無理かもしんないけど、治せています。
いますね。 彼が言うには月数十万稼ぐために必要なものが3つあるそうです。 才能：お客様の頭の中にあるイメージを形にできるセンス 運：お得意様や優秀なスタッフと出会える運 誠実さ：全ての仕事で一切妥協せず完璧に行う姿勢 私が「努力は要らないの？」と聞くと「プロが努力するのは当たり前だ」との返答。 ごもっともです。
元美容師です。普段アイロンなど使っていませんか？ 熱によるダメージで明るくなっているのかも知れないですよ。 痛むと髪の毛の色素が抜けあかっちゃけてくるんですね。 アイロン使用の場合は　乾いている髪になるべく中　低温でかるく 滑らせる位でやめましょう。 180度などで　何回も同じ場所にアイロンしていると痛みます。 お風呂でのトリートメントや　セット後の流さないトリートメントでケアしてください。 シャンプーなどは特に問題はありません。 私も同じようなお客様がいて　地毛なのに学校で黒染め強要された子がいたので ○○様の髪の状況を見る限り　毛染めの形跡がなく地毛が明るい 個人の色素量の範疇であることを証明します。と　お店の印鑑も押して 出してあげたことありますよ。そのこはそれで　染めなくてよかったですけど。 あと小さいときの写真などもって行き　子供のときからこんな色ですと 説明する学校もあるようです。 上記説明が無理な場合で　どうしても染めないといけない場合ですが、 あなたの場合ヘアーマニキュアなどがいいと思います。 http://allabout.co.jp/matome/cl000000005946/ ナチュラルブラックなどでいいと思います。 市販でも売っています。これは染めるのではなくコーティングなので 髪は痛みませんし　2~3週間程度で色がとれて元の色に徐々に戻ります。 徐々に色落ちするので先生もわかりにくいです ですが　やるときは地肌につくと取れにくいのと 色落ちするのでバスタオルなどは捨ててもいいようなもので専用で使ってください。 ＞地毛で茶色い人と染めて茶色い人の見分け方も教えて頂けると幸いです 素人の方が見分けるのは難しいですね。 まずは小さいときの写真や親御さんから染めていないこと説明してみてください。 だめならマニキュアでカバーしてみましょう
私の場合正しい使い方をしている間は、薄毛の進行が止まった気がします。 リアップは高いので使用頻度を減らしたら、全く効果がなくなりました。 使い続けないと髪が抜けるのは本当のようです。 また量や回数をケチったら駄目みたいですよ。 私は金銭面の都合で止めましたが、余裕があれば試しては如何でしょうか。
元美容師です。 あなたの毛を活かして　上のほうはストレート（希望であれば縮毛矯正）で　 癖が出るあたりからデジタルパーマをかけてはいかがでしょうか？ 前髪の生え方のくせはパーマなどで少し緩和されるかもしれません。 縮毛では根元に薬剤つけれないので　すごくゆるくパーマのほうがいいかもしれません。 短めの前髪だとくせが出るので　長めの前髪にして斜めに流すとか センター分けでながすのがいいのかもしれないですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2139579983749478401/ … http://www.nack5.co.jp/personality_209.shtml あとハーフとのことですが　外国の方の毛質は非常に柔らかく 日本人よりカットが難しかったりしますので 可能であれば外国の方が多く行かれるような美容室が見つかるといいですね。 その辺の情報を集めるのは難しいかもしれませんが探してみるのはありだと思います。 できればご希望の髪型の写真などをスタイリストに見せてください。 美容牛としても　一番わかりやすいので＾＾ がんばっておしゃれしてくださいね。
元美容師です。 ストレートでボブスタイルにするのはまったく問題ありませんよ。 ただ縮毛矯正していても　肩等についたらハネます。寝癖もつきますので カットするなら肩につかない長さとかの方が楽かもしれませんよ。 ＞上側だけストレートパーマで下を緩くパーマみたいなことは出来るんでしょうか？ 可能です。癖毛の強い方でそのような施術するお客様はたくさんいらっしゃいます。 かなりの時間がかかるのでその点は覚悟してサロンへ行って下さい。 縮毛のあとのパーマはかかりにくい場合　または取れやすい可能性がありますので 縮毛をいつかけたかと　縮網かけていないときはどのような癖毛なのか 担当のスタイリストに伝えてくださいね。 髪の色を黒から変えたくないとのことですので　パーマのウェーブは 明るい色の方よりわかりにくいため　ゆるく感じるかもしれないです。 （明るいほうがウェーブが見えやすい） 黒髪をいかして大人っぽくするのなら　極端なまでの前下がりの重めのボブも おしゃれかもしれないですね。
もと美容師です。普通のお客様ならやり直ししてもらうところですが 同じ職場となると厳しいですね。 違う人にカットしてもらうとわかります。 現在そのようなスタイルなのかわかりませんが 何かのときに　「こんなにカットしたの久しぶりで思うようなセットができないんです。 ○○な感じにうまくセットする方法ありますか？」 「せっかくおしゃれになったのに　グラデーションカラー似合わないとか言われます。 私に似合う色ってなんだと思います？私的にはグラデーションカラーや ○○カラーとかが好きなんですけど似合わないですか？」 などと言ってみてはいかがですか？ 店長の技術は良かったが　私がセットできないとか　私には似合わないかもと… そういわれたら　「こうしたらいいよ」とか「じゃ　こうする？」とか アドバイス？くれますよ。うまくいけばやり直してくれます。 美容師としてはいいと思って仕上げたスタイルをNGっぽく言われるのは プライドがあるので　あくまでも私ができない　私には似合わないというふうに 伝えれば、次回はもっとあなたの好み理解してくれるでしょうし。 それでも自分の感性ごり押しする店長なら　今は待って少ししたら 違う人にお願いするか違うお店に行きましょ。 店長に「他のお店でやったの？」といわれたら 「他のお店などに行くのも勉強だと思って！」とか「店長忙しいから 言いにくかったので」とかいってスルーしましょう。
使えないことはないのかもしれませんが、やめておいたほうが良いように思います。 ヘアワックスにも消費期限というものがあるようで、特に記載がなければ未開封では最低3年は使用可能ですが、開封品は出来れば半年以内に使用した方が良いそうですよ。 http://www.viceviza.com/article/000059/
かなり極端な前下がりのボブをしています。 邪魔ですよ＾＾ ＞強い風が吹いたりすると髪の毛が口に入りそうで不潔ですし これに関しては長い髪の方は皆さん同じではないかと思いますし さほど思ったことはありません。 デスクワークで文字を書くとき　ラーメンなど食事のとき 耳にかけちゃいますね。 癖がつくのが嫌なので　作業が終わったらすぐ直します。 我慢といえば我慢ですが　そんなに気にしたことないです。
アッシュとは　簡単に言うとグレーで髪色を明るくしたときに出る 赤み　黄色みなどを抑える為に使います。 現在はアッシュの量を多めに入れて使うカラーが多くあなたの望んでいるのは ダークトーンアッシュとかになるのだと思います。 市販の薬剤でアッシュ系のカラーを買うと　もともとブリーチした髪なので さらにトーンが上がり明るくなってしまいます。 （市販のものには　ブリーチ材が含まれていることが多いため） 箱などの色味で　希望より1つか2つ暗めのカラーを選んだほうがいいと思います。 ＞今の状態で茶色や暗めの色を入れると暗めのアッシュ系になりますか？　それともただたんに茶髪になってしまいますか？ ただの茶色になります。 もともとアッシュやカッパーなどは色落ちしやすく　2週間くらいで色味が抜けてきます。 髪の毛のダメージを考慮して　お勧めなのはカラーバターです。 アッシュと暗めのブラウンを混ぜて使用すれば　トリートメント効果もあり お好みの色になると思います。カラーバターはブリーチ成分がないため そのままの色が出るのでいいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141727788284355001 その他　カラーバター　カラートリートメントで検索すると いろいろ出てくるので参考にしてください。
こんばんは。 パーマの加減を髪を洗う際、また乾かす際に、 ブラシでとかし、カールを伸ばすとカール具合を抑える事ができます。 広がりに関しては、パーマの場合は 少なからず広がりますので、まずはそこをご理解していただいた上で、 お出かけの際は、髪を結わく、ヘアワックスなどの使用で試みていただき、 それでもやっぱり苦労が多くてイヤだという場合は、 早めに電話にてその旨をお伝えし、保証について確認された方がいいと思います。 ゆるめのパーマやストレートでのやり直しに関しては、 保証とありますが、その保証の内容次第かと…。 わたしが通っている美容院では、 パーマやカラーをした後、１週間以内に電話で要望を伝えれば、 よりイメージに近くなるようにやり直ししてくれます。 実際に、思いのほかカラーが明るすぎたり、 カラーが早く抜けてしまったことがあったときは 無料でやりなおしてくれました。 やり直しの仕方によって、 美容師さんの判断でパーマが必要になったり カラーやトリートメントが必要になったりした場合は、 すべて無料となります。 ですが、こちらからの要望での使用の場合は有料になるとのことでした。
お礼ありがとうございます。 お礼に書いてあるカラー後の髪質は　たんぱく質が抜けて こしがなくなっているためやわらかく感じるのだと思います。 また　乾燥　ダメージでふわっと柔らかい感じがするのだと思います。 あとは　明るくした際の色のイメージですね。 イメージ以外は　髪の毛のダメージから来るものです。 トリートメントなどでしっかりケアしてください。 黒いとイメージのほうが先行します。（乾燥によるぱさつきが 目立ちにくいため） カラーした後のカットのほうが　カットも出来上がり想像しやすいと思いますよ。
髪型も大事だとは思いますが髪質感も大事だと思います。 幼い子供に乾いたばさばさの髪の子はいないしつやがありますよね？そこが若々しくないとまず少女っぽくは見えないと思います。　 あとは年相応がいいと思うので頑張ってください。個人的にはセンター分けです。
キレイな「天使の輪」と「ふさふさの黒髪」を持って、ハゲ？ とんでもない！ 中央の白い所は、「つむじ」です。
もしかしたら、ストレスとかではないですか？ あと寝不足が続いたりとかすると、頭に湿疹ができたりしました。 美容室でそのことをしてきされましたね。 薄毛になっても、今は良い治療法がいっぱいありますし、大丈夫です。 育毛剤も、結構いいですよ。キャピキシル配合ののザスカルプ5.0ｃとかは生え際にかなりの効果が見られました。 とにかく、僕の場合は生活習慣が乱れた時に頭皮湿疹が現れたり、 緊張していたりストレスが無意識に溜まっていたら、頭皮にでました。 僕の薄毛と関係あったのかは分かりませんが。。
補足読みました。 シャンプー前のブラッシングはOKです。 今地肌にトラブルがあるので強く地肌をこすらないようにしてくださいね。 指でクルクルしても外はねするとのことですが 今自分がしているクルクルの逆方向にクルクルしてみてください （※このクルクルが強すぎてもはねる場合があります。） それで解消する場合もありますよ。 もしくは縦巻きにクルクルするのではなく　下向きにするとか で解消する場合があります。 それでもダメならパーマかけた美容室へ連絡して 掛けなおし四手もらってもいいかもしれませんよ
まとめた髪やハーフアップであげた部分の根元に横から差し込んで 留めるとおしゃれかも…。 普通のバナナクリップでも横差しして使う人がいますが、あんな感じで。 http://shopping.littlemoon.co.jp/fs/hair/7371 http://item.rakuten.co.jp/osewaya/14aw-bs799/ http://shopping.littlemoon.co.jp/fs/hair/haclm57 …
ニダ達がなぜ、あの髪型にしてるか知ってるニダか？ ホームベースのようなエラをいくら削っても 顔がデカいのが隠せないから、髪の毛だけでも ペッちゃんこにしてデカい顔を小さく見せてるニダ！ 元々、顔の小さな日本人には似合わないニダ～ 整形美女軍団のＫ－ＰＯＰ歌手も６頭身に悩んでるニダ・・・
髪型　アプリ　で探せば一発で着せ替えが出来るアプリが有りますよ。 もちろん、美容室の方に相談するのもアリですね、自分が持ってる服装にも合う合わないが有りますから。
テジャスファーマは、知らないが アイパワーというサイト　http://ipower2.jp/ は、利用したことがあります。 プロペシアとクラビットを注文しましたが 振り込んでから１週間でちゃんと自宅に届きましたよ。
元美容師です。学生さんと思われるので　そのつもりで回答させてもらいます。 あなたのような学生さんのお客様多いんですよ。 現在明るい色に染めている場合は校則なので　黒染めするのは仕方ないです。 でもなかには　本当に染めてない地毛なのに　明るいからと染めろといわれた方もいました。 そのようなお客様で親御さんの承諾を得た場合お勧めなのが 自分でやる場合 ①1週間髪色戻し系の市販の黒染め お店でやる場合 ②ヘアーマニキュア（黒） ③普通の黒染めでも　色味をナチュラルブラック ①と②は1~2週間で徐々に色が落ちてきて黒味が抜けます。 でも　染めた次の日に先生に「黒染めしました」と見せるときは 黒くなっているのでOkとなります。 徐々に色落ちするので案外ばれません。 ②は髪の毛も痛みません。 ③は普通に染まりますが　真っ黒ではないのでまだましって感じですかね。 ただし①②は色落ちするので　自宅でシャンプーのあと 決まった汚れてもいいバスタオルを専用で使わないと バスタオルに色移りしますのでご注意してください。 逆に真っ黒でおしゃれにする方法としては　一時倖田 來未さんや中島美嘉さんが 真っ黒に青をいれたカラーにしていて 真っ黒いけど光にあたるとうっすら青い感じでおしゃれに仕上げていましたよ。
私も同じぐらいの長さです！ 私の場合、ストレートアイロンで内側に巻いてます！ 巻いてもとれそうならケープやワックスで固めるようにしてます^^
非会員からヘッドスパをしてと言われた場合の断り方、という事ですか？ 「会員制をとっていて、なっていただいている方には無料でヘッドスパをしています」 との事ですが、これを笑顔で伝えれば良いのでは？ 笑顔で言えば怒るお客さんなんてそうそういないでしょう。 それか勘違いをするという事は 店の看板やメニューなどにややこしい事が書いてあるのでは？ 分かりやすく、会員の特典としてヘッドスパが無料な事を 表記すれば良いと思います。
薬剤によりますが、１０分で洗い流すタイプなら、早染めのアルカリ度の高い薬剤と思われるので、時間を長く置くとかなり傷みます。 時間を長くおいたところで発色は変らず、傷みがひどくなるだけなので、必ず時間は守っていただいた方が良いです。
一度気になりだすと、止まらなくなってしまいますよね。 僕は２６の時から薄毛が気になりだし、１年でびっくりするくらいの額の広さに・・・ ただ、ザスカルプ5.0ｃというキャピキシル配合の商品を使って４ヶ月ほどで改善が見られましたよ。 早めに対処したのが良かったのかもしれません。ちなみに、今は２８ですが、薄毛が始まる前とほとんど同じくらいのところまで回復しています。 個人差はあると思いますが、自分にあった育毛剤を探してみては？
にがりは時間が経って変化するものではありません。 不純物の少ない水に溶かして冷蔵保存すれば６ヶ月は保ちます。 ＵＲＬに書いてある３日というのは溶かしたあとの話です。 にがりが腐るのではなくて水の方がダメになるからです。 ＞塩化マグネシウムの粉５００ｇを１．２リットルの水に溶かしてそれを これでは一生使えるくらいに量になるのではないでしょうか？ ５ｇの粉末を１２ｇの水に溶かして、これを目薬便に保存すると使いやすいし、 期限を気にすることもなくなります。
マシェリのパーフェクトシャワーがおすすめです！ ミスト状なのでべタつかないですし香りも良いです。 さらさら・しっとり・ウェーブの3タイプから選べます♪
ボリュームを抑えるムースがありますよ～ ドラッグストアにいったら整髪剤の説明があるので読むといいかと。 また分け目をしっかりつけたいならコームの持ち手の尖った先で ツツーと分け目を作るといいです。 それに沿ってとかして整えてください。 つけたまま寝ると髪が傷みますよ～、もしつけたままOKだとしても やはり洗った髪よりもダメージはあります。 洗い流さないトリートメントでボリュームダウンできたら夜も寝れるからいいんですけどね(泣) ドライヤーを上から下に流すようにブローしたら、ボリュームも抑えれると思います！
元美容師です。希望の明るさ（トーン）にもよりますが セルフカラーで結構明るめにするのであれば　ブリーチしてからのほうが 色味はきれいに出ます。 が　ブリーチはとても難しくムラになったら　 その後のカラーもムラになるので気をつけてやらないと 良くありがちな　根元だけ金髪のようで…となりかねません。 又市販のカラー剤は容量が少ないので　ショートで2箱使うと考えてください。 ロングだと3～4箱使わないと素人さんがきれいに染めるのは難しいです。 ブリーチ2箱～4箱　カラー2~4箱買うなら美容室でカラーできますよ。 自分たちでやる場合　まずブリーチを 根元から1センチくらい残して（薬剤をつけない）状態で全部塗ります 襟足のほうから塗り始めて　最後に額のほうへ行きます。 全部塗り終わったら今度は根元1センチだけ塗っていきます。これも襟足から。 またその際も　フェイスラインは一番最後にしてコーミングで塗布するくらいでいいです。 この作業を10分くらいで行うのが理想です。 またブリーチは熱がかかるとその部分が脱色しやすいので ストーブの前にいるなどしたら　そこだけ色が抜けるのでムラになりますので 注意してください。 10~15分放置後　洗い乾かしてから ご希望のカラーを先ほどと同じように根元1センチ残して～の手順で塗ります。 15分程度放置後シャンプートリートメントで行ってください。 薬液塗った後の放置時間は頭全体をラップで包むかシャワーキャップなどをかぶり 空気に触れないようにしたほうがいいです。 あまり明るくしないで　ほんのり色味がつけばいい場合は ご希望のカラー剤のみで　同じ手順で染めれば大丈夫だと思いますよ。 最初のカラーで（特にロングの場合）明るいアッシュにしたいなら サロンへ行くことをお勧めしますよ。
オナニーする→ハゲが気になる→不安になる→女の子との妄想をする→「どうせ僕なんか…」とマイナス思考をする→鬱発症→以下∞Loop・・・・・ 負のスパイラルですね。 ハゲが気になるのは仕方ないですがせめて女の子との妄想で落ち込むのはやめるように心がけましょう。ただの妄想です。実際何か嫌なことを経験したわけではないのでしょう？ 「どうせ僕なんか」とかんがえるのではなく妄想するときは現実のハゲの自分ではなくかっこ良くてキレる奴でモテる奴という自分でやりましょう。 頭の中にもう一つ自分が中心の世界を創造してしまえば簡単なことです。 あなたがあなたでいられるならもう一人頭の中にあなたを創ることもできるはずです。 頭の中の世界に移した奴らと喋れるくらいまですると完全にキチガイになりますがその一歩手前で止めればマジキチ化はしないでしょう。 ハゲのことですが、別に親と一緒でなくても一人で皮膚科を受診できますよね？
あ、この方ロザンの宇治原さんですよね？ サイドが短くなっていますね。 部位によって長さが違うので自分で切るのは至難の業ですよ。 前は長いところで7cmくらいかな？ 横は1cmくらいかも。 後ろは見えないです。 意外と短髪の方が切るのって難しいですよ。 なのでなるべくセルフではやらない方が良いと思います。 普通に1000円カットとかで短髪にしてくださいと頼んだ方無難です。
天パとおでこを気にされているみたいなので そこを伝えればよいんじゃないですか？ 「おでこを目立たないようにしてほしいです。あと天パをいかして下さい。」 など。天パってストレートにするのも大変なので パーマ風の天パみたいな感じにしてもらえば良いと思います。
柿渋石鹸を使うと、驚くほど体臭が消えました。おススメです。
＃１でおまんす。 　安いところでキレイに気持ちよくって、なかなか難しいです。 　バリカンで丸刈りにしてもろたらエエんです。１枚刈りにして貰えば、確か1300円で３か月は持ちます。
店によって違いますが、少なくともリタッチの方がフルカラーより高いことはないと思います。 薬剤の量が少ないほうが安いと考えて頂ければ良いです。 根本のリタッチのみ、毛先は触らない、ということなら、確実に安くなるはずですよ。 ただ、丁寧な店（技術者）は、２ヶ月たつとカラーの退色があるため、根本のリタッチのみだと、多少境目がでます。そこをぼかしたりしてより自然な仕上がりにする技術者もいます。 そうすると多少金額はあがるかも？ フルカラーの値段100％だとすればリタッチ40～60％くらいになると思います。
確かにそうかも。親に行って、皮膚科でAGE治療を受けるといいでしょう。飲み薬がもらえます。
頭蓋骨の成長は20歳を超えても続きます。ですが頭皮は20歳くらいで成長が止まります。 皮膚が突っ張り、血行が悪くなることで抜け毛に繋がる…ということで、髪が薄くなる原因となるのはあり得ますね。 対策は、頭皮をマッサージ等でやわらかくしたり、血管拡張剤（ミノキシジル）などを服用するという手もあります。コラーゲンなどもいいようです。 ですが、18歳…少し早い気がしますので普段から意識してケアをすれば頭皮が成長して、何とか間に合う気もします。 頭皮正常化を心がけてみてくださいね。 http://www.nimbusmaxicenter.com/
美容師です、一回目に、脱染剤または脱色剤で10トーンから12トーン（いわゆる茶髪くらい）。続いて紺色系の色を染めます。（7トーン結構暗いいろ）それで、なりますが、自分で染めた紺色があとあと邪魔するかも？明るさが戻りにくいのです。例えるならバケツに入れた黒い水を明るくするのは大変です。赤を90倍くらい入れないとならないからね。プロの頼んだほうがいいかもしれません。
数ヶ月に一度って人もいますし恥ずかしくもなければ サボってると思われるわけでもないですよ。 そりゃ、熱心な人は毎月って人もいるでしょうけど。 忙しかった、で済む話ですし。 転々と変えるよりも 一カ所落ち着いているほうが自分も安心して通えます。 確かに「あ～…ずいぶん空きましたね」なんていう美容師さんもいますが 言わない人も、言うとしても嫌な感じじゃなくて 「いや～忙しくて笑」って言いやすい人もいます。 あまり返事せずに雑誌に集中してるそぶりを見せれば 向こうは会話したくないってことを察して会話しなくなりますし 会話しなくて気楽な美容室が見つかればそこに通い続けるのをおすすめします。 オーダーは私はイメージを固めすぎず、お願いする時もアバウトにしています 髪質や顔の形などで全く同じにはできないでしょうし アバウトすぎれば向こうがカタログを出してきてくれます。 究極に気軽なら、レベルを問わなければチェーンの安い美容室 SCに入っているような所、なら楽かも知れません。 あたりの美容師さんを見つければ たとえば出産や育児で第一線は引いて、開業資金もないけど 腕は悪くない美容師さんもいます（ただ指名できない場合も多いですが） 過剰なサービスやなれ合いもあまりないです。 私が今通ってるのは個人の美容室ですがアットホームで 店内が落ち着いたおしゃれで、往来から見えないし お客さんがいっぱいいないです（狭いので） お客さんが多くて、スタッフが多くて、やたら明るくてぴかぴかして 往来に向かって窓がどーーーーんみたいなところは苦手です。 最初はずっと放置していてくれました。 ぽつぽつ話すようになり、過剰な介入感もないし少しずつ仲良くなり 今は普通に変なネタで笑ったりしながら会話できます。 でも黙って本を読んでる日は放っておいてくれますし お互いわかってくれば楽になってきます。 お金払うんですから気に入らないところは辞めればいいし 気に入れば堂々と通えばいいんです 前に住んでいたところではホットペッパーで当たりに出会えたこともありますが 結構はずれも多いです。 >まさに「根暗なデブス」状況の自分を 後で何か言われているのではないかと思ってしまいます。 そんなお客もたくさんいますし、よほどなことをしなければいちいちそんなことについて あれこれ言わないと思います。 行くなら、若者も来るけど子どもからお年寄りなどの層も来るお店を探したらどうでしょうか？ 若い人向けのバリバリのところよりは、落ち着いて施術してもらえるのではと思います。
美容師ですが、先入観は持たないで下さい。 大学生の時しか出来ない色は、ピンクブラウンかもしれませんね。 こうしたら、どうですか？髪染めとパーマは同日には出来ません。 出来るとか言うとしたら、髪のダメージをわからない美容師ですね。 根元を8トーンくらいにして徐々に毛先にいくにしたがって、明るく染めます。 つまりグラデーション、毛先は、ピンク系のアッシュブラウンにしてもらうと 伸びた時に、プリンになりませんよ。 　チャレンジしてください。やらないで後悔するよりも、やって新しい自分を 発見してみて下さい。
美容室に行く回数を減らしたいのであれば、 一度大胆に切ってしまうか ある程度まで伸ばして、アップスタイルにしてしまえば、多少放置しても問題ないとおもいますよ！ 前髪は自分でカットすれば節約できます(^.^)
NO、１さんの答えがベストですね。付け加えるなら体毛も 老化して抜け落ちます。 首から上においては、トップは女性ホルモンの支配を受けやすく サイドは、男性ホルモンの支配を受けやすく 後頭部は、甲状腺ホルモンの支配を受けやすいらしいのです。 甲状腺の病気の人は、後頭部や襟足が薄いのです。 トップの皮膚をずらすようにマッサージして下さい。
髪はその日の朝にはきれいな状態で整髪料をつけても、 一日屋外に出たり仕事をすることでかなりの汚れがついています(^_^.) 空気中の汚れも整髪料がくっつけていますし、自分の皮脂から出た皮脂汚れももちろんあります。 髪には摩擦力が付いているので、 絡んだり、引き攣れたりして・・・ 相当なダメージです。 整髪料落とさずに毛染めすると、 うまく染まらずムラができてしまいますよ。
写真が一枚しか載っていないのもありますが、あなたの髪質・顔立ちや服装によると思うので一概には何とも言えません。 美容院で少しづつ前髪を切ってもらい、似合う長さを探してみるといいと思います。 前髪は意外と早く伸びるし、万一失敗してもスタイリングでごまかし、前髪なしの印象に近いスタイルにできます。 迷ってることを美容師さんに伝えて一緒に考えてもらうといいと思います。 神経質になりすぎると、ずーーーっと同じ髪型になってしまいます。恐れずに切ってみましょう。
こんにちは！ 地方の美容院でも、美容師さんの腕によって変わると思いますので、不可能ではないと思いますが、確実なのは有名美容室に行く事だと思います。 もしくは、ブリーチのみお店でやってもらい自分を色を入れてみても楽しいですよ！ 毛先のみでしたら簡単ですし、何度もやるのでしたら料金が安いです！ http://item.rakuten.co.jp/ymura7200/iriya-cc-dec … ヘアカラークリームも発色が良くておススメです(^_^) http://www.manicpanic.jp/
正確な色がわかりませんので、何とも…という感じですが； しっかり色を入れるショートでしたら２袋でOK、３袋で安心、という感じです。 しっかり色を入れる方法と、なんとなくのせる方法がありますので、パッケージ裏を確認してやってみてくださいね。 しっかり色をいれる方法だと、毛の長さや量によってのびづらく難しいかもしれないので、足りない！とならない為に多めに買っておくといいと思います。 髪が傷むわけではなくトリートメントですので、一度様子を見て染めて、足りなかったらもうすぐ一度、とできるのがデビルズトリックのいいところですね(^_^) 必要な日の２～３日前にやっておくと、馴染んでちょうどよくなると思います！
切る長さを正確に言ったほうがいいよ あなたの思う長めが２０ｃｍで美容師さんの思う長めが１０ｃｍだったら、後で泣くよ　(^_^;
私は、ポンパドールが好きです。 前髪を下していると気になって、落ち着きません。 三角形に前髪を取り、一回ねじり前に戻してから アメピンで留めます。 眉毛のお手入れは、欠かせませんが 伸びてきても、簡単です。
実際は返金してもらうのは難しいと思います。直後であっても、失敗か否かは主観的なものであるため断定しにくく、言い張られたらどうにもならず、民事裁判を起こすにも費用と時間がかかります。 潔く諦めて、今後はよく評判を調べて美容院を選びましょう。 伸びるまでの対策としては、 1．ポニーテールにする場合は毛先をやや細かいカーラーで巻いて、ふわふわにしてスカスカ感をなくすようにする。これが駄目ならおだんごにする。全部をきっちり上げず、サイドや後ろに長い髪を所々出し、ワックス等で束にしてナチュラルな雰囲気に。夜会巻きをカジュアルにアレンジしたスタイルなども長さが足りれば試してみる。やり方はYouTubeで探しましょう。 （ボブが嫌ということなので、直線的・かっちり・きつい感じが嫌いなのかと…？） 2．エクステ（美容院でつけてもらうやつ）で量を増やす。費用・手入れの負担がやや難点。 一番伸びにくいのはサイドです。ここが伸びないとどうにもならないので、後ろだけが長くなってきたら、その部分はカットしてしまった方が、スカスカを見て嫌な思いをしなくて済むと思います。 現状が悲惨になってしまうと手入れする気が失せますが、腕が悪い美容院だと、おそらく梳かれたときに毛先も傷んでいると思うので、今後のためにトリートメントは欠かさずにしましょう。 私の場合は、ですが、ぎゅっとひとつにまとめていると早く伸びます。あと、夏は紫外線で早く伸びます。 なるべく早く、傷みを抑えて綺麗に伸ばすように頑張ってください。
この程度の色合い明るさでブリーチは無いでしょう。 黒髪からでもこの色になると思いますよ。
こんばんは。 とにかく、カラーとブリーチは別物です。 また、黒髪でなくても、 現在のカラーから、別のカラーに変わるのであれば、 必然的に「カラー」を使用することになりますのでカラー代金はかかります。 ブリーチしてから…と言われても、 金銭的にキツいなら、それは無理だと言えば良いです。 ブリーチなしで、できるだけイメージに近いカラーにしてもらう、 もしくは、今回はブリーチだけにして、 また機会を改めて、次にカラーをお願いする…という感じでしょうか。 なお、ブリーチは相当髪の毛が痛みます…。 美容院のものですらそうなので、あまり自分で下手な事しない方が 今後の為かと思いますし、 自分でやって失敗した時（ムラになった時…）はエグいと思いますよ…＋×＋； 経験上、パーマとカラーの同時使用もおススメしません。 確実に髪が痛みます…。 そこに、ブリーチを事前にしてるとなると 痛み具合は相当なものですから…。 １度痛んだ髪は、相当お金をかけないと戻りません！（経験談） わたしは１〜２ヶ月に１回通って、毎回５０００〜２万円はかけて、 しかも家でのケア用のドライアー（１万円）まで買って もとの綺麗な髪にするまで半年かかりましたから…（涙） どうぞ、お気をつけ下さい…＾＾； 少しでもご参考になれば幸いです。
ヘナ歴3年です。白髪が気になりだして、ダイソーのヘナで染めてます。いわゆる毛染めと異なり、脱色をしないので白髪がオレンジ色になり目立たなくなりますが、全体を奇麗に染めることは難しいと感じます。髪が傷まないのはベターですが……
返金は厳しいでしょうね(^_^;) 返金対応している美容室もありますが、だいだいはお直し程度です。 お店側からすると最後に「どうですか？」と確認をとって代金を頂戴しているので、 その場で気に入らないことを伝えていたら代金の支払いにはならないかもしれませんが、一度納得して帰ってしまった地点で美容師さんとの契約が終了しているということになるので… その後の返金は難しくなります。 他の美容室だとまたお金かかってしまうので、それでもいいのなら もっと技術のある美容室にいくのもいいと思います(^_^;) でも、無駄に出費が増えることを考えると、同じとこで納得のいくように直してもらうのが一番かもしれませんね(>_<)
縮毛矯正がとれることはないですが、カラーは2週間くらいあけた方がいいですよ。 予約変更できませんか？2週間が無理ならせめて1週間ですね…。 たぶん染まりづらいと思います。 しかし質問は縮毛矯正がとれるかどうかなので、 とれないです。そこは心配ないと思います。
不可能ではないですが、100％人毛でも痛みます； 見た目はむらなくそまっても、編みこんでる部分までは染まらないので エクステ外した時にむらが出来てしまします(*_*) 外してから付けることオススメします！ 今の明るいエクステ綺麗に外して、きちんと保存しておけば、 また髪を明るくした時に色合わせて染めれば使えますよ☆
ミノタブは副作用が強い為、ほんとに最終手段として使用したほうがいいみたいです。 ミノタブの副作用は、脱毛や精力減退したりすることもあるそうですよ。 個人差はあるとおもいますが、使用者の話を聞いていると、初期脱毛が終え、効果が出てくるのには２～３か月かかるとか。 利用しているみなさんのほとんどが初期脱毛経験しているようです。 初期脱毛があるということは、薬の効果は出ているということですね！
生活習慣を改善されているのは素晴らしいことですよ！ 今後も続けていけばいいと思います。 サプリメントをとっても効果がなかったのですね。 ちなみに何を飲まれたのでしょうか。 私は、育毛剤でそこそこ改善させましたよ。キャピキシル配合の「ザスカルプ5.0ｃ」というものです。 自分もまだ若いので、そのお陰で効果が出やすかったのかもしれません。 あと、痛感したのが育毛には時間がかかるということです。 キャピキシルはミノキシジルの3倍の効果らしく、それでも実感するのに4ヶ月くらいかかります。 それでなければ、AGA治療薬に頼るしか無いかもしれませんね。 一度受信してみるのもありだと思いますよ。
過去に同じ質問がありました。こちらが参考になると思います！ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/835831.html
ベリーショートいいですね(*^_^*) 癖があるとどうしても広がったり、跳ねたりしちゃいますよね； 普段のケアでしっかり髪に潤い補修すること！ 潤い不足していると余計にパサパサして広がっちゃいます(..) 乾かすときは、適当に乾かすのではなく、 しっかりブラシ通しながら乾かすこと！ 前髪なんかは、８分乾きくらいまで乾かして、流したい方向にねじってそのまま乾かすと しっかり流れてくれますよ☆ あとは、ヘアーアイロンなんかで気になるところ伸ばしたり。 ジェルを使うよりも、ワックスでボリュームだして、軽くスプレーでキープするくらいでいいと思いますよ！ あんまりワックスやスプレーつけすぎると、ベタついてしまいますにで(+o+)
元美容師です。 お酢リンスでの退色はそんなに期待できません。 暗めの色から明るくするには　ライトー（ブリーチ）などを使って 一度トーンを上げながら色を入れるしかないです。 とはいえ　何分染めてから日数がたっていない短期間に2回染めているので ダメージがすごいと思います。 脱染剤や　ブリーチの使用となりますが　どちらもかなりのダメージですよ。 下手すると髪の毛がチリチリになる可能性もありまし。 ものすごい方法だと　パーマ液をつけたら若干明るくなるかも知れませんが これも相当なダメージです。 どの方法でも強いアルカリの力を利用することになるので 今のあなたの髪の毛の状況ならチリチリになってしまうかもしれません。 ですがせっかくの卒業旅行おしゃれしたいですよね。 私から提案するのは、暗めの髪色を生かしてエクステはどうでしょう。 あえて今よりちょっと明るめ　さらにもう少し明るめの2色をランダムで エクステして　3Ｄカラーのような効果を持たせばおしゃれになると思いますよ。 費用はかかりますが　旅行に間に合い　髪を傷めず　おしゃれにする方法だと思います。
私も思ったよりかなり黒くされて、 その日の夜ショックで泣いたことがあります(^_^;) まあよくあることですよね。 暗くする前は明るめに染まったのなら最終的にその色に近いくらいまで色は落ちますよ。 酢リンスなんてしなくていいです。 シャンプー何回もしていくうちに落ちますから。 人生初のカラー＝おそらく傷んでない、ので色落ちは少し遅いかもしれませんね。 それでも1回の入浴でシャンプー2回して、1週間も経てば色なんてすぐ落ちてきますよ。 私は8年間パーマやカラーやブリーチなど休みなく 色々してきて傷んでるので、すぐ色落ちます。 傷んでるとすぐ落ちますが傷んでなくてもシャンプーいっぱいすれば落ちます。 とりあえず酢リンスよりもシャンプーです(^o^)
スポーツ刈り、坊主、モヒカン
｟Blowout｠という ストレートパーマのような感じで、髪を傷めずさらさら・ふわふわする、美容室で受けられるトリートメントがあるそうですよ(^o^)／
こんにちは。 パーマといっても、タイプは様々です。 キツめかゆるめか、 どの辺りにどの程度入れるのか… それによって、保ち具合が大きく変わってきます。 また、髪質によっても、 パーマが残りやすい人と、すぐにとれてしまう人がいます。 私は、ストレートヘアなのですが、 意外な事にパーマは残りやすいタイプで、半年はパーマが保ちます。 そのパーマ残りを活かしたヘアスタイルにすることもあれば、 さらに掛けなおす事もありますが、 そればかりは、担当の美容師さんと要相談です。 パーマをかける時に、 事前に、髪をよく束ねることなどを伝えておくといいと思いますよ＾＾ 自分の髪質などをふまえた上で、 どの程度の強さのパーマをかけるかを美容師さんも決めやすくなると思います。 始めは、キツく感じるかもしれませんが、 だいたい１〜２回髪を自分で洗って乾かしたら 掛けたてよりは落ちます。 また、自分で髪を乾かすときのやり方によっても キープできるか否かがかなり変わってきますので、 美容師さんが、髪を乾かすときのやり方をよく見ておいたり、 教えてもらうといいですよ＾u＾
カラー剤の中でも赤は特に落ちやすいです。 シャンプーの際、熱いお湯で洗わない、ゴシゴシ洗わない、髪を完全に乾かして寝るに気を付ければ今までよりは色味は長持ちすると思います。ドライヤーで乾かす前に洗い流さないトリートメントをつけると効果的です。
Panasonicやモッズヘヤの使い勝手はいいと思います。ヴィーナスはもともと業務用なのでちょっとコツが必要かも？ ちなみに、重量を気にしないのであれば以下のものが安くてレビューもいいです。 というか重さ以外は全部いいと思いました(^^) http://item.rakuten.co.jp/kobe-beauty-labo/main- … ただ、海外ですからね； 長期で行くのでしたら私はモッズヘアがおすすめです。 アレンジの幅が広がりますよ！
体には良いでしょうが、髪に良いというわけではありません。 男性薄毛(AGA)の場合は、男性ホルモンが原因です。それらの食べ物には男性ホルモンに関与する作用がないので育毛対策にはならないと思います。 育毛対策をするのなら育毛剤が良いと思います。 http://xn--t8j4aa4n718ns65a8q4a.xyz/
フィンペシアの効果あります、私も長年服用していましたが最近は　ミノキシルタブレット5mgを飲んでいます。値段は100錠でどちらも\2､500程度だと思います。個人輸入になります。（服用でカラダに大きなダメージはありませんが、人によっては精力が落ちる人も?いるとか･･･）為替変動で多少価格が動きます。頭髪養毛剤の「ロゲイン5%60ml」こちら\5､000程度と合わせて使用しています。国内メーカーの高価なものより安価です。私もかなり30代で禿げ上がっていましたが、現在は髪の毛は細いんですがハゲている箇所はありません 参考Hp http://www.idrugstore.jp/
自分も若い時はそんなものでした。ところが中年あたりから抜け毛が多くなり、今や 真ん中辺からハゲてきて、上から見られるのが恥ずかしくなってきました。抜け毛を防ぐ薬を つけたりマッサージしたりしているが効果ありません。かつらをつけようかと深刻に思ってい ます。若い時にもう少しヘアケアしておればよかったのかな？ちなみに親兄弟にハゲはいません。
出来ますよ♪実際に私後ろのみを切ってもらいました～ ただ、前髪カットとは違い、後ろの方が範囲や髪の量が違うので、通常のカットと同じ料金になると思います！
ヘアースプレーは、０.５ℓ又は。０.５ℓ以下であれば、大丈夫だそうです★ http://www.narita-airport.jp/jp/security/index.h … こちら航空会社の持ち込み禁止荷物リストです！ 持ち込める量などいろいろ書いているのでこちらを参考に荷作りすれば、空港でのチェックがスムーズに終わると思いますよ(^.^) 韓国のコンビニは、日本のコンビニとあまり変わらないみたいですよ★ ストッキングや洗剤などもあるみたいなので、ヘアースプレーもありそうですね(^.^)
明るくする部分をブリーチくらい明るくしないとキレイにグラデーションしないですよ 自分で染めるなら毛先だけをブリーチもしくは1番明るいカラー剤で染めると良いかも。 全体を染めて、根元を暗く美容室で染め直しても、黒染めでない限りすぐ色落ちしてグラデ消えます。 根元黒すぎのグラデは奇抜なのが好きならいいと思いますが自然な仕上がりにはならないですよねきっと
髪質・生え癖は成長や加齢によって徐々に変化するそうです。 髪を柔らかくするヘアケア剤等で少しずつ変えることはできます(効くかどうかは個人差がありますが^^；)。 即効性があるのはやはり縮毛矯正です。 つむじの位置は指紋と同じで、基本的には変わりません。 髪型によって隠すことはできるので、美容師さんに相談してみると良いかと。
説明書は元からついていないですよ。 電源ボタンを押して使うだけです。 電池はシェーバーの持ち手の下部から入れます。
こんにちわ！私は縮毛からデジタルパーマをかけまして、失敗しました。デジタルパーマかける際に、いつごろまでカールは続くんですか？と聞いたところ、かけたところを切らなければ、ずーっと続きます。と言われました。縮毛の場合普通のパーマではかからない、と言っていたのでその逆のデジタルパーマからなら縮毛でカールはなくなると思います。美容院に自分希望を伝えるのは、大変難しいですよね。
こちら参考になります↓ NAVERまとめ　パサついた髪はオリーブオイルでサラツヤにできるみたい http://matome.naver.jp/odai/2136323264985156901 オリーブオイルに含まれるビタミンＥが髪に保湿と栄養を与えるそうです。 確かに椿油も髪には良いのですが、ベタつきや酸化など扱いが難しいので 質問者さんにはより簡単で効果のあるケア方法を教えてくれたのでは？と思います。 オリーブオイルなら家庭にあるものを使えば済みますし。
こんにちはー よく、寝るときに軽く水などで髪を湿らせて、ヘアネットをかぶって寝るのを半年～１年続けると…という話は聞きます。ですが、時間がかかるし本当に変わるかどうかは個人差があるかと… でしたら、その向きでかっこいいと思える髪型にした方が堅実だと思います。 右向き…というのは右分けということでしょうか？ どちらの向きにしても変わらないのですが、分け目を強く意識しているのであれば逆に左右非対称アシンメトリーにしてみてはいかがでしょうか？ http://beauty.hotpepper.jp/CSP/bt/hairCatalogSea … 突き抜けてしまえば、悪い方には意識しなくなると思いますよ！^^
現在腰までのロングヘアで道ですれ違う他人からも「キレイな髪ですね」と言って頂けている者です。 私もかつてはコテを使いすぎて、毛先20cmほどはくしどころか指さえも通らないほどギシギシになっていたことがありました。指が通らないって相当な傷みようです。 切ってしまえば早いのですが、切らずに現在の髪を回復させるという視点で私なりの方法をご紹介したいと思います。 私が使っているのはパンテーンです。 パンテーンのエクストラダメージケアをもう10年以上愛用しています。 使っているのは、シャンプーとコンディショナー、それと欠かせないのがディープリペアヘアマスクです（画像参照）。 使い方をご紹介します。 1.　シャンプーをして、しっかり地肌を清潔にします。（私は髪が長いので、いつも2回シャンプーします）。清潔になったかどうかの目安は泡立ちだと思います。モコモコとたっぷり泡立つようであれば清潔、逆に泡立たないようであればまだ地肌に油分やヘアケア剤が残っていると思われます。 2.シャンプーを良くすすぎます。シャンプーする時間より、すすぐ時間の方が長いくらい、隅々まできちんと流しましょう。 3.髪をにぎって充分に水気を切ります。こすらずに、手でにぎるイメージです。 4.水が滴らないくらいに切れたら、コンディショナーを毛先からたっぷり塗ります。この時のポイントは、おでこの方からかき上げるようにつけるのではなく、髪は日中と同じように分け目から分けた状態にすることです。そして、表面の髪を中心につけていきます。 かき上げないのは、髪の内側ばかりつけても仕方ないからです。内側はただでさえ日光や空気中のゴミなどにさらされることは少ないです。一番傷つきやすく、かつ一番キレイになってほしいのが表面です。なので、私はふだん表に出る方の髪にちゃんとつくように、こんな風に意識しています。 5.5分以上置いて（長くてもせいぜい15分）、また良くすすぎます。特に地肌はキュキュッとするくらい（ぬめりを全く感じないくらい）まですすぎます。普段のケアはここまでです（続きは手順10に飛んでください）。続いて、週に2回ほど取り入れている集中ケアです。 6.集中ケアは、5でコンディショナーを流した後に、再び髪の水気をよーく切って、画像のディープリペアヘアマスクを同じように毛先～髪の表面の順で付けていきます。 7.固く絞ったタオルを使って、髪をまとめて頭の上でターバンのように巻いて放置します。なるべく固く絞ったほうが良いです。水分が多いと、せっかくのディープリペアヘアマスクの成分が薄くなるような気がします。 8.そのままバスタブに浸かって、10分～15分くらい放置します。湿度や温かさでより成分が髪に浸透するような気がします。 9.良くすすいで手でにぎって水気をよく切ります。 10.お風呂からあがったら、タオルドライをするのですが、決してこすらないようにしてください。先ほどまでと同様に、髪をタオルに包んだ状態で上から手で握って水分をタオルに移すイメージです。頭皮の方は多少指を立ててタオルで頭皮をこするように水分を取っても良いですが、なるべくはタオルを押し当てて水分をタオルに移すイメージです。 11.ある程度水気が取れたら、タオル（新しいタオルでも可）で髪をまとめて頭の上でターバン上にして、水分がしたたらなくなるまで5分～10分ほど放置します。私はその間に服を着たり歯を磨いたりしています。 12.5～10分ほど経ったら、ドライヤーで乾かすのですが、方向は上から下。手をなるべく上に持ち上げて、風が上から真下に吹くようにして、手ぐしで梳かしながら根元から丁寧に乾かします。ここでも髪をこするのは厳禁です。髪を触っている方の手よりも、ドライヤーの方を動かすようにして風をまんべんなく当てます。根本が乾いたらじょじょに毛先方向に乾かしていきます。 13.まだ毛先がやや水気があるかも？くらいで、ドライヤーを冷風に変えて、全体を再び手ぐしで上から下へ何度も梳かしながら髪を冷やします。 14.毛先がある程度湿っていても、髪が冷えたら終了してOKです。逆に毛先まで完全に乾燥させるのは良くないような気がします。 こんな感じでケアしています。毎日の事なので私は慣れましたが、書いてみると結構細かくて自分でも驚きました。 でもやってみるとすぐに慣れると思います。 あとそうそう。ポイントとしては、洗う時＆すすぐ時のお湯の温度は、なるべく低くしてください。冷たくするのではなく、ぬるければぬるいほど良いです。熱いお湯を充てると、それだけでダメージが大きいです。 面倒くさそうに映るかもしれませんが、特にディープリペアヘアマスクを使った集中ケアは、一回で違いが分かります。やってみる価値はあると思います。
残念ながら元に戻すのは不可能です(>_<) 焼けた物は元に戻りません。 …ちなみに私ならプレートに焼け跡がついてもまったく気にしませんが(^_^;) これからの対策として、使う時の温度を低めに設定するか (設定機能なければスイッチ入れてから置いとく時間を短くする) 少し値段が高めのアイロンを買うかプレートが黒の物を買うか ですかね(^^)
編む前にヘアワックスやムース、スプレーを少しつけるとまとまりやすいです。 つけすぎるとベタつくので適量程度に(^^;) 水で少し湿らせるだけでも違いますよ。 あとは、3つの房に分けた髪がばらけないよう 一度、緩めのゴムで根本を結んでから編むとか。 髪の量が多いとのことなので、出来れば美容師さんに梳いてもらった方が良いと思います。 三つ編みの基本が載っているサイト貼っておきますね～ All About Beauty　三つ編み！簡単基本のやり方・作り方・方法 http://allabout.co.jp/gm/gc/19742/
触覚ってよばれてますよね
やっぱり貫禄を見せようとして禿げるのではないですか？ あと男は髭に養分を取られるから女よりも禿げやすいのかも
ストレートや矯正をかけるのではなく、その癖を活かしてパーマをかけてみては？(^O^) デジタルパーマだと パーマのかかりにくい人とか、 癖の強い髪、天パ、固い髪にもおススメですし、 スタイリングもしやすいみたいですよ★ それか、襟足だけの癖毛ということなので、 刈り上げて襟足とサイドにブロック作ってしまうとか★ ブロック作ってパーマもオシャレな感じでいいですね(^^)/
私は遺伝でハゲが来るだろうなと20代から覚悟していました。運動や食生活の見直しは、健康的になれるのでいいとは思いますが、それだけでは薄毛は改善されないでしょうね。やはりプロにお任せするのが一番いいですよ！ 聞きなれないですが、グロースファクターという治療法を受けました。痛みがなかったことが私にとっては一番良かったです。2週間に一回は通わなければなりませんが、自分のために頑張りました！ この間、ひさびさの同窓会でしたが、同級生からつつかれることもなく心底楽しめました。親父の頭を見ている連中には「アイツもいずれ・・・」みたいな予感があったみたいですがね(笑) お住まいの地域はどこなんでしょう？私は、福岡のクリニックで受けたのですが、もし通える範囲でしたら調べてみて下さい。有名なのですぐにわかると思います。
薄毛は少なからず遺伝はすると思います。 私の祖父はつるつるでしたが、自分も２６の時に生え際が後退し始めました。 育毛剤を使って、そこそこの改善が見られ、今でもリピートしている商品ですが、 「ザスカルプ5.0ｃ」というものです。 最近は非常にいい育毛剤が出てきているので、将来的なハゲの心配はそこまでしなくていいのではないでしょうかね。。
ストレートアイロンかければいいと思います(゜.゜) 1万くらいの割と良いアイロンを買えばしっかりストレートになるし 4、5年はもちますよ。 広がりなら洗い流さないトリートメントのオイルタイプを塗ってから アイロンをするとしっとりするし傷みませんよ！ 私もくせ毛なので毎日アイロンしてから家を出ています。 それか、むしろ巻いたりパーマかけたりするか、 もうちょっと伸びてきたら髪を縛ったりしてアレンジするとか。
エクステでドレッドすることできますよ！！ 地毛の長さは３～５cmくらいあればエクステはつけれるので、 今の髪の長さでも充分ですよ～！！！
こんばんは。 ボブにするなら、襟足というよりも、 トップの髪が長くなるようにすると良いと思いますよ＾＾ トップが長くなるまでは伸ばし、 その間、ボリュームが出過ぎるようでしたら 抑える為に美容院に行くようにしてみてはと思います。 まぁ…最初は短くなりすぎたと思うでしょうが… ショートは短い分、伸びたらすぐに長くなってきたとわかりますので…。 少しの我慢ですよ…A＾＾； 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちはー 個人差がある、美容師さんの腕もある…ということ前提ではありますが； デジタルパーマでしたら癖のある髪質でも大丈夫ですよ。 根本ストレート、毛先カールなどにすれば結構スタイリングの幅が広がります！ ２か月くらいかな？結構もちます。 リラックスボブなどいいと思います^^　アイロンなどで朝でも簡単にセットできますよ。 お好きなスタイル、やりたい髪型を美容師さんにお伝えください。 http://beauty.rakuten.co.jp/style/hsword%E3%81%8 … その場で、髪質を見ながら相談できますのでとても参考になると思います！ お試しください^^
僕は26の頃に薄毛を気にし始めました。 現在28ですが、ほぼ進行する前の状態にまで戻っています。 1年間で結構な勢いで進行してましたが僕の場合は、早くに対処したのが良かったのかもしれません。 使ったのはキャピキシル成分配合の「ザスカルプ5.0ｃ」という育毛剤ですね。 僕の場合はＭ字でしたが、頭頂部にも効くみたいです。 キャピキシルが、ミノキシジルの3倍もの効果があるらしく、最近注目されているみたいですね。 後は生活習慣にも気を配りました。脂っこいものを避けるとか、睡眠をよく取るとか。。
私も、もともと髪の毛が細く猫っ毛でした。 ２６の時に薄くなり始めて、１年でかなり進行し前髪がスカスカになってしまいました。 そこで、ミノキシジルの３倍の効果と言われるキャピキシル配合の育毛剤を使い、 ほぼ、使用する前の状態に戻っています。 「ザスカルプ5.0ｃ」という育毛剤ですが、私の場合は効果が早く４ヶ月ほどで改善し始めました。 かなりオススメですね！
参考になりそうなものを貼っておきます(^_^) NAVERまとめ　40代男性のためのメンズヘアスタイル画像集 http://matome.naver.jp/odai/2131518793800088101 MEN’S EX 公式サイト 「読者スナップ」 http://www.mens-ex.jp/snap/ Men's Fashion Snap NAVI http://sozaikoubou.org/
パーマをかけた美容室で買えると思いますよ。 ワックスだと思われますが、買うだけでも美容室っていってOKですよ。 つけてみて気に入ったものを使うのが一番いいですよ
年齢にもよりますが、こちら見てみてください(*^_^*) http://matome.naver.jp/odai/2136398061527156801
もしも、ワックスや寝癖直しなどを使っていたらそれも原因かもしれませんが、 根本的な原因は、たぶんおでこの皮脂です。 （ここに、運動不足や食生活、良く洗えていない、逆に洗いすぎて乾燥…なども関わってきます。） 肌ケアしてみてはいかがでしょう？ メンズ用製品も多く出ているし、買いやすいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/195261/ http://www.philips.co.jp/e/male-grooming/blog/ex … 最終手段というか、緊急手段は女性のようにベビーパウダーつける事…かな； ちょっと匂いが気になるけど… 男だって肌ケア大事だぞ！^^
男性の髪型、2015年のトレンドはクラウドマッシュらしいです(^O^) こちらを参照に。。 http://www.beauty-box.jp/?s=2&value=%E3%82%AF%E3 …
元美容師です。髪型のイメージで　直線が多いときっちり硬いイメージになります。 カラーも暗い方が硬いイメージですよね。 就活にみられるのはそのせいもあると思います。 スタイル的には曲線を作ることで柔らかくみえます。 アイロンやホットカーラーで巻くのもありですし、 前髪をネジネジ（真中から分けて） http://matome.naver.jp/odai/2140910407018635301 前髪をポンパドールにするなどで印象はかなり柔らかくなりますよ。 もっと手軽にカチューシャなどでもいいと思います。 選ぶポイントはデザインが立体的であるか曲線的なデザインがいいと思います。 カラーですが　皮膚トラブルはカラーに負けてしまうのでしょうか？ どういう状態かわからないですが　カラーの中にはヘナという ハーブ（天然の染料）でするものがあります。 それですと草かぶれを起こさない人なら大丈夫かもしれないですよ。 なにぶん天然の染料ですので髪のダメージもなく　逆にトリートメント効果もあります。 オレンジがあるのですが　黒髪にいれたら光が当たれば ほわっと明るい感じに仕上がります。 もしハーブなどにかぶれおこさないようでしたら　ヘナをやっている美容室に 聞いてみてもいいかもしれませんね。 メイクも黒髪でピンクの強いチークなどよりは　ベージュにピンクを入れたような 淡いピンクの方がいいと思います。 眉もすこし丸みをつけてみたら印象が変わりますよ。眉も色が黒いようでしたら ライナーではなく明るいブラウンでパール入っているような アイシャドウで軽く色つける程度などで軽く見せるといいですね。
質問者の方がおっしゃるようにM字型の抜け毛と言うのは男性型の抜け毛に分類されます。なので、本来であればフィンペシアなどの男性ホルモンを抑えるような薬をお勧めしたいところなのですが薬には副作用があるのでオススメすることができません。 私の体験からお伝えすると、抜け毛予防はどちらかと言うと育毛剤に頼る前に生活習慣を変えるところから変える方が良いです。 例えば焼肉など油っぽい物を普段から食べていたり、ラーメンなどを寝る前に食べたりするような習慣がある場合はこれは絶対にやめたほうがいいです。 なぜなら頭皮に皮脂が溜まって髪の毛が抜けやすくなってしまう状態が作られていくからです。わかりやすくお伝えすると油の海に髪の毛が浮いているような状態になってしまいます。では油っぽいものを食べるのをやめればすぐに抜け毛が止まっていくかというと、そうではありません。 既に皮脂が頭皮に詰まっている場合というのは、この皮脂を取り除かなければ育毛剤が毛根に届かないのです。ただ厄介なことに、この皮脂というのは通常のシャンプーでは取り除くことが不可能だと言われています。 なので本格的に育毛活動をする場合は、この皮脂を取りのぞけるような某大手育毛サロンや発毛サロンなどに通う必要が出てくるわけです。その金額はざっと１００万はかかるでしょう。 その問題をどうにか解決できないか、、、と出来上がったのがBUBUKA（ブブカ）という育毛商品だと言えます。どういうことかというと、BUBUKAの成分は、低分子ナノ水となり、成分がとても小さいため、育毛成分が直接毛乳頭に染みこむのです。 そのような点で言えば、BUBUKAは他の育毛剤よりも優れていると言えるでしょう。 BUBUKA（ブブカ）育毛剤はこちら http://satouichirou.com/cs2/bubuka/ しかし、育毛剤と言うのはやはり外からの刺激となるため内側からの帰り外でもしない限り抜ける髪の毛も逃避状態を繰り返しながら外から対処療法する形なので根本の解決にはならないと思います。なので内側から、改善したいと考えている場合は育毛剤のほかに育毛のサプリメントなどそういったもので体質改善をされるとよいかと思います。 おすすめの育毛サプリはこちら http://satouichirou.com/cs2/boston/
もと美容師です。あなたのような注文は多いのですが 注意として　トップも短いようなショートは寝癖がつくので かえって手間がかかる場合があります。 なので時間短縮で楽を取るなら　ショートボブでしょうね。 ＞かな～り大人な年代です　とのことですので私も多分同じ年代かな？ 私もショートボブです。かなりはっきりと前下がりで 毛先をすいて軽くしています。 これだと仕事や冠婚葬祭でも問題なく　また普段もおかっぱ的にはならないので おしゃれはしている感じで便利です。 もしくは秋野陽子さんのようなベリーショートですね。 あごのラインがシャープな方にはお似合いですよ。 パーマをかけるなら　ハリセンボンのはるなちゃんみたいなスタイルは 手入れが楽です。これだとトップをカットして寝癖がついても 霧吹きとワックスかムースでOKなので。 面長な御顔立ちならサイドにボリューム 丸顔ならトップにボリューム えらが張っているような輪郭ならサイドはタイトに という風に考えるといいですよ。
どの程度のシルバーか判断できないので何とも言いづらいのですが…； この髪色からですと、完全なシルバーではなく、茶色が残ったり、緑っぽくなると思います。 完全なシルバーにするのでしたら、もう一度ハイブリーチをかけ、もし手間でなかったら微量に青を入れてからシルバーを乗せるといいでしょう。（日本人は髪が黄色いです。白に近づけるには補色の青が有効です） ですが加減が難しいので、自信がなければ最初からプラチナシルバーでも大丈夫です。 おそらく、元々青の成分が入っていると思うので、綺麗にブリーチできていたらしっかり発色すると思います。 頭皮へのダメージ蓄積には気を付けてやってみてくださいね^^
縮毛矯正かけなくても、シャンプー後のブローや、 ヘアスプレーしてピンで留めておいたら、好きなように流れませんか？ 縮毛なら液が強力なので確実だと思いますよ(^.^)
元美容師です。 鈴木愛理ちゃんの画像確認したところ 縛った時の前髪の横の髪の毛が残せること https://www.flickr.com/photos/asiangirlspics/273 … http://www.flickr.com/photos/apu000/3102987243/ この画像が分かりやすいかと思います また鎖骨の下辺りからシャギーを入れていること （鎖骨より短くするとポニーテールなど出来なくなるので） http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://blogs.yahoo.co.jp/bonbontaiya/64528114.html 更に脇から下あたりからレイヤーを入れてもらい毛先をかなり軽くしてもらう。 http://www.flickr.com/photos/wyooho/3181276325/ これをすることでポニーテールなどの時自然な丸みができます。 レイヤーとシャギーは別なので注意してくださいね。 前髪のポイントは最初気持ち長めでOKを出して　毛先を更に薄くしてというと 若干短くなりちょうど良くなり毛先がかるい前髪になりますよ。 もと美容師として　このカットを忠実にしてほしいなら お母さんは画像とお子さんをずっと見ながら監視しているようにすることです（笑） チェックされていることで　スタイリストも手を抜けないと感じるんです（笑） どうせ子供だからってカットされたくないのであれば ちょっとうるさいおしゃれママみたいふりして下さい＾＾ ＞意識しながらも似合うようにある程度カスタマイズされて、 結局全く違う髪型になるイメージがすごくあるのですが これ予防にはなりますよ。かなり効果あるはずです＾＾ お店によりますが　ジュニアのカットはスタイリストになりたてが 担当するお店もあるので結構効きますよ。 あとお子さんにくれぐれもカットの際は下を見ないよう 鏡を見ているよう伝えてください サイドのシャギーと前髪は下向いていると短く切られる可能性がありますので。
ドライヤーはどのようなタイプのものでしょうか？ マイナスイオンを出すタイプのドライヤーを使うと、乾かした後の広がりが少なくなるのでは？ 以前はシンプルなドライヤーを使っていましたが、故障して買い替えた時にマイナスイオンを出すドライヤーにしたところ、指通りがよくさらさらになりました。
こんにちはー 全体的に男性向け、というわけではないのですが…； 天然素材100％使用のヘアトリートメント＆ワックスです。洗い流さなくても大丈夫なタイプ。 こちらはプロの方にも多く使われています。 http://heartyshop.net/?pid=72331651 香りは良いです。天然由来の素材を使用されています。 https://secure.rose-de-marrakech.com/products/de … または、こちら http://www.loretta-jp.com/products/wax/ 天然素材にこだわって作られています。
馬鹿にはしません。逆にお客様の希望が分かりやすくいいことだと思います。が、髪形を選ぶときにできる限り自分の顔の長さや形（つくりは関係ありません）が近いモデルさんを選ぶことです。面長の 方が、丸顔のモデルさんを選んでしまうと、イメージが違ってしまいます。後は、髪質ですが、多い方ならなんとでもなるでしょうけれど、猫毛の方や、量の少ない方だとその場は上手くいっても、家に帰って自分でセットをすると全然違うということになります。まずは自分のタイプをよく知って、その中から選ぶことをお勧めします。
髪染めはその人の髪質や現時点での色にもよるので確実な時間！と言うのは本当に人それぞれですね… 基本的には化学染料が入っている物であれば10～30分（箱などに時間が書いていると思います） 天然物であれば2～3時間は必要…と言う感じですね。 また、白髪染めでもカラーリングでも、染め剤を髪につけてから、 シャワーキャップなどを被れば頭皮以外の皮膚への付着などがある程度防げるので、 かぶれなどもある程度防止できると思いますよ（｀・ω・´） （シャワーキャップは100均に売ってる様なものでも十分です） シャワーキャップなどをかぶった状態で、ドライヤーなどの熱風を当てると 染まりや発色が良くなったりもしますね。 ヘナの場合は↑を行った後、キャップを外して10分程度空気に晒すとより発色が良くなるそうです。 あと、短時間（2時間未満）で染まるヘナは天然物ではなく化学染料が入っているので、 それが原因でかぶれてしまったのかと思います。
自分は薄毛でして、小倉中央美容形成クリニックで治療中ですが、薄毛の改善でしたら病院での治療が効果的ですね。 プロペシアやミノキシジルと合わせて、補助サプリなどで治療をしていく形ですが、４ヶ月ほどで抜け毛が減り、薄くなった部分も徐々に改善しているように感じます。 薄毛や抜け毛の対策については、シャンプーの成分を見て選んではいかがでしょうか。例えば、アミノ酸系のシャンプーでしたら、頭皮に優しいので負担をかけずに洗髪できます。しかしアミノ酸系の場合は洗浄力が弱いものが多いので、選ぶ際はレビューなどを参考にしてみてはいかがでしょうか。
デューサーフォームですと、ウェーブスタイルがしっかり一日中キープされます。 ダメージのある髪でも長時間束感を保ったまま過ごすことができます！ ラックスは時間がたってもべとべとしないですが、１日中のキープはむずかしいです。 美容成分が配合されているので、あまり髪を傷めずに使用できますね。 一日中出かけるならデューサーフォーム、短時間だけならラックスで使い分けるのもいいと思いますよ♪
私は若くありませんが、髪質と顔立ちと好みの髪型がマッチせず、散々失敗し悩んできたので回答させて頂きます。 写真で見た髪形を真似る場合、あなたの顔立ち（特に頬からあごの輪郭）と首の長さや鎖骨の出方でかなりイメージが変わり、同じイメージにならないことは多々あります。 レイヤーを入れるにしても、２～３cmの違いで失敗したり上手くいったりと微妙です。 手っ取り早く確実なのは、いわゆる雑誌等によく取り上げられて評判が良いような美容院、 （明記は避けますが、例えば表参道のH.... D.... part 1,2,みたいなところ）に写真を持って行き、こんなイメージで私に合うように、大人っぽくしてください、とオーダーしましょう。 美容院は必ず評判が良いところを選んでください、多少高くても。 重さもあなたの好みで似合ったものにしてくれると思います。 一度好みの髪型になったら、前後左右の写真を撮っておき、次回はそこそこの美容院でもよくて 「このスタイルに長さを整えてください」と頼むといいと思います。 写真のスタイルはゆるくパーマがかかっているようです。 日々自分で巻くとなると大変面倒だし、髪質によっては思うようなカール具合になりません。 他の方も仰っていましたが、パーマなしだと夕方にはストレートになってしまうので、スプレーを持ち歩き洗面所に通うことになると思います。 素敵なスタイルになることをお祈りしていますが、万一気に入らない結果になった場合は、 ちょっとお洒落なバレッタ等で束ねてしまい、次回策を考えることにしておけば怖くありません。
この店です。 ウエルネス薬局 TEL 011-785-6080 営業時間 11:00～19:00 札幌市東区東苗穂3-1-3-30 すぎとビル1F 消費者が安くして欲しい商品を言えば、何でも安く取り寄せてくれます。
こんにちは 私の通っている美容院では、昨年の消費税値上げ後に５％ＯＦＦキャンペーンを2か月ほど行っていました。 丁度、美容院が暇になる時期ですね。 6月って正にその時期ではないですか？ やはり、ＯＦＦと次回使える割引券みたいなものがいいと思います。 例えば、５％ＯＦＦしてまた1か月以内に来店してもらえるように、カットのみ５％ＯＦＦとか・・・。 パーマとカラーは液を使うので、損害が少ないカットのみＯＦＦにするといいと思います。
ねじってピンでとめてるだけなので髪型の名前は特にないです。 見たまんまですよ。 全体的に軽く巻いて3ブロックにわけてねじりながらピンでとめてるだけです。 セットサロンとかなら写真見せれば一発でこの写真の通りに やってくれますよ。 初回なら1500円くらいでやってくれるところもあります(^^)
http://torendo.org/seidenki-3097 ネットで調べると出て来ますよ
yankeeさん、はじめましてです。 白髪、気になり出すととまらないですよね・・・。 私は今年で３５歳で、結構白髪があります。 ３５歳の私なりの見解になりますが、 書かかせて頂きます。 【若白髪は生活習慣が大きくかかわる】 若白髪には、生活習慣が大きくかかわっています。 バランスの悪い食生活、睡眠不足、運動不足などは、 すべて身体に悪い影響を及ぼしてしまいます。 といっても、いきなり病気になるケースは少ないです。 ただ、疲れやすいなとか風邪がいつまでたっても治らないなといった、 身体の不調を感じやすくなるかもしれません。 しかし、自分では気づかないうちに、身体の内側から変化が起こっています。 黒くてつややかだった髪の毛に、 ちらほらと白い毛が混じっている…。 そんなことが起きたら、普段の生活を見直す必要があるでしょう。 【黒い髪をキープするには？】 黒い髪をキープするためには、 鉄、銅、亜鉛などの成分を積極的に摂取することをおすすめします。 ごま、レバー、海草、プルーン、アーモンドなどが、 髪の毛に良いとされている食べ物です。 食事だけで補うのは大変ですから、 サプリメントもうまく活用したいですね。 また、早く改善したいなら、白髪染めがあります。 髪の毛にダメージを与えるから心配だという方には、 白髪をカバーできるヘアトリートメントがおすすめです。 いかがでしょうか？
前回よりかなり伸びたのなら、80gだとやや厳しいような気もします。 ただ、実際につけてみなければわからないですし、髪質や髪型にも左右されるので 美容師さんと相談して、馴染まなければ量を増やす感じにすると良いと思いますよ。
しばらくすると元に戻りますよ。 育毛剤でケアすると早く治ると思います。 http://xn--u9j553hw6if4lmjll1q.xyz/
利尻カラーシャンプーとトリートメントのシリーズは、普段のシャンプーの要領で気軽に使えますし 美容成分が豊富に含まれているので髪へのダメージも最小限に抑えられます。 髪質によって染まりにくいこともありますが、手軽さでは1番かと思います。 また「ルプルプ」「ラフィーネ」の「素手タイプ」は、手袋やケープを用意する手間が省け便利です。 特に「ルプルプ」は1度でしっかり色が入ります。
せっかく買ってきてもらったんですもん使えばいいじゃないですか。 5個も買ってきたということは相当あなたに使ってほしいんですよ。 それでも使いたくないならお父さんにあげるとか仲良い友達に あげるとかしたらどうですか？ 捨てるのはもったいない気がします。
正直なところかなり難しいです。 市販の染粉ってだいたいオレンジ系のいろになりますよね。 パッと見ただけで自分で染めたってすぐわかってしまいます。 そもそもマット系やアッシュ系はブリーチしないと本当に綺麗に色は出ません。 (これも市販のブリーチではなく美容室のブリーチ) 希望の色にしたいなら美容室をおすすめします(^o^) だって市販で安くセルフで綺麗な色出せたら 誰も美容室行きませんよ(^_^;) 値段をとるか色をとるかです！
こんばんは。 僕も昔は髪量が多く剛毛でした。シャンプー + リンスは欠かせなかったです。 現在は、髪質も普通な感じに変わってきたのでシャンプーのみです。 先ずは、評判の良い美容院に行かれることをお薦めします。 質問者さんのイメージ通りになるよう腕の良い美容師なら何とかしてくれる筈です。 どんなシャンプーを使われたのか、櫛のときかた･･･。 納得されれば色んな方法を訊かれると良いと思います。 幾つも美容院をあたれば仕上がりも違うでしょうし、ここと決められる美容院が見付かると思います。 直接、腕の良い美容師に訊かれるほうが良いと思いますが、関連するページなども。 http://matome.naver.jp/odai/2141109265025772601 https://www.lion.co.jp/press/2006097.htm http://chieco.cosme.net/board/board_id/51995 ご参考になれば幸いです。
つむじはげみたいですね… 一般的な対策としてはカラーリングやパーマをしない、 バランスの取れた食生活、睡眠をしっかりとる、ストレスを溜めない等があります。 参考：http://konatoki.com/%E5%81%A5%E5%BA%B7/%E8%96%84 …
表参道のサロン、mazele hairというお店のカットモデルさんみたいですね。 お名前などは分かりません(^_^;)
ワンカールのボブなのでスタイリングは凄く楽です。 寝癖のある日はミストをスプレーして、ない日はワックスで全体を少し整えて終わりです。 時間にしたら5分もかからないくらいです。 とにかく時間がないので朝シャワーはしません。
140万はかけ過ぎじゃないでしょうかね・・・。 今は、育毛剤やサプリメントなどもとても良いものが出ています。 とてつもない勢いで薄毛が進行していらっしゃるのであれば、ご本人の判断で140万の初期投資もありだとは思いますが、まずは、育毛剤やサプリメントを試してみてはいかがでしょう。 予防にも、いいと思いますしね！ 私が使ったのは「ザスカルプ5.0ｃ」という育毛剤ですね。 キャピキシルという成分がミノキシジルの３倍の育毛効果があるとのことで、 ４ヶ月目にして生え際に効果を得られましたよ。 私はＭ字でしたが、色々なタイプに効くみたいです。 効果に関して個人差はもちろんあるとは思います。ただ、いきなり１４０万払うのはかなり抵抗があるのではないでしょうかね・・・。
消費電力が1.2kW程度のもので、日本メーカー製ならそれでいいでしょう。 マイナスイオンだのナノなんとかだの、いろいろ付いているものがありますが、何ら効果はありません。 たとえ、一流メーカー品であっても騙されないように。
縮毛矯正がかかっている髪の場合、パーマがかかりにくかったり少ししか持たなかったりします。 施術から2，3か月～半年ほど期間が空き、髪が伸びている状態の方がかかりやすいです。 質問者さんの場合、縮毛矯正から2か月弱が経ち、 髪も切っていないとのことなので 一度美容師さんに相談なさってから決めるのが良いと思います。 縮毛矯正をかけた髪へのパーマは難しい施術になるので ある程度キャリアのある、腕の良い美容師さんを選ぶことをおすすめします。 素敵な髪型になると良いですね。
ロング料金とはカット・カラー・縮毛などなど色々ありますがどれでしょうか？ それによって料金は変わってきます。 サイト上に料金表がないのでお店に直接電話して大体の料金を聞いた方がいいです。 その際、カットなのかカラーなのか質問者さんの希望を言った方がいいです。 また、ホットペッパーにこちらのお店のクーポンがありますので、覗いてみるといいかもしれないですね＾＾
24歳女性です。私も少し前まで切れ毛で悩んでました。 同じように白い点々が毛先数センチのところに出てきて、 そこからプツンと切れるような感じでした(>_<) 私の場合は、まず痛んでるところを全部切ってもらって、 お風呂からあがったら濡れてる髪をそのままにしないで、 すぐドライヤーで乾かす習慣をつけたら改善されました！ 美容院に行ってから2ヵ月経った今も白い点々は見当たらない状態です！ あと乾かす前に洗い流さないトリートメントを付けてから ドライヤーで乾かしてますよ♪ 既に試されてたらすみません… 少しでも参考になれば幸いです♪
髪を乾かすときに、髪を分けたい方向へ流すようブローするとまとまりやすくなると思います。 美容院でカットするときにその悩みを相談すれば、セットしやすいように量を調節してくれたり、髪質を見てどんな髪型が向いてるのかなどアドバイスをもらえますよ。
予防や維持という点だと、頭皮に刺激をできるだけあたえない、清潔に保つ、健康管理あたりが基本になってくると思います。食生活も影響あるかもしれませんが、髪にいい食べ物を食べる、などでは難しいと思います。 整髪料とかシャンプーとかは見直した方がいいと思います。あとマッサージ。弱く。 とにかく刺激になるものは避けた方がいいです。 色々やってますが、シャンプーをアミノ酸系に変えて、その後で育毛剤を使ってます。そしてマッサージです。 リアップ　http://www.taisho.co.jp/riup/　と　ケフトル　http://k.futol.net/　を定期的に変えながら使ってます。私の肌にあってて効果あったなと思ったやつ。たまに、使うと痛いようなのもあるので気を付けて選んでます。 私も結構調べつつ長い目でみて実践中です。
パーマの巻いてある方向にそって乾かすのが基本ですね！（｀・ω・´） あとは…フォワードなら前方向、リバースなら後ろ方向にクルクルですね。
染色剤や脱色剤は髪質に合う・合わないもありますが、ご自身で染めたとなると、 綺麗にクリームが塗布できていなかった可能性が高いですね(´・ω・｀) 今の色が明るい系統で、暗い色に染めるのであれば色の入り自体は特に問題ないかと思いますが、 頭皮がヒリヒリする可能性は高いです（私自身、前に短期間に色入れて涙目になりながら洗い流したことが有ります） また、上から染めてしまう場合ですが、毛先の色となじませるように、 出来れば明るくなっている部分だけでなく全体を染めてしまった方が良いかと思います。 あと、色を入れる時はダ●ソー等の100均で販売されているシャワーキャップの様な物 （透明のやカラフルなのもありますが、アルミっぽいのが有ればそれ）をかぶって、 外側からドライヤーとかの熱風を当ててあげると色が入りやすいですね（｀・ω・´） そんな私の今の髪の色はピンクです（^ω^）
ロングでゆるふわな感じのパーマ？がやさしいイメージで好きです。 色は真っ黒よりはほんの少し明るい感じが好きだなぁ（＾O＾）
元美容師です。この写真をそのまま見せてください。 スタイリストも写真見る方が分かりやすいので特に難しく考えず この髪型にしたいでOKです。 パーマをかける必要があります。 お勧めの美容室はお住まいが分からないので回答できませんが ネットで口コミなど調べてみるといいと思います
私も髪の量が多い上に毛先のハネがひどく悩んでます～。 今までストレートパーマ、普通のパーマ、縮毛矯正と試してみましたが、 一番毛先のまとまりがよかったのが、普通のパーマでした！ ストレートだと逆にパサパサしたした感じでしたが、パーマだと髪の束がウェーブになってる感じで ハネたりもしないしまとまってる気がします。 質問者様は男性という事ですが、髪の長さはどれくらいでしょうか？ 長さにもよると思いますが、私の周りの男性でパーマかけてる人もいますが、 ワックスなどでクシュっとさせてておしゃれな感じに見えますよ(^_-)
初心者さんということなのでホットブローブラシ　ベリーをお勧めします。 ブラシの形になっているので普段のブラッシングの感覚で簡単にセット出来ますし、 従来のコテのように火傷をしてしまう危険性も少ないです。 前髪から毛先まで幅広く使えますよ。 私も不器用で、挟んで巻くタイプのものは使いこなすのに苦労したのですが このコテは本当に使いやすかったです。
中学生の時からずっとショートです。 周りにもショートヘアの子が多いのですが 少年！イケメン！爽やか！小顔！きのこ！等々... 渾名のワードが豊富な髪型なのかなと思ってます。笑 ポカリは言われたことないですが私なら悪い気はしません。 「少年+ポカリ」は共通認識で好青年・爽やか少年なイメージですし、 髪型を思い切って変えるととりあえずカワイイ！って言う流れより そういう印象ね！と分かりやすくて、気持ちいいです。笑
日焼けです。いままでは髪の毛があったため経験がないでしょうが 坊主　スキンヘットにしたら日焼けします。 夏場などは本当に日焼けで皮がむけてふけのようになりますし やけどのようになる場合も（水ぶくれとか） でも　頭を洗わないこともできないため大変ですので 今の時期は寒さ対策で　夏場は日焼け対策で帽子などわすれずに
「Zina GINZA」とかはどうでしょう？（・ω・） ホームページとか見る限り、通常の営業時間は 土・祝 9:00 ～ 23:00 となっていますが、電話などで相談しておけばもう少し早めでもOKして下さる美容室も多いですし…。 http://zina-hair.com/
前髪があまりにも邪魔である場合は切ってしまうか、ヘアピンなどで止めてみてはいかがでしょうか？ ただ、前髪だけを切るのが嫌な場合、思い切って髪型を変えてみるのも一つの手かもしれませんね。
エッセンシャルのオレンジが、おすすめです！ 私も髪が多いストレートですが、いい感じにまとまりますよ～♪
炭水化物を減らし、野菜を食べ、量を少しづつ減らす。 筋肉はエネルギーを減らすエンジンです。 筋肉は重いので、少し体重は増えますが、食べる量より動けば減りますよ。
ご友人の情報が正しいと思います。 http://www.hairmake-lir.com/knowledge/cat_/entry … http://matome.naver.jp/odai/2137474176486740001
デジタルパーマの良いところ ・従来のパーマと比べてカールの保ちが良い。 ・これまで表現しにくかったゆるやかなウェーブが表現可。 ・ウェット時とドライ時でのカールの差がほとんどない。 ・縮毛矯正している人は、従来のパーマがあてられないが、 　そういう人もデジタルパーマならできる。 デジタルパーマの悪いところ ・熱をつかってかけるため髪が乾燥しやすい。 ・痛んだ髪にかけるとひどく傷んでしまう。 ・細かいウェーブがつけられない。 ・毛のあまり薄い人には勧められないこと。効果が実感しにくいようです。 ・通常のパーマと違い処理工程が多くなりますので、 　美容師の腕によって、差があらわれるという事があります。 引用元：http://matome.naver.jp/odai/2140249055264824001 画像を見たところ、ちょっと細かいカールかなって思うのでパーマの方がいいかもしれません。 あとは質問者さんの髪質などによっても変わってくると思うので、 美容師の人とよく相談したほうがいいと思いますよ！
人それぞれ似合うに合わないがあるので周りの人に聞いて下さい。 一人でもダサいと言われたらやめといたほうがいいと思います。
年齢とか今の髪の毛の量によってもやり方変わって来ると思います。 私の場合は、てっぺんから来ているタイプで色々試しましたが、つけたとたんに頭皮が痛くなったりしたものもありました。なので、結構お試しとか薬局で買えるもの、通販で買えるものとか色々使ってました。ピリピリぐらいならいいんじゃないかと思ってます。あとはやっぱりマッサージですね。血行の問題だと思うので。 使ってみて個人的にいい感じだなと思ったのは　リアップ　http://www.taisho.co.jp/riup/　ケフトル　http://k.futol.net/　とかですかね。 あと、タバコもやめて頑張ってます。。。
以前、何かの番組で「小藪さん、椿鬼奴さん、藤井隆さん、博多大吉さん」が一緒の美容室というお話をしていました。 ただ場所までは公表していないのかもしれませんね。
ある日突然みつける白髪ですが「いきなりパっと白くはならない」そうなので 段々と色が抜けてくのかもですね。 茶色になる原因もありますよ～ 乾燥、汗、栄養バランスの乱れ、紫外線、ドライヤー なども原因になっているのではないでしょうか？
28歳ですが、実際に効果があった方法をご紹介しますね。 まず、睡眠時間を確保しましょう。生活習慣の改善ってやつです。同時に、食生活も油を取り過ぎないように気をつけました。 あと、育毛剤です。 キャピキシルという新成分配合の「ザスカルプ5.0ｃ」が僕のＭ字の薄毛に効きました。 4ヶ月くらいで効果がではじめました。 早めに対処したことも、改善できた要因の1つだと思っています。
半径5メートルの見解で申し訳ありませんが、実際に有効性はあります。 ミノキシジルは生えたという方もけっこういらっしゃいますが、全く生えない、もしくはやめた途端リバウンドがきたという方もネット上にいらっしゃいますね。 ぶっちゃけ効果は人それぞれで、ミノキシジルへの期待値は今後コレ以上は上がらないでしょうね。 最近は「キャピキシル」というミノキシジルの3倍の育毛効果でしかも副作用のないものが注目され始めていますので、今後どんどん薄毛業界は発展するのではないですかね？ 僕は、「ザスカルプ5.0ｃ」って育毛剤使ってますが、4ヶ月くらいでＭ字の部分に効果がではじめました。 明らかにミノキシジルより効果が高いですし、副作用もなかったので安全です。 飲み薬でもキャピキシルを出せばいいんじゃね？って思うくらいです。
こんにちは。 私は150㎝そこそこの身長で黒髪です。 naranohitoさんと同じように、ロングだとどうしてもバランスが悪く見えてしまうのが一つの悩みでした。 最近、思い切って髪を肩につくかつかないか程度のボブカットにし ワンカールのパーマをかけたところ、セットが劇的に楽になったうえに周囲の評判も上々でした。 この身長で黒髪ロングだと、やはり重たい印象になっていたようです。 縮毛矯正をかけながらだと時期など調整が必要になるかもしれませんが、パーマはお勧めです。 ボブ～セミロング程度の長さであれば、毎朝せっせと巻かなくても、何となく格好のつく髪型になります。 美容師さんと相談しながら、色々と検討なさってはいかがでしょうか。 少しでも参考になれば幸いです。
"一髪の「すとんとしっかりストレート」のミストはオススメです☆ ミストしてからドライヤーで上から下に伸ばすと効果絶大です！"
マイナスイオンドライヤーだと1万円以上しますね！ 私は以前安価なドライヤーを使ってて、 マイナスイオンドライヤーに変えたんですけど、 髪の毛がしっとりつやつやになりました♪ 私は髪の毛が短いほうなんですけど、 毎月カラーしてるので気を使わないと バキバキになっちゃうんですよね(>_<)笑
私はイオニティ EH-NE56を使ってます♪ 風量調整とか熱風の切り替えが楽で使いやすいですよ～
猫毛の場合、トップの毛が長すぎると髪の重みでボリュームがつぶれちゃうと思います。 髪をすきすぎずに、希望のスタイルのバランスを考えながら トップを適度な長さに切ってもらい、根元からボディパーマをかけるといいのではないでしょうか。
元美容師です。カラーによる炎症が起こっている状態と思われます。 いままでカラーはなさったことはありますか？ その際は大丈夫でしたか？ 初めての場合体質的に薬剤の成分に対してアレルギーがある可能性があります。 いままで何でもなかった場合は　 頭皮に気がつかない傷があった場合 体調による場合 体質が変わった場合 が考えられます。 通常のカラーであれば成分的には大きな差はありませんので　たまたまということもあります。 植物性のカラー（ヘナなど）の場合　植物アレルギーがあるとかぶれます。 通常美容室などは保険に加入しているので（理美容協会に加入の場合義務付けられているはずです。）美容院へ電話で連絡したら治療費など出してくれるところもありますよ ただ低料金のお店は協会に加入していない場合が多いので　そのお店によります。 １週間から１０日くらい　フケのように皮膚が剥がれる可能性があるので 皮膚科を受診して早めに直してください。そのうえで美容室へ連絡してください。 また　自分でむりに皮膚を向かないでくださいね。 皮膚科では塗り薬が出ると思います。べたべたした感じで つけすぎると髪の毛が汚れている人みたいになるので少量づつ 細かく塗る方がいいですよ。 早く良くなるといいですね。
金髪の種類というか色味の問題ですよね(^o^)？ amiさんはブリーチ2、3回してると思うので、そこまで明るいのが嫌であれば ブリーチ1回にするか、もしくは2回して暗い色を被せるか、方法は色々ありますよ(^^) 美容室に行くか自分でやるかでも大きく違ってきます。 だいたい美容室で金髪にする場合みんなブリーチした後にカラーして色味をいれる、 ダブルカラーと言う方法で染めてます。 自分でやる場合市販のブリーチだけで染めるとだいたいオレンジっぽくなりますよ。 オレンジが良いなら市販のブリーチ一回でいいし、ベージュ系とかアッシュ系（くすんだような色）が 良いのであれば美容室じゃないと無理ですね。
こんばんは。 わたしはショートヘアが楽チンで気に入っています。 美容師さんの腕（センス）が必要ですが、 自分に合ったショートヘアにしてもらうと この上なく楽です♪ ショートの場合、 トップの方の髪を長めにするか短めにするかで 雰囲気やアレンジが変わるそうで、 同じショートでもいろいろチェンジできるので以外と飽きません。 髪質にもよるとは思うのですが、 ショートにしてはねやすい場合は、パーマをかけた方が楽です。 前髪もすぐに伸びた感じがするので、 前髪の長さで遊ぶのもアリです。 髪がすぐ乾くのも良いところで、 朝、寝癖がヒドい時も ちゃっちゃとシャワーを浴びてすぐに乾かせるので気に入っています♪ 私の場合は、寝癖が付くと残りやすいので、 寝癖がついちゃった時は朝シャンし、 乾かした後は、 洗い流さないトリートメントを毛先から少量付けるだけ。 これで十分まとまりますwww 前髪が邪魔な時はヘアピンで留めるだけなので、 いちいちくくらなくてもいいのも楽ですし、 場所によっては、帽子さえかぶってしまえばどうにでもなるのも ショートの良いところです（笑） 私の場合は、カラーで明るくするよりは黒髪の方が大人っぽくなるとのことで、 現在は、一切カラーはせずに地毛でいってます。 パーマもしていません。 ですが、周りからは大人っぽくてオシャレだと好評です＾u＾ 少し、女性らしさを出したい時は、ピアスをしたり メイクなどで遊んでいます。 ※アラサーです。 少しでもご参考になれば幸いです。
ダッカールの事ですね！ 正式名称ダッグカールらしいです(^^) 形状がアヒルのくちばしに似ている為にこう呼ばれているとか。 通販でまとめ買いでも1000円しなかったり割とリーズナブルに売られてますね！
サロンスタイルのシャンプー＆コンディショナーですかね！ ノンシリコンだし、安いし、地肌がさっぱりして気持ちがいいです♪
髪の毛にタオルをあてながらその上からドライヤー は面倒くさいんか 今の時期ならストーブ きちんと水気をきったら自然乾燥でも良いんじゃない 軽いドライヤーを新調する
薄毛治療の、病院に通っているのは間違いないでしょうね。 薄毛治療病院で基本のプロペシア、塗りミノキシジル、ミノキシジルタブレットなどを使用している可能性が高いです。 日本の病院では保険がきかないので金額が高くなってしまいますが、個人輸入を利用すれば、病院の１０分の１の値段でこれらの薬を服用できます(安いが自己責任)。
髪のパサつき気になりますよね～ ヘナの特徴をまず。 髪質や傷み具合で染まり方が違う 一度目は色落ちしやすい 2～3日ニオイが残る などです。デメリット書きましたがメリットの方が多そうです。 くせ毛が落ち着く。 ヘナを染める前にシャンプーをする必要はない。 デトックス効果がある。 たんぱく質を混ぜると染まりやすい。髪が痛んでいる場合良いかもしれない。 こんな感じですね。 それでも、きちんと普段からケアしていかないとパサつきます。 洗い流さいトリートメントや温風で髪を熱しすぎない等 ケア方法もたくさんありますよ～＾＾
＞ムースタイプはただ出して置くだけでいいのでは？ ムースタイプは染めたい部分に置いた後揉みこむことが必要です。 きれいに染めるには均一でむらなく塗布することが必要ですが 根元だけ染めたいならくしタイプの方がやりやすいと思います。 染まりやすさは（薬剤としての）そんなに違いはありません。 ムースタイプの方がにおいがきついという方が多いです。 赤ちゃんがいるのでにおいは少ない方がいいかもしれませんね。 1.おおざっぱでいいので　髪を何等分かに分けてゴムなどで縛る 2.分けた束1つ1つ塗布していく 3.ある程度全体に塗布し終わったら　襟足から額にむけて逆さに 櫛で溶かしながら塗布する（一定方向だけではなく　いろんな方向から塗布する） 4.全体の根元を手で揉みこみ　シャワーキャップやサランラップで包む 5.放置時間経過後　洗い流す。 ※基本的に薬剤は多めに使用したほうがムラになりにくいです。 特に3をやるのとやらないのでは　仕上がりが違うものです。 ムースでも櫛でも　自分でやるとどうしても一定方向からの塗布が多くなり ムラお原因です。 3をやるのにも　くしタイプがやりやすいので楽だと思いますよ。 子育てとおしゃれ頑張ってくださいね。
洗髪の仕方に問題はありませんか？ 頭皮に爪を立ててゴシゴシやりますと皮膚が傷付いて瘡蓋が出来、その瘡蓋が剥がれてフケ症となる事も有りますからね。 ドライヤーの使い方も見直した方が良いかも知れません。 温風のあて過ぎも頭皮を乾燥させてしまい、表皮が硬くなって剥がれてフケ症となる事も有るらしいですし。 その様な状態でいくらケア用品に力を入れようが殆ど無意味でしょう。 一度皮膚科で頭皮の状態を診て貰って、それを素に化粧品店などでケア等について相談した方が良いと思います。
白髪の原因は、血液中の栄養が足りなくなることだそうです。 ここに詳しく書いてあるので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://zi-gen.com/whitehair-prevention-1115
人それぞれですが、 リマーユ、についてはもうお調べになられましたか？ http://lifememo.wpblog.jp/%E3%83%AA%E3%83%9E%E3% … アミノ酸シャンプーで、 洗浄力自体は強くないようですが、 トリートメントや美容液を合わせて使用すると好感触です。 私感ですが、 人によって合う合わないが本当に変わってしまいますので、 自分にとって合うものは実際使ってトライアンドエラーするしかないかなと思っています。 自分も何種類か購入し、良いものもありますがいまでも新しいものは試すようにしています。 http://lifememo.wpblog.jp/30%E4%BB%A3%E9%AB%AA%E …
頭皮マッサージではないですが、血行を良くすることを意識していました。 熱いタオルをまくことが日課でしたね！ 僕はＭ字型でしたので、髪を洗う時にその辺りを中心にマッサージしていました。 よだんですが、「ザスカルプ5.0ｃ」というキャピキシル配合の育毛剤はオススメです。 4ヶ月でＭ字に効果が現れ始めましたよ！
ツインテール　=　頭の両側の高い位置で髪の毛を縛る髪型 って連想しました～ 残念ながら、怪獣は連想しませんでした・・・
面倒じゃなければ2か月に一回くらいでしょうか カット・カラーが多いかな？？ ↑で2万くらいです 秋冬はダブルカラーにロングエクステとかです！ ↑は35000円くらいです☆ 時期によって施術内容が違う感じです♪ ダブルカラーとロングエクステが高い…
元美容師です。 縮毛のやり直しは大変リスクが高いので基本的にはお勧めはしません。 しかし現実伸びていない部分がある場合は　やり直しをしなくてはなりませんが 全体をやったのがちょっと不思議ですね。 後頭部のうねりはきちんと熱が伝わらなかった為と思われますが （この部分は薬剤を替えてやり直して　きちんと伸びた可能性あり） チリチリになった部分は　あなたの言うように 軟化しすぎたため　熱に耐えきれず溶けているような状態とおもわれ 修復は難しいです。 ＞一度きれいに伸びた部分のクセが、やり直したせいででてくるなんて・・・ 癖が出たのではなく　伸びすぎてうねった状態と思われます。 （髪の毛1本を引っ張ったあと　うねりますよね？そのような状態です。過度の軟化が原因） このような状態は繰り返し縮毛　カラーなどをしている方にはあることです。 特にフェイスラインなどに怒りやすい為　繰り返しされている方は その部分薬剤と替えたり（軟化の度合いの弱いもの）　 熱の温度調整や　たんぱく質を十分に補給してから するなどの事前にケアしながらになります。 更なるやり直しは今はやめてください。 正直カットしないとチリチリは治りませんし、今うねっているところも チリチリになる可能性大ですので。 カットするのが一番ですが　スタイルなどの好みもあると思うので カットは難しいようでしたら　今しばらくは集中的にトリートメントをし 2カ月くらいたってから　改めて縮毛をかけるのがいいかと思います。 その際は今回の状態をきちんとスタイリストに伝えてくださいね。 （くせ毛と軟化しすぎのうねりでは　対応が異なります） また集中的にトリートメントしなくてはならないので たんぱく質の原液などがお勧めです。ヘアケア　たんぱく質原液で検索すると 出てきますので探してみてください。 残念ながら今すぐ髪をきれいにすることが難しい状態ですが 繰り返しの縮毛であなたの髪の毛が悲鳴をあげている状態ですので 今まで以上のケアをなさってください。
私の時は1番強いブリーチで2回で、この位になりましたよ。 私は一週間おきにやりましたね。 色の名前は無かったです。 単なるブリーチでした。 ブリーチなので、色落ちすることはないです。 むしろ明るくなっていくことがありますが。 髪質によると思いますが、2～3回で出来ると思いますが。 ただ、すぐくっきりとプリンになりやすいので、ケアには気を付けて下さいね。
ハゲだと思います。今は１月１万円くらいの毛生え飲み薬があるので、親に買ってもらいましょう。
シャンプーをしたら、長い間お湯でススがないとシャンプーが残るみたいですね。 しっかりと洗い流したと思ってもまだ残ってるみたいな・・・ 僕は若ハゲで、「ザスカルプ5.0ｃ」という育毛剤をつかって、抜け毛が減ったのと、 実際に生えてきました。 抜け毛に関しては、病院もあるのでそんなに気にする時代ではなくなってる気がします。
こんばんは。 １　美容院のヘッドスパで使用しているスパブラシを購入しました。 ２　オブ・コスメティックス ヘッドスパブラシ (ピンク)　約２０００円。 ３　美容院にて実際に使用した上での購入なので満足しています。 　　使用している物は、ハート形をしているのですが、 　　その形によって、手にしっかり収まり、頭の曲線に沿って使用できるので 　　とても気持ちが良く気に入っています。 　　２回目のシャンプーの時に頭皮を洗うので、その時に使用しています。 　　（※１回目は髪を洗う。） ４　女性など、爪が長い場合は、手で洗うとどうしても爪が触れて地肌を傷つけてるので、 　　ヘッドスパブラシの使用が爪も地肌も痛まないので便利です。
ウィッグは慣れるまでがちょっと大変ですよね…(´・ω・｀) ウィッグネットについては網タイツの様な網状かつ、先が抜けるようになってるものの他、 ストッキングの様な素材で先が抜けるようになってるもの・水泳帽の様になってるもの等が色々あるので、 コスプレサイトとかでちょっと見てみたり、もしお近くにウィッグショップがあるならそこで実際に見てみるのが良いと思います。 （種類によってかぶりやすさも違いますし、地毛の量によっては水泳帽タイプだと変にモコっと盛り上がってしまうので…） 前髪のカットについては、手先の器用さ等も多少は関わってきますが、 ダ●ソーとかの100均で発泡スチロール製のマネキンが売ってたりするので、 それにウィッグを被せて普通のヘアカット用のはさみ（鋤ばさみはウィッグが絡まりやすいのでお勧めしません）で はさみを「縦に」入れて少しずつカットしていくのが良いと思います。 （慣れてきたら下からV字でザクザク切れますが慣れるまでは少しずつの方が失敗が無くて良いです） 発泡スチロールマネキン1つあると、ウィッグネット被せてウィッグ被せると滑りにくいですし、 ウィッグの頂点とかを普通のピン（画鋲とかでも）止めれるので良いですよ～（・ω・） 使わない時に形を保ちたいタイプならそのまま置いておけますし。 また、スタイリング剤については購入されたウィッグが コスプレ用とかのファイバータイプなのか、人毛タイプなのかで違いがあります。 基本的に人毛タイプであればその辺に売ってるワックスやらスプレーやらを使ってもOKですが、 コスプレ用とかの人毛ではない物は専用のワックスやスプレーが売ってます。 耐熱の物を購入されたとの事なので、色んな髪型にして楽しみたい！ とかなら、温度にだけ気を付けてコテとかで巻いてみるのも良いかもですね（｀・ω・´） もしコテとかで巻くなら地毛とは違うので被りながら巻くのはちょっと危ないので、やっぱりマネキンとかがあると便利です。 （手に持って巻くと巻き具合が変わってしまったりするので…） それか、所持されてるウィッグの色にもよりますが「バンス」と言う毛の束にクリップが付いてる物が売ってたりもするので、 カールバンスやストレートバンスをつけて髪型を変えるのも良いかと思います。 手入れについては人毛の物の方が大変ですが、 まずはブラッシングをしてある程度汚れ・ほつれを取ってから風呂桶やバケツ等にぬるま湯か水を張って、 専用のシャンプーやリンスを使用するか、コスプレ用のウィッグであれば洗濯用柔軟剤を少量使います。 （肩までのミディアムなら、毛量にもよりますが10円玉～手のひらよりちょっと少ない程度で大丈夫かと） ↑にウィッグを入れたら汚れを丁寧に手で落とす感じでもみ洗いします。 （人毛の場合は洗う時もあまり力を入れずに） コスプレ用とかの場合は流しながらウィッグ用ブラシでウィッグの毛の流れを整えながらでもいけます。 最後に水等できれいに流して、タオルに挟んで水けを取ったら、陰干しします。 （難しいようならマネキンや風通しがよくなるように何かに被せて乾燥させます） ※被せる場合は出来る限り型崩れしない様な物に被せた方が良いです 乾いたらオイルスプレー等を使ってブラッシングです！ （オイルスプレーは無くても大丈夫ですが毛の絡まりや静電気を防止してくれるものもありますよ） 文字だと分かり難いかもなので画像のある参考サイトもどうぞ http://aquadollwig.jp/how-to-wig
アイロン使っているのかな？ 専用の固定液…？事前に髪に吹いてカールを きれいにする溶液があるのでそれを使う、 そして上手くいったら、スプレーで固める っても、ふんわりキープできるやつがあるからそれで。 でも、学校にいくならそんなことより勉強を気にしなさい。
＞ショートが似合う可愛い子とロングが似合う可愛い子だったらロングで可愛い子の方が魅力的ではありませんか? ロングの方が、見た目としてお得ではないか、ということですか？ 仮にそうだとして、立ち居振る舞いや言動が可愛くなかったらどうなりますか？ 人間はマネキンじゃないんですよ。 人間性も磨かないと。
白髪は子供だろうと出る。 まして三十路なんだから、白髪ぐらいでて当たり前。 一時的に白髪になるひともこの世にはいます。 ショックや栄養状態の悪化が招いた白髪の場合は 回復することもあるでしょ。 実際私は自分の毛に何本かの白髪を見つけることがありますが 先は白くて根本が黒い毛を何度も見つけてます。 美容師さんは嘘言ってるというわけではなく、そういう例に あまり遭遇しないのだと思ってあげてください。 日本語はお上手です。 確認させていだだき～から 段落を変えれば日本人より上手な文面だと思います。
上の方を長めに残して、写真のようにアレンジしてないと、おっさんとか子供みたいになりそうですね。
ちょっと自己補足します。 界面活性剤→合成界面活性剤 お店のを「系」でくくるなら、高級アルコール系だったかな。 高級って言うのは高い、って意味ではなく、そういう科学的なくくり…だったはず。 自分としては最低限、BHTとミネラルオイルが入っていないのを使っています。この程度なら市販品でもあります。 逆に良さそうな触れ込みのものでもガッツリ入ってる場合もあります。 資生堂の「tsubaki」も、椿油を前面に出し、タレントをバンバン使って多額をつぎ込んだCMを打ち出しましたけど、入っているのはミネラルオイル。名前は良さそうに思えますが、要は石油由来の鉱物油というやつです。 使う理由は勿論安いから。最悪です(苦笑) まぁ椿油も入ってるんですけど、使う側を全く考えないのはこういう大会社ですから名前に惑わされないようにして下さい。 ちなみに同社からは似非ミネラルファンデも出ています。 大手の出す肌に悪い化粧品に気付いた女性たちが、100%ミネラルのミネラルファンデを使い出したので「人気にあやからなきゃ！」とミネラル成分をちょっと添加しただけのファンデを「ミネラルファンデ」として売ってます。規格がないのをいいことに、女性を騙して搾取する気満々、反省もなきゃ良心もないのです。大手ってほんと怖いですね。 で、最近流行りのノンシリコンシャンプーはラウレス硫酸フリーのがあるように、硫酸系のが入ったのも避けたいところですね。名前からして、お肌に悪そうなのもわかりやすいです。 でもノンシリコンシャンプーもそこそこします。 最近ノンシリコンシャンプーのCMを見なくなった気がしますが、季節のせいですかね。シャンプーは一年中使うんだけど…(笑)
1.巻くまえ、ドライヤーの前必ず洗い流さないトリートメントオイルで保護する。 2.髪を乾かす時は根元から乾かしていって、毛先にはあんまりドライヤーをあてない。最後にブロー（ブラシを通しながら熱をあてる）をする時に少しだけ。 3.乾かしムラがないようにちゃんと乾かす。 濡れた時間が長いとキューティクルが開きっぱなしの髪になりパサパサになる。 保護→軽くブローを続けてるとツヤでます。 トリートメントはドンキにも売っているシュワルツコフのKURシリーズが硬い髪にはオススメです。
元美容師の為　自分で染めたことがなかったのですが 辞めてセルフカラーしたらびっくりするくらい　キシキシ　パサパサになりました。 市販のものは仕方ないのかな～と思ってます。 トリートメントなどでケアするしかないですね。 白髪に関しては　白髪染めじゃないときれいに染まりません。 いまは白髪染めでも色の明るめなどがあるので　お好みのカラーで染まりますよ。 ですが　傷みやすいとのことですので　美容室でやる場合になりますが ヘナとうカラーがあります。植物からとった染料（ハーブ）を使うため トリートメント効果も得られます。 ですが植物アレルギーの方は使用できません。ハーブなので香りが気になる方も… 極端に明るい色はできません。一度目はあまり発色しない場合も… http://allabout.co.jp/gm/gc/5569/ 地毛に近い黒で良いなら　アレルギーなどなければヘナはお勧めかもしれませんよ 張りも出てくるので。 あとはヘアーマニキュアもありです。 髪の毛1本に工作で使うセロファン（ライトを赤や青にしたりするような）を 巻きつけたような感じと思って頂ければわかりやすいかもしれませんが、 黒いものに赤いセロファンをまいても　赤くはなりませんが 光が当たると若干赤い感じになります。 髪の毛のマニキュアも同じように極端に発色はしませんが　光にあたると 色味が出ます。白髪にはそのままの色が出るので 年配の方が紫などにしているのはマニキュアの方も多いです。 濃いめの茶色などでしたら　白髪にはＯＫです。 ですがマニキュアは　頭皮から数ミリはなして塗布するため 根元が気になるので　見える部分の白髪が多い方は不向きです。 また毎回洗うたびに色が落ちるので　決まったバスタオルでないと バスタオルがすごいことになります。特に最初の数回は 濡れたままだと服にも色が付きます。 上記2つは市販もありますが　市販のものは自分では大変ですので サロンでやった方がいいですよ。
こんにちは！ なるべくカラーは長持ちさせたいですよね♪ 特にアッシュ系は！ (1)ブリーチをしていない髪にはムラシャンしても意味ありませんか？ 紫シャンプーはブリーチでハイトーンになった髪に使用する物なので トーンがあまり高くない方には意味ないかな～と。 基本的にブリーチされた髪に使用するものです～♪ (2)ムラシャンとカラーバターなら、くすんだ色味をキープするのにどちらが効果的ですか？ 髪色キープならシャンプーですが、（1）に書いたように紫シャンプー使っても意味ないです ただ、カラーバターだと髪色をキープというよりも、新たにカラーを施すといった感じですかね。 (3)シャンプーなら紫シャンプーとシルバーシャンプー、カラーバターなら紫とアッシュどっちの色を使えばいいのでしょうか？ アッシュ系のカラーはキープさせたい時は「シルバーシャンプー」です。 カラーバターならアッシュのせた方がいいと思います♪
こんにちは。 40代半ばのものです。 私も同じ状態の髪質です。（大学生の娘も同じ…遺伝かな？） 超が付くほどの直毛で、昔から普通のパーマだと一晩でほぼとれちゃいます。 そしてあなたのお友達と同じく、性懲りもなくゆるふわな髪型に憧れて何度もパーマに挑戦しては落胆するということを20数年繰り返してきました。 かかりやすくするコツはわかりませんが、３ケ月程前にかけたデジパは今までで一番持ちがよいです。 初めての美容院で、美容師さんに相談したところ、普通のデジパよりも持ちが良い新しいデジパができたとかで、自信をもってお勧めするので是非！と言われてお願いしましたが、びっくりするほどしっかりとかかりました。 お値段も、キャンペーン中とのことでカット・デジパ・トリートメントで1万円程度の格安でした。 具体的な回答でなくて申し訳ないですが、自分に限っては、美容師さん次第かなと思います。 次々と新しい種類のパーマが出てきていますので、お友達に合ったパーマが見つかると良いですね。
結局のところ、縮毛矯正というのは 今生えている部分を薬品とアイロンで伸ばす作業なので そこから後生えてきた部分はやっぱりクセが出るままなのです。 なので、時間（日数）が経つと髪の毛が短い（ショート）と、根元のハネにおされて 毛先も乱れるということ。 ロングの場合は髪の毛の重みが多少役に立ち、ショートほどは ハネが目立たないです。ただし、しばらくすればやっぱり施術は必要で。 そしてロングの方が当たり前だけど高い。 縮毛は根元だけ～とかハネが出た部分だけ～などの 部分矯正も可能ですけど… とうぜん、やればやるぶんだけ痛みはします。 そこはシャンプーやケアや生活習慣を頑張るしかないです。 うーん。でも毎日アイロンあてるくらいなら、 縮毛で一発伸ばすほうがマシなのかもしれないですね…。 ちなみに私もくせっ毛なもので お悩み共感いたしますよ。
髪の毛が痛み　切れ毛になり　なお且つ乾燥しているようですね。 アイロンの前にスプレーとは　何のスプレーでしょうか？ セット用などであればすぐにやめてください。 髪の毛はたんぱく質でできているのですが、キューティクルが剥がれたり 傷がついて　そこからたんぱく質が流れてしまい 髪の毛の中がすかすかになり　ささくれたキューティクル同士がこすれて 更に剥がれるという悪循環になるので まずたんぱく質の補給が必要です。 ちょっとだけ費用がかかりますが　たんぱく質の原液も売っています。 これだけでも使えますが　においが気になると思いますし、 自分では使いにくいかもしれないので　市販のトリートメントに混ぜてもＯＫです http://review.rakuten.co.jp/item/1/214587_100004 … これはお風呂でするケア 朝は アイロンは140～160度くらいで　滑らせる程度でかけてください くれぐれも180度以上で　何度もかけるのは痛ませるだけですので辞めてくださいね。 髪の毛が濡れている状態でアイロンもＮＧです。 アイロンをかけた後に　流さないトリートメントなどで乾燥を防ぐのが 朝に出来る最大のことですね。 １～２カ月で効果が分かると思いますよ。
こんにちは 今回は片方だけにしたほうがいいと思います。 両方は髪が傷みます。 パーマかカラーか？ 個人的にはヘアカラーだけでも雰囲気変わりますので それでいいのでは？ 落ち着いたらパーマでも。 カラーは酷くない限り失敗は少ないですが パーマは似合わないと悲惨です。 ネットをするとのことなので、判らないと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
もちろん、 美容室で買えますよ。 販売目的もあって、 仕上げにつかってるんだと 思います。中には その美容室の名前の 容器だったりで、 オリジナル商品として 販売している場合もありますね。 私がいっている美容院が そうなんです。 ただ、安いことは ないのですね。 ヘアオイルや整髪料でも 二千円くらいは すると思いますよ。 電話で問い合わせれば その美容室で 買えるか、いくらかなど すぐに教えてくれます。
こんばんは。 せっかく美容師さんにアドバイスをいただいたのに、 結局ご自身の判断というか意見を優先しているところが問題かな…と思います。 （すみません…） 丸顔とか面長とか、鼻がどう、おでこがどう…毛の太さや量はこうといくら文章で言っても、 その人のトータル的なお顔や、 雰囲気、日頃のファッション、職業などによって、 似合うヘアスタイルは、大きく変わって来ると思います。 ご自身でどうすればいいのかわからないのでしたら、 ご自身の意見よりも、 やはり、質問者さんのことをご存知で、 プロである美容師さんの意見がもっとも的確な意見だと思いますので、 もっと美容師さんの意見を尊重されてみてはいかがでしょうか？ 自分では最初「うぅ～ん…」と思っても、 端から見たら、そのスタイルが意外と好評だった…なんてことは、 けっこうありますし、私自身も経験があります。 私の場合は、やはりプロに見立ててもらったほうが、 自分ではわからない自分の魅力を上手く表現してくれるんだな…と勉強になりましたし、 新たな一面を知る事が出来て嬉しかったです＊＾＾＊ 以降は、いつも美容師さんにおまかせでスタイルを変更しています。 自分の判断でセンスがあり、満足できる方ならそれでいいと思いますが、 そうでないのでしたら、プロの意見や端からの意見に素直にしたがって やってみれば良いと思います。 やってみた上で、周りからの意見が手厳しければ 再度、美容師さんとともに模索する、 もしくは、美容師さんを変えて再チャレンジするほかないと思います。
こんばんは。 ６トーン４０グラムと ９トーン２０グラムで 出来ます。
完全にとりたいということであれば、やっぱり縮毛矯正ですかね…。ストレートパーマでいいとおもいますが。
ケラスターゼ NU ソワン オレオ リラックス もいいですが、マスクの方が効果ありますよ。 ケラスターゼ NU マスク オレオ リラックス です。 ダメージヘアにはかなりいいと思います。両方使うのがなおいいです。 髪のタンパク質を補って元気にする効果があるのがハホニコです。 ハホニコラメイヘアクレンジグは髪に負担をかけない地肌ケアシャンプーで傷んだ髪にもおすすめです。 ハホニコディスデモカヘアクレンジングは髪に栄養を補ってくれるシャンプーです。 栄養成分たっぷりなのでトリートメントのように少し時間を置いて（５分くらい）洗い流すと良いのです。 ドラッグストアやスーパーで市販してるシャンプーはどうしても刺激が強すぎるものが多いのでシャンプーから変えるのが良いと思います。
こんにちは。 まだ、17歳では顎鬚が濃くなる年齢ではないかもです。 私も、中3あたりから口髭は濃い部類でしたが、顎鬚が濃くなったと思ったのは高3になったあたりからで、成人する頃には頬髯も濃くなり揉み上げと顎鬚が繋がるほど濃くなり、毎日のヒゲ剃りが大変になりました。 恐らく、私の父親も同じように濃かったので、遺伝したのだと思いますが、3つ下の弟は私ほどは濃くないです。 意図的に毛髪以外の体毛を濃くしたい場合は、眉毛を濃くする「ミクロゲンパスタ」という雄猿か何かの男性ホルモンを配合したクリーム状の毛生え薬を毎日少しずつ塗ると効果があるはずですから、どうしも鬚を濃くしたいなら薬局で相談してみてください。 なお、毛髪の頭頂部は女性ホルモンの影響を受け、側頭部と後頭部の毛髪は甲状腺ホルモンの影響を受けて、毛髪以外の「体毛はヒゲも含めて男性ホルモンの影響を受ける」そうですから、毛髪用の育毛剤は鬚のような体毛の生育には効果がないです。 ちなみに、髭という字は口の上に生える口髭の意味で、鬚は顎に生える顎鬚の意味になり、髯と書くと頬に生える頬髯で「髭・鬚・髯の全てがヒゲと読みますが生える箇所が違うと漢字の使い分けも違って来ます」からヒゲを生やしたいほど興味を持つなら覚えておくと何かの役に立つかも知れません。
ご自身でセットするのでしょうか？ 今のあなたの長さなどが分からないので可能かはわかりませんが 花魁らしく見せるため 頭のてっぺんから耳の後ろまでの　前部分とそれ以外の後ろ部分で分けましょう。 前部分は　前髪はポンパドール（高さもだし大き目のポンパにします） サイドはアイロンで外巻きにしてさか毛を立て筋ぎみにサイドに流します。 ここでサザエさん的なスタイルを作るわけです。 カッコよく見せるために　キャバ嬢みたいなスジをサイドだけいれます。 後ろ側はふんわりと優し感じで盛ります。少し大きめに盛った方がいいでしょう。 http://news.biglobe.ne.jp/salon/hair_style/detai … こんな感じです。 かんざしなどを刺す場合　そのままさしても落ちてしまいますので かんざしをつけたい場所の髪の毛をシリコンゴムなどで　ちょっと縛ってください。 ゴムはきつめに縛ってください そのゴムにかんざしを通すように付けると　落ちてきません。 念の為1本のかんざしに　2か所ゴムを縛るといいと思います。 イベントでかんざしがおちてもこまるので。 ご自身でなさる場合は何度か練習したほうがいいと思います 頑張ってくださいね 参考URL：http://news.biglobe.ne.jp/salon/hair_style/detai …
グラボブといいますね。
まだ、そんなに気にする必要はないと思います。 薄毛が気になりだしたら、育毛剤を買ってみては？ ザスカルプ5.0ｃなど、いいものはたくさん出ているので、 あなたが本当にハゲる時には、安心ですよ！
２０代後半の回答で申し訳ない。 僕は、キャピキシルという育毛成分が効くと思います。 ザスカルプ5.0ｃってやつなんですが、Ｍ字に効果がありました。 ４ヶ月ほどかかりましたが、生え際に発毛があり、妻も気付いたみたいです！ 副作用もないのでオススメですが、不安であればＡＧＡの専門病院に行くのも手。 ＡＧＡは女性でもなるみたいなので・・・ あと。夜中の３時に寝るのは絶対に薄毛によくありません。生活改善も僕がした１つなので。
これはパーマをかけるのではなく、アイロンでくせをつけた方が良さそうですね。 パーマをかけて外ハネさせる事は難しいと思います。お手持ちのストレートアイロンでその画像のように外ハネをさせて下さい。その後にワックスをつけて形を整えます。 しかし、もとの髪型によってはその画像のようにはならない場合があります。 一度、美容師の方にその画像を見せてお願いしたらどうでしょうか？おそらく美容師の方もストレートアイロンとワックスで仕上げると思います。もしかしたらパーマでできるかもしれませんので確認してみて下さい。
通常お店でカラーチャート（色の見本）などを見せて ご希望のカラーを聞きます。これが一番スタイリストにも伝わりやすいです。 その際は　この色とこの色の間くらい　とか　これより少し暗く　などの アバウトな説明でOKです。 そのうえで　お客様の髪色を見て薬剤を調整します。 行かれたお店の方の説明が専門的ですね。通常お客様にそこまでは要求しませんけど… ちなみにアッシュとは　灰色です。これを入れることにより　赤み　黄色みを抑え くすんだ　優しい　ホンワカした色味になるため　最近では一番人気かもしれませんね。 パープル　ブルーなども　赤　オレンジ　黄色を抑えるために少量いれる色ですね。 ですので　やはりご希望は暖色系の色を抑えた　ブラウンということですよね。 次回も同じお店に行かれるのであれば　別なスタイリスト指名するのもありですよ 正直薬剤の調合は感性というか　感覚ですので。 今後のオーダーの仕方は 「ナチュラルブラウン（これは絶対どこでもあります）で　 トーン（明るさ）は○○トーンくらい（トーンが分からないときはカラーチャート見せてもらいましょう） 黄色み　赤みを抑えてください」と伝えてみては？ また「前回アッシュいれたら黄色くなった」ことも必ず伝えましょう 明るくすればするだけ　黄色みが出るとわかると　抑えるカラーの量も調整しやすいです。 カラーに関してはお客様のカルテに前回の調合が記録されているので 今回の色をベースに説明するといいと思います。
元美容師です。 タオルで拭きながらドライヤーをかけるのが一番早いです。 タオルをかぶって…やってみたけど　まったく効果なかったとのことですが タオルで拭きながらドライヤーあてましたか？ かぶったまま　その上からドライヤーあてても乾きません。 タオルドライしながら（バスタオルよりハンドタオルなどの方がやりやすいです） その部分にドライヤーを充てることにより タオルに水分が取られ　その水分がドライヤーによって乾くため 効率よく早く乾くという仕組みです。 ですが　背中まである毛量の多いロングヘアーであれば きちんと乾かすまでに30分はかかるのはしょうがないと思います。 http://item.rakuten.co.jp/cogit/041065a/ このような商品もたくさんあるので試してみてはいかがですか？
No3です。 そうですね、今でも関西圏の方は「パーマをあてる」という方が非常に「多い」です。 20代前半くらいの層あたりから「かける」を使う人がそこそこ出てきたそうです。 しかし、普段家で家族が使っている「あてる」の方が馴染みがあるのか「かける」はまだそこまで市民権を得ていないようですね。
ここお勧めです。 http://www.beauty-box.jp/ http://www.beauty-box.jp/style/short/ カット方法や、サイドや後ろからの写真も載っているので、そのまま印刷して美容師に渡すと手っ取り早いです。（スマホからでも見せられるかも。） ただし、髪質や量や頭の形は人それぞれなので、サンプル写真を見せてもそのままの髪型になるとは限りません。そこはご理解を。客と美容師の意識のギャップによる失敗を最小限にすることは出来ると思います。
はじめまして。 画像を見た感じでは禿げては、いないと思いますよ。
NO1で回答した者です床屋・美容室それぞれの客層をお聞きすると カラーは美容室の方が色も豊富でしょうし　技術的にも良いかと思われますので カットは床屋さんで　カラーが美容室がいいと思われますよ。
絡まりやすい方は　一般的に毛が細く弾力がない方に多いです。 髪の毛が元に戻る力がないために　擦れたままの状態から戻れないために絡まります。 なので　髪の毛に弾力とはり　水分と油分が足りないということが多いです。 朝起きた時に絡まっているような場合は シャンプーあと洗い流さないトリートメントをつけ　しっかりかわかして 枕カバーは摩擦抵抗の少ない　シルクなどにかえてみてください。 日中でも絡まる場合は乾燥と静電気などの要因が多いので 室内の加湿　流さないトリートメントなどで保護してください。 また静電気防止の櫛やブラシも携帯できるものも売っていますので。 髪の毛に必要なタンパク質を十分に補って　弾力　はり　水分を取り戻すよう 日々手をかけるしかないので↓こんな商品もあるので http://review.rakuten.co.jp/item/1/214587_100004 … お風呂にないるときにシャンプー後　たんぱく質原液を髪の毛に付け10分くらい シャワーキャップなどをした状態で放置し その後流してから　通常のトリートメントするなどの集中ケアしてはいかがですか？ このような商品たくさんありますが　たんぱく質の原液系の商品は 独特のにおいがあり　苦手な方は市販のトリートメントに混ぜて使ってもOKですよ。 ※原液を直接つけると　髪の毛がギシギシした感じになりますので その後市販のトリートメントなど使ってください。 お風呂などで　キューティクルが開いた状態の時にするのが効果的ですよ。
1mmの間違いでは？ 私も1mmです
元々僕も細いタイプです。髪型の流れを変えるのは、毛の生え方の流れに逆らうので、ボリュームが出せると思いますよ。でも同じ分け目を続けると、その箇所の毛が引っ張られているので、生え際？というか分け目の部分が薄くなってくるかもしれないですね。石鹸は、ものにもよると思うんですが洗浄力強いんで、僕には合いませんでしたね。最初はいいのかなって思ってましたが使ってみるとなんだか。なのでアミノ酸系のヤツをえらんで使うようにしてますよ。育毛剤を使うにしても、きっちり頭皮を洗うとか、食事気を付けるとか、タバコやめるとか（僕は吸っちゃってますが）考えてからの方がいいかと。それからのほうが効果はいいと思います。前はラックス http://www.lux.co.jp/ 使ってたんですが、いまはアミノ系のやつで、ケフトルシャンプー　http://k.futol.net/　にしてます。育毛剤もすぐ効果でるのは正直ないと思うので、AGAに行って相談するのもいいんじゃないかと。商品の合う合わないもあるので。
前取りした写真を見た時に、地味な印象になってましたか？ 顔立ちや振り袖、髪飾りにもよると思いますしね。 夜会巻きをベースに毛先をしまいこまずに、 ちょっとちらした感じの髪形にしてはどうでしょうか？ または、横や前髪を少しアレンジしてもらうとかでもいいと思います。 それくらいの変更なら、美容室でも特段負担ではないと思います。 また、髪飾りを正面から見た時にも見えるような位置につけるようにすると、 それだけでも雰囲気が変わりますよ。
こんばんは ＞カツラを買い取ってくれる業者などがあれば教えてもらいたいのですが わたしはわかりませんでしたので、少し知り合いの上司に聞いてみました。 オーダー品であり、使用後である為返金はされないそうです。 他の買い取り業者もオーダー品ですので、買い取らないそうです。 http://hagematome.blog.jp/archives/1466361.html 上に書いてありますが、自社製品の割引クーポンくらいしかないようです。 大変申しわけありません。
私は縮毛矯正を15年間2ヶ月に1回のペースでかけています。 ゴワゴワの髪は矯正によるダメージでなったものなので直りません。 切るしかありません。 切るのがどうしても無理なら ゴワゴワ部分は矯正の薬液を弱いものにするか リタッチで生え際だけ矯正するか どちらかがおすすすめです。 ただメグミさんは半年間、縮毛矯正をしないで 過ごされているようなので くせはあまり強くないのかな？と思います。 縮毛矯正はカラーやパーマに比べて かなりのハイダメージです。 くせが強くないなら、くせを活かしたり まとまりやすいヘアスタイルで 十分対応できるのでは？と思います。 ちなみに縮毛矯正はダメージケアに かなり！力を入れてる美容院だと 外れが少ないです。 やってみないと分からないのが怖いところですけど… 頑張って！！
縮毛矯正の相場は確かに15000円くらいからだとは思いますが、 ＞安すぎると髪も傷みやすく効果もあまりないと出てきた ↑これについては値段が安いから効果がないわけではないと思います　 安さの理由は、 ・もともと安い薬剤を使っている　 ・通常の薬剤を使っているがキャンペーンなどで安くしている の　どちらかだと思います。 効果については ・縮毛矯正に必要な工程をしっかりと行っていない（技術の問題） ・一度では希望通りに伸びない程の強いくせ毛 が　考えられます。 なのでクーポン雑誌などで　キャンペーンで安いところの方が 安心かなと個人的には思います。（新規のお客様をつかむためですのでここで 中途半端なことはしませんし、薬も通常のものを使うので） ですが、4～6か月ごとにランニングコストがかかるので もう一度そこに行けば15000円くらいかかります。 その際に別のキャンペーンやっているお店へ行くのもありです。 同じお店で行きたいのであれば　お安いサロンの口コミなどをよく調べるといいと思います。 もしくは縮毛の際に別料金でもトリートメントするなどの方法もありですね。 正直薬剤の差はそこまでないので　技術の問題ですから。 ダメージに関しては　毎日アイロン使うより 一度縮毛かけて　日常はドライヤーだけという方が痛みません。 アイロンをかけるとしても　縮毛がかかっていれば 140～160度くらいで　アイロンを軽く滑らす程度で十分です。 くれぐれも180ど以上で　同じ場所に長く　何回もアイロンしないようにしてくださいね。
アタシの髪の毛のお手入れ方法 カラー・パーマ等髪の負担になることはいっさいしたことはありません 腰くらいまであるロングストレートです 毛先は老化しているので乾燥や静電気によるダメージが酷くなります ☆入浴中☆ シャンプー ↓ 肩くらいから先の髪にトリートメントをつけて、タオルを巻いて蒸す ↓ お風呂につかる ↓ トリートメントを流す ☆乾燥する時☆ しっかりタオルドライ ↓ 椿オイルを毛先１０～１５ｃｍのところに丁寧につける ↓ 頭皮のほうにドライヤーを当ててよく乾燥させる ※毛先にはあまりドライヤーはあてません ↓ しっかり乾いたら最後に毛先にもう一度椿オイルをつける ☆おまけ☆ お風呂が朝派なら髪を洗って乾かして準備完了なんですが お風呂が夜派ならお出かけする前のヘアアレンジの時にも 毛先１０～１５ｃｍくらいのところに椿オイルをつけると 毛先のまとまりもよくなりますからお勧めです ☆注意☆ 椿オイルを使うときは頭皮に近いところにはつけないように気をつけてください ベタッとして髪を洗ってない人みたいな油っぽい見た目になっちゃいます
おはようございます。 現状　問題なし。 でも　心がけるとしたら．．． まずは　清潔にすること 長髪より　短髪 頭皮をマッサージ　頭蓋骨と頭皮が良くずれるようにマッサージ 次に、帽子など不必要に被らないこと。　蒸れは禁物。 ただし　夏場の直射日光では被りましょう。 ．．．はげ気味のお父様をおもちでしたら　上記は人一倍頑張ること！ そして　仕上げは　気にしないことです。 以上　はげの　オッサンからのアドバイス！
はじめまして。 椿オイルはどうでしょうか。 色々と使え頭皮マッサージにも使われるので良いかと思いますが… 椿オイル(大島や色々とありますが)で検索すれば色々と分かるかと思いますので検索してみて下さい。 少しでもお役に立てれば幸いです。
こんにちは 判らない程度っていうのは・・・ 判ります。 止めた置いたほうがいいです。 特に日の光にあたると明るくなるので、すぐにばれてしまいます。 お酢で少しやってみて、 もしばれたら お酢でリンスしたら、茶色くなりました。 っていうしかないですね。 実際に、お酢を使ってリンスする方法はありますので。 シャンプーを使わない人はこの方法を使うようです。 ご参考になれば幸いです。 http://homepage1.nifty.com/urawaza/7beauty/1cosm …
わたしは、6さいぐらいまでは、ショートでした。。。 7さいから、半年に一回切る感じで、11歳ぐらいには、背中ぐらいまでのびてましたよ♪ 髪を染めてからは(不良じゃないですよ笑？？)、2か月に一回美容院へ行って、切りに行ってるので、背中の真ん中ぐらいです～（*^_^*） 長くするには、やっぱり健康な生活をすることぐらいしかないですかね。笑 大変だとは思いますが、がんばってくださいね❤
直接美容院のサイトで予約するよりホットペッパービューティーのがクーポンを使えて安いメニューもそれなりにありますよ！ 例えばカット+縮毛矯正+パーマとか^ ^ 全ての美容院がお安くなるわけではないですが。
＞結局、市販の物は止めて、美容室でってことですよね？ 芸能人みたいに、、となれば美容師に染めてもらうしか、、となります。 ただ、カラーリングング剤についてるトリートメントでばっちり合う人は問題なく使えるようです。私は合いませんでした。 ヘナは色味の好みもありますし、ヘアカラートリートメントはどんなに気をつけても頭皮まで茶色くなってしまいがち。 ご自分でカラーするなら、オイルパック、オイルヘアパックでキシみを和らげ艶はでます。されてますか？
耳に髪をかける髪型にすれば見た目が垢抜けるわけじゃないと思うんですけど 逆に耳にかけているほうが芋っぽい髪形の場合もありますし 伸ばす方法は難しいと思います。
＞顔側に持っていくのが下で、離すのが上になります この辺が分かりにくいのですが まず　あなたの右側の髪の毛で説明しますね (1)鏡を見て　頭のてっぺんから耳までの髪の毛を縦に取ってください。 （アイロンでのカールはなるべく縦に取った方がやりやすいです。） (2)手櫛でいいので鏡に髪の毛が板状に見えるようにしてください。 (3)パカパカする方が鏡に映るように挟み時計と同じ方向へ巻きます。 ↑これが外巻きです。 内巻きは (1)(2)まで同じ (3)パカパカしている方が見えないように（アイロンの部分が見えるように）挟みます。 時計と反対に巻きます。 ↑これが内巻きになります。 左側をやるときは巻く方向が逆になります。 A:毛の中央部分から　それこそパカパカさせながら巻く場所をずらしていく方法と B:毛先から根元に向けて巻く方法がありますが Aは緩く巻きたい　Bはしっかり巻きたいときに　それぞれ使ってください まずは　鏡と時計が見えるところで　練習してくださいね。
簡単アレンジ　くるりんぱ＾＾ https://locari.jp/posts/3283 緩めに縛って　髪の毛を通すだけです。 二個　三個とつなげていくとかわいいですよ～ こんな道具もあるのでかんたんですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82 …
＞頭に軽い痒みと、フケの親分のようなものが張り付いており、 軽い痒みだからでしょうかね。 若しくは、、そもそも菌がいるかどうか検査してもらいましたか？ 検査してないなら抗真菌薬は出せません。 因みに、フケの親分のようなものが張り付いているのは、頭皮全体的にですか？ 一カ所だけですか？ 脂漏性湿疹がどの位あるのかなと、、
大丈夫。 全然変じゃ無いですよ。 もし店員さんが不思議そうにしていたら「黒髪が好きなんですよね」って一言、言えばOK。 店員さんが不思議そうにする事は無いと思いますが。
まずポニーテールを作ります。ポニーテールの毛先をストレートアイロンで外ハネさせます。そしてワックスで固めて完成です。 ももちの髪型を思い出してみて下さい。彼女はツインテールですが、外ハネポニーテールとほぼ同じですね。ももちはワックスでガッチガチに固めてますから走ってもジャンプしても形は保たれています（笑）
今のうちにバリカンで、頭を丸め、電気剃刀で、仕上げる、、、、、ツルツルになれば、、、髪は抜けません、、、マジに、答えます、 病院に行かないのであれば、、、それが運命では、、、。 自分で、感じてない、つもりなんだろうけど、、はっきり、心の病気です、その自覚に無さ、が、病気を悪くしますよ。 大学も入っても、卒業できるかわからない、今のストレスが変わっても、新たなストレスが発生するものです。 親元にいるうちに通い始めた方が良いのでは、、、、。精神科へ行くべきですよ。 あとは、あなたの心のままに、、、心の病気、、、心が溺れているのに、、、と思いますけどね。 あなたが、かわいそうです。
私も中学の時急にシャンプーがあわなくなってしまったことがあります。 かゆいし、かさぶたが出来てそれをひっかいてしまうとふけのように落ちてきてしまいすごく辛く、でもなかなか人にも言えませんでした。 私は昔から肌荒れがひどいので運良く母の通っているアレルギー専門の医者に行く機会があり、そのとき看護婦さんに頭皮のことを気が付いてもらえました。 私の場合がヘルペスだったみたいです。 薬をもらい、それからシャンプーは無添加を使うようにしました。無添加は余分な成分が入っていないので普通のシャンプーに比べて髪がごわつくくかも知れませんがそれからはなおりました。 今はシャンプーは無添加でもリンスは以前使っていたメーカーに戻してつかえるようになりました。 なので試しに無添加を使ってみてはどうでしょう？普通のスーパーにおいてありますよ！
白髪がチラホラは、あまり気にしなくても良い様に思います。 ご主人の言う様に、「まだいい。」のではないでしょうか。 髪の根本が全体的に白くなる頃、気になって染める様です。 ご主人の髪を見て、根本がまだまだ黒い毛で覆われているのなら、まだ大丈夫でしょう。 一度染めると、染めずにはいられなくなる、と言います。
私は髪がすぐに痛んでしまったので初めての一回だけ試したことがあるんですが普通に染まりましたし市販の商品でも問題なく黒に戻りました。 本気で染めようと思っているのなら別に大丈夫ですので買われたらいいでしょう。
まずはシャンプー、コンディショナーの裏書き説明を読むことですね。 使い方を間違えているから、落ちない。 コンディショナーは、名前の通りコンディションを戻すものであって、洗浄成分がありません。トリートメントではないので、5分放置したところで髪に何も効果もありません。 そしてコンディションを戻すというのは、シャンプーで弱アルカリになった髪をコンディショナーで弱酸性に戻す事であって、 コンディショナーの後にシャンプーしたらギシギシになります。 さらに最初にコンディショナーをつけると酸化するわけですから、ワックスにコンディショナーをつけると化学変化を起こして白化しますし、固化するのでシャンプーで落ちません。 相談者さんのやり方は、全部逆効果な訳で、なんでそうなった？ お湯で流した後、シャンプーをして、コンディショナー使えば普通に落ちますし、指通りサラサラになります。
止めといた方が良いと思います.. 私も、中学生時代に市販品でかなり脱色繰り返して実験した事ありますけど、既に染まってる髪に更にまた繰り返しブリーチかけると髪は痛むわムラが出来るわ髪色が汚らしく見えるわで良いこと無いですよ。(個人的にはお勧めは出来ませんしヘアカラーよりブリーチの方がより痛むので) まぁ明るくはなるでしょうが時間配分を間違えると質問者さんの理想の明るさどころか、それ以上かそれ以下の明るさになったりするかもなので注意は必要です。 上手く染めようと思ったら根元を最後に塗って見ると良いでしょう 後、温度が高いと染まり易くなりますよ つまり、市販品で自分の理想なカラーリングにしようと考えたら同じ市販品で根気よく何度も繰り返す事で質問者さんも納得出来るかと思います。
顔立ちが濃く、パーツもしっかりしているなら、基本、どんな髪型でも似合うと思いますよ。 「美人さんじゃないと。」 と謙遜してますが、美人系だと思いますね。 ボブにすれば、今まではロングヘアに視線を奪われていたのが、今度は顔に視線が行く様になるでしょう。 自信を持って、美人力を発揮しましょう。
着いていきたい！と思えるような美容師さんに出会えることはそう無いと思いますから出会ったら私は無理がない場所や金額なら追いますw
頭皮をケアすることで、髪の状態を元に戻す可能性もあります。 頭皮についた汚れやアブラをしっかり取り除き シャンプーを十分にすすぐ必要があります。 おすすめをご紹介しておきますので、 参考になさってくださいね。 参考URL：http://hmsk.seesaa.net/article/409445495.html
こんにちは いまどんな髪型にしているかによって違いますが、 写真を見る限り、耳の上の髪が耳の穴にかかるぐらいは最低限 必要だと思います。
こんにちは 基本的に養毛剤を着けても、髪が伸びる速さに関係ありません。 残念ながら　他にも方法はないです。 一ヶ月にだいたい一cmは伸びます、気長に待って今度こそ失敗しない 注文方法を考えてください、一番良いのは、写真（できるだけ髪型がはっきり写っている）を 何枚か持って行くことです。 今度はどんな髪型にしようかと楽しみにしながら待ってください。
No.2の者です 友達が通っておられる美容室が梅田付近でなくても、一時間いないくらいで通える距離であればそちらへ行けば良いと思います。 美容室なんて週に何度も行くとこではないので^^ 余談ですが、男性は特に髪型ですごい一気に見違えるので、、、うまくいくと良いですね^^。
http://ameblo.jp/shimodamisaki/かも!?
こんにちは どんな縮毛矯正かわかりませんが縮毛矯正はかなり髪の毛に負担になっています。 その上、その日にアイロンをかけるのはかなりキケンです。 気に入らないところがあるのなら、もう一度その店に行って、直してもらえばよいと 思います、通常は無料でやるはずです。 聞くだけでも聞いてみればよいのではないでしょうか？(TELL)でも
下の方を梳いて軽くで伝わると思いますが、あまり軽くしてもらえないという事は、イメージする髪型が伝わっていないのかもしれませんね。。。 芸能人の画像を見せるのが少し恥ずかしいのかも！？ 一般のヘアカタログの写真なら見せられるかも。参考にしてみてください。
こんにちは ７５点です。 前の人が言ったいるように、もっと表情がでればかなりよいほうだとおもいます。
カットだけでこの髪型にしてみて、うねりがひどすぎてもう少しまっすぐになってほしいというときはストレートアイロンで少しだけうねりを抑えてみてはいかがでしょうか。
こんにちは 人間の体は油で覆われています、それによって様々な雑菌、化学物質から肌を守っています。 頭皮も同じで、必要な油分を落とされるとそれを補おうと、油分（皮脂）を出します。 それでもまた落とされると、また多く油を多く出そうとします。 日本人が石けんを使い出したのは、江戸時代だそうです（シャボンと言っていた）それまでは 石けん（シャンプー）で洗うことはなかったのです。 毎日洗っていれば、汚れを気にすることはありません。 TVで宣伝しているから」いいシャンプーともかぎりません、大概、有名なシャンプーは洗浄力が 強すぎます、シャンプーの量を少なくするなり、使用する直前にうすめて使うなど してみてはいかがでしょうか？（薄めて長く置くと腐ります。） はじめは物足りなさを感じると思いますが、できれば３ヶ月ぐらい実践してみることをおすすめします。
ピンクアッシュはかなり明るめなので、むずかしいかなあ。 質問者さんの髪質にもよりますが、やっぱり一旦抜いたほうが綺麗に入りますよ。
>エタノールはシャワーの塩素と反応して塩素ガスにならないんですか なりません。 >ならないならば、それはアルコール成分が髪から揮発しているからでしょうか。 全く関係ありませんし、アルコールが髪から揮発するというのも間違いです。 水道水中の塩素分が塩素ガスになって出て行くなら、 それは温度の影響のほうが非常に大きく、エタノールの影響など無いにも等しいです。 エタノールが頭皮に限らず皮膚にダメージを与えるのは間違いないですが、 シャンプー程度で目に見える悪影響があるのなら、 注射や採血の前に皮膚をエタノールで消毒するなど、とてもではないが出来ないレベルです。
昔は女性は結婚する為に仕事をしていた（極論です）のでロングにしていたが、 最近はキャリアを積む様になってきたので、扱いやすいショートが増えているのでは無いでしょうか？
バブルの前ごろ（古い話ですみません）、女性に刈り上げ頭が流行りました。なかなかそこまで短く刈ってしまう人は少なかったですが、当時の私は新し物好きで、職場のヘアスタイルも自由でしたので、刈り上げしました。 冬だったので、寒くて、帽子をかぶっていました。 同僚からは失恋だと騒がれましたがただの気まぐれでした。 １さんのおっしゃるとおり、この時期で帽子大活躍ですから、思い切って挑戦されるのもいいと思います。写真いっぱい撮っていい思い出になります。
逆に聞くけど床屋って理容か美容か分かってますか？ もう一つ聞きたいんだけど、アナタの行きつけの床屋に美容師さんも勤めていらっしゃるのですか？ Ｑ「30の女性が一番。色気がどうのこうの」「昼間からセックスセックスうるせえ馬鹿野郎！」 それに対し Ｑ　そう思ってしまう私の方が器量が狭いのでしょうか？ Ａ　はい！狭いです！その手の会話は何も床屋に限らず、何処でも聞きます。 ならば、質問者も聞こえないようにする手段はあったはず！ 床屋での会話にしろそれは、お客さんとのコミュニケーションを取るためにしてるのであって、 それに対し質問者が納得いかなかったのなら質問内容通り怒鳴ってしまえば済む話しだろうし、更に気に入らないなら、店を変えれば済む話 そんな事で、わざわざサイトのＱ＆Ａで愚痴の言い分を自ら晒し「出来れば全国の床屋さんにアンケート用紙配って意見を聞いてみたいです」？(笑) そんなの配る必要性も無く質問者の性格が根暗なだけだと思います＼(^o^)／ 何か反論ある？
こんにちは。 美容師をしている者です。 まとまりのあるストレート、とても魅力的ですよね。 くせがあるということなので、一番楽なのはストレートパーマや縮毛矯正ですね。 胸上くらいの長さだと、首を動かすたびに肩に当たって、乱れやすいですよね。 縮毛矯正やストレートパーマは、強い薬を使いますが、ダメージなどをきちんと見て合った薬を使えば、ツヤも出ます。 ただ、質問者さんのおっしゃっている立体感というものが、具体的にわからないので、もしかしたらボリュームダウンしてしまって物足りないかもしれません。 ぱさつきは、洗い流さないトリートメントを使うことである程度カバーできると思います。 オイル系のものも使うと、これからの乾燥の対策にもなります。 しかし、髪１本１本が別の方を向いていては、どんなに髪が潤っていてもぱさついて見えてしまいます。 セットはどのようにされていますか？ 乾かすときにブラシを使って毛流れを整えながらするとか、難しければクルクルドライヤーを使っても良いと思います。 クルクルドライヤーの場合、表面からだけでなく、毛束を持ち上げて裏側から当ててあげると、ボリュームもキープしつつブローできると思います。 アイロンを使うとさらにまとまりは良くなりますが、毎日するとなるとダメージが心配なので、ストレートパーマの方が良いでしょう。 雑誌やネットで「これ！」という写真をみつけ、縮毛矯正も視野に入れて美容師に相談すると良いですよ。 憧れのスタイルになれるといいですね♪
こんにちは カットで決まるので、カットをする際に相談されるといいと思います。 パーマをかけて前髪を、厚めに卸しカットする感じで。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 美容師をしている者です。 ワンカールボブは人気がありますね。 寝て起きてそのスタイル、洗って乾かしてそのスタイルというのは、少し無理があります。 ホットカーラーはコツを覚えると、当てている間にメイクができたりと、とても楽ですよ。 でも、いざ外してみたときに変なくせがついていたり、逆にくせがついていなかったり、難しいですよね。 私のおすすめは、太めのコテです。 38ミリなどのコテで毛先を挟んで１周させて、３秒くらい（髪に合わせて調整）して離すと、ワンカールつきますよ。 後ろなどは短くて難しいですが、火傷に気を付けて慣れていけば、できると思います。 髪にくせをつけるには、薬や熱を与えることが必要なので、ダメージは避けられないですね。 練習すれば、最低限の熱でカールをつけることができるようになりますので、がんばってみてください♪
その通りにしてもらっているのなら良いのではないでしょうか？ 雑誌だとちょうど思っているのと同じようなものが見つからないこともありますよね。 スマホで見つかれば、スマホでみせるのは不自然ではないと思います。 角度で見にくいこともあるので、見せるときにより美容師さんに対して画面がよく見える角度で見せればいいと思いますし、ポイントを口頭で説明してもいいと思います。 「ここのラインがいいと思うので、こういう風に髪の流れを持って行ってほしいです」とか。 あと、切っている間も確認しやすいように、「何かあったらすぐ見せますので遠慮なく言ってくださいね」と言っておくのはどうでしょうか。 雑誌の切り抜きなら美容師さんが好きな時に確認できますが、お客様の携帯だと確認するのが大変なので。 美容師さんとちょくちょくコミュニケーションをしてみてください。
今晩は☆ 前の質問では余計なお節介でしたね<m(__)m>(もしユーザーに引用されて悪用されたら(;゜д゜)) あ回答は前回書いた通りですよ(^^)/ 例えショートにしたからと言ってヘアースタイルが、日によって広がったりハネたりしても質問者さんの、その場面にキュンとくる人もいるかもしれませんよ(*^^*)笑 少なくとも私は、そんな方と出会った事があります☆ 結論からして何事にも失敗を恐れない覚悟や他人の視線や意見より自分の信念を貫く覚悟が大事だと私は思います！ 自信持ってください！!!
個人的にはボブヘアショートにしてみては良いのではないかと思います。 ただ質問者さんの好みもあると思いますので、ファッション雑誌など読んでから、気に入った写真を切り取るなどしてサロンにて美容師の方に渡せば、希望通りのヘアースタイルにしてくれると思いますよ(^^)/ あと余談ですがトップの写真は質問者さん本人ですか？ もしそうならSNSではハッキリとした顔写真は晒さない方が良いかと...^^;(せめて目元だけは隠すとか)
こんにちは。 美容師です。 昨日のお昼のテレビでIKKOさんも言っていましたが、顔を小さく見せるためには、髪型って重要なんですよ。 美容師は顔を小さく見せるにはどうしたら良いか勉強しているはずです。 でも、ご本人が気にしていないのに、こちらから小顔効果を提案するのは失礼ですし、好みもありますので、あえてこちらからは言わないことが多いです。 なので、言っていただければ出来る限りのことはさせていただきます。 「顔が小さく見えるようにしてください。」だとあまりに直球で、美容師も構えてしまうかもしれませんが、 「前髪伸ばした方が顔小さく見えるかな？」とか、小顔に興味があることを伝えてあげるだけでも、がんばってくれると思いますよ。 どんなことでも遠慮なく言っていただけるとうれしいです。
こんにちは。 美容師です。 丸刈りでしたら、髪のためのリンスは必要ないと思います。 髪のためのリンスが頭皮に残ってしまうと、抜け毛や髪が細くなったり、匂いの原因にもなります。 ただ、男性用などの頭皮のためのリンスやトリートメントでしたら、使ってマッサージしてあげると、良いと思います。 頭皮も肌なので、乾燥はよくないですし、無駄なものが付いているのもよくないです。 乾燥すると、フケの原因になりますし、頭皮が乾燥などのダメージでたるむと、つながっている顔や首の皮膚もたるんできます。 トラブルがなければ神経質になる必要はありませんが、お手入れできるのであれば、できる限りしておくと良いと思います。
ホットペッパーなどで、 お店を探してみてはどうですか？ 価格も載せてあったりするので、 電話で問い合わせてみるのもいいと思います。 最近の美容院は男性も行かれますし、 そんなに気にすることないですよ。
自分が選んだのは４ですね。 スキンヘッドほどでは無いですが短くしてしまいました。 楽ですよ…髪型も気にならないし…無駄な抵抗は辞めて最初から無かったと思えば楽です。 少なくとも悩む要素が一つ減ります。 受け入れるには勇気が要りますが一旦受け入れてしまえば楽なもんです。
こんにちは 髪を明るくするだけで、印象が優しい感じに見えることがあります。 勿論、顔立ちにも関係しますので 一概に合うとは言い切れませんが・・・。 余りに合わない茶色にすると、肌がくすんで見えることもありますので その点注意すればまた印象が変わると思います。
自分は合ってたみたいなので良かったです。 リルニアヘアと検索すればでてくると思いますよ～。
髪の艶って毛先に行くほどなくなってしまいがちです。 なので、私は時々椿油でトリートメントをしています。 ・シャンプーの前になじませて数分放置後にシャンプーをして洗い流す ・時間に余裕があるときはなじませている時にサランラップで髪の毛を包んで放置 あと、蜂蜜が余っていた時はコンディショナーに混ぜて使っていました。 よく洗い流せばべとつかず髪の補修になります。 ご参考までにどうぞ。
指名を変えるのは別に悪いことではないと思います。 ご自身のスタイルに合わせたいということなので、それが実現しやすい方を選ぶのですから。 おっしゃるように、女性の美容師さんは気が付くと思いますが、美容室で会った時に「今日はショートにしたかったので。またカラーの時はお願いしますね。」と声をかければよいのではないでしょうか。 カットの時は男性、カラーの時は女性の方という風に、このお客さんはカットとカラーで指名を変える人という風に思ってもらえればよいと思います。 次回、カラーをしてもらうときは「○○さんのカラーってうまいですよね。」というように褒める一言があれば美容師さんもそこまで悪い気はしないのではないでしょうか。
先ずはサロンに行って美容師さんと会話が出来る事からだね(-.-)y-゜゜゜ デューサー勧められたからって自分の好みを決めれない事や、髪質に合う番数もロクに分からない、wax代にかける金額がどれくらいまでならば費やせるとかまでに自分で分かってないようじゃなきゃ話しにならんね。 因みにwaxの種類なら、こうしてインターネット出来るんだから自分で簡単に調べれるよね？ それでも調べられないって言うなら質問内容通り種類を書くよ あと質問分の「やかりません」←って何？
こんばんは。 追加です。やはり地肌を気にする人は多いようです。 パーマなど手をかけられた髪型も良くないと思いますし、最近あまり見掛けないですね。 思い出したのがこの選手です。 https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/236x/43/f5/ … 編み込みによる痒さがキツくてほどき・・・。 http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/59/0000414 … 諦めました。 http://1.bp.blogspot.com/-lW6frory4Pg/Tfq8ywDAYl … 整髪料を使っている男性も減りました。洗髪しても残ってしまうんですね。 意地になって洗い過ぎると二次災害。フケや痒みが増えたら要注意です。 あまりハイジさんとやり取りする機会も無いので少しだけお許しください。 凄い多くの国に行かれてるんですね。羨ましいです。海外での経験は財産ですよね。 いろんな知識を嫌味に思う人は、ほっとけば良いです。ひとつだけ、旦那様のことは少し控えたほうが良いと思います。 ミカサさんにだけと決められるとか。恋愛に満たされない人からすれば気に障る人も居るでしょうし。 何度も書いちゃダメだって、と思うことが有ります。現実社会でも特に女同士が揉めるもとは男のことが多いですよね。 ハイジさんは悪い人とは思えません。誤解されると損です。恋愛など感情的な部分はアンケートでは絞ったほうが良いと思います。 僕は、弱いところも見せてほしいタイプです。ハイジさんは弱いところも言われていますし気になりません。 突っ込まれるとしたら、子供が居なければ同棲と変わらない、といったところでしょうか。 おじ様が既婚者に関してそんなことを言ってました。子供の有無の既婚者、こんなところが違うんだとか。 僕が結婚しないのは子供が欲しいと思ったことが無いからです。結婚=子持ち、そんな感じです。 逆プロポーズされると逃げてしまうような者が失礼なこと言ってるようで、って子供さんが居たら、すみません。 ん、どうなんだ？ご回答が無くなって、あれって思っています。何か気に障ること言ってしまったのかと。 No.1さんからも回答されなくなってしまって。知識や経験は存分に提供していただいて、たまにはお願いします。 僕には、旦那様のことはOKですよ。昔ですけど、杉並に住んでたことが有ります。京王線の駅。 甲州街道に近いアパートでした。新宿が一番好きだったかな。アンケートでは言えないことをこちらにて。 あ、僕は元々、髪の量が多いと言われていたので、現在は抜けた分からしても普通と言われます。 ハゲじゃないですよ。ハゲは雨降りの一滴に敏感です。最初に気付いて 「雨！」 と言う人はハゲ・・・。 失礼しました。
こんにちは 文面からまだお若いかたと思ってお話しいたします。 一番いいのは、床屋ではなく、美容院に行ってストレートパーマをかけます。 髪は毎日伸びているので、頻繁に行く必要があります。もし金銭的に余裕があるのなら、それが一番です。 床屋にもパーマ液はありますが、やはり美容院の方が効果的です。 金銭的に余裕がなければ、市販のパーマ液（別にストレート用出なくてもいいです）で時間をたっぷり （説明書の２倍ぐらい）かけて、それを気になりだしたらやる。 それぐらいでしょうか、質問者の書いた芸能人たちもそれなりに苦労しているハズです。 誰でもおしゃれにする気持ちはあります。 一度プロに相談」してみてください。 納得いかなければ、納得いくまでお店を変えてみましょう。 ガンバッテ
こんにちは。 美容師です。 髪が乾燥気味なのだと思います。 元々乾燥しやすい髪質の場合もありますが、ブローに時間をかけているということなので、それもひとつの原因かもしれません。 わたしも乾燥毛なので、数時間後にしっくりくる感じ、とてもわかります。 くせ毛なのでしっかり乾かさないとくせがでてしまうため、ブローに時間がかかってしまいます。 対策としては、 髪がしっとりするようなシャンプー・トリートメントを使う 美容院でトリートメントしてもらう タオルドライ後にアウトバストリートメント・オイルをつける ブローはなるべく短時間でしっかりできるようにする ブロー後にアウトバストリートメント・オイルを薄くまんべんなくつける などが良いと思います。
ビビりになる理由は、美容院側の過失もあるでしょうけど、 そのほとんどは、お客さん自身が髪を傷めてしまってるために、 縮毛矯正に髪が耐えられず、ビビりになってる可能性があるらしいです。 まず、ホームカラーを頻繁にしていませんか？ あと、髪を洗って、濡れたまま寝てませんか？ 髪の毛がゴムのように伸びる症状は出ていませんか？ もしつぎに、縮毛矯正をする機会があったら、 今までの髪への過程を説明してから、施術してもらうか 決めた方がいいと思います。
うまくいえませんが したへ滑らせるようにして巻けば綺麗なカールができますよ！ というか、今の時代、ネットでヘアアイロンの使い方の動画を検索すれば恐らくなにかしらヒットするはずですので、その動画を参考にすれば良いかと思いますよっ！！
最近の学校は、パーマとか、禁止にしてませんか？？？ 大人になってからでも遅くないと思います。 何故わざわざ、余計な事するんだろう？？？ 私も髪質硬いし太いし嫌だったけど、パーマ代がモッタイないと思います。 勉強にエネルギーを注いでください。
僕が美容室でセットしてもらったときは、 まずハードワックスを使ってスタイリングし、そのあとにジェルをつけてましたよ！
こんにちは！私は今、40歳を超えたばかりの主婦です。 最近、私の周りで抜け毛で悩む女性が増えてきて、 調べていたらこちらのページに辿り着きました。 調べた結果を薄毛で悩んでいる友達に、お伝えしたら とても喜んでくれたのでせっかくなのでこちらでもシェアさせていただきます。 私の友達の話を聞いていると、薄毛で悩む前に、 「過度なダイエットや不規則な生活をしていた・・・」 というのが分かりました。つまり、加齢などからくる薄毛は、 「若いころに行なった無理なダイエットや不規則な生活・食事」 これが原因でホルモンバランスが崩れてしまった・・・。 というのが、薄毛が増えている原因の１つになっているようです。 なぜかというと、女性ホルモンのバランスが崩れると、 「体のほてり」「大量の汗」などの症状が現れるからです。 これは、更年期障害特有の症状です。 なので、食生活・生活習慣などを規則正しいものにすれば、基本、薄毛の問題は解決していくと思われます。 ただ、もしかすると、質問者の方は、その他の要因で薄毛なっているかもしれないので、、、。 もし、薄毛が気になるようであるなら、 下記、女性の薄毛対策を研究しているページを参考にされるとよいと思います。 女性の薄毛対策研究所 http://hatsumou.info/cs2/20141116-3/ もし、生活習慣の乱れが薄毛の原因ではなく、毛根の栄養が足りていない場合は、 女性専用の育毛剤なども使ってみると、いい感じで髪の毛が生えてきますよ( ＾o＾) 参考URL：http://hatsumou.info/cs2/20141116-3/
オキシドールは気をつけないと金髪になっちゃいますよ。 あと髪がすごく傷みます。ぱっさぱさになります。
そりゃ高いでしょう。保険きかないし安くする意味もないですからね。 高いから効く訳じゃありません。 治療が必ず効果をあげるなら、世に金持ちのハゲは居ませんよ。 私も二十代前半から気になるレベルの薄毛でしたが、 際どいところで中年まで踏みとどまりました。 今は明らかにキテますが、もう開き直れる年齢なので、今後も治療はしないでしょう。
ヘアスタイルは流行もあったりするので、迷いますよね。 流行っているのが絶対に自分の顔に合うものでもありませんし。 面長ということなので、前髪はあった方がいいですね。 わたしも前髪は悩むのですが、いつも最初は眉毛くらいの長さにして、後で伸びてきたら7:3くらいで分けて横に流しています。 私は美容師さんにはあまり頻繁に通えないと言って、少し伸びても横の長い髪となじむように、だんだんとサイドに向かって長めにしてもらっています。 あと、顎がきになるということなので、ふんわりとしたパーマで横から見た時に顎が隠れるようなカールを入れてはどうでしょうか？ あとは美容師さんと相談しながら合う髪型を探してみてください。 すてきなイメチェンができるといいですね。
遺伝の場合もありますが、 早めに対策を試してみることを おすすめします。 頭皮の手入れによって抜け毛は ずいぶん改善されますので、 頭皮のケアから始められたら と思います。 参考URL：http://hmsk.seesaa.net/archives/20141103-1.html
理容店の時間単価は10～15分で1000円だそうです。 なので通常は１時間弱をかけて4000～5000円の料金設定になります。 3000円の料金設定なのでそれだけ時間を短縮しなければならず、結果「雑」になるのです。私も一時期2000～3000円のお店に行きましたが、質問者さんと同じような感想をいただき、それ以来4000～5000円の理容店に行くようになりました（今は決まったお店に行っています）。 料金が安いというのはそれなりの理由と結果になる、ということです。料金を取るかサービスを取るかなのでしょうね。
＞やわらかくする方法ってありますか？ 頭皮を柔らかくすることですが、やはり頭皮マッサージです。 頭皮が固いのはほとんどが、頭部の筋肉が後頭部の皮膚を引っ張っていることが多いです。 血行が悪くなって育毛が阻害される理由がこちらですね。 毛の生えている部分のマッサージだけではなく、頭全体と頭の血行と強く関係する首のマッサージがオススメです。 頭部はおでこ、こめかみ、頬や耳の後ろなどの表情筋を。 お風呂で洗顔や洗髪時に意識してマッサージをしたり寝る前のちょっとマッサージ程度でも効果はありますよ。 首や肩こりも頭への血行に響きますので、凝っているならほぐしてください。 ＞固さと髪の量は関係ありますか？ 頭皮と毛の量の関係はあるように思います。 しかし頭皮だけでなく、頭髪の油分が多い人にも髪が薄くなる原因があるようです。 特に男性はホルモンの関係上、皮膚から分泌される汗や油分が多いので注意してください。 頭皮は特に汗や油分や汚れが詰まりやすい場所です。 更にはシャンプーやリンスも詰まって育毛を阻害しますのでしっかり洗い流してください。 ＞昔からこんなに固かったかなどわからないのですが年齢で頭皮に変化はでますか？ 年齢で頭皮は硬くなります。 それは頭皮のみでなく、心肺機能が落ちてきたり、体力がなくなり運動量が減るなどの影響もあるでしょう。 質問者様はまだまだ若く年齢によるものではなく、体質のような気がします。 それに加えて洗髪や食べ物などの頭髪が硬くなる生活習慣もプラスされているのでは？ 洗髪の時に頭皮を揉み込むように洗い、シャンプーとリンスもしっかり洗い流すだけで変わってきますよ。 整髪料を使われているのなら、シャンプーを2度にする手もございます。
鬢？？ 　和装のお店ですかねぇ かんざしとか
8トーン以下となるとかなり暗めの色でないとだめなところですね。 ご希望が「画像のような、真っ赤ではなくダークレッドや赤茶系の色にしたいです。」とのことなので 8トーンのブラウンに赤を入れてもらうとブリーチせずに済みます。 赤という色を直接入れることも可能ですが、ブラウン系のカッパーでもいいと思います。 柔らかくほんのり赤系にしたいなら　カッパー系のカラーの方がいいと思います。 カッパー系やアッシュ系は若干明るめになる場合があるので 美容師さんにくれぐれも　職場が8トーン以下であることを伝えてください。 （染まりやすい方は特に） 「奇抜　派手と指導されるか」については　職場が日光のあたる職場であれば 日光にあたると赤さは目立つので言われる可能性があります。 また　ホテルの宴会会場（披露宴などするような部屋）も照明が明るく 蛍光灯ではなく　割に黄色い感じのライト照明なら　可能性はあります。 職場のうるささ次第です。 その際は　逆にまえに染めたのが色落ちしてきて　赤くなったとでもいいましょうか＾＾ 「赤系を扱っていない美容院」については、客層がご年配の方ばかりの小さな 近所の古い美容室なら置いてない場合があるかも… 客層の若い新しいお店ならないところはないと思いますよ。 念の為　クーポン雑誌などいるといいかもしれないですね。 もしくは　ネットで地名と　ヘアカラー　カッパーなどで検索するとか いつものお店に行く予定なら　予約するかは別として 相談として電話して聞いてもOKですよ。
似合う髪型は輪郭で決まるというのは、美容師界では常識です。 良い所を目立たせて、コンプレックスをカバーできる髪型を作ります。 卵型の輪郭の方は、ショートがよく似合います。 いや、何でも似合います。 あとは、その方の雰囲気に合っているかが大きいです。 ショートが似合うって、すごくうらやましいです。 洗うのも楽だし。笑 団子っ鼻でも美人じゃなくても、その髪型とその雰囲気があいまって「かわいい」んですよ。 色んな髪型に挑戦して、楽しんでくださいね！
美容師の機嫌を気にする必要はないと思いますよ。 質問者さんが言いにくいのであれば、仕方ないですけど。 お客様の希望にどこまで近付けられるかを求められる仕事なので、それこそ他のお店でカラーをされるより、言いたいことを言ってもらいたいです。 カラーの後日数をあけても、色落ちはします。 染めるというのは髪の中に染料を入れるということなので、日々の生活の中でも、キューティクルの隙間から染料が抜けたり、紫外線で褪せたりします。 縮毛矯正の施術の工程で、キューティクルが開くから染料が抜けます。 日数をあければ染料が固定されるというわけではないのです。 また、カラーの薬剤はお店や施術者によって様々で、その薬剤によって髪の状態も変わります。 なので縮毛矯正とカラーは、同じ美容師にやってもらった方が、綺麗に仕上がる可能性は高いし、美容師もやりやすいと思います。 質問者さんの好みなので、参考までにですが、1番無難な方法は、カラーを暗めのブラウン系にして根元が伸びたらその部分を染める方法だと思います。
男です。 自分はつむじの位置がかなり後ろのほうにありパカっと割れてるみたいですが、美容師さんにつむじ周りは摘んでくしゃくしゃにしちゃえばいいと言われました。 どのくらい効果があるのか分かりませんが、それが無難なのかなーと思います。
髪に合わないからやらないのか 技術が無いからやらないのか 家族が知り合いで、やらないように言われているのか その辺の所は知りませんが 説明も無く、客のオーダーを聞かない店なら行かなくても良いです
基本的に前髪がある方が若く見える傾向にありますが このみもあるでしょうから 長いままで簡単アレンジは　ポンパドールでしょうか 年齢にも左右されない簡単アレンジです。 ここから　関連性のある動画みてみてください 簡単でかわいく　ビジネスでもOKなスタイルがあります 前髪をみつあみしても　今どきでOKだと思います 年齢をきにするのなら　みつあみは小さめ（細め）にするほうが無難ですかね。
カットの練習モデルを探して声を掛けたのだと思われます。
でも冬休みが終わって3学期から学校に行くんなら黒には戻さないとだめなんじゃないんですか？ 学校で先生に止められたら髪は染めたりしていませんと言えばいいと思いますよ。 そもそも何で冬休みに茶髪にしないといけないのでしょうか？ 必ず染めないといけないような事情があるのでしょうか？
高校生の女の子は　縮毛していてもアイロンかけますね 確かに髪にはよくないんですが　みんなそんな感じです。 その結果　毛先がチリチリになっている子も多くいます。 それでもやめないのが　お年頃な女子ですね なので　正しい使い方を覚えて　ケアしていくしかないです。 まずアイロンは　180度で。 形をつけるためには　髪のたんぱく質の形状を変え記憶させることになりますが このたんぱく質を熱で形状記憶させるには180度程度の熱が必要になるので 癖が出てきたとき　縮毛かけていない方は180度でアイロンするのがベストです それ以上の温度を売りにしている商品もありますが　髪の毛が痛むばかりです。 個人的には縮毛しているのなら160度くらいでの使用が好ましいです。 アイロンを何度も何度も同じ場所にかけないことも重要です。 髪の毛に必要な水分が失われて　パサパサになります。 現状ダメージがひどいようなので ウェーブヘアーでも　ストレートでもアイロン用のセットローションを 使用してやる方がいいと思います。 水分が残りすぎているのに　アイロンするのもNGです アイロンの表面に溝や穴があり　余った水蒸気を出せるようなアイロンを 使用してください。 アイロンを180度で使用する場合　ただ毛束を滑らせるだけでOK 2秒以上固定で置かないでください。 アイロンの表面ががさついたり　はがれたりしてませんか？ そのようなアイロンを使っていると　キューティクルに傷をつけて そこから必要なタンパク質がでてしまい　ダメージのもとになります。 縮毛などは頭皮に薬剤はつかないように施術しますので ＞細くて張りがなく地肌が透けるくらいの髪の量にな ってしまいました。 毛が細くなったのは髪の毛の中にあるべきたんぱく質がなく スカスカな状態になっているのは考えられますが 量に関してはホルモンの関係　ストレス　切れ毛が要因と思われます。 ＞後頭部は擦れてチリチリで伸びません・゜・(。>д<。)・゜・ もう修復は難しい状態ですので　切るしかないかも・・・・ 縮毛もどれくらいのサイクルでかけているのかわかりませんが 半年に一度くらいにしたいですね あと　今後縮毛する際は今の状態をよく説明しダメージを最小限にしてもらえるよう トリートメントなども併用してやってもらってください。 自宅でもトリートメントできるたんぱく質も売ってます。 そのままつけても　トリートメントに混ぜてもOK 自宅　トリートメント　たんぱく質などで検索してもいいかも 上記の商品のように　たんぱく質のみとか　濃度が高くなると 付けた時はギシギシ感がでて　匂いも癖があります。 気になるなら　普通のトリートメントに混ぜたりした方がいいですが 時間はしっかりおいてくださいね。
私も前髪あたりが少し薄くなってきて、皮膚科に行ったらプロペシアを薦められました 保険が効かない高い薬でしたが、とりあえず一ヶ月分購入しました。 その際医師の説明では、前頭部と後頭部で効果は若干違いますが、およそ4割のひとが現状維持でもう4割の人が若干増えたと感じて、1割が凄く増えた。もう1割が変わらず減った。と言う結果になるそうです。 つまりプロペシアとは、基本的に髪を増やすのでは無く、主に現状維持がほぼ精一杯。 あまり増えると期待しない方がいいですよ ただ、減る可能性は、凄く低くなるようですね。
白髪は抜いてはいけません。 禿げますよ。 抜くのではなく根元からカットしましょう。 自分でやるのは大変なので美容院でお願いすると良いです。 人に探してもらうのが一番ですよ。
あんたはパリコレのマヌカンか？ 五十歳までは無意味だよ、もちろん父親の頭になるから、遺伝からは逃れられない。
こんばんは。 ヘッドスパ後、 ヘアをセットしてもらう際に、 スプレーやジェルなどを髪に付けていたら洗わないと…＾＾； ヘッドスパ後、何もしていないなら、問題ないと思いますが…。
私も同じくくせ毛の者です。 私の場合は、前髪がうねるのと髪全体がウェーブする感じのくせ毛です。 毎朝、学校に行くとき一応髪の毛はアイコンをやっているのですが、体育で汗をかいた時や、プールで髪が濡れたときなどにうねうねに戻ってしまいます。 ストレートにする方法は、縮毛強制やストレートパーマなどあるのですが、それができない場合は髪の毛を伸ばしてみたりドライヤーでの乾かし方を変えてみたりしてはどうでしょうか？ 私が実際やっているのは、お風呂上りにそのままではなくできるだけ早くドライヤーで乾かすこと。 でも、その時に髪の水分が失われてしまいます。これもくせ毛になる原因です。なので、その時に洗い流さないトリートメントなどをつけて、髪の毛の水分が失われないようにしたらどうでしょうか？ すぐには効果が出ないとは思いますが、自分に合った方法でくせ毛と付き合っていってください。
わたしは来年年明け早々に、証明写真が必要なので、 次回（来月）に美容院に行ったら、帰りにスピード写真を撮る予定です。 わたしは同じ美容師さんに３年位やってもらっているかな？
＃3 お礼ありがとうございます おじいちゃんが、ですか。。。 この写真は大丈夫ですよ 気にするのは10年早いと思います あまり考え込まず気楽に行きましょ ただし!! バイクのヘルメット系は要注意 ※確信ではありませんが
ノンシリコンシャンプーを使用した事があります。 ノンシリコンシャンプーは、すすぎが早いのが特徴でした。もちろん指通りが「キュッキュッ」とします。 本当はちゃんとすすいだ方が良いと思いますが、シャンプーすすぎを少なくして、リンスのすすぎを多くするってのはどうでしょう？勿論、保証はありませんよ！ 美容室とかを利用した時、美容師に、会話混じりに訊いてみるのが良いと思います。
場所的に、少し伸びてきた毛の切り口が、他の皮膚に触れるからでしょう。 抜いた場合の毛は、先端が細く柔らかですが、切り取った場合の切り口は固く鋭く成って居ます。 出来れば剃るより抜く方が良いね。
必要なことはすべて既になさっていると思います汗 あとは伸びるまでウィッグをつけるとかしかないのではないでしょうか。 アマゾンでも安くてかわいいの売ってますよ。 少しでも良くということであれば、 髪の保湿と部屋の湿度に気をつけて、またドライヤーは 短くすませましょう。 そしてミネラルを食事から良く取って多く眠る。 あと自分の感覚なんですがトリートメントは結構オイリーなの を使用しても、そういう時だとちょうどいいかもですよ。 以上、 美容師の友達が多くそういう話を よくするが美容師ではないただの男よりｗ
バージンヘアは本当に染まりにくいのでブリーチ1回ではその髪色にできないと思います。 自分で染めたりして少しでも明るくしてから美容室いった方が安く済むかも？ 美容室は、ブログみたりHPみたり、雑誌をみて選んだり、ちゃんと理想のカラーリングを実際にしている美容室にいった方がいいと思います。 美容室によって系統も違うので、地味な美容室にいこうものならあえて抑え目のアッシュとかにされたりしますよ
こんばんは。 私も同年代で、 1年くらい前まで薄毛で悩んでいましたが、 シャンプーを変えただけで、症状は驚くほど改善されました。 元々髪の毛が細く、クセ毛で、いつもポニーテールに縛っていました。 30代の後半になった途端に、朝、枕に物凄い量の髪の毛が毎朝抜け落ちるようになり、 このまま禿ていくのかと諦めていました。 いつも使っているものよりも、 少し値段は高いと思いましたが、 友達に勧めてもらったシャンプーを買ってみたところ、 半年位でポニーテールにせずに、憧れのおろして巻き髪にすることができました。 一年経った今は、フワフワした状態のツヤツヤヘアーだと、 褒められるようになりました。 yumeko98765さんも、試しにシャンプーを変えてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://osusumeikumoushampoo.com/
普通ですね、だがお父上をご覧なさい、其の方が早い、母方のおじい様も見た方が良い。 自分の若い頃は意味が無い。 それでお父様、おじい様がふさふさだったらあなたもふさふさ間違い無し。 前方から禿げる、つまり額が広くなるのは止められない。 この手には美容医学は無力だ。 だが、子供を見ると額の無いのが居る、それは生えすぎだ。 つむじが後頭部を占拠する方は医学的に何とかなるらしい、化粧品会社を見比べて決めりゃあいい。 なお、既に額とつながったらもう諦めた方がいい。 はなしが逸れるが、円形脱毛症、昔は精神神経科の担当だったが今は皮膚科。 だが精神神経科である事に間違いがない、通産には「通研連」という組合の下部組織あった、 と言っても本部の下部組織だ、なおうちの(研究所の)分会は巨大な組織率を誇り９５％を超えた、 理由がある１)課長は管理職では無い、職権が無いのだ、だからほとんど組合員２)若手研究者は 全共闘世代、組合に入るのは労働者の義務だ(その議論はおかしい、研究者は労働者か？まあいいや) だからやたらに組織率が高い、当然分会は豊かで「専従の書記」を雇用していた、バカバカしいが ある時代議員大会で「俺はそんなに貰って居ない」というバカが居た、こいつ「雇用者側の負担」 を知らないのだ、説明を受けたバカはガックリしちゃった。そんな状態だから書記の退職積立金 など「余ってしまった」(大笑)だがそれはうち(の分会)だけで、自転車操業の処もあった。 マクラが長過ぎた、通研連に戻ると昔は「商技協」といいここの委員長を経験しないと、本省の外局 である「工業技術院」の「院長」になれなかった、非常に重い職だったが、既にその力は無かった、 だが「非常任・非常勤」だが「本部」の執行部役員だ、ある日本部に行ったら、良く来た、あんた が居なかったら執行委員会の出席者定数が足りなかった、のんきな組合だ。 その通研連議長になった、みんな嫌がるから、ダミーを立てることもある、レーニンと同じで 「票を数える側に権力がある」が、そんな事理系だって学位持ちなら知っている、だが立候補者が 一人になると「信任投票」になるから、「あいつはそんなにやりたいのかと思われて仕舞う、 だから「出来レース」だがダミーを立てる、ダミーの方に票が行っても当然無視だ。そんなこんなで 候補が回って来た、幸か不幸か同時に「支部執行委員長」が半年後に選挙がある、これは本部の 「非常勤役員」だが「専従だ」それは「嫌だ」じゃあ「ダミー」を立ててくれ、引き受けよう。 引き受けた、することなどほとんど無いし「非専従」だ、だが「お祭り」がある、それが無きゃ 存在価値が無い、だが、非常に嫌な事が起きた、今は消え去る運命の社民党の前身「社会党」の 議員団が来た時、組合への「便宜供与」で所側(私の処では無い)が「組合の分会があるよー」と 所内放送で、流した社会党は、全通産の上部団体(もう忘れた)は共産党系だから、意地悪をして組合 への「便宜供与」を潰してしまった、講堂の使用まで潰された。参った、既に私の頭には円形脱毛 症が三つあった、普通なら他の場所を探すが、私は抵抗した、所に嫌がらせをしたのだ、既に書いたが 組合員の課長が多いから、拝み倒して名前だけ借りて、彼らが事務局である如く見せかけ、テーマも 少し「柔らかくした」、所は認めない訳に行かなかった「便宜供与」では無い、講演会だ見え見えだが 「講演者、二人は」所もお馴染みの学者さんだ、さすがに余りに見え見えだったので次年度から 使えなくなった。私の円形脱毛症は何と５００円玉７つになった。 任期が終わったら一年で全部消えた。 暴走をお詫びします。
こんにちは。 美容院で整えてもらったらどうでしょうか？ 前髪カットは1000円（税抜）程度でできると思います。 少し軽くすれば、パッツンも目立たなくなりますよ。 自分ではもう切らないほうがいいです。
水場で使うことを前提とするのであれば、いずれにしても、コンセントに挿した使い方は出来ませんので、充電式しか選択の余地はないと思われます。（乾電池式というのがあるのかどうかは分かりませんが） 充電池自体は、他の充電製品（携帯電話、デジカメ、音楽プレーヤー等々）と同じく、寿命がありますので、３年くらいを目安に交換することが前提となります。販売店に持っていけば充電池の交換修理をやってくれます。 某有名家電メーカーの充電式・防水・バリカンの取扱説明書を見ると、 充電池の交換はお客様自身でやらないでくださいとのことです。理由は、防水性能が保てなくなる可能性があるからだそうです。 ネットで検索すると、自分で交換する、という事例は多々ありますが、水場で使うことを前提としているなら、ご自身でやらない方が無難でしょう。 なお、お風呂場で使う場合、使用後は浴室内から出して乾かしておくのが良いでしょうね。壊れ易くなるかも知れませんが、それ以前に歯が錆びて、切れ味が悪くなったりします。
こんにちは ショートもいいですが、 家族に相談してみては？ 切ってしまうとウイッグ以外は元に戻せませんから 成人式に着物を着るのなら、着物と相談したほうがいいと思います。 着物が豪華だと髪型によっては負けてしまいますし・・・。 ショートにしたいのなら、いつでもできますが 少し高い料金を払っても腕のいいところでカットしたほうが いいと思います。 カットは伸びていて時に、下手なところでカットしたものは すぐにわかります。 カットした段階で結構判るんですけれど・・・。 似合う髪型は髪質もありますから、その人を見てその人にあったように ハサミを入れて貰わない限り判りません。 一度美容師さんに相談したほうがいいと思います。 カットするなら上手なところでカットしてもらってくださいね。 http://m3q.jp/t/2394
こんばんは。 恐らく質問者様の髪質が浮きやすい髪で、ハサミだけだと襟足が浮いてしまうんだと思います。 襟足が不自然にヒョコッと浮いてしまうよりは、バリカンで刈った方が良いと判断されたんじゃないでしょうか。 ハサミだけで短く切ることも出来るかと思いますが、結局バリカンで短くするのと一緒だからバリカンで手早く仕上げているだけで、バリカンは嫌だと言えば使わないでやってくれると思いますよ。 1000円カットだからといって、希望を聞いてくれないなんてことはありませんよ。 伝えれば普通の美容院と同じようにちゃんと希望を聞いてくれます。 1000円カットが安いのは、土地・建物代が安いこと、見習いやパートタイムの美容師さんが多いこと、一人あたりにかかる時間を短縮して数をこなすこと……などの理由があります。 5000円以上かかる美容院に比べたら、もちろんかけてもらえる時間も少ないですし、見習いの美容師さんであまり技術の無い人に当たってしまう場合はありますが、希望を伝えればなるべく聞いてくれますし、相談にものってくれますよ。 恐らく髪質からして刈ってしまわないと不自然に髪が浮いてしまうからバリカンを使っているんでしょうけれども、一度美容師さんに相談してみると良いと思います。
１９７０年代に思春期を過ごした５０代女性です。 あの頃はロン毛の男性しか好きになれなかったです。その所為か未だに好きで、ピースの又吉さんとか普通にイケメンだと思います。あとヒゲも大好きです。確かに白人男性の背が高くて顔が小さくて、髪の毛の色も金髪、茶髪だと重くならないので似合う傾向は強いですね。やはり清潔感を保たないととは思いますね。嫌だという女性の方が多いかも知れませんね。芸術家風、ミュージシャン風の個性的な人が好きな私の様な人になら受けますよ。誰がなんと言っても試しにやってみたらいいじゃないですか。癖もなく細いなら大丈夫じゃないですか？剛毛で強い癖毛だと広がっちゃって大変ですが。
こんばんは。いわゆるＤＱＮといわれる男性が周りにいるんですが、ブリーチしすぎて髪は細くてやわらかく、そして薄いです。 おそらく体質が大きいのではないでしょうか？ その男性でない、似たような方で世間で言うDQNですが…どんなけ染めていてもフサフサな人もいます。
長さがロングでも寝癖はつきますけどね… ちなみに、寝癖直しは効果ないと思っています。応急的なもので、それで出かけようとは思いません。 年齢等が分かりませんが、20歳過ぎるまでは髪の毛は固く、寝癖が酷いです。 25歳くらいになると髪の毛は柔らかくなってきて、寝癖が和らぎます。セットもクセがなくて楽になってきます。 30歳過ぎると全体的に軽くなり、髪の毛も細々としてきます。人によっては頭皮が目立つようになってきます。 40歳になると、人によっては頭皮が出ます。フサフサの人でも、若い時に比べると脂が出るし乾燥もするし、って20歳の頃と変わらない頭皮環境が気になるようになります。
くせ毛の者です。 やはり、くせ毛でショートカットはくせ毛が目立つと思います。 私は、小学校5年生の時に移動教室のためショートカットにしました。ショートカットといっても肩少し上くらいですが…笑 そのときは、いつも以上に髪の毛がくるくるしてました。なので伸びるまで待って、それからはずっとセミロングです。 中3の修学旅行前に「もう中学生だからストレートパーマかけたい！」と言って、親も子供のころくせ毛で悩んでいたので、OKしてもらえました。 ストレートパーマは約半年から1年が限度です。 ずっとストレートにしたい場合は、縮毛強制がいいと思います。縮毛強制はほぼ永久なので。← ショートカットにしたい場合はやはり、ストレートパーマか縮毛強制をしたほうがいいと思います。 もし、そういうのが嫌なら髪を伸ばしたほうがくせ毛が目立たないと思います。
今はショートなんですよね？ でしたら、傷みは余り気にする必要無いと思いますが……。 それに、もし美容師さんが言うように、傷んでいたとして……。 ケアをしていれば、傷みは穴埋め出来ると思うし、何故パーマを勧めないのでしょうか？ 売上にもなりますよね？ 不思議ですね。 年末迄、待てない様ならば、他へ行ってみてもいいでしょうね～ 私は3軒の美容室に、その時の状況で変えて行っています。 相性も有ります。
こんにちは サロンのモデルだと、ブックなどに使われる場合と ＷＥＢだどに使われる場合があるかと思うのですが・・・。 その時の仕上がりとか、イメージを仕上げた人の問題という事も あると思います。 無料で施してくれたのなら、それでいいと思います。 今までサロンモデルをなさっているようなので、 どこかのサロンに出ていた人ということを指摘されたかもしれません。 （被るといやとか・・・） 余り気にしないほうがいいと思います。 また頼まれたら引き受けたら如何でしょうか？
中途半端に髪の毛を残そうとか、多く見せようとする努力をしておられる方、滑稽で、失礼ですが、クスクスと笑ってしまいます。 反対に、いさぎよく、丸刈りどころか、毎週カミソリで剃って、ツルツルにしている人が多くなっており、ものの見事に女性にモテるようになっています。西洋人では、モテない男は、ツルツルに剃ることよりって言い伝えだってあります。 ツルツル頭の連れの奥様って、何であんな美人が多いでしょうかね？　亭主がモテすぎるので、鞍替されないように、献身的な奥様。 雨がふれば雫かすぐにたれ流れてくるとか、太陽があたれば直で暑いとか、ありますが、一生モテない独身中年は髪がふさふさだらけ。モテすぎて、どれを選べは分からずの独身はツルツル頭。 残り少ない髪の毛をそり落とすには、勇気がいると思いますが、男なら、やりなはれ。人生が想像もしないような良い方向に動きます。 わたしも、女なのに抗がん治療で、ツルツルになってしまいました。それでも、平気で出かけるし、ヒコー機にも乗って旅行しています。なぜか、急にまわりの人が優しく、親切に接してくれるみたいで、このままツルツルでいるのもいいかな、って気持ちです。
雑誌みて気に入ったスタイルを切ってるスタイリストさんを指名したり、 友だちやブログで真似したい髪型の方が行ってる美容室にいくのが1番手っ取り早いと思います。 髪って、すぐ伸びてスタイル崩れるから、言われたことをわかりやすく極端に切りたくなるんですよね。 伸びてきて良い感じとか要らないですよね
仕事をする人も、会話をしながらお客様の顔を見ているわけには行きません。 仕事を進める方も、お客さまが目を開けてきょろきょろするより、目を閉じてくれた方がよほどやり易いはずです。 特別に質問有る場合はともかく、お互いに顔を見る事無く会話していますので、目をつぶりながらの会話の方がお互いにベターだと私は思いますし、私は男ですから散髪屋ですがその様にしています。 ちなみに歯医者などでの治療中も、目を見開いて作業を見ている患者より目をつぶって居る患者の方が、痛みなどを感じた時の表情が解り易くて良いと、歯医者が言って居ました。
＞中２から中３にかけて女子は食べたものが脂肪に変わると言われ そんな事実はありません。 そういうひともいるとは思いますが、一部です。 ＞ちょっと野菜中心の食生活にしてみな 成長期にある人間は野菜中心ではダメです。 タンパク質をとらないと筋肉がつかなくなり、基礎代謝が減るので 結局は太ります。女性の方が太りやすいのは基礎代謝が少ないからです。 もし、野菜中心にする場合は大豆を多めにとると、アミノ酸スコアが 改善されます。 ＞お前最近体、重くなったな 中学生ですから体重が重くなって当然です。 一流選手は体重に負けない筋力をつけています。 軽いときだけ走れて重くなれば走れないのならば、その人はそこまで だったのです。
こんにちは。 私も同年代で、以前は同じ悩みを持っていました。 仕事柄、睡眠時間も不規則で、 30代になると突然髪質が変わり、 高いトリートメントを使っても、うねりやごわつきは治まらず、 毎朝髪をとかすたびに物凄い量の髪の毛が抜け落ちて、 額の生際の真ん中あたりから頭頂部にかけて 櫛があたるとヒリヒリ痛いような感じでした。 色んな育毛剤を試した結果、 効果の現れるものがなかなか無く、 まずは育毛剤の成分を最大限に出すための 頭皮のケアが必要ということに気付きました。 頭皮の健康を取り戻すのに重要なのは、 バランスのとれた食生活、定期的な運動、 正しいシャンプーの継続、充分な睡眠、などになります。 食事は、栄養バランスの偏った食事や脂っこい食事をできるだけ避け、 油はできるだけ良質なものを摂ることが大事です。 頭皮の血行を良くするには、 定期的に運動やサウナなどで汗をかいて、体内の血の巡りを良くして、 シャンプーの際には、頭皮の脂を取りすぎると、 かえって薄毛を助長することにも繋がりかねないので、 爪を立てずに優しく洗うのがポイントです。 私が実際に使用して効果を感じた育毛剤は参考URLの方でご覧ください。 yumeko98765さんも自分に合った改善方法があるといいですね。 症状が良くなるように願っています。 参考URL：http://urx.nu/elFu
シャンプーにせよリンスにせよ、ヌルヌルが気持ち悪いとか、髪がバリバリは無しですよね。 それに何を使ったかを教えてくれないのは、私は経験無しです。 私が今まで行った店では、普通に教えてくれました。 ……ていうか販売しているシャンプーリンスの業務用を、大概の店は使用している筈です。 幾ら、色んな髪質の人が居ても、バリバリになるのは…… どうやれば、そうなるか逆に美容師さんに聞きたいです。 ただ……違法性を問えるかなぁ～～？ 皮膚に傷が出来て、そこが膿んだり、カラーリングやパーマ液が目に入って、視力に影響してしまったら、店にも責任が有りますが…… ……ていうかリンスでも軽く流す筈です。 全てに置いて、おかしいですね。 けど皮膚や目には問題無いなら、その店には行かない事が、一番の薬です。 だって売上が無いと店は維持出来ないです。 言って治りそうですか？ 期待出来ないならば、時間もエネルギーも無駄です。 その店に今後も行きたいならば、訴えてみましょう。 けど嫌なら、次を探しましょう。
髪にやさしい、というより地肌にやさしいシャンプーは美容室の方だと思います。 アミノ酸系のシャンプーです。 ただし使い方にコツがあります。 洗浄成分が穏やかですから丁寧なシャンプーが必須です。 まずお湯でしっかり流すこと。 シャワーヘッドを必ず手に持って地肌に直角に当てるようにして流します。 汗や皮脂汚れを可能な限り洗い流すつもりで。 同時にしっかり毛穴を開かせます。 次にシャンプーを手にとりお湯を加えてしっかり泡立てます。 間違っても頭皮に直接つけるようなことはしないように。 後頭部から泡立てたシャンプーをつけて徐々に全体に行き渡らせます。 指の腹でやさしくマッサージするように洗います。 泡立ちが悪いようでしたら一回流してもう一度洗うと良いでしょう。 すすぎは最初と同じようにシャワーヘッドを持ってしっかりと、くどいくらいにすすぎましょう。 サロン仕様のシャンプーは市販のものに比べてかなりお高めです。 しかし価格なりのことはあると思います。 ただ、薄毛の原因はシャンプーだけではないと思いますので、確かなことはプロに相談したほうが良いかもですね。
以前、日本でも ムースタイプの リンスが ありましたね。 私はそこのメーカーが 好きだったので 買いました。 シャンプー後につけるだけで 洗い流し不要の普通のムースでした。 髪が一瞬でサラサラに なりましたが、やはり ちょっとベタついた記憶があります。 ヘアケア商品は シャンプーとリンスのような 必ずしも液体タイプではないのですね、 ですので何かトリートメント効果の あるものをつけたのではないでしょうか。 泡でも成分はオイルやシリコン だったり。 もしリンス代わりに シャンプーをつけて いたら、反対にギシギシに なっていると思いますので 間違えたわけでは ないと思いますよ。 トリートメント効果の ある整髪料か何かだと 思います。
私が初めて髪の毛に エクステをつけたのは もう10年以上前なので、 今のエクステは 当時より進化(？)して いると思いますが、 経験があるので回答させて いただきます。 エクステは基本的に 専用の液体みたいなものを つけて外します。 ですので、自然に外れて 行くときは地毛が抜ける ときだと思うので、 地毛がよけいに抜け落ちる などは心配しないで 大丈夫だと思いますよ。 私は前髪のみに つけたのですが、 やはり引っ張られると ちょっと痛かったかな。 ただ、手入れが 大変なのが一番の ネックですね。絡みやすく、 バラバラに外れて行くので 見た目のバランスが悪くなってしまうのです。 もし長期でつけるとしたら 定期的に美容院に行く必要が ありますね。 もちろんシャンプーは 大丈夫です。 冷風で乾かして いたような記憶が あります。 あと人毛ではないので カラーリング剤や 整髪料は一切つかえないのです。 浸透しないので効かないのですね。 絡んだら洋服専用の 静電気防止スプレーを つけるよう指示されましたが、 本当に一瞬で指通りが 良くなりました。 髪の毛専用のは まったく効果が なかったです。 そのようなことは もちろん美容師さんが 教えてくれるので 大丈夫ですよ。 つけるのは一ヶ月のみとのことですが、 楽しんでくださいね。
おはようございます。 ウィッグはダメなのですか？
こんにちは 青に染めるには、元の毛の色の脱色がされていないので 緑になってしまったと思います。 一度紫に染めたほうがいいと書いている人がいますが やはり元の脱色が上手くいっていないと難しいかと思います。 http://glitterdeglamorous.blog63.fc2.com/blog-en … http://www.royal-hair.com/menu/color/bleach.html
雨の日や梅雨時、巻いた髪の毛はすぐにとれますよ。 湿気が原因ですから影響されない人はいないと思います。 お風呂で湯気か立ってる所で巻き髪がとれない人はいないかと… 私はロングヘアーなので、梅雨時や雨の日は髪の毛がうねうねしてストレスになる事が分かってるのであらかじめまとめ髪にしています。 質問者さんはボブという事なのですが私はボブにした事が無いのでまとめ髪のアドバイスが出来ませんがyoutubeでも沢山のまとめ髪の動画がありますので参考になさってみてはいかがでしょうか。
ご参考にはならないですが・・。 私は、４年前に、乳癌を発症しました。 今は、再発転移を防止する為に、強い薬を服用しています。 抗がん剤治療の時よりは、酷くありませんが。 その薬の副作用で、シャンプーをする度に、ごっそりと髪の毛が抜けます。 この為、私も、頭頂部部分は。 ご相談者よりも、「薄毛」となっています。 頭頂部は、「タワシ」状態が続いています。 ですので、髪を伸ばして長くして。 横に降ろす部分の髪を、後ろに被せる様にパレッタ等で固定しています。 「ポンパドール」と言う、ヘアースタイルです。 一時期、元フジテレビアナウンサーだった、高橋真麻さんがしていた髪型です。 この固定した後、残りの髪の毛を編み込みにしてみたり。 面倒臭い時は、そのまま後ろで一纏めにして、シュシュで縛ったりしてます。
ターボスイッチがあるので、「ヘアードライヤー TD121」の方が渇きやすいのかなと思います。 参考URL：http://www.tescom-japan.co.jp/products/beauty/ha …
こんにちは。 私もとても広がりやすい髪質です。 朝起きたらライオンみたいになってます。 ハイトーンカラーで、傷んでるのもありますが。。。 そんな私のおすすめはムコタのシャンプーです。 ちょっとお値段高めですが、これを使っていた時期は髪のまとまりがよかったです。ツヤツヤでした。 今は市販の安めのシャンプーに戻しちゃったので、朝はライオン頭ですが、 余計にムコタの良さを実感してます。 ムコタはシャンプーに保湿成分が多量に含まれてるので、トリートメントより断然シャンプーの方がおすすめです。 あわ立てた状態でしばらく置いておくだけで、トリートメント効果もあるそうな。 泡立ちが良くないとか、匂いが嫌いとか、感じ方は人それぞれだとは思うので、参考までに・・・。
クチコミは有る程度は参考になりますが、人によって受け取り方も違うし髪質も違います。 やはり最終的には御自身で、行くしか有りません。 私は、まずシャンプー・トリートメント・ブローで見極めます。 美容師さんとの相性も大事ですよ。 そして私は今3ヶ所の美容室を、その時の状況で変えてます。 1店は、駐車場が店舗～距離が有り、店と家の中間。 なので、そこに行く時は自転車か徒歩。 １店は、色んな店舗が入るビルの中に有ります。 駐車場料金サービスはカットで一時間、カラーリングパーマは二時間無料になりなすが、毎回オーバー。 隣の建物にスーパーが有り、そちら側に駐車し、2000円以上の買い物で3時間無料。 なので、そちらに駐車し、米等をササット買えば、料金の発生無し。 １店は、スーパーの建物の一角に有り、そこは駐車場無料。 時々で変えてます。 参考までに。 では。
抜けるって。 クシを通したとき、頭に触ったとき、それこそ洗髪の時。 先が尖ったというけれど、切らない限りは先は細いままだと思いますし 言いにくいなと思ったけど、細い髪ってのは成長して太くなるというより 毛としての力がすでに足りないって感じがするのです…。
No.2です 書き忘れていたのですが 今年の２月頃に頭の３か所が円形脱毛症になっていました。 ショックでショックでどうしたらいいかわかりませんでしたが 知り合いの美容師さんのすすめでヘナを使用し始めました。 白髪を染める必要もあったのですが ヘナは髪を染めながら頭皮をケアするので １０月の今では元に戻り髪が生えています。 髪をケアしながら髪を染めるので ヘナを続けています。 私も今からケアしておこうと頑張っております。 泣かないでくださいね。
ストレートになるシャンプーがありますのでネットで調べて試してみるのも良いんじゃないですか？(随分昔なので商品名は忘れましたが…) 私は緩いクセっ毛で、昔ストレートシャンプーを使った事があるのですが、友達に「ストパーかけた？」って言われましたよ。自分では徐々にの変化だったからなのか分からなかったのですが直毛になってたみたいです笑
やはり、髪型の画像などを持ってくのがいいと思います。 よくわからない言葉で言われるより、「この髪型にしたいんです」と画像を見せたほうが、美容院さん側としてもいいと思いますよ。 山田君の髪型と言っても、ずっと同じ髪型をしているわけではないので、自分で「この髪型がいい」と思ったものを見せるといいと思います。
こんにちわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m アドバイス？情報です！ 新しいシャンプーをお考えなら、参考になるかと思います＾０＾ 是非、みてください！！きっと役に立つと思います。 ☆あの、美容室・サロン専売ヘアケア用品！ 　　　　↓　↓　↓ http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2BY7HZ+FK8X0Y+2ZJ … 　　　 　　　　　 参考URL：http://fanblogs.jp/4etf6ui7/
小～高校の友人で生まれつき茶髪の子がいました。毛が細いと薄茶に、太いと焦げ茶色でほぼ黒髪でした。生徒指導からいわれて黒染め（薬局で売ってるようなの）もしてましたが色も入りにくく、傷むと余計茶色になると言ってた覚えがあります。 髪が元気になる生活がよいのかなーと思います。
髪の毛を染めるというのは、まず元々の地毛の色素を 抜いて（脱色して）、それから新たな自分好みの色を入れ るそうです。 なので、やはり染めると、髪の毛は痛むと思います。
どちらの方が好きかというのは、私の場合、一概に言い切れません。 どちらでも良いと思いますが、Ａ，Ｂと挙げられている4人の名前で言うなら、Ａの方が好きとも言えます。 前髪で額をかくしていると、印象的には若いというか、少女的という感じがします。 額を出している方が大人の女という印象です。その分、きつく見えるということはあるでしょう。 ただ、顔立ちや表情によっても、きつく見える人、見えない人というのもあるように思われます。
男女で違うと思うけど、無意識に抜く癖とかないですか？ あとガシガシ洗いすぎもよくないですよ。 またシャンプーやリンスをきちんと流していないのかもしれないし、シャンプー原液を直接そこにつけていませんか？ そしてリンスは地肌につけてはよくないですよ、そこに直につけてませんか？ ドライヤーの時にぎゅうぎゅう引っ張ってませんか？ あとね、本当は特に汚れる人や汗かくとかでなければ本来は毎日洗わないほうがいいのですよ。 昔は３日くらい洗わないのは普通でした。 おかげで私は４０代後半ですが黒髪でツヤツヤ年齢の割に髪の毛も多いです。 心当たりがなければ早いうちに皮膚科に行ったほうがいいかもですよ。
僕はまだハゲてはいませんが将来が心配で月に一度バイオテックの店に行って技術を受けています。 そこで色々話を聞いていると市販の育毛剤はほとんど効果がないと言われておりましたしただ育毛剤を塗っているだけで髪の毛を生やすのは難しいみたいです。 使うならそういう専門店の商品を使わないとダメみたいです。 僕も実際にそこの発毛促進剤を買って(買わされて)使っています。 今はまだ薄毛じゃないので効果はみられませんがアドバイザーの方からはそれなりの予防にはなると言われています。 ですから質問者さんもどうしても薄毛を治したいなら一度そういうところへ行かれて相談されることをお勧めします。 よくサイトで検索すればそういうお店の無料体験みたいなのが載っていますよ。 僕も最初はそれで見つけて行きました。 でも実際に定期的に通うとなると会員になる必要がありますし結構高額な費用もかかってきますがコースは色々あって一人一人に適したのを言ってくれます。 一度考えてみてはどうでしょうか
最近は人材不足で、理容師に成る人が少なく、大型店、格安店、以外の小型店はご夫婦２人か１人での営業店が多いです、店構え、椅子の台数が少ないところで探してください。
皮膚科受診かな。 ストレスのような心因性の脱毛、他の病気の症状の一つってこともありますし。 遺伝だったら、あきらめですけど。
後ろは自分でカットできない
こんにちわ＾０＾ はじめまして。 5日たちましたが、決まりましたか？＾０＾」 Netで『札幌駅周辺でヘアメイクが出来るお店』で検索すれば、簡単に！！ 私は、中国地方でがヽ(´▽｀)/ 検索しました＾０＾ 参考まで見てください！ 良いところがみるかるといいですね＾０＾ 心より、願っております。 　↓　↓　↓ http://news.biglobe.ne.jp/salon/detail/H000051158 http://beauty.hotpepper.jp/slnH000051158/ 参考URL：http://www.haruka.co.jp/salon/36.html
同じく中3女子のくせ毛です。 私も小さいころからくせ毛でした。なので前髪は小学校入学以来ずっと作っていなかったのですが、中2になり少しおしゃれもしたくなり、前髪を作りました。 最初は、くるっくるの前髪。うねうねの前髪でした。毎朝、ヘアアイロンを使って前髪を伸ばしても、体育の後やプールの後などくるくるに戻ってしまいました。 なので、中3の修学旅行前に親に頼んでストレートパーマをかけさせてもらいました。値段も縮毛強制より安く、とてもよかったです。 ストレートパーマは、約半年から1年くらいまでもちます。私の場合は、最初の3・4ヶ月は体育の後などもストレートだったのですが、半年くらいたつとやはり少し癖が出てきます。でも、かける前よりかはヘアアイロンで頑張った前髪も結構もつし、汗を多少かいても前のようなうねうね前髪にはなりません。 あとは、寝る前に髪の毛をきちんと乾かしたり、髪の毛の水分が失われないよう洗い流さないトリートメントなどつけて寝るといいと思いますよ♪
白髪は白髪染めで治すのが 即効性がありいいのではないでしょうか。 白髪が伸びてきたら、また染めることになります。 年齢的に白髪染めをしていることは 周りには話さない方が良いと思います。 からかわれるかもしれません。 染めた髪の毛は脱色することが難しいです（美容院でも） なので黒く染めた部分は茶髪など 明るい色にすることはできないと思って染めたほうがよいでしょう。 薄毛の治療については HARG療法 医療機関で行うもので高額なものです。 女性用育毛剤リアップの女性用 リアップレディー リアップリジェンヌ 頭皮に塗るお薬です。 女性用スカルプD スカルプDボーテ 頭皮を洗うシャンプーになります。 どちらもお金がかかるので 親御さんに相談されてはいかがでしょうか。 よくなるといいですね。
はじめまして。 ２～３年前よりＭ字部分の薄毛が始まりました。 ストレスと生活リズムの乱れが原因だったと思います。 抜け毛や鏡とかで薄毛を確認すると不安になって、さらにストレスが溜まりますよね・・・。 私は名前だけは聞いたことがあったので、「プロペシア」を使っていました。 プロペシアとは、男性型脱毛症（ＡＧＡ）専用の薬で、髪の本数を増やすというよりは、髪の毛を太くしたり、抜け毛が減る効果を持っています。 まぁ良くなるというよりは今より悪化させない薬ですね。私も半年くらい使い、実際抜け毛も減りました。 ですが、副作用で腹痛・勃起不全などが出始めたため、使用するのをやめました。 結構副作用がある薬もあるので、最初は副作用がないと言われているものから始めた方がいいかもしれませんね。 進行を遅らせるためには、 ・タバコ・アルコールはなるべくやめる！ ・タンパク質、鉄や亜鉛などのビタミン・ミネラルを摂取する！ ・早寝早起きをする！（難しいと思いますが、ベストは５～６時起き、２２時までに就寝） などを意識してみたらどうでしょうか？ 先日、モニターで使った「ザスカルプ5.0c」という育毛剤は３ヶ月くらいで本当に効果ありましたよ！ キャピキシルという新しい成分が入っているらしく、育毛効果はスカルプDに入っているミノキシジルの３倍もあるらしいです。 副作用の心配もないようなので、私はこれからも使おうと思ってます。 ぜひ参考にしてください！
かっぱヘアにはまだ遠いと思います。 大丈夫でしょう。
彼氏さんに言われてしまったなんてショックですね。 薄毛にはストレスが一番良くないので、 あまり深く悩まないようにしてくださいね。 薄毛になってしまった時の対策は、 バランスのとれた食生活、定期的な運動、 正しいシャンプーの継続、充分な睡眠、などになります。 特に、日々の食生活を改善するのはとても重要です。 栄養バランスの偏った食事や脂っこい食事をできるだけ避け、 油はできるだけ良質なものを摂り バランスよく食べて健康でいることが、薄毛予防に繋がります。 魚、野菜や海草、きのこ類などの アルカリ食品を取り入れることで、血液がサラサラになり、 常に髪に栄養が行渡りやすい状態を保つことが髪の成長にとっては重要です。 また、海苔やゴマ、牡蠣などに多く含まれているミネラルの亜鉛は、 髪の主成分であるタンパク質を合成する時に欠かせないものなので、 サプリメントなどで補うと良いでしょう。 頭皮の血行を良くするには、 定期的に運動やサウナなどで汗をかいて、体内の血の巡りを良くして、 シャンプーの際には、頭皮の脂を取りすぎると、 かえって薄毛を助長することにも繋がりかねないので、 爪を立てずに優しく洗うのがポイントです。 正しいシャンプーの方法は、 参考URLに動画で載っていましたので良かったら試してみて下さい。 参考URL：http://urx.nu/dKPE
フケがたくさん出ませんか。体のほかの部分はかゆいところはありませんか。
くせ毛の原因は毛根にあり、毛根が歪んているから曲がった毛が生えてくる。 諦めて、くせ毛を活かした髪型にするといいですよ。 ストレートすぎてコテを使ったりセットをするのも大変です。 美容室へ行き、素直にくせ毛で困ってます。 この癖でも自然に見えるセットの方法と髪型を教えてくださいといったほうがいいです。 逆手に取ってお洒落さんになってくださいね。
トリートメントは欲しいですね。手ごろなのでいいので使った方がいいです。 髪が抜けるのは通常1日に100本程度は抜けると言われていますから、さほど心配では無いのですが、切れ毛が多いとやはり髪が弱っているのでしょう。 あとシャンプーの時ゴシゴシ洗わないで優しく洗ってください。全体に泡をなでて付ける位でいいと考えていますが、美容師さんに怒られるかもしれません。ちゃんと洗えって。 ドライヤーも、当てすぎるとよくありません。少し水分が残る程度の方がいいと考えていますが、これも美容師さんに怒られるかもしれません。ちゃんと乾かせって。風邪引くぞって。 かといって乾かさないのもよくない気がします。 髪を伸ばせば手入れに手間が掛かります。短い時にやっていた方法のままだと髪が痛むと思います。経験上。 あと洗い流さないトリートメントをすると改善は多少早いですが、手ごろなのがなければこれは無くても大丈夫だと思います。
はじめまして。 私は３０代後半の会社員です。 ２～３年前より薄毛が始まりました。 先日、モニターで使った「ザスカルプ5.0c」という育毛剤は３ヶ月くらいで本当に効果ありましたよ！ キャピキシルという新しい成分が入っているらしく、育毛効果はスカルプDに入っているミノキシジルの３倍もあるらしいです。 副作用の心配もないようなので、私はこれからも使おうと思ってます。 ぜひ参考にしてください！
ごま油うがい、いいですよ。 副作用なしです。 シャンプー（合成洗剤）は、できるだけ使用を控えて お湯でしっかりゆすぎ、塩水をザッとかけて しっかりゆすぎにしてみましょう。 そして、豚毛などの天然毛のブラシでマッサージ。 食事も気をつけていきましょう。 グルテンフリーもいいらしいです。 黒ゴマなどは積極的にとりたいですね。 ヨガの逆転系のポーズは、薄毛に良いそうです。 そしてなにより、気にしすぎないことですね。
髪の毛が片方だけはねてしまうのは　くせ毛かつむじの関係です。 カットされて髪の毛の重みが無くなるとはねやすくなります。 現在の長さはわかりませんが、肩につくくらいの長さだと 特にはねやすくなります。その場合姿勢の癖などで 片方だけはねることもよくあります。 肩につかない　もしくは肩より長いのであれば まず洗った後のドライヤーで乾かす時、はねるほうの髪は 根元が浮くように下から上に向けて乾かして少しでも つむじの影響を少なくしてください。 ＞友達にもすごくいじられます 学生さんのようなので　パーマなどは無理という前提でお話ししますが、 朝　ドライヤー・アイロン等でスタイリングした後 固まらないタイプのスプレー等を使用してみては？ カットしてからなら　ある程度伸びたら収まるかも知れませんよね？ その間ははねる方だけ　緩めのみつあみや　あみこみでアレンジとかはいかがですか？ みつあみ　編み込なら学校でもＯＫとおもいますが… ちょっと練習必要ですけど　できたら長くなっても使えますし！ h　ttp://mery.jp/33310 h　ttp://www.youtube.com/watch?v=fil9jeEas9g ｈはくっつけてくださいね。
こんにちは。 美容師です。 パーマや矯正をかけても、洗って乾かしてこの形、寝て起きてこの形になることはまずありませんので、自分でセットする必要があります。 前に引っ張りながら乾かして、その後アイロンかくるくるドライヤーで、少し丸みをつけます。 流す方向は好みもありますが、生え方によっておさまりも違うので、どちらも試してみてください。 スタイリング剤は、ハードなものでないと、すぐに崩れてしまうと思います。 雑誌などのモデルさんは、カメラの前で最終的にセットして、動かないまま写真を撮ります。 テレビに出ている芸能人の方は、しっかり固めていることが多いと思います。 この前髪でいつも通り生活するなら、ハードスプレーが必要ですね。 思い通りの前髪になるといいですね！ がんばってください♪
こんにちは。 私にも経験がありますが、病院なんて行く必要はないですよ。 初診料、処方せん料、薬剤料だけで　４０００円以上もお金を使うことになります。OD　？。それも関係あるかもしれませんが、関係があったとしても一時的なものですのであまり気にしないことです。 ふけの発生を少なくするシャンプー（メリットシャンプーなど）で毎日の洗髪で頭皮を丁寧（入念）に時間を惜しまず洗うようにしてみてください。朝シャンみたいに短時間で髪だけを洗うのは禁物です。 特に髪を染めた直後にも大きなふけが痒みを伴って出てくることがありますが、大きなふけと言うのは上手く取ろうとしてもバラバラになってしまい、完全にはとることはまずできないでしょう。 また、痒かったので少し搔いてしまったとのことですが、これはふけを発生させる大きな原因となります。痒くなったらその日の洗髪を上に書いた通りに入念に頭皮をマッサージする要領で洗えば良いのです。 以上のことを守れば、ふけが乾燥性のものであおうとも脂性のものであろうとも関係なく自然に出なくなるようになります。この効果はたった数日で表れるので質問者様の悩みはすぐに解消されることでしょう。 ＞後頭部のフケを言われました。今までなかったのに急に出てきて驚いてます。 これは、今まで誰も気が付かなかっただけか、周りの人がこれを指摘すると質問者様に失礼に当たると判断して言い辛かったためだと思われます。
夜会巻きと振袖だと寂しい感じというより、ちぐはぐな感じがします。 最近の物と比べると地味といっても、振袖ですからね。 個人的にお勧めなのは、日本髪に近いイメージのものです。 舞妓さんや花嫁さんのような雰囲気になるかと思います。もちろん、白塗りをするわけではないので、もっと自然なイメージになりますが。 頭に花を咲かせようとすれば、正統派の振袖では髪型に負けると思いますけれど、着物って帯の結び方とか小物でいくらでも派手になります。 それに振袖ですと、帯もボリュームのある結び方をしますから、頭にボリュームの出ない髪型だとバランスが悪くなります。 少し膨らませる形で結った方が素敵だと思いますよ。 先の回答者さまが仰るように、美容院でご相談なさるのが一番でしょうね。
キャラクターは分からないですが、絵がお上手ですね！ ウルフヘアで一度検索してみてください。それがあなたの想像しているのと同じであればそれです＾＾
両親が　近親がはげていたら、将来はげます 　いかに、ハゲを先に送るか　ということになります 　　ハゲの遺伝とは、脂性で毛穴がつまりやすかったり 　　　頭部の・・頭蓋骨の形で　皮膚がひっぱられて血管がほそくなり栄養が届きづらかったりすることです 　　　　ハゲの遺伝がない人はなにしてもハゲません　　　 　　　　　まずここを覚えておきましょう。 　　　・・しかし、質問主さんは猫っ毛ということで、まず　ハゲない人には該当しませんね。 　　いづれきます 　いかに、寿命を伸ばすかというところでしょうか　普通にケアできていれば３８歳くらいまでは大丈夫です 　 　 毛髪のサイクルは約４ヵ月といわれています 　　なので、いまから完璧なケアをしても、４ヵ月は　髪の抜け具合に変化はありません ・・髪の抜け具合といいましても、毎日６０～１００本抜けるのはあたりまえ・普通のサイクルになります 　　夏場は、汗もたくさんかきますし、熱で細菌もおおく、紫外線などで頭皮にダメージが蓄積されます 　　なので、秋口はけっこう抜け毛の激しい時期になります。　これはあなただけではなく日本人全員です。 　　髪の毛は　まず　血行がよく、ちゃんと栄養を食事でとれていればいいのですが 　　　ジャンクフードの脂分や糖分などで血液がドロドロで血行が悪かったりして栄養が届きづらい 　　　ｐｃやゲーム・スマホで　目の疲れから　髪の毛へまわす栄養が目の細胞の補修にもってかれてしまう 　　　冒頭にもかきましたが、脂性で毛穴がつまり、毛根にダメージが蓄積しやすい　・・等があります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　気をつけましょう バランスのいい食事。適度な運動で体の老廃物を外にだす、 　シャンプーはごしごしせずに、１００均の泡立てでしっかり泡をつくり 　お風呂につかって、しっかり毛穴をひらかせてから、泡をなじませ　指の腹でかるく円をえがいて 　　少しひっぱり、３秒ほど停止させる・・　　を繰り返すとさっぱりあらえます 大手メーカー 市販のシャンプーには頭皮に有害な成分があり、使うのであればよく洗い流してくださいね 　私は浴槽に浸かったあと、髪の毛を濡らさず　髪の毛の根本/頭皮に　”固形石鹸”の泡を揉み込みます 　　その上で、くるくる・・クイっ　と皮膚を引っ張るようにマッサージして　 　　少し放置している間に、リンスを濡らしてない髪の毛部分になじませ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そして　一気によ～～～～～～く洗い流してます 　　固形石鹸は皮膚にはやさしいのですが、毛髪にはやさしくありません　 　　　なので、あくまで根本・頭皮だけあらうという使用にしてくださいね（もしやるならですけど）
こんにちは。 明日の検査を乗り切りたいとのことでしたら、 ドラッグストアにすぐに行って、ストレートパーマ液でストパーをかけて下さい。 私は男ですが、若い頃は縮毛で悩んでいて、ストパーを自分でかけていました。 髪がおもいっきり傷みますので、 コンディショナーをキッチリかけることをお忘れなく。 ではでは!
こんにちは。 高校時代は体のホルモンバランスの変わる年頃ですので、 抜け毛が気になるようなら、 とにかく食生活に気を配ってみてください。 『バランスの良い』食生活を心がけて下さい。 何故なら、体調を管理することで異変を予防できるからです。 マッサージはシャンプーしながらで十分ですよ。 やり過ぎても良くないからです。 高校生とのことで処方は禁じられていますが、 成人しても抜け毛に困るようであれば、 皮膚科を受信して「プロペシア」を飲むほかありません。 塗り薬タイプの薬もあるようですが、 髪を製造しているのは体ですので、経口薬のほうが有効でしょう。 とにかく、偏った食生活や不健康な生活習慣があるようなら、 そちらを正すほうが効果的ですよ。 ではでは!
はじめまして。 私は３０代後半の会社員です。 ２～３年前よりＭ字部分の薄毛が始まりました。 私は名前だけは聞いたことがあったので、「プロペシア」を使っていました。 プロペシアとは、男性型脱毛症（ＡＧＡ）専用の薬で、髪の本数を増やすというよりは、髪の毛を太くしたり、抜け毛が減る効果を持っています。 まぁ良くなるというよりは今より悪化させない薬ですね。私も半年くらい使い、実際抜け毛も減りました。 ですが、副作用で腹痛・勃起不全などが出始めたため、使用するのをやめました。 結構副作用がある薬もあるので、最初は副作用がないと言われているものから始めた方がいいかもしれませんね。 あとは先日、モニターで使った「ザスカルプ5.0c」という育毛剤は３ヶ月くらいで本当に効果ありましたよ！ キャピキシルという新しい成分が入っているらしく、育毛効果はスカルプDに入っているミノキシジルの３倍もあるらしいです。 副作用の心配もないようなので、私はこれからも使おうと思ってます。 ぜひ参考にしてください！
何度もすいません。 自分的にいーとおもうワックスは °vevo ° スパイスネオ °ピース °デューサー なんかですよ 薬局とかドン・キホーテとかにうっているんでためしてみてください！ なんどもすみません。。
別に、風呂に入らなくとも髪は洗えます。 あなたは、それができないんですか？
こんにちは 普通しますよ。 トリートメントとかコンディショナーは。 そのシャンプーの人はアシスタントですか？ 多分、パーマ前とパーマ後を間違えているのだと思います。 パーマをかける前はコンディショナーつけませんから。 ちゃんと美容院へ言ったほうがいいです。 それから、パーマ掛けたばかりで今日シャンプーして平気ですか？ 余り洗わないほうがいいと思いますが・・・。 もし気になるのなら、シャンプーは使わず 洗い流してトリートメントしたほうがいいと思います。 出来れば、パックのほうがいいですが・・・。 ご参考になれば幸いです。
チアリーディングをやっている者です。自己流のやり方ですが… (1)まず髪全体を水で濡らします。(スプレーとかがあると便利です) (2)髪を左右にきちんと分けて、分けた片側の頭の上のほうからここめかみにかけて、5つぐらいに分けます。ひとつずつ櫛のおしりやハサミなど、とんがったものを使ってわけます。 (3)その5つに分けたうちのひとつのブロックを輪ゴムのような小さいゴムがありますよね？(100均とかに大量に売ってます)それでくくります。 (4)それを左右5ブロックずつくらいに結んでいくとできると思います。 (5)※さらに編み込みのようにキュッと結びたいときは。 その1ブロックずつを、頭皮のほうの髪を二つにわけて、ゴムで結んだ先から出ている髪を顔面のほうにむかってその二つにわけた髪の間をクルッと通して出てきた髪を後ろにギュッとひっぱるとさらに綺麗に見えます。 説明が下手くそですいません！言葉で説明しにくい…。動画とか上がってると思いますよ～。ポイントはかなりきつく結ぶことと、髪をべったべたに濡らすことです。 失礼しました！
こんにちは 肌が暖色系なら、赤系は合っていると思いますが、 結構、明るめになってくると品が無くなるお色ではあります。 市販のもので染めるとどうしても色が抜けやすく パサついた印象になりがちです。 艶が合って、程よく明るいのが品よく見えます。 例えば、営業に限らず、一流ホテルのフロントなどの ホテルウーマンを見れば、好感度が判ると思います。 きちんとしたスタイルを維持するために定時にチェックが入りますから メイクも綺麗にしているはずです。 さて、お色が失敗とのことですが 赤から、アッシュは急には染まりません。 真逆のお色ですから・・・。 徐々に染めていくか、美容師さんに染め直して 貰ったほうがいいと思います。 アッシュ系は、人気なるお色ですし これからの季節はいいと思います。 但し、アッシュ系にするのなら今までのメイクも それなりに、変えていかないと暗くなりますので 要注意です。 私もアッシュ系から、オレンジ系にしましたが 結構長くかかりました。 ご参考になれば幸いです。
そういう呼び名なのですか？ カッパ野郎のことですね。 志村ケンのヘンなおじさん。 額の生え際に毛先の細い髪を見つけて30 年の者です。　　　 シャンプーしてても頭頂部は手応えが ありません。サイド、後ろの20%くらい。 でもあるなら手入れし続ければ大丈夫 なのでは？ 育毛剤のメーカーのお得意様です。
染める前の色が明るいと希望色で染めてもすぐ明るくオレンジになってしまいますよ！ 二つくらい暗めの色で染めて最初は暗くても何日かで色が抜けてちょうどよくなると思います！ 私はそうだったので参考程度に(^^)
ツヤグラシリーズが個人的にお勧めです。 150～220℃ぐらいで10℃ずつ調整ができます。 付属品としてカール用の装着物があるんですが なにもつけない状態でも細巻きが出来るようになっているので 使い続けてコツを覚えれば装着物をつけなくても 太さ自在の色んなカールができるようになりました。 5種類くらいのアイロンを試し渡り歩いて ツヤグラに落ち着きました。 母・私・弟が毎日一緒に使っても頑丈です。 最近バラをモチーフにした可愛い商品が出たらしいのですが 頑丈で壊れないので、買い換えられる日はいつになるかなぁ…（笑 物はかなり良いと思っているので 値段は忘れましたが物の割りに安いなと思っています。 良いものに出会えると良いですね。
こんばんは。 そんなに気にされる必要はないとは思いますが、 分け目は時々変えるようにすることをおススメします。 やはりクセがつきますし、 ずっと同じだと分け目の頭皮が日焼けなどのダメージを受けるので。 ヘアスタイル次第で、雰囲気も変えられると思います。
きっちりしたいのであれば、ワックスよるハードスプレーです。 纏める時にスプレーしながらクシを入れて。
26歳ですか～ でしたらまだロングを楽しんでもいいかなぁって思います。 ロングかショートかどちらが好きかと言われれば 即答でショートです。ショートヘアのうなじとか すごく女性の魅力を感じますね。 それから、私は、年をとった女性のロングヘアーが苦手です。 痛んでチリチリ、つやもないし、パサパサだし 不潔で痛々しく見えるんですよね。。。ムリしてるなぁって。 年をとったら顔や振る舞い、身のこなしが洗練されれば そこに女性の美しさが現れるので、髪を伸ばすことが 女性としての魅力を高めることにはならないと思うんですよね。 ロングヘアーは若い子の艶髪だからこそ 魅力があると思うんですよね。 身近にいる憧れの５０～６０代の女性も バッサリショートヘアの方が多いです。 いま、ショートヘアにしなくてもいいんじゃないかな。 （もちろん、したいならしたほうがいいですが） ロングだと結婚式で自分髪でアレンジできますし 妊娠出産となれば、必ず髪が抜けたり痛んだり お手入れする余裕がなくなるので その時こそ、ショートヘアにしては？？ 私はショートボブで、これから年を重ねる度に 短くしていこうと思っています。 年をとってのロングヘアーが いまのあなたがしているロングヘアーではないということだけは 頭の片隅にでも置いておいてくれたらな～って思います。
　こんばんは。 私も、20代の頃にアトピーがあり、あらたまった席での装いに悩んだ経験が あります。 　お洋服はご用意をされて、あとはヘア・スタイルが決まれば安心！という ところですね。 　ご自身での何らかのアレンジとなりますと、式最中にほどけたり乱れたり して、化粧室に行けば直せますが、、気になって仕方がない、とうい事態も 予想されますよね。 ハーフアップよりもドレッシーに見えて、ご年齢にも合っているスタイルと して、カチューシャをおすすめしたいです。 「20歳まででは？」と思われるかも知れないのですが、モードなデザイン のものも出ていまして、今の時期ですとベルベットを選んでいただければ 間違いないです。 おおぶりのリボンが目を引くので、首に注意がいってしまう事もないでしょう。 　顔周りの髪をアイロンで内巻きにするだけでも、きちんと感は出ますよ。 あまり変わらず自然でも、手を加えられている雰囲気が、必ず表れます。 アイロンは、どなたかからお借りするか、前日に慣れた方に巻いていただくのも、 一考。 　デパートのアクセサリー売り場では、髪型に合わせたヘア・アクセを提案 してくれる、アドバイザーみたいな方が居ますよね。 良く鏡に向かって、売り物のアクセをお客に装着してあげてる姿を見ます。 やっぱりお祝いごとなどの予定があり、服装を伝えて選んでもらっているの かも知れないです。 サロンでのヘア・アレンジ1回分と思ってお買い物に行かれれば、きっと目指す ものがみつかって、発想ももらえるのでは？と思います。 　カチューシャを、ご参考までにいくつかご覧になっていただきたいので、 URL貼りますね。 参考URL：http://www.stellarhollywood.com/webstore/
こんにちは 今の髪質が判らないので何とも言えませんが・・・。 ある程度束で取って、コテで３～４センチざっくり巻いていきます。 ボリュームの出た状態になるので、 そうしたら、また少しずつばらしながら、 毛先5センチくらいまでネジって行きます。 最初にコテをかける時にジェルを付ければ 固定されていると思うので ばらしながら、ねじる、これを髪全体にやって 内側から両手でざっくり持ち上げるように整えれば 出来ると思います。
No.1さんの仰る方が正しいと思います。 美容室で働いてますが、頭には無数の毛穴があり数え切るのは難しいです。 基本的には毛穴からすっぽり抜けてしまった場合、そこから生えてくる事は 余り無い例だと思います。 １００％とは言えませんが。。。ただほんの微量でも毛根の一部が 毛穴の中に残っていた場合、徹底的にケアすることで成長し生えてくる事は 稀に有ります。 質問者様の場合は、白い毛根が付いてたとの事なのでNo.1さんが 仰る通り。。もし毛先に白い小さい粒状の物が付いていたなら １００％汚れです。 綺麗に洗髪できていない証拠ですから、このまま適当に洗髪を続けると どんどん抜けていくでしょうしダメージが多くなり切れ毛や枝毛、ぱさつき ごわごわ等色々出てきます。 毛根に栄養が行き渡っていないからです。 No.1さんの仰る通り、指の腹で揉み込む洗い方を続けていくと 毛も丈夫になり清潔を保つ事が可能だと思います。
　ヘアオイルは基本的に軽いブローの後湿った髪の毛に手にうすーく伸ばして塗布し、完全に乾かします。 ここまでまとまるかどうかは塗布した量と、いつ塗ったか（びしょびしょの髪、湿った髪、乾いた髪、等）による気がします。 メーカーによってはもったりしたものと、さらっとしたものとありますので さらっとしたタイプのオイルの方が好みには合うと思います。 前者のタイプですと乾いても湿ったような「しっとり」したようになり、 後者のタイプだと、さらっとして「艶出し」のような効果がでます。 参考になれば＾＾
こんばんは。 わたしは自分の好みや髪質などをわかってくれている 信頼できる美容師さんに出会ってからは だいたいの理想を伝え、あとは全て美容師さんにお任せしています。 やってみたい理想のスタイルはあれど 自分の顔や髪質によって、まるっきり同じようにすることは難しいということを あらかじめ承知した上でお願いしています。 たま～に、自分の思っていたイメージと違うスタイルになることもあるのですが、 毎回、周りからの評判がかなり良いので、 それはそれでいいかなと思うようになりました＾＾；www もともとその美容院は、 とてもオシャレなヘアスタイルをしていてこだわりもあるバイト仲間のコに 聞いて教えてもらったところだったので、はじめからある程度の信用はしていましたが…。 でもそれまでは、 質問者さんと同じで、数年同じ美容院で通ってました。 どちらかというと、自分の理想に近いスタイルをしてくれましたが、 その結果、かなり髪が痛みまして。。。 手櫛すら通らなくなってしまったので、 思い切って美容院を変え、 髪をきれいに戻してくれる美容院を探して行きました。 今となってはそれで良かったと思っています。 勇気がいるとは思いますが、 いろいろ調べて良いと思ったところは行ってみてもいいと思います。 その時々の自分の希望や条件に合わせて、美容院を変えてみるのはアリだと思います＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは その人の髪質もあるので 一概には言えませんが、シャンプーから ケラスターゼに変えると、かなり変わると思います。 一度ヘッドスパなども受けるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.kerastase.jp/
元美容師です。ブリーチをどのようにイメージされているかわかりませんが、 まずご希望の色見にするのであれば　ライトナー（ブリーチ）が入っている薬で トーン（明るさ）を上げる必要があります。（決して金髪にするとかではないですよ） トーンを上げなお且つ色を入れるということになります。 ＞普通のカラー剤では、こういう色は難しいのでしょうか？ 明るめの色見にするのであれば大抵同じことです。（ライトナーは入っています） たとえば市販のおしゃれ染めも同じです。 なので　痛むか痛まないかだけでいえば　カラーは痛みます。 アッシュだからとかではないので、その後のケアをきちんとして 痛みを最小限にするしかないですね。 また　赤みが嫌なのは言えば技術者の方が対応してくれます。 地毛の色もみて　赤みを抑えるよう紫や青などを少量入れたりして調整します。 やり方はその方次第ですけど。 アッシュは退色も早いのでその点も技術者の方と相談したほうがいいですよ 現在鎖骨までは地毛　その下は何かしらカラーしているとなれば その境目をむらにならないようにするので　時間も多めに見てくださいね。
初めまして＾＾ 私も、髪の毛が細く、パーマかな、ヘアーカラーかな、そのせいで髪の毛全体が弱く悩んでいたのですが、 ちょっと前にフェイスブックで、オリーブオイルでマッサージという情報を見て、 これはいいかも～！とその日から毎日マッサージをしています。 細い髪の毛はそのままですが、ツヤが少し出てきて、 髪の毛自体が元気になったような気がします。 一度試してみてはいかがですか？
回答失礼します！ 私も小さい頃から天然パーマがあり 髪の毛もゴワゴワしてしまう癖で かなり嫌でした！ 中学の頃はポニーテールなどしてたのですが髪の毛がサラサラでおろしている友達に憧れて縮毛矯正をかけました 縮毛矯正は色が変わる訳ではないのでオススメです！ あまりにも厳しかったら、ポイントで縮毛矯正をいれるのもいいと思います 後はヘアオイルやボリュームダウンのスプレーなどで抑えるのも手だと思います 私はドライヤーの際に薬局でも売っている柚のオイルを使っています (自分に合うのを探してみるのもいいです！) 半乾きの状態で塗り、ドライヤーして終わったらまたつけて寝る感じです 後はヘアアイロンを使うのもいいですね！
・野菜をたくさん摂取（もやしでも可）、大豆食品など髪の毛の元となるタンパク質・ミネラルを多く摂る ・食べ物だけではなく、それを吸収する腸内環境をととのえる為　よーぐると摂取 ・脂分糖分を摂取しすぎて、頭皮に栄養をおくる血液をどろどろに　滞らせない ・肉より魚（魚介類の成分は低温の海でもいきていけるように血液をサラサラにします、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人間にも効能はおなじです） ・運動して、デトックス＆頭皮を含めた毛穴のよごれを汗ですっきり （血流がよくなり頭皮にも血がめぐります、筋肉がつくことでこれまた血流がよくなります） ・ストレッチ（ラジオ体操でも可）をして、筋肉を柔軟にし血流を（略 ・睡眠をしっかりとる（寝てる間限定で脳から体の修復をうながす指令をだすホルモンなどでます） 　　　　　　　　（成長ホルモンは成長期いがいで　大人でも体の修復をたすける役割になります） 　　　　　　　　　　　※２２時～深夜２じ　間の睡眠ででると多くでるといわれてます ・オナニー制限する（男性ホルモン値があがり、ハゲ遺伝子エネルギーのの底上げとなります ☆　その他、 ・シャンプーですが、十分にあわだてて（１００均の洗顔用泡立てネット）頭皮に指の腹をあて 　　円を描くように頭皮を軽い力でのばし、 １～２秒のばした状態で停止　毛穴の脂をしぼりだし、それを泡で吸着させる 　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　↑ （お風呂につかり、毛穴をひらかせたら　頭に水分をかけないで　そのまま泡立てたものでマッサージします） 　　　　　　※おふろにつからない場合でも、頭に水をあびせずに泡を頭皮根本にもみこみます 　　　　　　　　指でつよく引っ張りすぎると逆効果になりますので、適度なちからでマッサージしましょう ・市販の大手シャンプーは液体シャンプーの構造上、 　それを維持するために　また泡立て安くするために 　　人体に有害な成分があります、さいごに十分によくススグ ・日常にストレスをためこまない ・スマホ・ｐｃなどの使用時間をへらすし眼精疲労を予防する（目の修復に栄養をもってかれる） 　　以上がハゲるまでの延命対策です 　ハゲる人は（遺伝子的に）　　なにをしても最終的に　はげます。 　　　いかに寿命をさきのばしするか　という対策にしかなりません 　　（頭蓋骨の形状で頭皮がひっぱられ毛細血管がほそくなり栄養がとどき辛くなる、脂性など） 　しかし、数年先で科学が発達し、製薬業界のただの金儲けではない　 　　かみのけに本当に有効な処置がみつかるかもしれません　　※　現在は詐欺のただの金儲けです 髪の毛は４ヵ月サイクルでその状態がへんかします あなたの今の抜け毛（毛母細胞の弱り）は４ヵ月前のじょうたいの結果です 　・・なので、今日から全ての生活習慣をかいぜんしたとしても４ヵ月程は抜け毛数などに変化ありません 　　夏場は紫外線や、皮脂などの詰まり、体温も上がりやすく細菌も繁殖しやすくなり 　　　頭皮に負荷が高まる季節ですので、　この時期抜け毛は　だれでも多くなります 　　一日６０本～１００本はふつうに抜け落ちるサイクルです それと もともと皮膚は外部からの細菌などの進入をはばむ役割なので 　角質奥　毛母細胞まで薬効成分が浸透するということはほぼありえません。 　皮膚にぬるという行為はほぼ無意味です　　※ほぼというのは未知への可能性をこめてつかっています 　製薬業界、医療業界いダマされないようにしましょうね
白髪用を使ったのでしょうか。 白髪用や黒は赤くなりやすいので黒に近い茶にしてみては？
高齢になると皮脂も少なくなるのでシャンプーをフケ用に変えて、回数を減らす。 お湯だけで頭皮を洗う日を作りましょう。
多いと言うより「疾患」かも知れまへんで！ 脂漏性皮膚炎 まっ！言葉のごとく「頭皮が脂でベトベト」で抜けてるかも知れまへん。 あんさんは大丈夫でっか？ 症状としては「頭が痒く、掻いたらフケがボロボロ雪の様に出てくる」でっせ！
美容院へ行き、スマホを取り出し、「GTO 反町」で画像検索し、結果の画面を見せる。 これ以上の方法はないでしょう。
インバス・アウトバストリートメントどちらでもよろしいのでしょうか？私でよければ参考に… 私も剛毛でいつも広がるので、色々なトリートメントを使用してきましたが、やはり色々な物を試してみて自分の髪質に合った物を選ぶのが1番だと思います。その中で私が使って良かったものを、一応挙げておきますね。ケラスターゼ、ツバキ、アジュバン、モロッカンオイル、パンテーンなどです。その人その人で効果も変わってくると思うので質問者様に会うトリートメントが見つかるといいですね！
本当でっけど・・・ せやけど「洗髪でどっさり抜ける」はアウトでっせ！ 洗髪の抜け毛の目安は「10本程度」でっせ！ ＞それが本当ならば100本は普通に超えてしまうのですが、 思いっきり「アウト～ぉ！」じゃ無いでっか！ http://www.aga-news.jp/secure/self_check/index.x … へ！早めに対策取られる方が宜しいで！
1日100本までは普通に生活する上で、問題ないらしいです。 是非ググってみてください。 ちなみに、薄毛の兆候は地肌が露骨に見え始めてから。 あなたは多分まだ平気。 シャンプーにラウレス硫酸Na入ってたら、即刻変えるべき。 自慰は1日二回まで。 それ以上したいなら、亜鉛サプリ飲みなされ。 髪は長いより、短めのスポーツ刈りとか、短髪にすると将来の薄毛リスク軽減可能。 なるべく早めに寝るべし。 ちなみに毎日4時寝の俺はもうアウトだから、気をつけな笑 一週間に必ず一回は、外でランニング、二日に一回くらいは野菜ジュース！ 以上守れば、きっと大丈夫だよ(((o(*゜▽゜*)o))) ちなみに遺伝とか、明確な根拠ないから。 父が禿げ➡︎子供も禿げ。 この場合、遺伝じゃなくて悪い習慣が似てしまう点に薄毛リスクが発生する。 例えば食生活とか、似ちゃうよね？ そんな感じ(((o(*゜▽゜*)o))) じゃあ頑張って。
私も高校時代から20年間の長きに渡り頭皮、顔の脂症です。 私が効果のあった方法は、やはり食生活です。 一時期ダイエットしていた時に発見しました。 ２週間ほど糖質（主に砂糖）と肉食を控えることです。 糖質の削減には炭水化物も含まれます。 効果は2週間あれば実感出来ました。 肉食を減らす理由はホルモンバランスです。 頭皮の皮脂は男性ホルモンに関係しているようです。 肉食ではない人は糖質のみ削減で良いかもしれません。 本質は砂糖だけ取らないようにできればいいのかもしれません。 ２週間で効果がでないようなら減らす量又は期間を変更してください。 フルーツ・野菜ジュースとヨーグルトを主体に腸の中から綺麗にしてください。 ヨーグルトは乳酸菌が生きていて砂糖が無いブルガリアヨーグルト。甘いおやつのヨーグルトはNG 効果が出て頭皮の油が理想的になりましたら、肉食は通常に戻してください。 糖分は控えめ程度に戻し、ヨーグルト生活は週一ぐらいに戻して維持すれば 体質改善成功です。 糖質も必要な栄養素ですが現代社会で砂糖が入っていない料理は無い位に至るところに混入しています。 フルーツの果糖は私は採っていました。 完全に断つことにはなりませんので２週間はパンやご飯、デザート・おやつを効果出るように削減してみてください 私は栄養士ではありませんので自己責任で頑張ってください。 要はプチ断食に近い状態で体をリセットすることです。 ネット上には砂糖の弊害で色々ヒットします。 本質は砂糖だけ取らないようにできればいいのかもしれません。
他人を傷付ければ自分が傷付かない➡︎ストレス軽減➡︎薄毛改善
私の妻が毎回通っているお店は如何ですか？ 料金が、リーズナブルな為か結構繁盛しているみたいです。 そして数をこなしている為か腕はそこそこみたいで　カラー染だけの人も多いみたいです。 店舗の前を毎日通って駅まで通勤しているのですが・・・ 店舗が余りにも「手作り感」が凄くて個人的には驚いて、　妻にあそこの店は「凄いよね」 入るには勇気がいるよね。　　と言ったら　妻に怒られました・・（泣） あの店は、融通も利くしみんな腕も良いのよ、私が何年も利用しているんだし　地元密着で長く商売しているんだから　腕が悪かったら誰も利用しないと思うんだよね。　と言われました。 店は、錦糸町駅の北口から１本道ですが・・少し歩きます。 北口の十字路の交差点を（右手に宝くじ屋、左手に吉野屋）右側通行で直進します。 そのまま１００メートル程度歩くと蔵前通りの交差点があります。 右側が、工事中で左側にグラス工房の店舗があります。 この交差点の工事中を含め４件目にあります。　店舗名は、ピンクの看板に「ＤeＣＯ」と書いてあります。 前文で言ったように店舗の入り口は「手作り感」で一杯です。 一度、グーグルマップで下見すると良いと思います。　　北口から歩いて６分位です。
もと美容師です。カットするお気持ちがあれば、カットするのが一番早くて確実ですよ。 髪の毛は1カ月に約1センチ程度伸びるといわれています。 毛先がもし40センチ（頭皮から）あるとしたら　数年前に生えてきた毛です。 その間にカラーや紫外線　ドライヤーの熱など様々な要因で傷んでしまたんですね。 カットしてきれいになれば　気持もいいと思いますよ。 シャンプーなどのケアは順番は間違ってませんが、多くの方が案外気が付いていないのは すすぎの少なさです。 シャンプーのすすぎは　これでもか！ってくらいしてくださいね。 トリートメントは毛先のみでOK。すすいでいるうちに全体に行きわたります。 市販のシャンプーは洗浄力が強すぎるものが多いので、半分うすめるのもありですよ。 （毎日洗う方は特に。） トリートメントは、先に髪を洗いトリートメントを付けてから　 体を洗ったりして　最後に流せばシャワーの時間は同じでも効果的ですよ。 あと紫外線が強い日は帽子や日傘などで紫外線予防するほうがいいですよ。 また猫毛でぺたっとするのであれば　ロングは髪の毛の重みで余計そうなるので ショートのほうがふわっとスタイリングできると思いますよ。 参考までに、 似合うスタイルは、顔や輪郭が似ているショートの芸能人を参考にするといいですよ～ 美容師さん選びも　私服のとこなら服装が好きな方指名すると 好みが似ているのでわかりあえる部分多いですよ。
そのくらい自分で調べてよ。面倒くさい。
まず、染まることはないと思います。髪が、コマーシャルほどきれいに、染まることもないです。母親が、つかってましたが、いくつかメーカーを、かえたりしてましたが、染まりません。結局やめました。 やはり、高いですが、プロの、美容師さんに、染めていただくのが、一番かと思います。自分で、染めるより、長持ちしますし、頭皮もいためません。
度々失礼します。No.3です。 つまり、長さが短いと髪の劣化までの時間もロングの人より短いんですよね。理由はわかりません。なお、試しましたがドライヤーは犯人じゃないようです(^_^;) 同じように毛先がパサついても、そこが毛根から20センチ地点と60センチ地点では、見た目の印象もだいぶ変わるし。 トリートメント等を念入りに使用して段階的に伸ばして行くのであれば、よい結果に繋がると思います。
20年くらいボディソープで髪も洗ってますが、まだ禿げていません。 薄くなっている様子もありません。髪質もフツー、サラサラです。 人肌に使う石けんを、肌の延長である頭皮に付けたら悪影響がある、ということは考えにくいです。 ボディソープで禿げるなら、頭髪より少ないすね毛や眉毛も無くなってツルツルになってしまうはずですね。
産後に抜け毛が多くなるのは、妊娠中の女性ホルモン増加により本来抜けるはずだった毛髪が抜けなかったのが、一斉に抜けていくからです。 妊娠以外で抜け毛が多くなる原因に、内臓疾患による男性ホルモンの増加なども考えられますので一度婦人科で検査を受けてみては如何でしょうか？
回答にはなりませんが。。。 当時実際に使っていても 直後にもっと良いシャンプーに出会って変えているかも知れません。 芸能人は髪の毛を綺麗に見せるためにヘアメイクをして貰っていますが その為に 実際の髪の毛はボロボロだと聞いた事もあります。 私もずっと髪の悩みを抱え続けて色々して来ていますが シャンプーに関しては 使って髪の毛が良くなったと思ったのは 馬油シャンプーのみ。 http://www.xenia-von-sachsen.net/hikaku/#hikaku ご参考までに。
日焼けは、火傷なんですね。 頭皮の場合、フケが増えたように感じるのは、腕や肩が日焼けして、皮膚が剥け落ちるのと同じです。 暫くは我慢するしかないでしょうね。
こんばんは。 個人的には、 ヘアスタイルはあれこれ試してみない限り 似合う似合わないを自分で判断するのは難しいと思っています。 私は、丸顔・色白・大きめの奥二重・鼻口は大きくなく小さくなく・首は太くて短め…ですが、 これまで、耳下のショート、ボブ、ミディアム、ロング（肩甲骨が隠れるくらい）で、 カラーも、明るい茶髪～黒髪、ストレート～パーマ、前髪も短め、長め、前髪なしと あれこれ試してきました。 そうして、今になって、自分の中で これは有りだなーとか、周りから好評だったスタイルや、 自分の性格に合ったスタイルというのがわかってきました＾u＾ アップスタイルはスッキリしているので、 それが似合うなら、ショートもいけると思います。 あとは、長さとパーマなどでの変化によりけりかと。 ショートといっても、 ボブに近かったり、 上が長めか短めかなどで印象も手入れも変わります。 ストレートかパーマかでも大きく変わります。 一番のポイントは前髪でしょうね…。 お友達が言ってくれてるなら、チャレンジしてみてもいいと思います。 あとは、ショートでも自分の好きなスタイルをある程度決めておいて、 美容師さんにおまかせすればいいのではと思います。 似合ったらもうけもん。 髪はすぐ伸びますんで。。。 ショートの場合はとくに、すぐ伸びた感がわかりますから（笑） なお、これから秋冬で寒くなりますが、 マフラーをぐるぐる巻く派なら、ショートは便利です♪ すっきりまとまるんでwww ただ、いきなりショートは不安という場合は、 ショートに近いボブや、 トップが長めのボブにすると、ヘアアレンジもできますよ＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
トリートメントがついているのでは？美容室にあるトリートメントは2～3週間くら洗っても落ちませんよ。
あまちゃんでおなじみの橋本愛ちゃんが肩ぐらいの髪でかわいくアレンジしてました！ パーマは髪痛みそうだし、ピンとか使ってアップ風にしてみるのもかわいいと思います。 参考URL：http://laughy.jp/1404979559209117280
No.１です。 私以外に回答がついていないので もう少し、言いたい事を言わせて下さい。 私の大切な家族にも、あなたのように 身体的なコンプレックスがあります。 話がわかりやすいように そのコンプレックスが『ハゲ』だったと仮定します。 わたしは、ハゲているけどその家族の事が大好きで 大切で仕方ありません。 ですが、あなたはハゲていると、まるで 生きている価値がないようなことをおっしゃっていますよね。 それは、わたしの大切な家族にとって とてもとても失礼です。 わたしは、とても悲しいです。 わかりますか？ ハゲている事とか太っているとか背が低いとか 鼻がでかい、足が短い、でっかいホクロがある 貧乳だの、不細工だの、、、、、、 そんなことで人間の価値が決まると思っているのが間違いです。 どんな容姿の者でも相手の尊厳を尊重できる。 そうあることが大切です。 あなたが治すべきは、ハゲではなく そのこころ。意識。 もし、ハゲだとあざ笑う者がいたとしたら そのひとこそが、価値がないひとですよ。 わかりますか？ あなたにはきっと少し差別意識があるんですよ。 だからこそ、ハゲている（いや、まだハゲそう？なところ？）自分を受け入れられないんです。 自分受容すると同時に どんな容姿であっても他人の尊厳は守られるべき事 それを忘れないで欲しいです。 あなたの中に容姿にたいする差別意識がなくなれば （デブとかちびとかだけで見下すような意識） あなたは楽になって、自信をもって外にでれます。 問題はハゲている事ではないです あなたの心の中に問題があるんですよ。 言いたい事わかるかな？ わかってもらえたらいいな。
こんにちは ヘアケア商品は年々進化していますから、 新しいものにチャレンジもいいと思います。 ただ古いものでもずっと変わらず愛用されているものもありますので・・・。 ケラスターゼは如何でしょうか？ ちょっと高めですが、結構しっとりします。 髪質が書いてないので、何とも言えませんが、 ソワンオレオリラックス http://www.kerastase.jp/qa/curly/ とてもいい香り http://www.kerastase.jp/special/huile_sublime/ ロレアルのモノ http://www.lorealparisjapan.jp/hair_care/extraoh … ご参考になれば幸いです。
美容室で、頭皮が見えないように切ってほしいと言ってみてください。 気にして切らなければ、逆に少なく見えてしまうこともあります。 美容師もできればうまいと評判の人に頼んでください。 あと抜け毛などにいいシャンプーを使ってください。今は育毛剤も安く売っていますので、可能であれば 参考にしてください。
＞排水溝にネットをつけてるのですが、見た感じ増えたというのは有りません 特に増えていないようでしたら大丈夫ですね。気にせずに生活を送ったほうがストレスがなく髪にいいかもしれません。食事と睡眠に気をつけて薄毛にならないよう頑張ってください。
今頃の季節は、抜け毛が多くなる時期ですので、あまり気にしない方が良いでしょう。 夏の暑さでの皮膚の汚れから、髪の毛が抜けやすくなります。 普段、あまりシャンプーをしていないという人でない限り、新しい髪の毛ははえて来ます。
前髪を作ったらどうですか？
外にいると…ということなので、光の加減でそう見えるんじゃないかな？ あとシャンプーの仕方には問題ないですか？ 高校生ということなので、皮脂の分泌が盛んなお年頃だと思います。 ちゃんと洗えてなくても洗いすぎでも頭皮の毛穴のつまりの原因になり、結果頭皮や髪に元気がなくなります！ まず髪と頭皮をよく濡らします。 そしてシャンプーを泡立てたら、頭皮を揉むように洗います、決して爪を立ててゴシゴシやっちゃダメです！ そしてよーくすすぎます、「もういいかなと思ってから更に1分すすぐのがちょうどいい」と美容師さんが言うくらい、すすぎの足りない人が多いみたい。 ベリーショートならトリートメントやリンスはいらないと思うけど、もし使うなら絶対頭皮にはつかないように！ 頭皮についた場合、これも毛穴のつまりの原因になります。 そしてドライヤーも頭皮にあたらないように、温風でさっと乾かしたら、冷風をあてて終わり！ シャンプーの仕方ひとつで、髪は元気になりますよp(^_^)q
こんにちは 私も多分…ですみませんが、 「メニューを追加して予約する」という部分がありませんか？ そちらでカットを追加すれば良いと思います 前髪カットと全体カットでは３０分以上の違いが出てきてしまいます 当日になって変更を伝えてしまうと予約がいっぱいの場合、変更が効かなかったりキャンセルという事になってしまいます １番確実なのは、行きたいサロンにホットペーパービューティで予約をしたいのですが前髪カットを全体カットにしたい場合はどのように予約すればいいのでしょうか？ 等と問い合わせされる方が確実です
確かにほったらかしの方が伸ばすのは楽と良く言いますが、私は梳いたり、傷んだ毛先をちょっとカットしたりはしています。今がショートヘアでしたら、ショートからボブ⇒ミディアム⇒セミディ⇒ロングと伸びて行く過程を楽しむのも良いと思いますよ！
ボニーテールにして、水泳キャップをかぶってください、これで解決。
こんにちは。 普通は、業務用の一般的な価格の製品を仕入れ、 しかも、かなり薄めて使用していますよ。 ヘアケアだけに限りませんが、 体調（体質）が、たった一回の使用で改善される事はあり得ませんので。 ではでは(^_^)
　普段の食事のメニュー　　睡眠時間や　運動など　生活習慣も大きく関係します 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どんなかんじですか？ 　　眼精疲労が原因で髪の毛が薄くなるという自覚をもつひとはっいないとおもいますよ 　　　ただ、ご自身でも自覚があるみたいですが　肩こり頭痛というのは筋肉が緊張している状態です 　　　　これは、毛細血管などが収縮して、けつえきが廻らない状態ですよね？ 　　頭皮にも血液が循環して、毛根に栄養が行き渡るわけなので栄養が届きづらい状態ということですね 　　　糖分や脂分のとりすぎだと血液がドロドロになって、これも血行不良のげんいんになります 　　　　　　コカ・コーラやポテチ　　マックなどのジャンクフード　体に良くないとされるものです 　　ほか、ストレスを感じて　交感神経が有利にはたらくと　筋肉が緊張しやすくなり 　　　おなじく、血行がわるくなったりします。　ハゲのポイントは　血行・血液　にあるのですよ！ 　　　　　　　 　　とりあえず　眼精疲労の蓄積は　はげる要因の一つになるとおもいますのでご注意を。 ・・長時間、ネットなどをみてしまうのは仕方ないですが 　　　時間にいちど、ラジオ体操や、首・肩周りのストレッチなどを取り入れてみてはいかがでしょう 　　　同じ姿勢で　筋肉がガッチガチになるのも防げます 　　　目のツボ押しも織り交ぜて、日常習慣におりまぜていきましょう 　　 ラジオ体操 　 https://www.youtube.com/watch?v=Fluc6SrZ2_M#t=31　 　　　目のツボマッサージ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　https://www.youtube.com/watch?v=qOb3D9kFaFo 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６０分ストレッち 　ハゲる遺伝子をもつひとは　脂性な体質で毛穴がふさがれやすかったり 　　頭蓋骨の形成長具合で　頭皮がひっぱられ、血管が細くなり栄養が届きづらくなるなどがあります 　そういったハゲる遺伝子がないひとは、 　　どんな食事でもはげたりしません（うやらましい） 　両親・じーちゃんばーちゃんが禿げてる人は　いかにハゲを引き伸ばすかということになります 　　なので、　いつかははげる覚悟をあたりまえにうけとめて、あまり　ハゲをきにしすぎる不安などで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ストレスを日常でためこまないとうにしたほうがいいですね 　　その毎日の積み重ねが　 　　　　寿命を縮めることになってしまいますので。 　 　 　 　　
カチューシャ、、、、。
正常なひとでも　一日８０本前後の毛がぬけます　　 これは、古い髪の毛から新しい髪への　ただの生え変わり　です。 　髪の毛の寿命は３～４ヵ月ですので、 何か抜け毛対策をはじめても効果がでてくるのは３ヵ月後になるということなのですね 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 シャンプー方法は　まずクシでよく髪の毛をブラッシングしておくと 　　指通りもよくなり、シャンプー時　髪の毛のダメージも軽減できます 　　１００均の　洗顔用あわだてネットで　十分に泡立てて頭皮に揉み込むように 　　　全体になじませ、すこし放置してよく洗い流します 　　　（　泡がなくなる＝よごれが吸着されてる　ということです） 　市販のシャンプーには　界面活性剤という泡立ちをよくしたり　 　　液体シャンプーという液体の状態を保つ　保存料みたいなものがはいってるんですが 　　これがまた、人体に有害とされとります　シャンプー後シャワーで頭皮をよくあらいながし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　界面活性剤をよくおとすことがコツです ふろあがりは、タオルでかみをこすると、　濡れてる毛は傷みやすいのでかなりだめです 　タオルをおしつけて　数秒まつと　じゅわ～っと染みこむのがわかります 　　タオルでごしごしするより、押し付けて数秒とめたほうが　水分を吸い取ってくれやすいです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　こんなかんじです
1週間以内ならお直しが可能のはずです。 私も過去に、縮毛3日目に効き目が悪いと感じた為、お直しをしてもらった経験が有ります。 まずは、お電話でお直し希望の旨伝えて、予約を入れてください。 交通費は自腹です。 お直し料金は、当然かかりません。
健康な男性なら1日100本は抜けていますので、5本10本なら別におかしくありません 櫛やブラシを通して毎回（例えば10回連続で櫛を通して）、５本の毛が抜けるのであれば異常です 最初は５本抜けるけど、その後は抜けないのなら正常 シャンプーで50本抜けるのは正常です、続けて２回目のシャンプーをして50本抜けるのなら異常です 翌日また50本なら正常
シャンプーを変えましょう^ ^ それと、つむじなど誰も気にしません。 あなたの親が過敏なだけですよ
私はいきつけの美容室がないので、いろいろな美容室を転々としてます。 いろんな美容室に行きましたが、必ずカラーのサンプルや雑誌をもってきてくれます。 例えば、「落ち着いたマットなカラーに」と依頼したところで、 落ち着いたトーンもいろいろありますから、美容室さんも店サンプルがないと色を決めることができません。 たまに気が利かない美容師さんもいますけど、 「カラーサンプルありますか？」と聞けば、もってきてくれます。 ですから、質問者様はイメージだけ頭に入れて、美容室に行けばいいですよ。 若しくは、画像や雑誌が有れば、写メをとって持っていってもいいかもしれません
今回は２日に分けるようですが、普通矯正（パーマ）は３時間、カラーは１時間で計４時間かかりますよねｗ コレはカット込みの時間ですが、でも髪はパーマをすれば毛先がどーしても傷むので極力カットすべきです。 でわ・・・ 色落ちするのでパーマのが先です。 ちなみに髪の毛が痛むとカラーとパーマを一緒にしない人は多いですが 前処理など髪を傷めないようにヤレば一緒に出来ます。 ってか一緒にする方が時間の短縮ができるのです。 パーマ液の２液の変わりにカラー剤を塗布してしまうので時間短縮ができるのです。 アルカリカラーの場合ですがｗ
似た経験というか、私も美容院に行って写真を見せたのに違うヘアスタイルになったことが何回かあって、どうしようと悩んだ結果、「写真を見せながら事細かく口頭でも伝える」ことにしました。 例えば「この写真の前髪は目が隠れるくらいの長さだけど、私の前髪だとここらへんで切っちゃう⁉︎」とか 「このモデルの子はこの髪型でボリュームあるように見えるけど、私の髪質だとこんなにボリュームでないかな⁉︎」とか。 そしてカット中は鏡をガン見します(笑) 思ってたより切られてないならまだしも、切られちゃったら元に戻せないですからね。 それで希望と全く違うヘアスタイルになるということはなくなりました。 もちろん髪質とか顔の形で違く見えるときもあるけど、希望と全く違うヘアスタイルにされることはありません。 参考までに…
>ハゲの前兆なのでしょうか？ というより先天的になのかも　 まっ頭頂部の河童禿よりは救いです。 精神的に悩み続けると余計進行が早まるよ
薄毛は辛いですよね。外出するのもおっくうになってしまいます。 まずは薄毛について回答します。 薄毛になってからどの程度経過しているかによって、回復度合いは変わっていきますが、まずは生活習慣を見直していきましょう。 私がしていることは 1.睡眠はできる限り7時間以上寝る。 髪の毛は寝ている時間に育ちます。できれば、7時間以上睡眠をとり、10時から２時の間は寝ましょう。成長ホルモンが分泌される時間帯ですので、髪の成長を促します。また、夜更かししていると男性ホルモンの分泌が活発になります。 2.栄養に気を付ける。 野菜不足ではありませんか？脂身などの過剰摂取は毛穴を詰まらせてしまいます。気をつけましょう。 3.無理をしない程度に運動の習慣をする。 運動はしておられますか？薄毛の一つの要因として血行不良があげられます。 毎日15分でも続けていくなど、日常生活に運動する習慣を取り入れていきましょう。 また、運動はストレス解消に役立ちます。 他にも何か育毛に役立つことはないかいろいろと調べて、自宅で毎日ヘアケアしています。 参考URLに載せていますので、良かったら見てみてください。 生活習慣を見直して、できる限り副作用のない形で頭皮を健康な状態に治していきましょう。 帽子についてですが、訪問する人との関係性に合わせて脱帽するかどうかを決められたらどうでしょうか。 参考URL：http://ot0kowom1gaku.seesaa.net/
お高いですが、サロンシャンプー（美容院で売ってたり、通販限定が多いです）はやっぱり違うみたいです。 １度通っている美容院でシャンプーを購入しましたが、まとまりや手触りが全然違いました。 市販品で気に入ってるものは『モルトベーネ　ロレッタ』です。 ボトルもかわいいし、髪もいい感じです。 ノンシリコンなのですが、ノンシリコン特有のキシキシ感とかもありませんでした。 『Sans ナリッシングヘアウォッシュ＆イドラタン』もサンプルを使ったことがあり、結構よかったです！ ご参考になれば幸いです。
こんばんは 高校生にしては少し薄いかなと思いました。多分、ドライヤーを使うとき、 熱風を近づけすぎたことが原因として考えられます。できれば20センチ以上離して 使いましょう。薄毛について言えば、若いので生活習慣の改善を行えば、生えてくるでしょう。 私がしていることは 1.睡眠はできる限り7時間以上寝る。 髪の毛は寝ている時間に育ちます。できれば、7時間以上睡眠をとり、10時から２時の間は寝ましょう。成長ホルモンが分泌される時間帯ですので、髪の成長を促します。また、夜更かししていると男性ホルモンの分泌が活発になります。 2.栄養に気を付ける。 野菜不足ではありませんか？脂身などの過剰摂取は毛穴を詰まらせてしまいます。気をつけましょう。 3.無理をしない程度に運動の習慣をする。 運動はしておられますか？薄毛の一つの要因として血行不良があげられます。 毎日15分でも続けていくなど、日常生活に運動する習慣を取り入れていきましょう。 また、運動はストレス解消に役立ちます。 他にも何か育毛に役立つことはないかいろいろと調べて、自宅で毎日ヘアケアしています。 参考URLに載せていますので、良かったら見てみてください。 生活習慣を見直して、できる限り副作用のない形で頭皮を健康な状態に治していきましょう。 参考URL：http://ot0kowom1gaku.seesaa.net
PinkyDoll さん こんにちは＾＾ ご質問の回答になっているかどうか分かりませんが、デジタルパーマという選択肢は？？ ・・・「今日は巻かずに♪」ということはできませんが＾＾； デジパー、扱いがとっても楽ですよ～
画像はパーマかかってないのでは…？ それかストレートパーマのことですか？ 普通のパーマかけるんだったら 毎朝水で濡らしてパーマ出してからジェルつけたら ほぼ崩れませんよ(プラスチックみたいにかぴかぴなるけど) わたしが勤めていた美容室では濡らしてからワックスつけるといいとか スタイリストさんが言ってましたよ それか、もうすきまくってツンツンにするとか(素人の意見です) 役に立つかは微妙ですが回答させていただきました
ビームスのワンダーベアで検索してみてください。
禿げてはいませんが、禿げる可能性大。といったところでしょうか。
しても大丈夫だとは思いますが 痛んでるところだと(毛先など) チリチリなります あとパーマと縮毛矯正をずっと繰り返すと 髪の毛ちぎれますよ… わたしの勤めていた美容室では アテンジェストレート(サロンごとで名前は違うと思いますが)っていうのがあって シャキーンってしたストレートではなく 自然な感じでダメージも普通の縮毛より少ない 薬剤があります 専用のシャンプートリートメント付です アウトバスタイプのトリートメントを使ってあげたりと 髪の毛をいたわってあげてください(*´▽｀*)
極端な話をしますが、私は湯シャン歴2年です。 もう2年間、ケミカルな物を使ってません。 しかも、腰まであるロングですよ。 シャンプーが原因で頭皮トラブルになり、シャンプージプシーに陥り、ありとあらゆる商品を使いました。 が・・・トラブルを改善してくれるシャンプーなどこの世に存在しないという結論に至り、最終手段の湯シャンに手を染めました（笑） いやもう、お湯だけで洗うなんて、汚い・不潔としか思えなかったのでなかなか決心するまで半年ぐらい悩みました（笑） ですがもう2年も湯シャンしてます。 頭皮トラブルは根が深かったので完治するまで1年ぐらいかかりましたが、湯シャン初日で『何かいいかも』という手ごたえはありましたよ。 湯シャン1年目ぐらいの時、いつも担当してもらってる美容師さんに道端でばったり会って『もう1年間、シャンプー使ってないんだ。お湯だけで洗ってるの』と伝えたところ、腰を抜かすほどビックリされて『臭いもしないし、サラサラでストレートだし、綺麗だし、それが本当なら美容業界に激震が走るわーー！！』と叫んでました（笑） いや、本当なんです（笑） 現在の私は、35度ぐらいの温めのシャワーでキッチリ1分間流すだけです。 あまりゴシゴシしたり、熱いお湯で流すと臭くなるので洗い過ぎないようにしています。 仕上げに椿油を毛先にチョチョイと軽くつけるだけです。 腰まであるロングですが、絡まる事もバサバサする事もありません。 お風呂での作業は物凄くシンプルですし、本当に楽チンになりました（笑） あとは、ドライヤーで乾かして終わり。 たまに思い出したようにトリートメントをしていた事もありますが、かなり高級なトリートメントを使ってもむしろバサバサするようになったので、現在は一切使っていません。 ケミカルな物を使わなくなった健康な髪に『潤いを与える高級トリートメント』を使うと、バサバサになるんだな～・・と自分の人体実験の結果わかりました（笑） 結論を言いますと・・・シャンプーにお金をかけるなんてナンセンスです。 話が脱線しますがシャンプーで洗顔できますか？体を洗えますか？・・・できないですよね、たぶん。 だけど、髪や頭皮には塗りたくる事ができるのって、変だと思いません？？ じゃあ、ボディソープでシャンプーできますか？洗顔できますか？・・・なんか嫌ですよね、それも。 嫌だと思うものでシャンプーしたり体を洗ったりしてるのっておかしくないですか（笑）？ この2年で、私の近しい友人6人が湯シャンに切り替えました。 湯シャンをするようになり、私の髪が美しくなったのと同時に、顔や手の皮膚が美しくなったのに気がつき、秘訣を教えろーー！！と迫られて教えたからです（笑） まぁ、湯シャンは神ではありませんが、私はもう二度とシャンプーを使う事はないですね～、ちなみにカラーリングやパーマもこの2年間ご無沙汰なので、余計に髪が綺麗なんだと思いますが。 ちなみに、湯シャンするようになり髪がストレートで生えてくるようになりました。 これにはビックリです。 そういえばマトモにシャンプーしていなかった子供の頃って、私の髪はストレートだったなぁ～と。 大人になるにつれて癖のあるうねった髪になったなぁ～と。 ケミカルな物を使わなくなったら、ストレートな髪に戻りました。 私の頭皮の毛穴は、シャンプーで捻じ曲げられてたのか？？と（笑） 湯シャンの効果や方法はググればいくらでも出てきますので割愛しますね。 ではでは、ご参考までに☆
高３のとき毛先のとがった毛を 生え際に見つけました。 親に責任とれと不老林をかわせました。 それから約30年。 なんとかあります。
櫛でといて5、6本抜けるのって皆そうなんじゃないんですか！？　　　中2女子
こんにちは。 皮脂汚れがきちんと落ちているならば大丈夫でしょうね……。 私流の洗髪方法は、ボディーソープで洗ってしまうやり方です。 ジャンプーより保湿効果が高いので楽ですよ。 一気に全身を洗えてしまうので、とっても楽ですし……(^^ゞ ではでは。
貴方の顔を知らないので、何とも答えようがありません。 20歳学生がみんな同じ髪型でしたら回答貰えると思いますが。 美容師さんにそうだんしてください。
原宿あたりで声をかけられて……なんて話もありますけれど、あれは感心しませんね。 客引きしてるだけの悪質なところもありますし、気をつけたほうがいいです。 美容師の友人がいますが、私が経験したような、アシスタントさんに経験を積んでもらうための例（後述します）だったら道で声掛けもするけれど、写真撮るレベルになると（本に出したり、店に貼ったりするそうです）写真映えのする美人さんにツテをたどって来てもらうことが多いよ、と言っていました。 で、私の経験です。 ２箇所のサロン（どちらも、ごく標準的な値段のところ）で、カラーしたいと相談した所、髪質が勉強になる？とかで、 （黒くて太くて真っ直ぐで色が入りにくいという……） アシスタントさんにカラー決めから全部やらせてやってください、手直しはスタイリストがします、と頼まれまして、ちょうど大学も休みだったし、やってもらったことがあります。 １回目はアシスタントさんだけのときはとんでもない色に仕上がって真っ青になりましたけど、直してもらって普通にもどりました（笑） ２回めは普通に仕上がったのでこれでいいですと言って帰ってきました。 カラー代のみ無料だったという記憶があります。
ヤバイでっせ！ で、ついでに「シャンプー後の抜け毛」も調べる方が宜しいで！ そこで「ガッポリ抜けてた」やったら あんさん、何処かに「10円ハゲ」が出来る前兆かも知れまへん！ 気ぃ～つけや！
頭髪は　毎日そのくらい抜けて新しい毛に生え替わってます たまたま　気になっただけでしょうね
私も癖毛で悩んでいて、美容師さんに相談したことがあります。 髪がはねるのは、幾つか原因があるそうです。 私の場合ですが 癖毛であること。 髪の生えている方向が真っ直ぐじゃない(斜め下に生えている)。 髪の毛が肩につく程度の長さは一番はねやすい。 カットの仕方が悪い(表面の髪は短く、頭皮に近い髪を長く切る) です。 髪の特徴を把握できる技術のある美容師さんにカットしてもらえば、はねることはなくなります。 ご参考になれば幸いです。
何度も同じような質問して、回答にも納得していないようですね。 高校生の時から抜け毛を強く気にしていては、逆にストレスと成って抜け毛も多くなりますよ。 強いストレスによっては円形脱毛症に成って、治ってもその部分が白髪に成る事さえ有ります。 禿は、遺伝的要素が大きいので、必要以上に気にしても良い結果は生まれません。 洗髪のしすぎに気を付け、洗髪時に頭皮のマッサージで頭皮を柔らかく保ち、頭を強い日差しにさらさないように気を付けるなどすれば、将来の禿を少しでも遅くすることは出来るかも知れません。 しかし、先祖に若禿などの人が居ると、遺伝で禿を阻止できない可能性は有ります。 現在の傾向として、禿を極端に恥ずかしいと言う傾向の様ですが、昔は男の禿は貫録と思われ、特に恥ずかしい事では無かったです。 ご質問者様の将来は分かりかねますが、万一若くして禿げる事と成っても、今の内から人芸性を高める努力をしておけば、禿のことなど気にしない人生が送れますよ。
私も胸の下くらいあった髪の毛を 思い切って顎のあたりまで バッサリと切って 前下りのボブにしたことがあります。 その時は、髪の毛を耳にかけて ご飯を食べてました。 もしもくくれるようなら、 ゴムでくくるのもアリだと思います。 どちらもだめなら、 ヘアピンで止めるのが 手っ取り早いかもです。
ここまで短いとどうにも・・・。ですがサイドを刈り上げてのソフトモヒカンみたいなので、あとは前髪でしょうかね。 でも、店員さんは大体全体のバランスを考えて切ってくれるはずなので、変に手を加えるよりワックスとかで前髪を上に立てるようにした方がいいのではないでしょうか。
さほど異常ではないと思います。 死なないでください。大人になってお金があれば薄毛でもいい治療法があるらしいですから。 髪が痛んでいると長髪の人は途中で切れたりもしますから、全部が抜け毛とは限らないと思います。 特に夏は髪が痛みやすいです。 ひとまずドライヤーの温度に気をつけるとか、トリートメントをするとかしてみても抜ける量が変わらなかったらちょっと気を付けて下さい。
こんばんは。 先の方がおっしゃているように １日１００本抜けてもそれは普通のことです。 また、美容師さんに聞いたのですが、 地肌が疲れているときは抜け毛が増えるそうです。 今は、夏の疲れが出る頃。 今の時期から秋中は、夏の疲れの影響で抜け毛が増えるんだとか。 なので、気にすることはありません。 ヤバいのは、髪をとかしたときに ごっそり抜けたり切れたりした場合です＾＾； 少しでも改善したいとか、 疲れを癒したいのでしたら、 美容院でのヘッドスパをおすすめします＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
美容室は店舗も大切ですがスタイリストとの相性もとっても 重要だと思いますよー。 私は個人的には、選ぶときに駅から近い（仕事が都内で総武線にのっているので） ことを重要視しています。 そうなると駅前で比較的安いのはもちろんですが、 愛想の良いスタイリストを選ぶ様にしています。 これまで、銀糸町で１０件以上のサロンに通ってみていまは、 こちらのサロンに落ち着いています。 人気店なので、比較的前から要予約してみてはいかがでしょうか。 ボーテコンシェル　 銀糸町駅南口１分です。 参考URL：http://bwj12.com/
薄毛用のシャンプーだとか、病院だとか、育毛剤だとか、この世の中には氾濫しているのに、なぜか『ハゲが直りました！！毛がボーボーに生えました！！』っていう情報が無いのは何ででしょうねぇ～。 内服薬や外用薬を使って、後遺症に悩む人の方が多いように思いますけど。 私は女ですけど、数年前に美容師さんに薄毛を指摘され、育毛剤も使い、シャンプーもあれこれ使い、結局頭皮にトラブルが発生し酷い目にあい、結局最後にたどり着いたのは『湯シャン』でした。 もう2年になりますが、いい感じです。 ボーボーですよ（笑） 抜け毛も季節によって多い時もありますが、毛根が丸く太っているので『また生えてくるんだな、よしよし』って感じになりました。 湯シャンでググればいくらでも情報は手に入ります。 あなた、まだ20代でしょう？ シャンプーやカラーリングを止めただけでも大きく違うと思いますよ。 生えてボーボーになるのが理想でしょうが、最悪でも今の状態をキープする事は可能だと思います。 ホントに薬はヤバイですよ・・・。
その程度は全く普通で心配は無く大丈夫です。 髪も生え変わります。 抜けた髪は、新たに生えて来ます。 健康で普通の人でも、一日に数十本抜ける事は普通です。 気にする必要は有りませんが、あまり頻繁に強く洗いすぎると、かえって毛根を痛めて生えてこなくなる可能性が有ります。 体内から出てくる髪を保護する油分は残して、極端に不潔に成らない程度の手入れをしておいてください。 また、頭皮が固くなると毛根も退化してしまいますので、洗髪時に適度なマッサージなどして頭皮を柔らかくしておいてください。
私は自然な内巻きにしたかったのでパーマをかけてもらいました 毛の量が多く髪の毛が持ち上がってしまったので パーマを取ってもらいました。 返金をしてもらったか覚えていませんがたしかパーマ分は返金してもらったような気がします。 気が済むまで話し合ったらどうですか？ 腕の悪いところは2度と行かないほうが良いのでは？と思います。 １度でも失敗したところは見切りをつけたらと思います。
六本木交差点を三菱UFJ銀行の方に行った所にある、ソレイユという美容院はお勧めです。 駅近で、地下鉄出口から徒歩1～3分なので分かりやすいと思います。 私もここでネイルもお任せしているます。（同時にできます） 美容師さんもみなさん10年以上のキャリアがあるので、相談しながらスタイルを決めていけるし、アドバイスにも納得できるし、 以前ショートを提案してもらってバッサリいっちゃったんですけど すごく良く仕上げてくれて、それ以来、気がつけばもう5年以上浮気せずに通ってます。以前は美容院はころころ変えてたんですけどね・・・ こじんまりしたお店ですが、クッションとか色々気を遣ってくれるのでお勧めですよ。 お店の雰囲気が分かると思います。 お店のHP↓ http://hairlounge-soleil.com/
http://hairlog.jp/modelscout
シャンプーをしたあとに頭皮にコンディショナーをつけてしまうと毛穴がふさがってしまうのでよくないとききました。 私は毛先15cmにしっかりつけて、あとは軽くとかす程度にしています(^^)
胸の下あたりですかね。
こんにちは 電話をかけてみるのは構わないと思いますが、 私が某有名美容室で聞いた話は 顧客の中で可愛い人に声をかけると言っていました。 可愛いのは勿論ですが、サロンのコンセプトに 合っていることも重視だそうです。 何人かストックして、雑誌の取材などそういうものにも 対応しているようです。 サロンによっても変わると思いますが・・・。 まずそのサロンでカットしてもらった方が いいのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
＞よく、洗髪後髪をかきあげて4.5本ついてると注意なんて見るんですが、 テキトーに言ってるだけです。タイミングやもともと薄い濃いで抜ける髪の本数なんて違うし、本数など正確に数えられるもんでもない。 本数で注意とか、真に受けている人いませんよ。 というか普通の人はもっと抜けます。 ＞それとも若ハゲやAGAになってしまうんでしょうか... 禿げは100%遺伝です。 父親や母方の祖父はどうですか？ それと洗髪やヘアケアなどはハゲにはまったく無関係です。不潔にしていても油っぽくても、禿の遺伝子を受け継いでいなければ禿げません。逆にいくらマッサージしたり綺麗にしていたりしたところで、禿の遺伝子を受け継いでいるなら禿げます。 現在でもミノキシジルやフィナステリドなどAGAの薬はあるし（怖い副作用はあるが）、あなたが本当に禿げを気にする年頃になったら、もっといい薬が発売されているでしょう。 それより、禿を気にするしぐさや禿げを気にするそぶり、禿を隠そうとする髪形などは、禿そのものよりも醜く思われるから本当に注意したほうが良い。
写真を見る限り 私よりは綺麗だなと思いました。 多分 私のかみが剛毛だから。 同じ乾燥しても柔らかくて細い髪よりも強調されるのではないかと。。。 私も子供の頃から悩んで社会人になってからは色々お金を出して試してみましたが どの方法も物も その時だけの効果で 持続しませんでした。 ある時市販のものやサロンにあるものではダメなのだと悟り ネットで調べたりして 今まあまあ満足している方法があります。 それは超簡単で安価でした。 タオルドライの後あるいはドライヤーの前に あるものをスプレーするだけ。 その作り方を下記に示します。 水：ホホバオイル（体験上椿油でも可） 9：1でスプレーボトルに入れて使う前に振って水と油を混ぜる。 2週間で使い切る。 以上です。 質問者様もドライヤー前にオイルを塗っていると仰いましたが それはオイルだけを直接手で塗っているだけではありませんか？ 私もそうしていました。 私の髪は髪の毛一本一本が大まかにからまり うつむいてもまとまった髪の毛の束がドサッと落ちてきていました。 でもオイルの量が少ないこのスプレーの方法の方がはるかに乾燥を防げている感じがします。 うつむいたらサラサラと落ちてくる髪の毛に感動さえしました！ 何にでも適量があるって事ですネ。 質問者様も頑張って！
こんばんは。 あまり自分で固定観念を持たないことがイメチェンする第一条件ですよ～！ 神戸コレクションなどでヘアメイクをされている美容師さんが 言っていたのですが、 幼く見える代表的なスタイルだそうです。 アシンメトリーや前髪が長く横に流しているようなスタイルは スッと見えるので大人っぽくなれるそうです。 なので、ダウンスタイルにする時も、片方だけ耳にかけるとかして アシンメトリーにするのがポイントです！ パッツンは、基本「おかっぱ」からきているので 日本人の顔には余計におこちゃまっぽくなってしまうんですって。 せめて前髪パッツンじゃなくて、ふんわり前髪にするか、 もしくは、うしろを黒髪のパーマロングにするかでしょうね。 できることなら、 あんまり似合わないと思う…とか自分で判断しないほうが良いと思います。 まだ若いんだから、今のうちにいろいろ試して その上で、自分に似合う本当のスタイルを見つければいいと思います。 ヘアスタイルも メイク（リップの色とか）も、 ファッションも、 なんでもプロの方に相談して、思い切ってお任せしてみると 自分にはない発想で、違う自分を発見できることもありますよ＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
前回か前々回か分かりませんが、 QNo.８７１２５１６で、BA戴きました。 解答要旨は『新陳代謝で健康の証し』というものでした。 今回の御質問の様な回答は、その時にはありませんでした。 お願いですから、信じられない回答にはBA出さないで下さいね。 同じ質問を何度も繰りかえかのは、ルール違反かと思いますので、お気を付けて！！
センスいいな～と思う友達に美容室紹介してもらって、 そこの美容師さんにおおよそのイメージ伝えてあとはお任せで頼んでみたらいかがでしょ？ そのときに普段どうやってセットすればいいですか？って聞けば、教えてくれると思いますよ。
こんなのとか http://www.nukeken.jp/m-3.html こんなのとか http://www.akean.net/post.html こんな情報があります。 http://www.albin-shop.com/column/c015.html 読む限りじゃ普通の本数ですね？ そうやって悩むこともストレスになるでしょうし・・・ そんなに心配だったら冗談抜きで、スカルプＤでも買ってもらってヘアケアするしかないんじゃないかな？ あと髪の毛立たせてるなら、ハードワックスやスプレーやらを使ってるんですよね？ 心配だったら止めて見たらいいと思う。 以上！ワックスとスプレーで頭皮と毛穴を痛めつけて現在悩んでるオッサンでした。
季節の変わり目は動物の名残で生え変わるのです。
シャンプーより、洗った後のトリートメント（リンス等も）の方が大切です。 なお、リンスインシャンプーなどと言うものは、リンスの本来の目的には疑問ですから、シャンプーとは別の髪の表面をコーティングする物を使った方が良いです。 また、人の体には髪を保護する成分が出ていますので、頻繁にシャンプーしたり強く洗いすぎないことも大切です。
髪だって生え変わります。 若いうちの抜け毛は、抜けた後の毛根に新たな毛が生えて来ます。 その抜け毛に新たな毛が生えなくなると禿に成りますので、余り頻繁に洗髪を繰り返したり、極端に不潔にしすぎないようにしてください。
こんばんは。 抜け毛はみんなあります。 １、２本どころではありません。 女性も同じです。 とくに夏場～秋までは、 頭皮の疲れがでて抜け毛が多くなる時期なんですよ…。 抜け毛だけではなく、切れ毛の可能性もありますし。 どっちにしても、髪にはよくないので、 マメにシャンプーをしましょう。 シャンプーも正しく使うことです。 今の時期なら、 リンスイントニックシャンプーがおすすめです＾＾ スースーして気持ちいいしwww http://www.amazon.co.jp/SUNSTAR-TONIC-サンスタートニック-リンスインシャンプー-520mL/dp/B001U0PF6S １、２プッシュくらいのシャンプーを しっかり手のひらで泡立ててから、 両こめかみから指の腹で洗います。 頭皮をマッサージするようなイメージです。 １プッシュ追加して、またちゃんと泡立ててから 今度は首元から頭上に向かって同じように洗います。 できれば、頭皮ブラシの使用をおすすめします。 美容院でヘッドスパをしたときに とっても気持ちよくて店長さんに同じ物を教えてもらいました。 これ、非常にいいです！ ハートの形をしていますが、これが頭の形にぴったりと沿うので ほかのスパブラシとは使い心地が全然違うんだそうですよ～！ http://www.amazon.co.jp/オブ・コスメティックス-Of-cosmetics-ヘッドスパブラシ-ホワイト/dp/B00AM8O2RW/ref=pd_sim_hpc_1?ie=UTF8&refRID=0WHH690P8C3E75TSJ88R 頭皮が傷つく心配もないうえに、気持ちよくて しかも洗い上がりがスッキリしますよ＾u＾ 最後に、シャワーヘッドをしっかり手にもって、 しっかり洗い流します。 （シャワーヘッドを持たずに洗い流すのはNGです。 　水が弱すぎてきちんと落ちないそうです。） タオルドライをしたあと、 髪の毛先はともかく、 根元はとくにしっかりと空気を入れるようにして ドライヤーできちんと乾かしましょう。 あとは、頭皮ケア用の化粧水などがあると思いますので そういうものでフォローするくらいじゃないでしょうか＾＾ なお、髪には海藻がよいです。 しじみ、わかめ、ひじきなどのお味噌汁やサラダを食事に取り入れ 内面からもアプローチを。 とくに若いうちのケアは大事だと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
トリートメントに洗浄力は無いです。 ハードワックスを落とすために何回もシャンプーをしたり、 強い洗浄力のシャンプーを使うことは頭皮に非常ーーーに悪く、 ハゲたり頭皮トラブルの原因になるし髪の毛もボロボロになりますよ。 ハードワックスを直接髪の毛につけるのではなくて その前にまず下地＆コーティングとして ツヤを出すため専用の洗い流さないトリートメントを髪全体につけたり ソフトタイプのワックスをつけてから その上にハードワックスをつければ髪も傷まないし洗髪時にも落ちやすいです。
理容室と美容室の違いは説明するとまぁ色々あるのですが、分かりやすいのは顔剃りをしてくれるかどうかでしょうね。 仰る通り、美容室の方が設定は高いでしょうね、一般的に。 質問を読む限り、そこそこの値段で綺麗にカットしたいようですが、上手な美容室は最低6,000円くらいはするでしょうね。 質問者さんの予算内で切ってくれるような美容室もあるにはあるでしょうが、ロクな店に当たったことないです、自分の経験上。 理容室だからダサい、美容室だから上手ということではないと思いますよ。 私が今通っているところは、かなりうまくカットしてくれます、理容室ですが。 http://www.k-style-hair-studio.jp/ カットだけなら3,800円、前行っていた7,300円の美容室と自分的には変わりません。 転勤になってもわざわざ通ってくる人もいるくらいみたいですよ、一応。
抜け毛は生え替わるための新陳代謝。 毛根（髪の根元の白みがかった物）が付いていなければ、再生します。 小生、７６歳になるけど、未だに生え替わっています。 老齢化すれば毛根細胞も元気を失う様で、今では細く柔らかい毛質になって仕舞いました。 ５０歳くらいまでは、固くてピンピンした毛が逆立って、分け目を付けるのにも苦労したものです。 今ではすっかり温和しい毛に変わりましたが、若い頃の抜け毛の数にもかかわらず、禿頭には成っていません。 ６０歳くらいまでは盛んに抜け毛がして、拾い集めるのも嫌になる程でした。今ではあの頃程ではありませんが、矢張り抜け毛は気になります。 髪もその他の体毛も、季節的に生え替わったり、毛根細胞を更新するために抜けて当然。体中の細胞が常に新陳代謝（細胞死と細胞新生）を繰り返すのと同じ事。つまり健康の証です。 海藻類など髪に良いとされる食品を摂り、頭部の清潔を保つことで毛根に元気を付けてやりましょう。 シャンプーする時も爪を立てたりしないこと、柔らかいブラシを使うことで、毛根を大切にしましょう。 遺伝的要素は否定出来ませんが、気にしすぎると却って禿げますよ。
人間には、毛髪を保護するための油脂が体内から出ています。 余り頻繁に、それも丁重に洗いすぎると保護のための油脂の効果が無くなり、ふけが出たりか痒さがつよくなります。 企業の宣伝に乗って、品質や洗髪効果を気にしすぎると、結局良い結果は生まれません。 洗髪後に、多少の脂っぽさが残る程度の方が髪の為には良い事を理解してください。 なお、ふけが強い場合は皮膚病に成って居る可能性が有ります。 しばらくシャンプーをしないで、自然治癒力を働かせるか、必要に応じて皮膚科の受診をしてください。 質問の答えには成って居ませんが、参考までに。
薄毛は辛いですよね。外出するのもおっくうになってしまいます。 私も受験生の時、髪が薄くなったりしていました。まずは若いので生活習慣を正していきましょう。 リーブ２１などの頭皮専門を考えられておりますが、 なかなか若い方には高額で続けていく事が難しいと思います。 また、プロペシアなどは勃起不全などの様々な副作用があり、 あまりおすすめできません。将来、子供が欲しくなった時に後悔してしまいます。 薄毛になってからどの程度経過しているかによって、回復度合いは変わっていきますが、まずは生活習慣を見直していきましょう。 私がしていることは 1.睡眠はできる限り7時間以上寝る。 髪の毛は寝ている時間に育ちます。できれば、7時間以上睡眠をとり、10時から２時の間は寝ましょう。成長ホルモンが分泌される時間帯ですので、髪の成長を促します。また、夜更かししていると男性ホルモンの分泌が活発になります。 2.栄養に気を付ける。 野菜不足ではありませんか？脂身などの過剰摂取は毛穴を詰まらせてしまいます。気をつけましょう。 3.無理をしない程度に運動の習慣をする。 運動はしておられますか？薄毛の一つの要因として血行不良があげられます。 毎日15分でも続けていくなど、日常生活に運動する習慣を取り入れていきましょう。 また、運動はストレス解消に役立ちます。 他にも何か育毛に役立つことはないかいろいろと調べて、自宅で毎日ヘアケアしています。 参考URLに載せていますので、良かったら見てみてください。 生活習慣を見直して、できる限り副作用のない形で頭皮を健康な状態に治していきましょう。 参考URL：http://ot0kowom1gaku.seesaa.net/
一回くらいなら大丈夫です。 それよりそれを美容院に伝えた方がいいです。改善してくれますから。 「ちょっと強く感じてもにょもにょ」ではなく「爪を立ててるほどに感じてとても痛かった」と。
髪の毛は通常でも、 一日70本ぐらいは抜けます。 また、1日洗髪していない場合は、 もっと抜けるようになっています。 ＞髪の毛を指で挟んで引き抜くと1.2本抜けます ↑ この程度であれば、問題ありませんよ＾＾ ただ、今季節柄、紫外線の影響で、 肌にダメージがあるので、 その場合にも、抜けやすくなるそうです。 ＡＧＡ等気にされるようであれば、 日ごろからストレスとうまく付き会う。 バランスのいい食生活を心がけるなどが大切です。 遺伝も関係ありますので、なんとも言えませんが、 あまり、細かい事を気にされないことも必要かと思われます。
ショートは、女性ウケは最高にいいですが、男性ウケは最低です。 やはり男は「黒髪のストレートロング」を最も好みます。
30代男です。 黒髪ならロング！ 茶髪ならゆるふわパーマ！が好きです。
全然恥ずかしくないと思うし、実際にしたい髪型をヘアカタログとかで写真を見せたほうがいいと思います♪もし似合わないスタイルなら、髪質とか顔型で相性が良くないって言ってくれると思いますよ♪とにかくまず好きな髪型を見つけるのがいいですよ！
私はショートヘアがやっぱりめっちゃ可愛いと思います♪
お礼ありがとうございました。 ファッションウィッグですね。ファッションウィッグは結構ピンキリで、質が悪い物がほとんどのように思えます。 ミディアム以上の長さになるとすぐ絡まってしまってもおかしくはないと思います。 特にロングは、一発です。 柔軟剤は数分では効果は見られません。 私は酷い場合は半日～1日は漬け置きします。 ダウニーの成分はちょっとわからないのですが、ウィッグに使う柔軟剤には成分にシリコーンまたは繊維潤滑剤が無いと効果はありません。 レノアハピネス、ハミングフレア、ハミング濃縮タイプ、ハミングNeo、シワ防止+消臭ソフター、トップバリュ しわなめらかソフター、しわスッキリ ソフランあたりがお使いになられやすいのではないでしょうか。 レノア＋にはどちらの成分も御座いませんのでご注意ください。 お手入れされてみるのであればこの辺りを確認してみても良いかもしれません。 http://ameblo.jp/airilyweb/entry-10728620590.html http://aquadollwig.jp/how-to-wig http://www.prisila.jp/user_data/howtocare/index. … http://classewig.com/wig/index.php?main_page=wig … もう元に戻せそうに無いほど絡まっているのであれば、余程のお気に入りでない限りは買いなおすか、今後のお手入れの仕方を見直した方が良さそうです。 日常的に利用されるのであればシリコンスプレーなどで優しく梳いてあげるのがいいと思います。 柔軟剤は絡まったときの対策なので・・・　ウィッグ用シリコンスプレーも高いのでお水に柔軟剤を溶かしてスプレーにして吹きかけるのもアリです。結構おすすめです。
質問者さんの彼女さんは美容意識の高い方なんですね(^_^;) 私♀もシャンプー＆コンディショナーはドラッグストアではなく通販でノンシリコンのものを買ってますが、セットで３千円です 化粧水、美容液、乳液、洗顔料にクレンジング、化粧下地、ファンデーション、マスカラ、アイシャドウ等々、拘りがあったらもっとビックリする値段が出てきますよ(笑) さらに被服費もね… 服だけじゃないんですよ… いいもの選べばブラ＆パンツで１万円オーバーはわりとあることですし、パンスト１枚に数千円かける人もいますから… 楽しい二人暮らしを♪
カット＋シャンプーの基本料金は２４００円(税抜)ですが、担当してくれる美容師さんのランクに応じて料金が加算されるシステムだと思います 恐らくサロンに (1)スタイリスト (2)トップスタイリスト (3)ディレクター (4)クリエイティブディレクター の４ランクの美容師さんがいて、担当してくれる美容師さんが(1)なら加算はありませんが、(2)～(4)ならランクに応じて加算されます (ランクは技術や勤務年数で分かれると思われます) さらに、担当してくれる美容師さんを(1)～(4)のランク関係なく「○○さんで！」と指名すると個人指名料金５００円(税抜)が加算されるシステムだと思います (1)スタイリストだから下手ってワケでもない(と信じたい)でしょうし、(4)クリエイティブディレクターでも好みが合わなければしっくりこないかもしれません 安く済ませたいならば、予約の際に(2)～(4)以外でと伝えるといいと思います (名指しじゃないので、指名料金はかからないハズ…) ご参考になれば幸いです
だいたいの美容師は自分の慣れているカットをしますからね、、 できれば雑誌にのっている、その切り方をされているスタイリストさんを指名で言ったほうが間違いないです。 私もいつもそこの髪は残すのですが、 その時は頬骨が隠れるように、 1番長い所は耳下に来るようにしてくださいっていいます。 そして少しずつ切ってくださいと言います。 弱気でいくとだいたい美容師さんに仕切られちゃうので遠慮せず強気で言うといいですよ！
前髪を長くしてぴしっと分けるのではなく、アイロンやカーラーなどでくるんとカールして目の上らへんでどちらかに流すのはどうですか？ 家でずっと大きめのピンでとめてたりすると、癖がついて自然に分かれてくると思います。 センター分けは、似合う人似合わない人が結構分かれるんじゃないかなと個人的に思います。 ななめにくるん前髪は比較的似合う方が多く、かわいいなと思います(*'ω'*) 人によりますが、あまり前髪の量が多いと、分けにくいかもしれません。 あまり癖がつかないなら、美容室で前髪を流れやすいように切ってくださいとお願いすればそうしてくれますよ！ 巻いた時などに自然に流れやすくなりますヾ(*゜ェ゜*)ノ その時に美容師さんに前髪の相談等もしてみてはどうでしょうか？ 前髪を巻くのは最初は上手くできないと思いますが、だんだん慣れてきて時間かけずにできるようになります。 やり方やコツなどもネットで載っているので、試す時は調べてみてください♪
　高校生のお小遣いでやれるかどうかはわかりませんが、癖毛を直すこと自体は、大丈夫だと思いますよ。 　数年前のインターネットですが、ニューヨークなど大都会の「アフリカ」系の縮れ毛のアメリカ人などが「日本人の経営する美容院に行ってみて大感激」とかの話題が炸裂していましたから。 　たぶん、ＮＨＫでやっていた、「クールジャパン」という番組でもやっていたと思います。鴻上尚史と、リサ・ステッグマイヤーが司会していた番組です。 　とてもおもしろかったのに、ＮＨＫの地上波ではやらなくなった（ＢＳへ移行？）ので、かなり前から見ていないのですが、いまもやってますかねぇ？ 　たしか、そのアフリカ系の女性は、ユーチューブでストレートパーマの映像を見て、行ってみたら、その効果に大感激することになったので、映像をアップしてくれた人に大感謝、みたいなことを言っていました。 　ほかの女性は、アメリカ人の美容師から「うちではできないので日本人の美容院へ行ってみたら」と勧められたという話を紹介していました。 　あのアフリカ系女性の毛をストレートにできたんですから、日本人の貴女の髪をストレートにできないはずはないと思いますよ。問題は、値段でしょうね。 　
今から２ヶ月以上前に、すごいストレスを受けてませんか？ 多分、その影響ではないかな。 それから、今の状態は、脱毛が終って、回復期だと思いますので、ひっぱったりしないことです。 ストレスをかけず過ごしてください。 ストレスをかけると、円形脱毛の中に、また、円形脱毛・・っていう非常にやｔぅかいな状態になります。 気になるなら、病院へ。
カラーかブリーチがいいか？ですが 目的が違います カラーはブリーチをしつつ色味を入れます ブリーチは明るくするだけです 目的がどうしたいのかによります まっ実際は２ヶ月まえの黒染めで 思うように明るいカラーが入りにくい可能性があります 目的が　染めたいではなく明るくしたい ならブリーチですね 見てないので感ですが。 痛みとかムラとか全く関係ない回答です。
シャンプーしないで良いのにシャンプーをした・・・・ って質問ですか？ それとも その手袋カラー用のじゃないか！ カラー剤がついてたらどうすんだ？ ってことですか？ 後の質問でしたら 担当の方が手あれがひどい のだと思いますよ。 サロンで使い捨てのグローブを使う事はまずないです カラーに使った直後洗わずに使えば 敏感な方は痒くなった、などの可能性はあるかもしれません まずそんな使い方はせず洗って 乾かしておきます なので そのせいで痒くなったなんて事はまずありえません 気のせいです むしろシャンプーの方が原因になる可能性の方がはるかに高いです これは高い安いではなく 合う合わないは人によりますので。
私も同じ意見です 手荒れがひどい、アレルギーなど有ってのことと思います
ずいぶんお辛いことと思います。 こちらは現在治療中の者です。かさかさ頭皮を数年放置の末に、所々頭皮がはがれてそこにびっしり頭髪が付いてて、焦ってやっと皮膚科に通いました。 数日前から症状がマシになってきたので、あくまで体験談として。 (1)まず皮膚科は一カ所しか行っていませんか？皮膚科によって出される薬は違うし、医者の言うことも違います。 僕の場合は、最初の皮膚科でリンデロンVGローションを処方されましたが、まったく効きませんでした。別の皮膚科に行くと、アンテベートローション、デキサンVG軟膏、痒み止めの飲み薬クラリチンを処方されました。これによってずいぶん変わったと思います。 (2)髪は長いですか？当然のことながら、髪は短い方が治りが早いです。 僕は男なので坊主近くまで短くして治療に取り組んできました。女性ならそこまでは無理かと思いますが、ある程度まで短くする覚悟も必要かと思います。 (3)コラージュフルフルのシャンプーは使ってみましたか？ 脂漏性皮膚炎に効果があるようで、僕も長い間使ってきましたが、あまり変わらず、最近湯シャンプーに取り組んだところ、かなり改善が見られました。（湯シャンプーの詳しいやり方は、他のサイトで見てください） 湯シャンプーを3日続け、コラージュフルフルを1日使う、また湯シャンプー3日。これでかなり良くなりました。 (3)生活のリズムは整ってますか？ 毎日決まった時間に寝起き。生活のリズムがめちゃくちゃ大事です。受験生とのことで大変ですが、これものすごく重要です。 (5)ビタミンBは摂取してますか？僕は納豆を毎日食べるようにしました。劇的というわけではないですが、これで幾分良くなったかと思います。 あと、ネットしかしてないのは、精神衛生上も良くありません。その場楽しいだけで、目に見えないストレスが溜まっていきます。 ストレスもまた頭皮には良くありません。 負けないでください。 僕もまだ完治とまではいきませんが、頑張りますので。
はじめまして、まだお若いですし 若くして禿げてしまうのは、本当に 辛いですよね。 体毛が濃いということは男性ホルモンが 多いという事が言えると思います。 髪の毛というのは女性ホルモンが影響して きます。 女性でも更年期になり女性ホルモンが減少 すると抜け毛や薄毛に悩まされるのは、 女性ホルモンが減少するからなんです。 今現在19歳であれば、今からケアしていけば 大丈夫だと思います。 こちらのブログに沢山の育毛改善法が載って いますので、参考にされてみてください。 参考URL：http://successikumou.seesaa.net/
髪は毎日　何十本単位で抜け　生え変わってます それが　散髪した事により　普段は気にしないのに　気になるだけだと思いますよ そして　短くなった分　普段なら髪の間に挟まって落ちない抜け毛が落ちて来る 2週間くらいすれば　ある程度　髪も伸びるので挟まって落ちない そうなると　気にしなくなる・・と　考えられます
時々ヒドい美容師がいますよね。 怖いので20年以上同じ美容院に通っています。 それはさておき、当面はボリュームアップするシャンプー＆コンディショナーをお勧めします。かなり、しのげると思いますよ。オジサンの知恵です。あとセットはブラシで内巻きは当然ですが。
ご参考にはならないかとは想うのですが・・。 貴方は、「お客様」なのですから。 自由に、選択する事が出来るのでは？。 単に、今、担当して下さっている美容師の方にご相談されると良いかと。 そうしたら、担当の方から、産休中に担当して頂く方を紹介してもらう形で。 今、担当されている方から、貴方の事をお願いしますね！と根回しして頂いては？。 そうしたら、貴方に「しこり」が残る事なく。 また、美容師のお二人の間にも、「微妙な空気」は起こらないと想うのですが。 もう、５年も担当して頂いているなら、他の美容師の方も。 貴方が、その美容師の方の「顧客」なのは承知されています。 私は、それで乗り切りました・・。
僕は現在25ですが将来のことが気になって最近はバイオテックの発毛促進剤を使っています。 今はまだ薄毛ではないので効果はみられませんが専門家の話ではちょっとした予防にはなると言われています。 聞いた情報では髪の毛は生えてこなくなっても約50年以内は何かきっかけを与えてあげればまた髪を生やすことはできるみたいです。 その為にはやっぱり専門の店に行って技術を受ける必要があります。 もちろん高額なお金はかかりますけどね。 ただその辺に売ってる薬を飲んだり塗ったりしてるだけでは薄毛は治りません。
ホホバオイルとアプリコットカーネルオイルでは融点と凝固点が違うのでうまくいかないでしょう。本来混ざらないからクリーマーでの乳化が必須なので。 代用の材料を使った時は、とろみの時点で見た目が全く違うはずです。 ワックスに必要な温度は、気温で溶けず、体温に軟化すること。レンチンじゃ無理じゃね？湯煎でじっくり温度狙わないと。 手作りコスメは専門外ですが、手作りコスメに化学知識がないと、身つけて不快な身体に悪い油しかできないと思います。 コスメなんて元来、錬金術士の作業範疇ですので。
動画みました(*'ω'*) ドライヤーで冷やすのをやめて、自然に冷えるのを待ってみたらどうでしょうか？ もしかしたら、ドライヤーだと風で少しずつ崩れながら冷えていくので持ちが悪いのかもしれません。 知ってると思いますが、髪が冷えた時にやっとキープされます。 熱いうちに手で持つとそれだけで崩れるので、巻いた後はとにかく触らずに放置です！笑 巻いた後は全て何もせずそのままにして、全部巻き終わった後にさらに5分くらい置いてから、全部の束を初めてそこでほぐします。 そしてその後に全体にスプレーを軽くかけます。 相談者様は多分、スプレーのかけすぎなのではないかなと思います。 スプレーをかけすぎると、キープどころかその重みで巻きが落ちてきてしまいます。 最後に頭全体にさーっとかける程度で大丈夫だと思います。 私も巻きがよくとれてしまう髪質なのでお気持ちわかります…。笑 頑張ってください！☆
前髪もしっかりリンスやトリートメントをしていますか？ 前髪はシャンプーだけしてリンスなどは忘れがちですが、1度入念にしてみてください！ 前髪はおでこの皮脂などで油っぽくなりやすいので、すすぐのも入念に◎
ｈ＆Sには亜鉛を含む高純度アクアミネラル配合とあります。 亜鉛には微量ながら殺菌作用もありますので頭皮には理想的だと思います。 もともとシャンプーは髪を洗うものではなく頭皮を洗い清潔に保つことを目的にしていなければなりません。 マッサージするように頭皮の血行を良くし、溜まりやすい油分を除去することで髪は自然と健康で美しく生えます。 髪を重視した成分配合がなされているシャンプーは本末転倒になっています。 >シャンプーは薬より効くなんてことあるんですか？ はい、あります。 なぜならシャンプーは毎日使用するものでシャンプーにより正常な頭皮を保つことが出来れば薬は必要ないからです。
☆資生堂の薬用アトスキン ☆ミノン ☆ファンケル 上記２社はＨＰでサンプリングがあったような… (なかったらごめんなさい) ファンケルはローソンでお泊まりセット購入か、今だけ携帯サイズ購入で試せると思います この３社は低刺激で香りもきつくないので、オススメです ご参考になれば幸いです
塩洗髪良いですよ キューティクルが蘇りました まだ1週間程度ですが塩洗髪やってます。 ちなみにあたしは育毛剤マイナチュレ使ってます。 塩洗髪試してみてください。 最低でも1ヶ月は続けないと効果がわからないみたいです。 http://gomiclinic.seesaa.net/s/article/219990556 …
おはようございます(^_^) 毎日、蒸し暑いからクセ毛持ちにはツラいですよね(^_^;)私も同じですよ！！ 160℃は決して低くないと思いますよ！！ ストレートにするスタイリング剤など使ってますか？ ネットで評判がいいものをチェックしたり、一番いいのは美容院でアイロンを買うことです。(学生さんには少々お値段高めかも) 毎日、アイロンかけるの面倒臭いなら、いっそのことストレートパーマかけるとか？
こんにちは！ 私も流し前髪にしてます。 パーマ当てるときについでに前髪にもかけてもらいましたが、ほとんど残っていないように感じられるので、 毎朝カーラーで巻いてます。 百均に売っているようなカーラーを巻いて、朝ごはん食べてる間にくせづくので楽ですよ！ 私は朝シャンした後濡れた髪をカーラーで巻いて、乾いたらしっかりカールするようにしています。 毎日ドライヤーやスプレーを使っていると傷みそうな気がして(T^T) 具体的なやり方は参考URLをみていただくとして、簡単に… 1.前髪をよくとかす 2.表面と額側でふたつに分ける 3.カーラーでそれぞれ内巻きにする 4.ドライヤーで温め、冷ますor乾くまでほっとく 5.カールをこわさないように外し、整える http://髪型ヘアアレンジ.com/%E9%AB%AA%E5%9E%8B/%E5%89%8D%E9%AB%AA%E3%82%92%E3%83%9E%E3%82%B8%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%81%A7%E6%B5%81%E3%81%99/ あるいは「前髪をマジックカーラーで流すには？巻き方とセットの仕方を動画で解説！」で検索してみてください。
まず質問者様が回答に答えている物に 言わせていただきたいのですが。すべての理容がそうとは限らないです 刈り上げの仕方にもよりますよ ツーブロックだって刈り上げですから エ●ザエルにだって何にもいます モデルの旦那さんで芸人ノフ●モン　だって昔の木村タク●位のロングよりは 今の刈り上げをしてるほうがカッコイイと思いますよ 髪の長さで好きになるわけではないので 似合っていればいいと思いますよ。 なんで女子って・・・・ 髪型が好きなのと、芸能人で誰がタイプかは 別の話です 単純に髪の長さの話と 顔やスタイル雰囲気などの好みとは別です 好きなタイプの人が髪の長さが変わると嫌いになりますか？ しかも理想の芸能人　ってのも 実際ではないですね。
希望のカラーを伝えて、サロン側もブリーチをしないと出来ない色と判断すれば その工程でその日のうちにしてくれますよ。 予約などの際に伝えておかないと カラーだけとは作業工程、時間が変わってくるので 伝えてください 伝えておかないと後日になる可能性もあるかも知れません。
年齢だけでは何とも言えません。 若くても似合わなければしない方がいいと思うし いくつになっても似合う人は似合う。 あなたがどんな容姿をされているのか全く分からないので 年齢だけで質問されても分かりません。 個人的にポニーテールが似合うのはどんな人か検証した事があります。 美人顔（大人顔）なら20代まで 童顔なら結構な年齢までOKです。 30代以上でポニーテールするなら前髪は眉毛辺りで揃えたり 高すぎる位置で結ぶのはNGです。
大丈夫だと思います。 面長をカバーするには、この横の髪をカールして頬にかかるようにしてあげるとさらに良いらしいですよ。美容師さんと相談なさってみてください。
サクセスもエイチアンドエスも駄目シャンプー。てか禿げるよ笑 シャンプー解析サイトググってみたら？ 市販で良いの書いてあるから！ ちなみにメリットは論外よ。
クシを使っているとの事ですが…ブラシではないのでしょうか？ 髪の毛の量が多い場合は画像のようなブラシ(デンマブラシ)を使って見て下さい。 １００円ショップでも売っていますので。 そして結ぶ時に先ずは霧吹きで湿らせながら下を向かないようにして結ぶと上手く行くと思いますよ。 あとゴムも太めのもので出来るだけキツくをイメージしてやって見て下さい。
ブリーチ、縮毛矯正をしているとあたりにくいです。 さらに、パーマはブリーチよりも傷みます。 もう一度、パーマをされた際ですが当たるでしょうけど、ダメージは大きいかと思います。 カラーももちろんダメージはありますので良いとは言えません。
こんばんは。 パーマは人によって残る度合いが異なりますが、 比較的、シャンプーをするにつれ取れやすいので、 はじめは少しきつめにするようです。 わざわざ高いお金をかけてゆるパーマをしなおさなくても、 ブラッシングでどうにかなると思いますよ…＾＾； 美容師さんが言ってたのですが、 とくに、髪を乾かすときにブラッシングして伸ばすようにすると けっこうすぐにパーマは落ちます。 髪の内側にブラシを当てて、外側からドライヤーをあてるようにすると 伸びやすくなりますよ～！ 今年のパーマは少しキツめというか細かめがトレンドだとのことですし、 おかしい訳ではないと思います。 ひとまず、髪の負担も考えて１週間は様子をみてみてはいかがでしょうか？ 少しでもご参考になれば幸いです。
しらない。それよりも髪の質がなんか。。。
ねこっ毛ですね～　　 将来的にはあやしい　はげるであろう髪質でありますが 現在は　ハゲではないとおもいます はやめに結婚しましょうね＾＾
髪型の名前はわかりませんが、 いいところの美容院(3000～5000円)に行ってそこに載せている画像を見せて「こんな感じの髪型にして下さい」と言えばいいだけです。 その通りの髪型にしてくれますよ。
こんばんは。 デジタルパーマをかけている女性です。 担当の美容師さん曰く、『デジタルパーマは大変髪の毛に負担が掛かるので掛けても四ヶ月に一度』と言われております。 だって形状記憶ですので当然ですよね。 仕上がりにはご不満だと思われますが、更に別なパーマはやめるべきです。 まともな美容師さんでしたら絶対に勧めないでしょう。 髪の毛ボロボロに死んでしまいますよ。
ほっほぉ～！塩シャンでっか！ ＞リンスは使っちゃダメなんでしょうか？ 基本は「ダメ」でっせ！ 何のために「塩シャン」するんでっか？ へ！ http://lizlim79.com/category/simplelife/塩洗髪・酢リンス/ 酢リンスでも作ってみなはれ！
おかしくないです。何もないよりは希望が伝わりやすくなると思います。写真はケータイとかで画像を見せるよりは、雑誌切り抜きとかの方が色が伝わりやすいかと思います。 ただ、色を決める際は、どこの美容院でも色見本(色ごと・明るさごとに毛を染めた物)があり、それを見ながら美容師さんと相談して決めますので、何も持っていかなくても大丈夫ですよ。
ミクロネシアなどの南洋の島で、禿の原住民はいません。みな髪の毛ふさふさです。グアムで発見された横井さんも、見つかったときは髪の毛ふさふさでした。禿と紫外線は関係ありません。単なる体質です。帽子を被っても被らなくても同じです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
女性の薄毛は「びまん性脱毛症」というタイプが多いみたいです。 主に30代後半から発症すると言われています。 私の場合はもう20代後半から周囲に指摘されるレベルでしたが… 質問者さんは40代とのことですから、おそらくびまん性と考えていいのではないでしょうか。 男性型脱毛とは性質が違うので、女性には女性の解決方法が必要と思ってください。 薬局で販売している育毛薬などで効果を実感できない場合は、 その薬があっていないか、必要な条件を満たしていない可能性が考えられます。 まずはご自分の状況を正確にお知りにならなければ、 ただしい治療法は見出せません。 クリニックなどで専門家に診断してもらうといいでしょう。 私が通ったのは川崎中央クリニックの頭髪外来でしたが、 mi3105 さんにまだ心当たりのあるクリニックがなければ、何件か回ってみると良いのではないでしょうか？ 病院で出来る女性用の薄毛治療にはいくつか種類があって、 HARG療法・PRP毛髪再生治療・その他外用薬や内服薬を用いた治療など、 薄毛解決の可能性は広がっています。 現代再生医療の進化は目覚ましいので、いずれ薄毛の悩み自体が存在しない時代が来るかもしれませんね。 希望的観測かもしれませんが…。 参考までに、治療方法の解説を。 HARG療法 「細胞成長因子」を使用した毛髪再生治療です。 細胞成長因子にビタミン、血行促進剤を配合した薬剤を使用します。 認定を受けた医療機関でしか実施していません。 PRP毛髪再生治療 軽度なびまん性脱毛症に効果があるとされる毛髪再生治療です。 自己血液から採取した成長因子を直接頭皮に注入。 頭皮に直接働きかけます。 ちなみに私はHARG療法を受けました。 薄毛で病院を訪れるのは恥ずかしかったですが、 プライバシーに慎重な気配りを頂けたので助かりました。 もし医療機関で治療を受けられるのでしたら、そういった面からもクリニックの性質が見分けられると思います。 思い立った時が動くときです。 ドクターのアドバイスから、医療分野以外の工夫も見つかるかも。 mi3105 さんのご相談内容、大変共感しました。 お悩みの1日も早い解決をお祈りしております。 あきらめないで！ 一緒に納得できるまでがんばりましょう。
注文以上の事をする『小さな親切大きなお世話』な店員さんも居ますし、 逆に全く聞き入れ無い店員さんも居ます。 気を付けてくださいね。
縮毛矯正をしたことがありますが、元々剛毛だったせいか、3ヶ月ほどで癖っ毛になってしまいました。（ストパーだと癖が戻るからと思って縮毛矯正にしたのに...） 縮毛矯正をしてから7cmぐらい髪が伸びましたが、週に1回ぐらいトリートメントをしてお風呂から上がった直後にブローするとかなり綺麗に乾かせます。
高2女子です。 人によって好みがかなり違うと思いますが、、 前髪は長めのほうがいいと思います。眉毛にかかるか からないか ぐらいです。後ろの髪は、一番長いところ(てっぺんの髪)が7～8cm、そこから首側に向かって徐々に短くなり、襟足が1～2cmと言う感じです。長すぎて気持ち悪いと思ったら、前髪はおでこの真ん中、てっぺんは5cmくらいで。 長々と書きましたが、先ほども言ったように人によって好みが違いますから、多くの人に(女子に限らず!)イケメンと言われている男の人の写真を参考にしてみてはいかがですか？ 余談ですが、私はマッシュルームカットか顎の長さのワンレンが好きです。
ブリーチでは綺麗に抜けません。 美容室では黒染めは脱染剤で抜いています。 そのほうが髪へのダメージも少なく 綺麗に抜く事が出来ます。
アッシュは直訳すると「灰」と言った意味になります。 灰皿の事をアッシュトレイといいますよね。 髪色でそのままグレーの色を指すこともあります。 バンド系のファッションとして、コスプレ用のウィッグなど完全なアッシュカラーも存在します。 ですがそうでない限り、茶髪にグレーがかった毛色のことをアッシュカラーと指します。 どれくらいグレーがかっているかは毛染め液を出しているメーカーやシリーズ、女性向けか男性向けか、もしくは美容師の配合次第で色みがかなり変わってきますね。 完璧なアッシュカラーであっても明るさで違ってくるので曖昧になります。
コーティング効果はあるでしょうが ワックスはヘアケア剤では有りません。 あくまでスタイリング剤です。 「洗い流さないトリートメント」と呼ばれているものを 使うと良いと思いますが髪質やダメージ具合によって ドレが良いと安易にお勧めは出来ませんので 販売店で相談してください。
女性の方がつらいのでは？ 薄毛を無理矢理に伸ばしはいるがコシも弾力もない、ぶっちゃけ不潔感極まりないです。 男性ならヅラだとわかっても気にしてるんだな、って思います。 ヅラも定期的に買い替えたりメンテナンスしたり、安く済む訳じゃないのでお金に余裕がなければ頭を丸めるか極端に短くする選択肢もあります。 女性で不自然なヅラはなんだかすごく可愛そうな感じがします。 かと言って男性のように短くすると不自然。 でも無理矢理伸ばすと不潔感が漂います。 男性より女性の薄毛の方が見てられません。 若い人なら最近はお洒落用のヅラを使う人も増えているのでまだいいです。 だけど地肌が見えるほど薄い髪を肩まで伸ばし、傷んでるのか洗ってないのか黄ばんだ白髪のおばあさんをみると悲壮感すら漂います。 50代くらいの白髪混じりの女性ですと、白髪が増えてくる度に部分ウィッグを作り直すしか選択肢がありませんもん。 毛を痛める覚悟で白髪染めをしても毛が痩せていく一方で、古い部分ウィッグだと不自然になってきます。 お金をかけてでもヅラを買い換え続けるしか選択肢がないじゃないですか・・・・・・。 女性の薄毛は本当に可哀想、でも同じ女性として絶対にああはなりたくない。 なんていうか、すごく複雑な気持ちになります。
黒くしないといけないっておっしゃってる時点で、ブリーチした部分を黒くする前提になってますよね...？ stacyrmさんが黒染めしなくちゃいけない理由は分かりませんが、しなくちゃいけないのならば諦めて毛先も染めるべきでしょう。 ただ、焦げ茶色の、なるべく安いカラーで染めれば、脱色してから染め直しはできると思います。
私は黒染めして1年ほどたってから染めた時はなんの問題もありませんでした。でも黒染めが残ってうまく染まらないというひとを何度かみたことあります。 黒染めのブリーチですが、ムラになりますね…友達はかなりムラが酷かったです。ただその子は自分でやっていたので…美容院でやってもらえば緩和するとおもいます。いずれにせよ、髪はかなり傷みますが。
何とも言えません。 ただ、つむじなんて自分でしょっちゅう見るものでもないと思います。 あなたは過去の自分のつむじと今のつむじを比べて気にしていますか？ それとも「なんとなく薄いような気がする」程度ですか？ 前と比べて明らかに薄くなっているのであれば気にするべきですが、比較対象がないのであれば気にする必要はないと思います。 私は専門家ではありませんが、あなたのつむじが特別薄いようには見えません。
シャンプー後のヌルヌルには二種類の原因が考えられます。 １、シャンプー成分中の緩衝材によって指通りを良くし、 艶を与える効果がヌルヌルを引き起こす。 最も解りやすいのがシリコン効果です。 ２、髪のダメージにより毛髪内部の成分である マトリックス（間充物質）が流れ出ている場合も ヌルヌルします、最も解りやすい現象として ブリーチなどした後洗うとヌルヌルする原因がコレです。 明るく染めている場合洗うたびにヌルヌルします。 あなたの場合前者っぽいですね。
私の友人がパーマがかかりにくいらしく、 よくかけなおしてもらってましたよ。 もちろん無料でした。 ただ、最初かけたパーマと違うパーマで かけなおして欲しいとお願いしたときは、 差額をはらったそうです。 美容師の友人曰くよくあることだそうです。 お店に連絡して、聞いてみたらどうですか？
質問に対して的確な回答はできませんが、ぺたんこ解消法を書かせてください。 お風呂上がりに髪を乾かすとき、普段の分け目とは違う場所に分け目を作り、その分け目に沿って乾かします。今度は普段の分け目に関して逆側に新しい分け目をつくって同じように乾かします。仕上げで、普段の分け目に直してサッと乾かします。 これで、てっぺんがふわっとするはずです！ 役に立たなかったらごめんなさい。
こんにちは シャンプーでしょうか？ 洗い流しのトリートメント？ 行きつけの美容院で相談するのが一番です。 ショートなのでダメージはないと思いますが・・・。 ケラスターゼは髪に働きかける作用は他に比べ大きいと思いますが ショートにどこまで対応できるか？ですね。 ご参考になれば幸いです。
巻いている状態を見てみないとわからないところもありますが。 とりあえず巻いてすぐはしっかり形は残っている状態とゆうことでしょうか？ 美容室でしてもらうときトリートメントがおちてしまっているとかは関係ないと思います。 髪の毛が形状記憶する原理としては、熱を当ててる時に形を作り、冷やすことで定着します。 なので、巻いた後、少し手で持ち上げて冷えるまでおいてから髪を離してはどうでしょう。 あと、毛量をとる幅なども関係してくるとおもいます。 太くとれば、熱が高くても中の髪には熱は１５０度ぐらいしか伝わっていないかもしれません。 そのかわり、表面は180度でしてるので一見かたがついたように思うかも。 スタイリングについてですが、軽いワックスを全体になじませたあとスプレーしてみてはどうでしょうか。 トリエ１０番は一番ハードなものなので固まるとは思いますが、ロングなのでつけすぎに注意ですね。 重くなってしまうと、逆に重みで髪はぺったんこになるものなので。 スプレーを使う方がよく間違えることなんですが、至近距離でふってませんか？ だいたいのスプレーに書いてると思いますが15ｃｍぐらいは離してください。 美容室の方も遠いと思います。 近くでふると、荒い粒子がついてしまい重みがでてしまいます。 遠くから髪をもちあげて、空気をいれるようにしてスプレーすることが大事です。 髪の下からふきかけるイメージでしょうか。 一度してみてください＾＾
ボブで、落ちてきてうっとしい髪はトップの部分だと思います。 なので、前髪はおろす、おろさないどちらでもいいですがサイドから後ろにクリップでとめてしまってはどうでしょうか？ 参考に http://mery.jp/items/176717 かわいいクリップも最近はいろいろありますので、カチッととめるだけで簡単だと思いますよ＾＾ http://www.sanpocreate.com/anemone/products/deta …
日本人のお顔立ちでブロンドにするなら、ちょっとばかしお化粧したほうが可愛いかもしれませんねえ。 私は若いころバービーみたいな色にしていましたが、日本人は元の色が黒なので維持するのが大変です。 ファッションやお化粧を変えるならいいかもしれませんよ！ 私は当時ギャルっぽかったですかね・・ でも若いときの思い出で、自分の好きな髪の色にしてよかったー！って思っていますよ。 今20代後半ですが、中々そんな勇気でないですね。 ちなみに脱色しただけでは単なるDQNですから、必ずその上に色を綺麗に乗っけてもらってくださいね。 絶対美容院でしてくださいね。痛みますから。
私も軽いくせがあるので、ストパーをかけました。 都内に何店舗かあるお店です。 ストパーとカットとトリートメントもついているので、すごくツルすべな手触りになりました。 ぜひ行ってみてください。 参考URL：http://www.alluxeweb.com/tokyo/286/
皮膚科には行きましたか？ 無責任なことはいえませんが、実はカビだったということもあるのかも？ ニュースの特集で体に赤い発疹が毎年できて実はカビだったというものを見ました。 それは特殊なケースだと思いますが、、。 汗疹でもひどいなら皮膚科に行く方がいいのでは？ その他には吸汗速乾の衣類（下着）を着た方がいいと思います。
水彩絵具と同じと考えてよいのでパレットで混合率を あらかじめ試した方は良いと思います 「ただ私はピンクとグレーを混ぜた時の色が想像できませんけど」 現在の髪色と混ざった時の色を想像して作り出してくださいね
ウルフカット画像・写真集 http://www.finemakeyuri.com/wolfcut-catalog.html ↑のサイトではエアリーショートウルフと紹介されている物に近いように見えますが、 私にはレイヤーウルフに見えます。 いずれにせよ、ワックスで立てて、スプレーで固めます。ので、 その時の出来上がり次第になると思います。 用意した写真を、プリントアウトするなり、スマホの画面で見せるなりするのが、 一番イメージに近い仕上がりになると思います。
名前がある髪型かは、詳しくないので分かりませんが、行き付けの床屋か美容院で画像を見せて、 「こんな感じにして」 と言ってみては？
縮毛、カット、トリートメントを同時に行い、数週間後に黒染めするといいですよ。 ただ、あまりまっすぐになりすぎると中学生みたいになるので、気をつけてくださいね～。
細めのカチューシャは、どうでしょうか。 ギザギザが付いている物や、ヘアピンが並んで付いているようなカチューシャがあります。 これなら、重くもなく、落ちても来ませんので良いのではないでしょうか。 デザインも種々ありますので、明るく見せたい時にはデザインのある物を、自然に見せたい時は黒などの目立たない物をと、使い分けてはいかがでしょう。
翌朝シャンプーをすると、前夜のヘアートリートメントまで洗い流してしまいます。 ただし、シャンプーをせずに、お湯で流すだけだとヘアートリートメント効果は残っています。 くし通りも、シャンプーだけの時とは格段に違います。 もし、シャンプーをするのであれば、二度手間ですが、トリートメントも必要になって来ますね。 日中、スポーツなどで汗をかいた時、シャンプーをせずお湯で流すだけ、ありです。 水でもOKです。
プロの美容師なら出来るでしょうがハゲるんでやめた方がいいと思います。刺青と同じですよ
無理に隠すのは逆にみっともないと思います。 私も30代から薄くなってきたのでスキンヘッドにしています。 無理やりあるように見せるバーコードはありえなかったので まだ薄いくらいなら坊主くらいで本格的に禿げてきたらスキンはどううですか。 生え際位でしたら、AGAはどうですか？
こんばんは。 同じくアラサーの丸顔です。 問題ないと思いますよ。 丸顔のショートは、 むしろ前髪なしの方が大人っぽくなるので良いと美容師さんが言ってました。 前髪ありの場合は、美容師さんの腕が必要で、 子供っぽい印象になりやすいので カラーやパーマで調整する必要があるそうです。 質問者さんは黒髪ということですので、 前髪なしのストレートでいいと思います。 あとは、自分の顔にあった長さのショートにしてもらうことがポイントになると思います。 ショートでも、ベリーショートやボブなど幅広いので…。 田中美保さんみたいな大人可愛い雰囲気が好きだと美容師さんに伝えれば あとは美容師さんが、自分の顔や雰囲気にあったスタイルにしてくれると思います＾v＾ ～参考～http://ameblo.jp/tanaka--miho/entry-10677621741. … 近々、わたしも黒髪のショートヘアにする予定です。 美容師さんが信頼できる方なので、 丸顔、黒髪、前髪あり、だけど大人カッコ可愛い雰囲気の ショートヘアに挑戦しようかな～と思っていますwww お互いに、理想的なステキにイメチェンできるといいですね＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
プロカリテのヘアークリームとかしたらマシになりますよ！ 同じく市販のプロカリテのストレートパーマも効きます！ 梅雨時期はうねりますもんね…(￣▽￣;) 試してみて下さい☆
頭髪剤って？ シャンプーのことですか？ ドラックストアーで売っている価格 サロンのシャンプーやトリートメントに比べると高いと思われる方も多いです ドラックストアでの価格！に対して 広告宣伝費 かなりお金をかけています 有名な女優さんなど起用すればかなりかかっていると思います じゃなぜ安いか 薄利多売なわけですが 削れるのは、材料費ですよね。 って事はシャンプー自体が安い材料で・・・・・ だから危険とか発がん性が　なんとかと言う話が 後を絶たないのかと。 サロンのシャンプーなどが高いのではなく妥当な値段かと思います 安い材料の安いシャンプーでも自分に有っているのならば 好みの問題かと思います 知らないだけだとも思いますが。
わかります。すごーーーーーーくわかります。 私も、「くせ毛」ではなくきつい「縮毛」で、 小さい頃はからかわれたりもしたので。 外泊にクルクルドライヤーは必須です。 髪が結べるくらいの長さなら、ある程度のタオルドライ後、 結んでしまいましょう。 前髪や生え際の毛が気になるなら、黒ピンでで留めて。 風紀で禁止されてなければターバンもおすすめ。 もし、お小遣いor親もカンパがあるなら、 縮毛矯正でかなり楽にはなりますが。。。 プールや合宿のお風呂は勿論、雨の日もすごく嫌です。 カバンや身体は濡れてでも、髪の毛は死守してます。。。
アニメキャラの髪型は現実離れしてるからなぁ… 髪を下ろすとシャギーの入った肩までの髪型…なのかな？ (1)の方法 髪を2～6ブロックに分けてゴムで結んでヘアピンで毛先を押さえて編込み風に整える (2)の方法 ヘアゴムで髪を結んで少しゴムの位置をずらす 髪を捻りながら夜会巻き用ピンかコームを挿す 半端な長さの髪を結ぶとチョンマゲ状態で立ってるけど夜会巻きコームで押さえて潰すと 見た目逆毛が立って画像のように見えると思う シャギーだと髪の量が少ないので最初はコームだけが目立つかも知れないけど 髪が伸びるとそこまで目立ちません
ハイブリーチで染めたらかなり色ぬけますよ☆ 私も金髪にしてた時にハイブリーチ使ってました☆ ２回すると髪の毛やばく傷みますので気を付けて(￣▽￣;)
病院へ行きましょう。 頭皮だけの問題なのか、他に原因があるのか まず、お医者さんに聞くことが第一です。
ウチの娘も同じくらいの長さです。 誰かに手伝って貰えば足りると思います。 つい先々週染めるのを手伝ったので、少し余りました。 ただ１人で染めると１箱では中々難しいかな？と思います。
無添加シャンプーいいと思いますよ！ 私も天然素材のノンシリコンシャンプーです。 頭の洗い方も大事ですので、 参考にしてください。 参考URL：http://sodiba43962.seesaa.net/category/22857765- …
こんにちは。 私もアレルギー体質で、さらに男の悩み筆頭の理由で皮膚科に行きました。 時間を割いて私の悩みを聴いてくださる先生に巡りあえ、 ビタミンB2とB12を処方してもらい、 シャンプーも紹介してもらいましたので、参考に為さってみてください。 持田製薬の「コラージュふるふるネクスト」です。 私はさっぱりタイプを愛用していますよ。 先生いわく、（その時点では）唯一殺菌作用のあるシャンプーとのことでした。 痒みや湿疹は、フケが原因の場合が大半だそうです。 単価は高いですが、ワンプッシュで洗い切れますので、実際は安いですよ。 ではでは(^_^)
こんにちは。 私も油っぽい頭皮で、しかもバイク乗りなので困って皮膚科を受診しました。 体質にも依るそうですが、ビタミンB2とB12を処方されましたよ。 効く方には、この二つを飲むことで皮脂の分泌を抑制できるそうです。 ただし、近年の医療費削減で、効果があっても最長半年しか処方できないと言われましたので、私はドラッグストアでサプリメントを買って飲んでいます。 劇的な変化はありませんが、脂でペッタンコになることは減りましたよ。 後は、受診の際に勧めてもらったシャンプーをお伝えしておきますね。 持田製薬の「コラージュふるふるネクスト」です。 これのさっぱりタイプが良いですよ。 男の私からすると高いシャンプーに思えましたが、 ワンプッシュで脂が全て落とせますので、結果的には経済的です。 髪の洗い方なのですが、まずはお湯だけで、脂を含め 整髪料やホコリ等をじっくり洗い流してください。 それからシャンプーしますと、完璧に脂を落とせますよ。 ではでは(^_^)
スタイルによります 真っ直ぐ切った切り口を出す 事もあります。 いわゆる ぱっつん前髪、ボブなど お人形さんみたいでかわいい と、人気が出ました 昔のいわゆるワンレン も切り口は真っ直ぐです 最近は自然な感じが主流なので 馴染ませるように カットします 方法は鋏もレザーも色々です 長さを真っ直ぐ切ってから 馴染ませることも 馴染ませながら長さを変える事も 有ります。 　 　『鋏で切るだけだとプロでも、そこだけぱっつんで 　終わってしまって、人形の前髪の様になりませんか?』 なりますよ、そういうスタイルにしているから。
完全にドライして 手にＷＡＸを伸ばして ぐしやぐしゃにする感じで髪につけて 少しずつ整えて・・・・・ って文字ではむりですね カットもそうなるようにしていないと 束感は出ません 特にねこっ毛に近い髪質なら。 カット、髪質、髪型、スタイリング剤にあわせて どうセットするかもきめます カットしたところで 教えてもらわないのですか？ こんな質問いつも思いますが なぜカットした時に教えてくれないのでしょうか 皆さんの行っている所はそんなに不親切なのでしょうか？
ヘナのローソンに肝臓がんのリスクですか？ またおかしな情報が流れてるんですね？ インド人はみんな肝臓がんですかね(笑) 髪や頭皮から肝臓まで到達？ ナンセンスですね ネットの不確かな情報を何でも信じないほうがいいですよ 『ヘナの説明書では、シャンプーなどは、すると染まりにくい』 これもどんな情報ですか いいかげんですね シャンプー後の方が染まりはいいですよ でも分からないから検索しているんですよね しかたないですが・・・ 正しい情報、自分に合った情報が手に入るといいですね 正しい知識でやっているサロンを見つけるのが早いかもしれませんね 真っ黒やすぐ、濃く染まる なんてヘナをしている所は 質問者様には完全にで無しです。
私の夫のお義母さんが美容師をやっていたのですが 髪の毛が細い・傷んでいる・抜ける人は 洗い方が悪いと言っていました。 これは美容室でも実際に同じ様に洗髪しますが ガシガシ洗うのでは無く・・・指の腹を使って揉み込む様に洗う事です。 毛穴に詰まった物が毛のダメージを促進してしまうので その詰まった汚れを押し出すつもりで、爪を当てずに揉み込み洗いをします。 私は過去、ずっとガシガシ洗っていたのですが 枝毛だらけ、すぐ千切れる様な髪の毛でしたが 夫にその様に洗って貰ってた事が良かったのか、枝毛は１本も有りませんし 髪も適度な太さを保っていて常に艶が有ります。 『イタタ・・・』と云う位、洗い終わった後若干ジンジンとする感じで 夫は強めに揉み込んで洗ってくれるのですが 次の日驚く程髪の毛の感じが柔らかいし、軽い感じがして ちょっとの微風でなびく程綺麗です。 後は自分の髪の毛に有ったシャンプーを使いましょう。 キューティクルが少なくなると髪の毛は痛みますから ダメージヘア用等が良いかもしれません。 後はそれに合わせて、ダメージヘア専用のヘアクリームやオイルを使うのも 良いかと思います。 説明不足かもしれませんが、シャンプー選び・トリートメント選び そして洗い方で随分良い方向に変化すると思いますよ。
私も20代後半から 抜け毛をが多く、 薄毛になりました。 痒みがあるって事はシャンプーがあってないのかな？ 市販のシャンプーでも ナズミにかけたら死んでしまうようなシャンプーも あるみたいですよ。
こんにちは。 美容師です。 予約時に伝えるメニューは、カット・カラー・パーマなどでいいと思います。 どんな種類や手法のパーマをかけるかは、美容師が判断するので、「パーマをかけたい」と伝えて、デジパか普通のパーマかなど聞かれたら、「初めてなので相談したいです」でいいと思います。 その写真がパーマかどうかははっきりと判断できませんが、パーマでも作れるし、コテなどでのセットでも作れます。 そのスタイルにするために、普通のパーマでできる人もいれば、デジパが必要な人もいるし、クリープパーマが合っているかもしれませんし、私のようなくせ毛だとパーマ自体むずかしかったり…。 髪質次第なので、わからなくて当然です。 相談して、しっかり納得するまで説明してくれる美容師さんにお願いしましょう。 思い通りのスタイルになるといいですね♪
ビオチンというサプリメントを飲むといいです。あと炭酸シャンプー。
こんにちは。 私は髪が細く縮れ毛ですので、この梅雨という季節が一番困ります(-_-;) ちなみに私は男ですが、耳が隠れる長さの2ブロックにしていますので、 あなたのお悩みにお答えできると思いますよ。 まず、シャンプーを5分間もつけっぱなしにするのは絶対にNGです。 髪がボロボロになってしまいますよ……。 リンスやコンディショナーも、 はじめから髪にとてもなじみやすく調整してありますので、 髪に行き渡った時点で『確実に』洗い流してください。 私はストレートアイロンは使ったことがありませんが、 常識的に考えても、逆効果ですよ。 髪から完全に水分を蒸発させてしまいますので、 リンスをしようと、コンディショナーで整えようと、全く無意味になってしまいます。 髪は特別な材質で出来ているわけではありません。 皮膚と同じと考えてください。 200度に熱して良いはずがないのです。 私は7年間ほど、ナノケアドライヤーを使っていますが、 たまにホテルで普通のドライヤーを使うと、明らかにパサツイて髪がうねります。 以前と比較しても、梅雨時期でボッサボサになることが減りましたので、 日々の生活や心の悩みを考えれば安い投資ですので、お使いになってみてください。 私は普通のドライヤータイプですが、ブラシ形のナノケアを使えば、 よりスタイリングしやすくなるのではないでしょうか。 昔は市販のストパーを自分でかけていましたが、 髪の毛がゴムのようにビヨンビヨン伸び縮みする様になって、 恐ろしくなってやめました。 髪が思いっきり痛みますし、緩やかなウェーブヘアは矯正できても、 ハネてしまうほどのクセっ毛は治せませんよ。 最近、シリコンが害悪のように喧伝されていますが、 何がどのように悪影響を与えるのか、科学的な論拠を示したデータはありません。 私は昔通っていた美容室で「アマンダ」というトリートメントを勧められ、 それ以来、髪が傷んでくると使っています。 通販でも買えますよ。 少量ですごく伸びますので、高いようで実際は経済的ですよ。 でも、梅雨時期の最終手段はスーパーハードスプレーですよ(^^ゞ いろいろ試しましたが、コーセーのサロンスタイルUVが強力ですよ。 スタイリングしてから、表面をかるく固める程度に使います。 スプレーし過ぎますと、ノリの成分で髪がペッタンコになりますので要注意。 この方法は、バイク乗りの私が苦心の末にたどり着きましたので、 かなりお勧めです。 フルフェイスのヘルメットは、金魚鉢をカブっているようなものです。 脱いだりカブったりでも乱れますし……。 ではでは(^_^)
産後の抜け毛は半年ほどで収まります。 今毛先を切ってもまた傷んじゃうと思いますから、 今のままでガマンして結婚式近くになったら 美容師に相談するほうが良いと思います。 今現在バストトップの長さならダウンスタイルは 十分可能です。
濡れたままタオル拭き無しで、いきなりドライヤーあてられて、黙ってされるがままだったのですか。?
美容室に通っているなら、担当の方に相談するのも一つの手ですね♪ 前髪伸ばして7：3で分けるのも可愛いと思いますよ☆ センター分けだと、似合わなくなってしまう方が多いので。
私は縮毛矯正でそんな感じに仕上げてもらってますよ。 アイロンの時にガッチリ内巻きにまいてもらい、２回目の薬をつけたら髪全体をカーラーで巻いてもらってます。 個人差や効き具合が難しいのですが、そこは店員さんが頑張って調度良い加減を探してくれました。 もし勇気があれば、トライしてみて下さい。 良い美容院が見つかるといいですね。
すみません。「美容室の方」ではありませんが、・・色に関して一言二事申し上げます。 同系色ではあるのでしょうけど、彩度とコントラストも異なりますし、色相も異なるようですから、色のプロの観点からは、写真とは、別の色というあなた様のご判断は間違っていないように思います。 この色に出来るかどうかの最初の注文時の交渉のあり方はどうですかね。あなたさまが不安に思って、途中で、「やっぱりミルクティブラウンにして・・」って伝えたところで、今更何を言っているこの小娘って感じで、予約が詰まっているのに、そして費用どうする的に、プチッてきたのではないでしょうか。? ブリーチやり過ぎたので、ダメージ隠しに、濃い色で隠蔽したかった可能性は低いですよね。 そしてトドメには、あなた様とのやり取りの中で、「こんな客、もう来て欲しくないわ」と思われたのでしょうか。個人経営の美容室だと、店自体、お城みたいな聖域でもあるのでしょうしね。 ただ美容さんのイメージの中では、ミルクティブラウンではあるのかも知れませんよね。
街中にある床屋さんでしたら（カット、シャンプー、髭剃り）で3000円はごく普通ですね。 ボッタクリでも何でもありません。 ↑私も、年に数回行きます。 ↓年に数回行きます 1000円で抑えたいのでしたら、次回からそれなりの1000円カット屋さんを利用すれば良いでしょうね。 私は使い分けしています。
かなり直毛で、しっかりトリートメントされ 重く真っ直ぐで　重力に逆らえない髪のようなので がんばってみましょう。 一般で売られている商品の中身が良く分からないので なんとも・・・ですが ●初めに何かつますよね ●次にドライヤーで乾かしてますよね　このとき冷風でなんとなく 髪がしっとりしてる位にする (感覚なので難しいですが) ●そしてアイロン 真っ直ぐ一回引っ張ってるようですが、それはしない (巻き方は仕上がりのスタイルなのでここでは持ちだけの話で) 巻いてる時間が短い　 今は固定してる時間は５秒くらいですか？ アイロンと設定温度にもよりますが短いと思いますよ 髪質、太さ　量　にもよりますが １６０度くらいで10秒くらいかな？ 上の要因を見ながら判断するので一概には言えませんが 180度にしていたとしても　今は短く思えます どこまでアイロンの温度が正確なのかって話にもなりますが・・・。
きちんと巻いているなら、とれやすいかどうかは髪質次第です。 少々傷んだ方がとれにくい髪もありますし、傷むととれやすくなってしまう髪もあると思います。 色々調べて試されているようなので、巻いてすぐほぐしたりはしていませんよね？ しばらく縦ロール状態にしておくと良いです。 巻く前のスタイリング剤はつけていますか？ ワックスは、水分が多いワックスはやめた方がいいです。 また、ワックスによって重みが出るととれやすくなる場合もあるので、私は軽いファイバー系のワックスをつけて、スプレーは固めのものをしっかりつけます。 髪と髪の間にもまんべんなく吹き付けて、乾く前に少しだけ指で逆毛を立てます。 テレビや雑誌で見るような巻き髪は、やわらかそうに見えて実際はしっかり固定されていますよ。 ただ、髪は本当に人それぞれで、こうすればみんなこうなる！的なものはないので、参考までになのですが…。 これから湿気も多くなりますし、キープできる方法が見つかると良いですね。
毛先まで縮毛矯正してしまうと、パーマは落ちます。 毛先のパーマの部分はトリートメントか何かを塗布して保護して、根元の方のみパーマをかける方法なら、パーマは残せると思います。 パーマの部分の手触りを良くするには、トリートメントしかないですかね…。 すでに縮毛矯正→デジパをしている毛先には、これ以上薬剤処理などをしても傷むだけのように思います。
初めまして、30代前半から 薄毛になったものです。 シャンプーは薬用より自然素材の物を おススメします。 合わなかったら薄毛の進行になるかもしれないので。。 それよりもテレビなんかで話題のサプリメントはどうですか？ 天然素材で安心で個人差もありますが 早く効果もあらわれてくると思います。 睡眠、栄養、頭皮を清潔に保ってください。
こんにちは。 薄毛を隠すための黒いパウダーを利用為さっては如何でしょうか。 以前、というか大分昔ですが、頻繁にTVでコマーシャルしていました。 「薄毛を隠すパウダー」で検索すると、商品が出てきますよ。 切ってしまったものは、伸びるまで同仕様もありませんので、 長髪ならエクステをつけるか、ショートならこんな商品がよろしいのでは? ではでは(^_^)
こんにちは。 香りだけなら、「エッセンシャル」が最強ですよ。 私は男ですが、友人も同意権です。 ハッキリお伝えいたしますが、あの香りはヤバイです。 フレグランスだけで１００倍イイ女に思えてしまうのです(^^ゞ ではでは(^_^)
こんにちわ！ どちらも使ったことがあるので、参考になればと思い回答させていただきます！ ダークショコラは、元の（今の）髪が黒髪の地毛だった場合は色が入りやすくて少し明るいと感じるかもです。 とは言っても明るすぎではなく、ナチュラルの領域です。 私の場合はエンジェルベリー→ダークショコラでした。正直、思ったより暗いな～と感じました。 黒（ナチュラルブラック）程ではありませんが光に当てると、染めているなぁと分かる程度です。 ロイヤルショコラは、口コミなどでも「思ったより黒くなる」と書かれていることが多いですが、 この色は、日が経つにつれて明るくなっていきます。 私もロイヤルショコラに染めたとき、最初は箱の色と比べて全然色が暗く黒に近いと感じましたが 2,3日経った頃から色が明るくなってました。ナチュラルブラウンという感じです。 質問者さんは今まあまあ明るい茶色に染めていて、あまり目立たない茶色にしたいということでしたら 私はダークショコラをお勧めします＾＾
やはり人と違うのを嫌がるという傾向じゃないすかね？ 欠点はそれを個性とも言い換えられます。 人と違うのが個性ですから、人と同じ事を重要視する日本人からすれば人と異なる状態が恥ずかしいと言うことなのでしょう。 自分も自他共に認めるハゲですが別に気にしてはいないです。 しかし、その境地に至るにはそれなりに葛藤はありましたけど…ある種の開き直りです。 開き直りほど強いものは無いです（笑）
髪に色々と付けていると泡立ちが悪くなると思います（経験から） ワックス、ムース、スプレーなどたくさん使っていませんか？ それらがシャンプーやお湯をはじいたり、 また、それらを落とすのにシャンプーが足りないのではないでしょうか？ 何度もそういう状態でいると落とし残りがあるためにシャンプーやお湯が浸透しないのではないかと思います。そういうものが付けていなければ割と１回目から泡立ちはいいはずです。 また、頭皮からの皮脂の分泌が盛んだとシャンプーやお湯が浸透しにくいと思います。 洗面器にシャンプーをお湯で泡立てて頭を浸けて洗うと頭皮までお湯と洗剤成分が行き渡ると思います。 ２回くらいその洗いを繰り返すといいかもです。
こんにちは」」 前髪、すぐ伸びますからあまり気にしないことです。 まあ、間に合わせていどなら、セニング（ギザギザになってるハサミ）百円ショップでも売っています。 で誤魔化すか、１０００円カットで「セニングして」といってたのむか、 一番は美容室に行って美容師に相談するのが良いでしょう。 髪は一ヶ月で一センチ伸びます。 気にしないことです。
聞きづらいことかも知れませんが弟さんに相談してみてはどうでしょうか。 髪のことでつらい思いをした経験などお持ちかも知れません。 自分が通ってきた道だから甥っ子にアドバイスできることもあるのでは。 それだけ悩んできたのだから治療法などを調べたこともあるはずです。 夜型生活をしない。とくに夜１０時までには寝る。 （成長ホルモンが分泌する時間帯） 欧米型に傾き過ぎる食生活、添加物の多い食事の多量摂取を避ける。 ストレスの少ない生活を心がける。（現代っ子には難しいですが） シャンプーは石鹸シャンプーを使う。 一般的にはこのような事が対策として考えられています。 一番は、親御さんが必要以上に気にしないことだと思いますよ。
美容師です。 矯正をやってあればショートにしても ボワッとはなりませんよ。 できれば矯正をやるときに ショートにすると良いでしょう。
酷い!!って言う色には見えませんが・・。 白っぽいんでしょうか? 湿度や温度で変わってしまうみたいですよ。 でも、見た感じ悪くないですよ～。
美容師です。 『髪をしばった時に顔まわりに下ろす毛を作りたい』って言えば大丈夫だと思います。 私なら、逆に提案しますし、長さもどのくらいがいいか聞きますね。 短い人で、頬にかかるくらい、長ければ顎下まで…私ならお客様に聞きますよ。 長さを切って、ちゃんと前髪からつなげてから軽さも出して、姫カットじゃない感じにします。 伝わりにくいなら、ほんとは、『しばった時の顔まわりの毛』がある画像を見せるのが一番だとは思いますが。
プレセンタ育毛法とは、 サプリメントやシャンプーなどがあります。 プレセンタ→胎盤と言う意味で 赤ちゃんが、育つのに必要な栄養がつまっていて 細胞を作り出すのに必要な栄養があるみたいです。 育毛や美肌などにいいみたいで、 注目浴びています。 私は3か月目ぐらいから 増えてきました。 参考にどうぞ
たまたま質問者さんの周りの女性が、質問者さんに髪の黒いイメージがない(見慣れない)から「へー…」なのか、 男性側からの視点同様お似合いなので「似合ってるね♪」なのか、 ご本人と面識がないので確かではないのですが… 固定観念というかテレビや雑誌など含め今まで生きてきて受けた影響・イメージで 「黒髪＝清楚」 はあると思います 言葉は悪いかもしれませんが、「短ラン＋リーゼント＝不良」みたいなものです… 質問者さんの彼の「パステルカラー＋スカート＝女」も単に好み(本能的に目を引く)の服装なんでしょうね… また、テレクラのティッシュ配りのお兄さんからしたら「パンツ＋スニーカー」より「スカート＋サンダル」の人の方がターゲットになると思っただけだと思います 誰しも分かりやすい方が楽ですから さて、どちらの意見がいいかとなると難しいですね… 雑誌なんかで「女子ウケ」なんて言葉がありますが、アレは決して＝「男子ウケ」とはならず、好みがわかれますからね… でも出来れば男女ともに「似合うね♪」って言われたいのが女心ですよね… 似合う色はパーソナルカラーリストに聞く方法もありますが、何より自分が似合っていると思うのが一番ですよ！ 自分が「ビミョー…」と思うと表情が濁りますからね 大した参考にならなくてごめんなさい
極論をいいますと、髪は洗わないほうがいい…ですね。 「シャンプーをやめると、髪が増える」（抜け毛、薄毛、パサつきは“洗いすぎ"が原因だった! ） 宇津木 龍一 (著) この本にも書いていますが、洗う必要はないということが最近になってようやくわかってきました。 福山雅治も湯シャンですよね。 また、市販のシャンプーは毒性が強く、10匹のネズミに塗布して、そのうち３匹が死んだというデータも出ています。 そして、シャンプー剤を直接髪につけてから伸ばすのもよくありません。薄毛の人は、大体において、同じ場所にシャンプー罪を直接垂らしているはずです。 朝シャンが流行した頃、女性用のカツラが飛ぶように売れたというデータも出ています（ｂｙ船瀬俊介）。 毎日洗うのはもちろんよくありませんが、石けんシャンプーでしたら、問題ないかと思います。 ただ、毎日洗う場合は、とにかく頭皮をごしごしこすらないことです。 泡立ててから、ふわふわとやさしくもむように洗います。 ちなみに私は、湯シャンの前は、シャボン玉石けんで洗い、クエン酸をお湯で溶かしてリンスとしていました。 石けんシャンプーもやめ、湯シャンにしてから（週２回）、フケ、かゆみ、におい、から解放されました。そして、髪が増えてきました(笑)。天使の輪も健在です。 私なりの結論として、髪はなるべく毎日洗わないほうがいい…ということと、どうしても洗いたければ、石けんシャンプーをおすすめします。 湯シャンについては、シャンプー代が浮いて、髪がまとまりきれいになって、いいことだらけですよ～(^_-)-☆ 脱シャンプーに挑戦する最初の２週間はかゆみで死にそうになったけど、ある一線を超えると、人間本来持っている自浄作用が働くみたいですね。今はとても快適です。
頭を前と後ろの半分づつに分けたと想像しましょう。 両耳を線で結んだ感じでしょうか。 その結んだ線の所から顔に向けて、ヘアピンまたはくしで線を引く感じで左右に分け、分けた髪全体を分けたい方向にとかします。 始めてで分けクセがついてない場合は戻り易いですので、ピンで止めるかドライヤーでクセを付けると良いでしょう。 人それぞれですが、前髪の分けやすい方向があったりします。 右には分けやすいけれど、左がわには分けにくいなど。 分けにくい方向でも、髪の量を多くすると、６対４を７対３にするなど（右と左の髪を分ける境目です。）分けやすくなります。
え…私ショート似合うって言われますが、特に可愛くないです(^^;) 今までいろんな髪型をしてきましたが、周りには 「うん、あんたはやっぱりショートがしっくりくるね」 って言われて、自分でもそう思うのと、お手入れが楽なので、ここ数年はショートに落ち着いてます。 そりゃ美形の女の子は長いのも短いのも合うと思いますよ。 でもそうじゃない女の子だって、長いより短くした方が可愛い！って子いますよ。
ハーフアップにしたらいいのでは？？( ´ ▽ ` )ノあとは少し巻いたりして軽さをだしたりはどうですか？？
こんにちは すく必要はないと思います。 マリモみたいになっているのでしたら、サイドだけ切ってもらえばよいのではないでしょうか」。 髪の毛は一ヶ月で一センチぐらい伸びます。 一ヶ月に一回ぐらい再度だけ切っていれば ３ヶ月もしないうちにサッカーのホンダのようなスタイルになります。
ブリーチってのは髪の色素を脱色することです。 ブリーチを重ねると茶色っぽくなり金髪っぽくなり白髪っぽくなりだんだんと明るくなっていきます。 ブリーチしないと赤を入れても黒にしか見えません。 好みの明るさになるまで時間を調整してください。 ご自分でブリーチしてからお店に行って染めてもらうといいですね。
美容師です。 ブリーチ毛というのはパーマがかかりにくいのではなく 簡単に掛っちゃうんです、ですが髪の内部組織が 破壊されていますからカールを維持する腰が無いため テロッとしちゃうんです、勿論ダメージは最高レベルです。 パーマを取って落ち着かせるには再度パーマ剤を使って ストレートにして保湿剤などでケアする事ですが、 元に戻ることはありません、我々の仕事の中で最も 髪を痛めるのがブリーチなんです。
こんにちは。 私は成人式をボブ頭で行ったのですが、周りからはクレオパトラと言われました。 あと「それ、地毛？」とも。 美容師さんがとても上手にカットしてくれたので、髪だけ浮いて見えてしまったようです(笑) 私は自分で気に入ってたのでそのまま過ごしましたが、どうしても気になるようであればアレンジしてしまえば良いと思います。 もしくはアレンジしやすいようにカットしてもらうとか。 ボブははっきり言ってカツラみたいに見えるのは仕方ないと思います。 でも、それも最初のうちかなーと。 言われるのは、皆が見慣れるまでの間だけ。 気に入ってるなら、そのままでも良いのでは？
お礼コメントありがとうございます 私の勤務先の男性は、 「髪型変えた？切った？色変えた？」 だけでなく 「アイシャドウの色変えた？」 朝時間がなくて手抜きで出勤→昼休みに色々塗ったあと 「あれ？顔変えた？今朝寝坊した？」 と、そこまでつっこめる猛者がおります…… いいひとなので、セクハラとは捉えてませんけどね(-_-;) さて、余談はさておき、よくよく考えたら、 「ポニーテール→下ろす」 のルートもあれば 「ポニーテール→ハーフアップ→下ろす」 と段階を踏む方法もありますね♪ 質問者さんが上手くやれる方法が見つかりますように(^O^)
３０代・女です 私自身はど派手な色にはしたことがありませんが、周りには脱色→金髪・銀髪にした人、更にそこに赤や青・黄色を入れた猛者がいました… (複数います、基本セルフでです) まぁ、社会人になったら美容師とか一部のアパレル販売とかでもない限り出来ないので、いわゆる若気の至りですね(^_^;) (上記の友人で、今は公務員とかお堅い仕事してるのもちらほら…) あと男性の友人の場合、将来髪の毛が薄くなったら楽しめないから、楽しめる内に…という人もいました (髪を伸ばすとか、パーマもね) 私自身はやってみたかったなぁ…と、ちょっとだけ思うことはありますが、別に後悔はないです 逆に一度も染めたりしなかったら、今頃もっと髪が傷んでなかったのかな？と思うことはあります 余談ですが、金髪まで脱色するのはかなり痛いらしく、髪の毛という髪の毛を思いっきり引っ張られる感覚らしいです(友人複数談) よって考え方・人それぞれですよ♪ 質問者さんのご参考になれば幸いです(^O^)
私も枝毛だと思います。 毛先から髪が生えることはないのですね。 この機会に髪の健康を保つために ヘアケア、食生活をもう一度見直してみませんか？￥ 健康な髪は健康な体から生まれます。 頑張ってくださいね。
こんにちは。 最近ではワイヤーを使った矯正ではなく透明のマウスピースを使った矯正治療が ありますが、歯並びに悩んでいるみたいなので少しご説明します。 ワイヤー矯正との違いは、歯に装置を固定しないので食事の時や歯を磨く時にマウスピースを外せる所です。マウスピースは透明なので着けていても目立ちません。 治療期間は個人差もありますが、ワイヤー矯正は大体2年～2年半くらいですが、マウスピース矯正は大体10ヶ月～1年半くらいになります。費用も一般的にマウスピース矯正の方が安くすみます。ただ、マウスピース矯正に向いていない歯並びの方もいます。 ネットで売られているマウスピースがどのような物か分かりませんが、きれいな歯並びにしたいなら、歯科医院でカウンセリングを受けてどのような治療が良いか診断してもらい、自分の歯型にあったマウスピースを作る事が一番良いかと思います。
ハゲが多い　という気持ちで見ると、ハゲが多い　ようにしか見えなくなる。 ハゲが少ない　という気持ちで見ると、ハゲが少ない　ようにしか見えなくなる。 心理学でれっきとして証明されているバイアス効果です。 「有意に少ないでしょうか？」 そのご質問の仕方が一番答えにくいです。有意とは統計用語ですね。誰が、他県との比較で有効な調査をしたことがあるでしょうか？ データに基づかない限りは、「ある程度有意に見える」「その程度の差なら有意とは思えない」という個人の感想・印象になるので、やはりバイアス（偏見、思い込みのある見方）になります。 統計調査というのは、母集団の大きさが重要です。２０人程度を見ただけでは標本調査として信用がおけませんが、質問者さんは、 　　　ハゲていてもおかしくない年齢で、実際にハゲている人 　　　ハゲていてもおかしくない年齢で、ハゲてはいない人 を合計２０人以上見たことがあるのですか？　秋田は美人が多い、という個人のバイアスと大差ないと思いますよ。「秋田は平均日照時間が短いから日焼けしている人が少なくて、色白で美人に見えやすい」　という後付けのこじつけはできますが。 沖縄の場合にも、もしかして、後付けのこじつけ　をご希望でしょうか？ 別に、言葉尻を捉えて責めようという気はありません。「有意に少ないでしょうか？と聞くほどのことではない」　と申し上げる根拠を述べているだけです。 専門家ですら、各都道府県で「少なくとも２０人よりはずっと多い（恐らく１００人以上）」ハゲ調査対象者を集めないと、なんとも言えません。 「遺伝」 「食生活」 「日差しの強さ」 「おおらかさ（県民性）」 などを理由として挙げるには、周辺離島や似た環境など、研究上の対照（比較の対象）をいくつか設定しないといけません。 それに、有意という言葉も実は定義があいまいですよ。５％以上を有意とおくか、それ以上・以下にするか、かなり恣意的になります。テレビでよく、２０人アンケートで１１対９だと　賛成の方が多い　と言ったりしますよね。あれも、統計的には無意味だと思います。 私は北海道でもハゲに会った記憶がないですけどね。 沖縄も北海道も　移住者が多い　し逆に　県外で就職する者も多い　のに、ネイティブか移住者かを、どうやって見分けるのでしょう？　早期退職してから沖縄に移ったんなら、ハゲるかハゲないかは、沖縄以外での人生の方が影響していますよね、Ｕターン・Ｉターンを含めて。旅行者も見分けにくいですし。 東京ではハゲが多いでしょうか？　多いか少ないかの判断基準が名古屋より多いか少ないかですか？　沖縄とは、人に会う頻度が比べ物にならないくらい多いと思いますよ。 ５０００人中５０人のハゲに出会うのと、 ５００人中８人のハゲに出会うのでは、 ５０００人中５０人の方が、「今日はやたらとハゲを見かけた」という印象を持つものです。 「ハゲじゃなくてうらやましい」　というお気持ちで見ていれば、なおさら他人の頭のことは気になって、バイアスがかかるものです。 食べ物には　プラセボ効果　というものがあると思いますから、 　　　ハゲに利くと信じて、沖縄の食生活を真似てみる のはいかがでしょうか。本当に効果が出る可能性がありますよ。冗談で言っているのではありません。科学的に「バイアス」と「プラセボ効果」のことを申し上げておきます。
それを禿とは言わないし、薄毛でさえないよ。 頑張って
こんにちは 縮毛矯正したからとかしないからに関わらづ、 セルフカットはリスクが伴います。 まあ、失敗してもすぐ伸びてきますから トライしてもいいでしょうが 私は美容院でのカットをおすすめします。
こんばんは。 アシンメトリーの意味がわかっていれば出来るかどうかわかると思います。 左右非対称の髪型がアシメです。 あなたはそうですか？そうじゃなければスタイリングだけで作るのは難しいですよ。
美容師です。 矯正とカラーを同時にやっても倍傷むと言うことはありません。 傷まないという事もありませんが美容師の技術力によって ダメージ具合は大きく変わります。 上手な美容師がやれば艶やかなストレートと色味が得られますが、 下手な美容師がやればバサバサになってしまいます。 カラーと矯正は作用部位が違います（重なる部位もある）から、 間を空けてもダメージが軽減されるという事はありません。
どこまで変化が出るかわかりませんが 癖が無いのなら 変わらないですよ 量は減りませんから カットで丁寧に量を減らしたほうが 希望にそう物が出来ると思いますが。 いろんな矯正が有るということですが 基本的には同じで サロンのさじ加減 それらしい名前をつけて 付加価値をつけた物が多いので 実際の違いは サロンによるので　わかりません 本当のヘアケアをしっかりやっている個人などの サロンでシャンプーやトリートメントなどに気をつけた方が ましかもしれません 安い商品は安い材料でしかありません 髪のダメージが治るとか うたってない所の方が自分はおすすめです。 個人的な意見ですが。
こんにちは 書いてあるほど万能とは思いませんが、 他のドライヤーとは明らかに変わると思います。 まず、パサパサしない、しっとりした髪質になります。 ヘッドスパ効果は、何となく位です。 でも、例えば他のドライヤーで乾かした時と 弧のドライヤーで乾かした時では、髪につやが出ると思います。 やっぱり、髪がぱさぱさにならないのは大きいです。 ご参考になれば幸いです。
再びこんにちは。 スタイリング剤(ベース剤)はサラとかそういうのでOKです。 ちなみにサラの巻き髪カーラーミルクNというのを使ってますが ミルクで少量でも伸びがよく髪によくなじみます。 カールも結構長持ちしますよ。 仕上げのスプレーはケープ 3Dエクストラキープがいいです。 スプレーって結構がっちり固まっちゃうことが多いですが これはそんなに固まった感なくていいですよ。 スタイリング剤をつけたらすぐ巻くんじゃなくて これもやはり乾かしてから。 ドライヤーでバーッとやっちゃうとボサっとなりやすいので 弱風かその間に何かほかのようを済ますとかして乾燥させてください。 それからまきまき。 手間がかかるかもしれませんが髪を数ブロックに分けて さらにそのブロックの中から３ｃｍほど取って巻いていくのがコツです。 これから梅雨のは巻き髪の大敵ですが このアドバイスで少しでも維持できればうれしいです。
アッシュベージュかな？と思います。 まず貴方の髪が赤系なら１度ブリーチで飛ばして染め直さないと駄目でしょうが・・ 黄系に髪が出るのであれば１発で出来ます。 画を見る限りでは美容室に置いてる１３トーンでいけるハズです。 色の発色は個人差があるのでハッキリそーなると言い切れませんが・・・ あとブリーチを薦める美容院はカスです。 今の美容院はブリーチは薦めないのが基本です、ブリーチは髪を殺すだけですから。
こんばんは^ ^ 水曜日にエクステとカラーをしてきた者です。 付ける前の長さはショートで肩にもついていません。60本だけ付けてもらい、気になるところなど美容師に伝えて＋20本足してもらいましたよ～。80本くらいが、だいたい丁度いいそうです。あまり多く付けてしまうと、髪の毛が広がってくるみたいでしよ。最近はコーティングしてあるから細いけど、エクステの毛って膨らむそうですね。ちなみに私の付けたエクステは人毛です。 カラー6000円を紹介で行ったので30%OFF 60本エクステ7000円（細かい値段までは覚えていませんσ^_^;） ↑これに＋80本 合計で16000くらいでした^ ^
界面活性剤を使った洗剤ですから当然口には入れられませんし、 そういう意味では一般に市販されているもののほとんどは身体に悪いと言えますね。 そしてメリットは洗浄力が強い部類なので、人によって合う合わないが分かれます。 自分の場合は乾燥肌で髪も細いので弱い洗浄力のものが合っていて 成分的には比較的身体に優しいと言われるものを使っています。 メリットは使えません。＾＿＾； でも油脂の多い人にとっては、私の使っているシャンプーでは綺麗になりませんから 頭皮によくないですし、シャンプーの役割すら果たさないでしょう。 高価なものは別として、市販されている安価なものからの選択でしたら、 ご自身に合っていればそれでよしでいいのではないでしょうか。
その日、一緒にカラーもしたりしませんでしたか？二剤のタイミングでカラーをする場合もありますよ。
とりあえず、一度病院で相談してみてはどうでしょうか？ 女性の方でしょうか？ 薄毛の原因は様々で加齢や食生活やストレス等考えられます。 シャンプーや染毛剤のせいという事もあります。 そうした原因から白髪や薄毛になりやすい状態になっていたのでは。 私も若い頃から白髪の多い体質です。 まだ白髪の少ない時には抜いていましたがすぐにまた白髪が生えてきました。 抜いても黒い毛が生えることはなく短い白髪がピンピンと立ってしまって余計に目立つ。 それで極力抜くことはせずに根元から切るかヘアマニキュア等で目立たなくしたりしました。 生えて来なくなるということはありません。 確かに何度も繰り返し抜けば毛根自体が弱って生えてこなくなります。 しかし一回抜いただけで生えて来ないというのは頭皮が健康な状態ではないのでは。 女性の薄毛は治りやすいと聞きますし、少しでも進行を止めるためにも皮膚科を受診されてはと思います。
髪型でなくても化粧で変われると思いますよ からこん＆つけま　があれば少しは可愛く見えるはずです
あなたは何歳？ 面倒だから、丸刈りにしなさい。今は千円床屋が主流だから、丸刈りだと床屋は喜ぶ。 あなたが○暴と思われる顔つきなら止めた方が良いが、穏健な顔なら坊さんにしか見られない。 M字の先端が生えてきてみっともないが、面倒だから剃っちゃう。 私はこれ。
パーマがあたっているなら大きめのロールブラシとドライヤーでできますよ。
美容師です。 私も若くないので気安いのか年配の男性は多いですよ。 最高齢は７０代後半の男性です、当店のカット料金は 高めですが１０代から７０代まで満遍なくおいでいただいています。
こんにちは！ はじめまして♪ ヘアケアの方法、、、 特にリンス、コンディショナー、トリートメントの違いって あまり知られていないですよね。 正しい方法を知って欲しいので回答させていただきます！ まず、シャンプーの役割は≪頭皮の汚れや余分な皮脂を洗い流す≫ ということです。きちんと泡を立てずに髪の毛につけて洗ったつもりに なっている方もいるかもしれません。 リンスとコンディショナーは同じように使って頂ければ問題ありません。 メーカーによって呼び方が異なるだけなんです☆ これらは≪髪の一番表面、キューティクルを保護する≫役割を 果たします。 そしてトリートメントの役割は≪毛髪の内側部分に栄養成分を届け、髪のダメージを修復する≫ ことなんです♪ 日常的なケアとしてはこの三つを きちんとやっていれば髪質を維持することができますっ！ ヘアマスクは基本的には特にダメージを受けた髪や パサつき、乾燥等が気になる場合に加えて使うものだと 思って下さい☆ 質問者様の髪の状態が分からないのでなんとも 言えませんがヘアマスクは集中補修の為に使うもの！ と思って頂ければ良いかと、、、 ダメージが気になっているのでしょうか？？ とにかく一番大事なのは≪シャンプー≫です！ いくらトリートメント、ヘアマスクをしようとシャンプーのときに きちんと蓄積された汚れを落とさなければ効果がでません、、、。 それから自分の髪質、状態に合ったシャンプーやトリートメントを 選ぶことも大切です！ 長文失礼しました。
美容師です。 一箇所を集中的に抜いてしまい円形脱毛のように 穴が開いてしまっている場合は円形脱毛と違い 生えてくる可能性は少ないですね。 頭全体を満遍なく抜いているような場合ですと 復活します。 その場合3ヶ月ほど経てば元に戻ります。
全然大丈夫じゃないでしょうか。 多分、他の人もそうやって実際に治療を受ける病院を決めているんじゃないでしょうか。 治療費はもちろん、見た目に大きく影響する手術ですし、妥協してはダメだと思います。 医師との相性もあるでしょうし、治療実績の多さなんかも検討材料にしたらどうですか。
他の視点から回答すると、 女性の方が、身だしなみや根本的なところからの、美や若さ、に執着する、気をつける、気にする、というのもあるかと思います。
こんにちは かなり無理がありそうです。 ご相談者の髪質とだいぶ違うと推測されます。 多分、天パーかアイロンで作っていると思われ、 相談者様が日常でその髪型を維持するのは難しいと思います。
市販の薬だと何度か洗っていると赤っぽい黒になったりするので美容室の方が良いと思います。
> 年齢によりますか？ 年齢ではなくて、そのヘアスタイルが似合っている女性ならば、 かわいらしくて良いと思いますよ。 > おかしな人と思われますかね？ ヘアスタイルに限らず、ファッションに対しても、 第三者は本人が思っているよりも、大して興味は払いません。
顔は耳寄り前 頭は帽子のサイズで測る 頭部の一番外側
じかにお使いの感じを見せて頂ければ、なにかまたぱっとわかるようなことでひっかかっている印象を受けますね・・。 いち石けんユーザー（ときどき）です。 お話を伺う限りでは、金属石けんかなと思いました。 石けんと水の中のミネラルが結合してできる、消しゴムの削りかすのようなものです。 「石けん」という名前ですが、これは石けんの残骸というべきもので、髪の毛にひっついてべたべた、ごわごわの原因になるようです。 髪はアルカリでキューティクルが傘のように開く性質を持っています。 ここにこの金属石けんが入り込んでしまうと髪の毛がごわごわになるみたい。 金属せっけんはけっこうやっかいで、一度ひっついてしまうと落とすのがたいへんなんですよね。 「金属石けん」で検索してみてください。 ＞クエン酸リンスするとびっくりするほどさらさら これは本当です。 石けん（アルカリ性）で髪の毛のキューティクルが開くことにより手ざわりが悪くなります。 クエン酸や酢の酸性にさらすことできゅっと閉じるとつるつるに戻りますが、落差が劇的なので余計に感動します。 このまま髪に何もつかなければ、乾かしたときに従来のリンスやコンディショナーによく配合されているシリコンのわずかな重みがない分頭が軽く感じますし、髪の毛もさらさらです。 まず、お住まいはどのような場所ですか？ 金属石けんは水のミネラルと結合する、つまり硬水の地域だと石けんシャンプーの使用感は厳しいようです。 日本はほとんどが40～80程度の軟水の国なのですが、一部だけ硬水の地域もあります。 温泉地や、あとはマンションなど設備によっては硬度が高いそうです。 お住まいの地域の水の硬度は、管轄の水道局に電話すると教えてくれます。 が、もし水の硬度が原因かどうか確かめたい場合は、数日でいいから、ミネラルウォーターのペットボトルあるでしょう。 2リットル100円ぐらいの水のうち、もっとも硬度が低いものを買って洗髪に使ってみる。こうやって様子見してみるとわかると思います。 「水を軟水にしたら問題がなくなった」という場合は水の硬度が理由ということになります。 この場合は軟水器で解決するのですが、軟水器はあまり一般的なものではないので市販のものは高価なんです。 だから気軽にためすわけにもいきませんから。 あと、石けんシャンプーだと、髪の保湿剤が入っていないか、商品でも低刺激なものが多いのではないかと思います。 特にシリコン入りにマイナスイメージをお持ちでないのなら、アウトバストリートメントをためしてみては？ アウトバスタイプなら、背中や顔などの皮膚につけずに乾かせると思います。 また現在の髪は何らかの理由で傷んでいるのではありませんか。 ぎしぎしする、ごわごわする、べたべたはおそらくそれが原因です。 髪の傷んでいる部分に髪に「べたべたの原因」がひっつき、ひっついたためにすすぎという水だけでは流れなくなっているのではないかと思います。 髪は再生することがないため、また新しくきれいな髪がそろうまでは擬似的に補修しまとめてくれるタイプのトリートメントが有効だと思います。 それから、また他のシャンプーをためされる際、もうやっているとは思うのですが、 洗う時はかがんで髪を顔の前にたらし、洗ったあとは大きめのタオルにくるんでおく、 などできるだけ背中につけない方法をもう少し徹底してやってみてください。 湿疹が減るはずです。
美容師です。 トリートメントの効果は艶と手触りです。 色落ち防止の効果も気休めです。 所詮疑似蛋白ですから内部に浸透しても 安定的に定着しないので補修なんてしません。 トリートメントを美容室でやれば自宅で行うよりは 持ちますが毎日自宅で髪を洗うたびにトリートメントを したほうが効果的という事です。
見てわかる通り　アイロンなどを使って　髪の毛全体を少し曲げる感じにして　最後　毛先あたりを大幅に内側に巻き 髪の毛や地肌に突き刺すように巻くことで　ふわっとした髪型が演出できます。 あとはお好みで　どこをふわっとさせるか調整していくだけで実現できます。
可能ですよ。そのかわり凄い痛みます １３歳からいきってぱっきんに染め現在も ぱっきんです。染めすぎは注意ですｗｗ
正しいやり方かどうかはわかりませんが、多分こんな感じかな？という予測です。 普通にコーンローを編みはじめるときは、毛束をとって三つに分けて裏編みし始めますよね。 そこを、三つに分けないで一つのまま、一緒に編みこみたい毛糸なりエクステなりの半分のところを、取った毛束の上にかけます。 そうすると、三本になりますね。真ん中が髪の毛、両サイドが編みこみたいもの。 その三本でいつも通り裏編みこみしていくんだと思います。 一応、美容師です。 コーンローのような特殊技術の専門ではありませんが、三つ編みでのエクステ装着はできるので、それを応用すればこんな感じかなぁ？っていう… うまくいかなかったらごめんなさい。
美容師です。 男性でも女性でも最低２センチ以上あれば何とかなります。 ピンパーマでもパンチパーマでも可能です。 ただし希望するデザインによっては必要とする長さがありますね。
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 下記参考にしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 素敵な結婚式になりますように！どうぞお幸せに！ http://www.bridestiaraginza.com/contents/whats_t … http://www.lovetiara.com/hpgen/HPB/entries/5.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/angelamore/column- …
単純に、薄毛（要するにハゲ）ではないでしょうか。 産毛が無いのはまさしくです。若い丈夫な毛が育っていない証拠。「ツルッパゲ」（産毛も無いツルツルの状態）なんて言いますが、あの状態と同じです。 対処法はよくわかりませんが、薄毛として対策を調べてみてください。
今から寝れば 朝早く起きれて 編みこみする時間を作れると思うの ダメ？
美容師です。 当店ではまつ毛エクステを取り入れておりませんが、 美容技術でもまつ毛エクステでも技術者のレベルは 技術者によって大きく変わりますし向上の程度も 個々違いますから、何人こなせば良いと言うものでは 無いでしょう。 経営者として行う事は周辺整備では無いでしょうか？ つまりトラブルへの対応です、組合加盟店であれば 多少の補償保険に自動加入していますが目の粘膜 周辺の技術ですから十分な保証体制は整えておく 必要があると思います。
＞熱いお湯で皮膚常在菌が弱ったり死んだりすることはないのでしょうか？ 人間がかぶって大丈夫な温度のお湯で死ぬような菌はいないでしょう。比較的熱に弱いとされる水虫菌（白癬菌）でも死ぬのは６０℃程度です。人間の皮膚（３６～３７℃）に常在するということは、それくらいが最も菌にとって快適な温度であるはずです。殺菌できる温度のお湯をかぶれば、人間の方が大やけどを負うか、命にもかかわるでしょう。 「殺菌力のある」石鹸とかアルコールでも秒殺はできません。殺菌できる最高の条件でも通常１分程度の時間が必要です（それも高々９０％程度）。注射を打つ時にアルコールを浸した脱脂綿で「消毒」しますが、実際にはあれは気休めで、殺菌効果はほとんどありません。 石鹸で手を洗うとき、もっとも減菌効果のあるのは水（お湯）で流すことです。メーカーがお湯の温度を指定しているのは、その温度なら皮脂を過剰に流さないようにとか、皮脂を流すついでに雑菌も洗い流そうとしているのだと思われます。
お答えしま。 ＞この画像のような髪質にしたく、 髪質はやのぉ～、持って生まれたもんやさかい ＞自分は男で、くせ毛なのですが あんさんは「くせ毛」の「髪質」でっせ！ ＞なにをしたらこの画像のようになれますか？ まずやな「縮毛矯正」が必要でっせ！ くせ毛を「ストレート」にしまんねん。 そんでもって「ロン毛」は筆数でんな！ 写真通りやったら」前髪が顎を越えるまで「辛抱」が入ま！ せやけど・・・放置やったら「ボウボウ」な頭になるよって せめて「月に1回の切り揃え（4～5千円）」と「3ヶ月に1回縮毛矯正（1万円程度）」でんな！ あんさんの「毛」どの程度か判らんのでっけど、普通1年半～2年コースやと思うで！ で、単純に計算するとやな カット1ヶ月　5千円×8回×2年＝8万円 矯正3ヶ月　1万円×4回×2年＝8万円 8万円＋8万円＝16万円 頭に掛ける銭、半端じゃ無いでっせ！大丈夫でっか！
こんにちは。 男ですが毎回写真を持って行ってますよ。 美容師の方に驚かれたり嫌がったりされた事もありません。 美容師さんも口で説明されるよりイメージしやすくて逆に楽なのではないでしょうか？ ただ、写真を見せたからといって写真通りにはならない事の方が多いです。 美容師さんの腕や髪質もありますからね。モデルの方とは顔も違いますし(笑) そこは割り切った方がいいです。 参考にして頂ければ幸いです。
頭皮に 出来物があれば 「頭皮湿疹」でしょうね～ 薬が薬局で売っていますよ。 そうでなければ 洗顔時に 生え際まで洗っていて すすぎが きちんとできていないのでは？ 洗髪後 ２日もすれば どこかしら 痒くなるのも事実ですが。。。
顎が長くて顔が長いのか、額から長くて顔が長いのか、全体的に長いのかわかりませんが。 顎が長いなら、ハンチングなんかいかがでしょう？ 額から長いなら、マウンテンハットなんかがあうかもしれません。 全体的に長いなら、ボーラーやソフトハットなんかがいいとおもいます。 ハット系が多くてすみません。
私も同じく、直毛、硬い、多いの3重苦(笑)を背負っています。 ポニーテールにしても、毛先が首やほほにあたると「痛っ」と感じてしまうほど。 ねじってピンでとめてみても、毛先はピンピンとび、髪の硬さにピンが負けてしまいます。 そんな私が至った結論は、「毛先にパーマをかける」です。 パーマもとてもかかりにくく、強めにかけてもらっても、「毛先がちょっとうねってる」くらい なんですが、このうねりのおかげで、ピンが引っかかってシニヨンにしても落ち着くし、 毛先のピンピンとしたハネも少しウェーブがかって、ニュアンスが出ます。 パーマじゃなくても、毛先をアイロンかカーラーで巻いてもOK。 とにかく毛先にカールを当てると、ピンの引っ掛かりが違います。
お礼ありがとうございます。 かなり気を使われていらっしゃるのに、余計なことを書いてしまい済みませんでした。 気を悪くされませんでしたか？ ごめんなさいね。 うーん・・・ 髪質が柔らかいと、癖が付きやすいので、直ぐ取れる事もないですし、 髪がダメージしていたら更に癖は付きやすいので・・・・ なんででしょうね？ 直毛だからとしかいいようが無いです。 なので、 一度美容師さんにやり方を教わった方がいいと思います。 なんか違うのかな・・・って思うし。 口で言えないのが難点＞＜ 後、ダメージも何のダメージなのか… ちゃんと聞いたほうが良いです。 ケアのやり過ぎで、傷んでいる場合もありますから。 折角長くされていらっしゃるのであれですが、 ５センチづつでも切っていって、 そのダメージの場所を無くさないとダメだと思います。 一応ダメージヘアについて書いてあったので、のっけときます！ http://www.haircares.jp/dmghair/ 後巻き髪。 この人のやり方かなり分りやすいですからご参考になれば良いですけど。
一概に「ぱっつん」と言っても、それぞれ思い描いているモノが違うから、単純には比べられないんですよね。 嫌いと言っている人は、似合わない・がっかりしたぱっつん前髪を思いだしているし、 好き・似合う人がやるとすごく可愛いと言っている人は、ベストショットを想像している。 嫌いという意見が多いのは、似合う、かわいい！というぱっつん前髪の女の子が少ないからでしょう。 ぱっつん前髪が嫌いなのではなくて、"似合わない"ぱっつんが嫌いなのです。
カビですが、黄毛菌と言います。
ヘアマニキュアは一端染まりますが、すぐに元に戻るわけではなく、シャンプーしてると徐々に戻っていきます。しかし今気に入ってる色に必ず戻るかと言われればそうではないです。市販のマニキュアだと尚です。マニキュアなら美容室に行くことをおすすめします。2、3日なら市販でも売ってるヘアスプレーはいかがですか？一回のシャンプーで落ちます。ただ自分で全体をスプレーするのはちょっと難しいかもしれないですね、、。 分かりづらいし参考にならなければすみません、、(._.)
質問者様の検討している飲み薬は 口コミなど見る限り気休め程度にしかならないかもしれないですね・・・。 最近では市販でもたくさんの育毛剤が出ているので、 ＠コスメなどで口コミを調べてみてはいかがでしょうか？ また、ヘッドスパもお勧めです。 ヘッドスパは頭皮の血行を促進して、健康的な髪の毛が生えることを促します。 個人差はありますが、薄毛にも効果的なので、ぜひ１度ご検討下さい。
そうかな？
わたしは　クォーターですが地毛が遺伝で茶色ですよ
朝夜でコンディショナーは髪だけでなく、頭皮にも良くないと思います。コンディショナーはあくまでも髪通りを良くするモノなので、一時的な効果しかないといわれています。 コンディショナーをやめて、トリートメントを使用してはいかがですか。 トリートメントの目的は髪に水分と油分を補う事なので、ドライヤーの熱から 乾燥を防いでくれるだけでなく、枝毛や切れ毛も防げるのでいいと思います。 私が使っているモノはプラセンタ倶楽部というところのフィメールプラセンタトリートメントなのですが、美容液成分のプラセンタエキスが含まれていてるので、使っていくうちに髪に艶が出て、気になっていたパサつきを感じることもなくなりました。
こんにちは 髪に香りが残るように香りがついているんです。 特に他のモノと混ぜて使っても問題ないです。 ご参考になれば幸いです。
本当のヘアケアを知っているサロンを探すことです 誰もがこれが良い　とは言えません 髪の状態に合わせた物が必要です
はじめまして！ 濡れたまま放置の方が痛みますよ。 髪の濡れた状態はとても摩擦に弱い為、髪が擦れるたびに痛んでしまいます。 もし髪が濡れたまま寝てしまうと髪にとってかなり良くない状況になってしまうのです。 オーバードライ（使いすぎ）には気をつけて欲しいのですが髪の健康を考えるのならドライヤーを使った方がいいと思います。
男性であればかつらは要らないと思います、どんな高額でも直ぐに解りますしかえって目が行ってしまいます。植毛法も有りますがいずれも高額で数十万は必要でしょうね。自然が一番。
痒くなるのが何に反応しているかによります ジアミンで痒くなる場合が一番多いので もしそれでしたら市販でも サロンでもアルカリカラー（大体の白髪染めと言われる物）には入っています 少なく入っている物も有ります 塗り方で頭皮ギリギリに塗る事も出来ます もちろん白髪が目立つ時間は少し早まります マニキュアの場合はアレルギーを起こす事が低いですが 全く無いとは言えません。 が、マニキュアも本来頭皮に付けないようにギリギリに塗るものなので アレルギーを起こす事が低いとされています 本来のヘナはオレンジ色でこれはオレルギーを起こす事は極めて低いですが ブラウンにするためにインディゴと言う藍の様な色の物もたします コレの方が希にアレルギーを起こす可能性が高いです 二つを混ぜて根元からベッタリ塗ります 染め上がりは緑です。 時間が経つとブラウンになっていきます アレルギーは起こしづらいですが 染まった感は3つの中では一番低いです トリートメントの様なだんだん染まると言う物は ニト●染料、●●銀　などが入っているので 使い続けて アルカリカラーをすると緑に変色する場合が有ります しかもおちません。 皮膚科などで なににアレルギーがあるか調べるのもいいかと思います
蒸しタオルが良いですよ。 濡らしたタオルをラップに包んでレンジでチン。 それで頭を覆って数分蒸らします。 クセは地肌からの毛流れを整えないとなおらないので地肌部分をしっかり蒸らすのです。 寝ぐせや変なうねりはこれでとれます。 あとはドライヤーでブローして仕上げましょう。
個人によります 人により得意不得意もありますし 長さを切らないでとおねがいしてるのに 5cm位平気で切る美容師さんも実際にいます。 昔は床屋＝おじさん、皇族のヘアースタイル みたいな感じでしたが いまは全部がそうとは限りません おしゃれなサロンもありますし 両方の免許を持っている人もいます。 1000円カットは理容美容どちらかの免許は持っているはずです。
女性の薄毛、抜け毛であれば下記を 参考にしてはどうでしょうか。 参考URL：http://akai.orennjiiro.com/
最近だと、かの小保方さんを思い浮かべますね。 自分はあんまり・・・耳の高さより下と上の髪だけがやたらボリューム感があって、耳の高さだけキュッと絞られているのが、なんとなく違和感あるからです。場合によっては凄く頭が長く見えたりとか。 勿論、クラシカルなドレスなんかにはよく似合いそうですけどね。日常でそういうファッションをすることはあまり無いと思います。 ロングなら自然に髪を下ろした方が、たぶん男性受けはいいと思います。男性には、あまり人工的に作られた女性ファッションよりも、少し野暮ったいくらいのナチュラルさが受ける・・というのはよく言われることですね。 勿論、前の方のお話にもあるように、「好きな子」もしくは「可愛い子」であれば、どんな格好しても可愛いってのは大きいと思います。「あばたもえくぼ」ですね。 あと、ハーフアップは社会人や大人には多いですが、学生にはそう多くはないのでは？　よくわからないけど・・・。それがちょっと「素敵なお姉さん」っぽくて男の子には新鮮に映ったとか・・ありませんかね？
シャンプーや薬を止めて、お湯だけで洗って下さい。 頭皮から出る油は必要であり、髪にとって最高の油です。 石鹸やシャンプーを使わない程、皮膚や毛髪が丈夫になる。 本で読んでから実践して、数ヶ月になります。 抜け毛が減り、サラッとした髪になり、 油顔が治り、赤ら顔も治りました。 髪の毛や、皮膚に悪い油を体が出す筈が有りません。 頭皮から出た必要な油を洗剤で完全に落としてはいけません。 科学的に作られた洗剤より、体が出す自然の油を信じましょう。 今日、気づいたのですが、福山雅治さんも実践していますね。
ちょっと考えれば分かること。 染めてもいい　→　染めてもいいが染めていなければ印象が良い 染めてはダメ　→　叱られる じゃあ染めなきゃ叱られることもないし印象もいい。 ってことでしょ。 なぜ自分に有利なことををせず不利なことをしたがるのか？ 私にはよくわからない。 人生有利になるように生きる賢さがないとつらいだけだよ。
10ヶ月くらい前に 黒染めか暗い色、セルフカラーをしたのでしょうか？ 画像がよくわかりませんが 毛先の方が暗いのですよね？ 素人が直すのは難しいですね。
痛くなるのは、単なる剃刀負けですね。スキンヘッドにしてまだ間もないようでしたら頭皮が剃刀にまだ慣れていないので、赤くなったりヒリヒリしやすいです。クリームはつけて剃った方が頭皮にも優しく、剃刀負けを防いでくれるでしょう。あと個人的にお勧めなのは、クリームを付ける前にベビーオイルで頭皮をマッサージしておくこと。そうすると、滑らかに剃ることが出来ますし、これもまた剃刀負け防止になります。 出来あがった後に毛が生えていないというのはおそらく、毛穴の中に髪の毛の黒い色が見えない、という状態ですね？それは深剃りされているということであって、決してそこから二度と髪が生えてこないわけではありません。毛根はもっと奥にあります。それでも防ぎたい場合は、髪の毛の生える方向に剃刀を沿わせてそる「順剃り」をお勧めします。深剃りされず、髪の毛がほんの少し残った状態を保つことが出来ます。髪の毛の生える方向と反対に剃る「逆剃り」の場合は、深剃りが出来てツルツルになりやすいです。
単に、シャンプー、ひげ剃りが無いだけなので、変わりません。 どういうふうにして欲しいって言えば、ちゃんとしてくれます。 今までの散髪屋さんは、全て込みのセット販売。 １０００円カットは、基本だけで後はオプション販売だと思えばいいでしょうね。 私も行きますが、毎回ひげ剃りを勧められます。 が、どうも若い子のひげ剃りは甘いし、怖いのでお断りしてますね。
「刈る」「上げる」という文字通り、耳元から後頭部にかけての生え際を、短くバリカン（ハサミでも）等で刈り上げることを言います。おおまかな特徴としては、その生え際の短さです。「刈り上げ」をしない場合、バリカン未使用のような長めの生え際になります。 前髪とか頭頂部の長さは関係ありません。「耳元から後頭部にかけての生え際」について用いる言葉です。どの高さまで刈り上げるかは、髪型によってまちまちです。 例えば、頭頂部が短く生え際が長いという髪型はあまりありませんから、坊主頭なんかは自動的に「刈り上げ」になります。ただ「坊主」で済むので「刈り上げ」とはわざわざ言いませんけどね。
かわいそうにお悩みなんですね～ 商品名や、サロン名を出すのは どうかと思うのでなかなか良い答えはできませんが。 何か伝える方法があれば良いのですが。 正しいヘアケア！頭皮ケア！　などしっかりした考えの ヘアーサロンを探すことが良いと思います チェーン店では無理だと思います。
これかな？ スーパーエメリーII http://www.narutoscissors.co.jp/aftercare/item.h …
ヘアスプレーは持っていけますか？ ストレートにする用のスプレーを持っていって、宿泊先のドライヤーを使って、なんとか頑張るしかないんじゃないでしょうか。
美容師です。 菊川さんや藤原さんは顎に特徴がありますよね？ つまりまとめても三角ラインが作れる顔立ちなんです。 卵型で小顔なら無難に似合います、どんな顔立ちでも 似合わせることは出来るんですが、それはまとめ髪という アップヘアとしてならということでポニーテールのように 一束にした場合は骨格が重要になります。 もっとも似合う骨格は左右が潰れて前後に張っている 欧米型頭蓋骨で小ぶりならベストです。
美容師です。 髪は女性ホルモンに支配されています。 男性の体は8割が男性ホルモン、２割が女性ホルモン 女性は8割が女性ホルモン2割が男性ホルモンとすると 女性は8割の女性ホルモンで髪を支え男性は2割の 女性ホルモンで髪を支えている事になります。 男性の場合男盛と言われる３０～４０代くらいになると 男性ホルモンが活発化し最初から少ない女性ホルモンで 支えられていた髪が抜けてきて薄くなったりします。 ところが耳周りから襟足に掛けては甲状腺ホルモンが 支配しているため抜けないんです、ツルツルのオジイサンでも エリアシに毛が残っているのはそのためです。 話を戻します、男性ホルモンが活発化するということは アノ方も活発になるわけです。 ある意味エロさが増すということにもなります。 つまりエロい人は髪が伸びるのではなく 髪が薄くなるという事です（笑）。
美容師です。 たくさんいる美容師の中で技術力とデザインリョクの両方を 持っている美容師って意外と少ないんです、ですから、 オマカセは余程信頼している美容師で無い限り委ねるべきではありませんが、 今回のように写真を持っていったのにマッタク違う仕上がりになるということは デザインリョクというより技術力が無い、そして十分なカウンセリングが なされていない結果だと思います。 お客様の求めるデザインが骨格や髪質によっては作れない場合もありますが それもカウンセリングによって説明します、今回は結果に対して 写真はパーマヘアだからなどと言っています、単なる言い訳という事です 予めパーマを入れなければ出来ないデザインだということをアナタに伝えれば アナタも対応を考えるでしょう、今回の場合全て美容師の責任です。
天然のヘナは黒髪を明るくする事が出来ません アルカリカラーの様に ブリーチする事が出来ません 明るい髪（金髪に近い） もしくは白髪 に色を入れる事しか出来ません ヘナはオレンジ色しかありません インディゴと言う別のものを足して 結果『ブラウン位』の色になります 染めたては 緑色になります いきなり、ブラウンになるものは 天然ではなく ジアミンなどの染料が入っています 確実な天然のヘナ等で染めれば アルカリのダメージやジアミンのアレルギー無く 白髪だけ染まります 自毛が明るい場合多少は暗くなるかもしれません。
おそらく友人の方は、 メリット等のよく売られているシャンプーは洗浄成分の刺激が強いということと、 リンスインシャンプーはあまり良くないということで、 良くないと言ったのだと思います。 このサイトにそれっぽいことが書いてあります。 http://xn--t8j4aa4n6jsg5c7fnd9440fy5zb.net/ 値段の高いシャンプーを使いたくないのでしたら、 シャンプー剤はあまり気にせずに、 リンスインシャンプーを使うのをやめて、爪を立てずに洗い、 すすぎをしっかりとすることを徹底した方がよいと思います。
こんにちは パッチテストで皮膚科に行かなくてもできます。 まづ、使いたい薬を買ってきたらほんの少量（1円玉よりも小さく）をバンドエイドの裏につけて 48時間張っておくだけです。 これで赤くなったりアレルギーがが出なければ大丈夫だと思います。 それとだれでも48時間も絆創膏を貼っていれば多少赤くはなります。 皮膚科でも美容院でも同じ方法でやります。
イスに座ると、座面に髪の毛がつくくらいのロングの黒髪ストレートです。 短くすると寝癖がついて、朝、もう一度シャンプーしないとなりません。 ロングならハネてもまとめれば済みます。 美容院も1、2ヶ月に一度はいかないとだめだし。 カラーもパーマも同様です。 それだけの理由なら肩甲骨のあたりくらいで切ってもいいんですが、せっかくなんで、寄付しようと思ってのばしてます。 寄付の受付は30cm以上なので、切ったあとも結べる長さを残そうと思ったら、もう少しのびてほしいところです。 服装もわりと地味かもしれません。 きれいな色は着ますが、基本無地です。 シフォン生地とか形がおもしろい服とかはありますが、柄ものはほとんど選びません。 柄物を取り入れるより、無地っぽいものの方がコーディネートの失敗がないですから。 ボトムはブーツカットかスキニーのデニム、ロングのあまりひらっとしないスカート、バギーかブーツカットのパンツなんかが中心です。 ふくらはぎに自信がないので、短いスカートはあまり履きません。 7分丈のパンツも同じ。 年齢的に妊婦と間違えられることがあるので、チュニックは着ません。 はやりものを取り入れるのって難しいので、2シーズンくらい遅れてしまいます。 結果、ベーシックなものが多くなり、クール系の服装になります。 標準体型なので、雑誌とかでいろいろ研究したら、それなりにかっこよくはやりものを取り入れることもできるとは思いますが、ついつい楽な方にながれます。 お化粧も普段はファンデーション、チーク、眉、リップ、所要時間2分って感じです。 気合いが入っているときは、これにマスカラ、アイラインが入るくらい。 下手なので、アイメイクとかに気合いを入れると、やたらケバい顔になります。 これも練習をすればいいんですが・・・。 結局、ものぐさなんですよねぇ・・・。
こんにちは。 シャンプーはノンシリコンで正解と思います。 個人的にはメリットで充分。ですが、メリットはシャンプーのみノンシリコン ですので、リンス・トリートメントはシリコン配合でお勧めできません。 ノンシリコンに拘りがない人はシリコン配合シャンプーを使ってますね。 個人的なお勧めです。 リンス・トリートメントの代替として、椿オイルを試してみてください。 https://www.oshimatsubaki.co.jp/ ドラッグストアに有ると思います。馬油やゆず油？などこの製品のコーナーには いろんなオイルが陳列されてます。 ご自身に合うものがきっと見つかると思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
ツーブロックは一つの技法であって それだからどう と言うことは今時なんともいいがたいですね 単純にヘアースタイルが 合っているかカッコいいのか って事だと思います。 今回の場合あまりかっこいいと思ってないようですね？ ツーブロックがどう　と言う事ではなく 単純にスタイルの問題だと思いますよ。
こんにちは 上手な美容院で髪質や頭の形に合うカット、パーマに してくださいね。 下手な美容院でやると悲惨です。 ご参考になれば幸いです。
中学生の方に、加齢臭の話をするのは、あれなんですが、 そういう加齢臭専用の石けんで洗ったりするのはどうでしょうか？ 水分は取ってますか？ 1日1.5リットルくらい飲むほうがいいです。 毛深いということなので、出来たら、朝シャワーを浴びてから学校に行くようにしてみてください。 それか、サプリとかはどうでしょうか？ 身体の中からニオイを取るそうです。
美容師です。 ハゲを予防する方法はありません。 養毛剤なども交通安全のお守りと考えてください。 お守りを持っていても事故に遭わないという保証はありません。 と言ってしまえば元も子も有りませんので多少の努力方法を。 頭皮と頭蓋骨の間を緩ませることです、つまりヘッドマッサージですね。 普通シャンプーするときは皆さん髪や頭皮を擦りますよね？ 擦ってはいけません、揉むんです、あらゆる方向から揉むんです、 勿論シャンプー剤を付けたままで良いです。 およそ５分くらいで良いでしょうが実際に5分間頭皮を 揉むってのは結構努力がいりますよ。 そして他の方も仰っていますが、あまり気にしない事です。 イギリスのウイリアム王子、子供が生まれたばかりの２０代でしょ？ 頭薄いしハゲ掛っていますよね？でも格好良いと思いませんか？ ハゲを気にするのは日本人と韓国人くらいなんです、 欧米人は歳を重ねれば禿げるのは当たり前として気にしていません。 余談ですがパーマやカラーが原因で禿げる事はありません。
はじめまして こんにちは♪ 髪が抜ける原因は主に ・生活習慣の乱れ ・ホルモンバランスの崩れ ・間違ったヘアケア と言われています。 思い当たる節はありますか？ もし、なければ他の原因を探らなければいけませんね、 逆に思い当たる節があれば改善できる見込み有りです！！ 食生活や生活リズム、日頃のヘアケアと抜け毛は 密接に関わっています。 特に毎日のシャンプーの方法は間違っている人が多いようです。 今晩から正しい方法で洗髪してみましょう。 参考にならなかったらすみません。
髪は短いと頭皮に鉛直に生えます。 髪を鉛直方向から見ると、密度が薄くなって見えるのです。 それほど薄いとは思えません。 ご心配なく。
これはかなり安いです。通販で買えるみたいです。 http://www.party-world.jp/partygoods/detail/PW-0 …
食事療法を取り入れてみてはいかがですか？ 唐辛子には育毛作用があるということが、実験でも実証されているようです。 ↓に載ってるので参考までに 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139979447604076501
ぜんぜんハゲていませんよ。 見た目ですぐハゲとわかる人は、もっとまわりの髪も細く、弱い感じになっています。 mmmddd15さんの髪は、まだまだ元気そうです！ 気にし過ぎて触り過ぎたりしないようにしましょう。 精神的なストレスや地肌へのストレスが薄毛の原因になりますよ。 観た感じでは、全然大丈夫です。
抜けた毛の先っぽが小さなまるっぼい物など乳頭ですがそれが着いていればその位置からは毛が生えて来ません。着いてないものはまた生えて来ますから心配入りません。毛先の丸っぽい物は毛乳頭と言いますが毛が生えて来る組織ですのでそれが失われると生えて来ません。人間の頭髪は十万本以上生えており絶えず抜けては生え、新陳代謝が行われていますのでそんなに心配いりません。しかし年齢ともに新陳代謝が衰えますので毛を造る毛乳頭が退化し、生えて来なくなりつつあるとハゲになります。部分的な１時的なハゲはストレスとかが身体のあちこちに異変が現れるように頭髪にそれが出たのかも知れません。若い人でも部分ハゲになる人はいくらでもいます。直りますが人により回復は千差万別ですので二、三ヶ月か一年以上か解りません。二、三ヶ所になったりとかもあります。シャンプーも皮脂を余り洗い過ぎは良く有りませんし、ナイロンブラシよりも出来たら少し高いかも知れませんが獅子毛ブラシの方がシャンプー時に軽く撫でるように毛乳頭の隠れた汚れ部分を洗い流しに使用したり、ブラシングにも良いでしょう。ドライヤーは余り近めより離した方がよいです。ストレスを貯めない事。養毛剤など使うなども良いでしょう。適度の潤いがあるように頭髪にも頭皮にも良い、シャンプー後のケアはトリートメントは忘れずに！ ヘアーカラーの方は特に髪の表面を傷付けないように乾燥肌、パサパサ髪には必要です。紫外線の強くなる時期は特に必要ですよ！
　ヘアーカタログ買って・・それから選んで　こんな風にお願いします http://www.magazine-data.com/women-menu/hair.html
5厘刈りであればアタッチメントなしそのままで刈る状態。 強く押し付けると頭皮を刃に挟むから押し付けるなということ。 軽く押し付ける分（頭皮を挟まない程度）には問題なし。
No.1です。 自分に合ったシャンプーを見つけるのは、とにかく試すしかありません。 中にはサンプルが単体で売られてるのもあるので、それを買うのも手です。 いいシャンプーをお使いのようですけど、化粧水でもなんでも、万人に合うものはないんです。 誰かによくても、自分には合わない、そういうものっていっぱいあるんです。 せっかく高いのを使ってるのに、と思うかもしれませんが、変えてみたほうがいいかもしれません。 買うとき成分をよく見て、スルホン酸とか、硫酸系のものは絶対避けること。 乾かすときに、何かトリートメント剤を付けてますか？ 何もせず乾かすと、今はただでさえ水分がまったく足りてないのでしょうから、ノンシリコンのオイル系を付けてから、水分をキープしつつ乾かした方がいいかと。 ノンシリコンと書かれているものの中にも、ジメチコンとか、シクロメチコン、シリカなどシリコンの別名で書かれてるものもありますので注意を。 検索すればもっと出てくると思います。 アルガンオイルとか流行りですけど、配合とあるだけでベースはシリコンだったりしますから。 癖がイヤだと、アイロンをかければかけるほど、髪は痛みます。 そうするくらいならいっそ、朝髪を洗って、ドライヤーをかけるほうがマシですよ。 それと、これは私自身の経験ですが、寝不足になったり体調が悪かったりすると、髪がまとまりません。 いつもはブラシを通すだけで、ドライヤーなどしなくていいのですが、特に寝不足だと跳ねたりパサついたりします。 髪って神経も何もないのですが、本当に毛先がぱっさぱさになるから不思議です。 食事は何が良いって、健康にいいものがいいです。 ワカメがいいとか、野菜がいいとか、偏るんじゃなくて、3食きちんと栄養バランスを考えていいものを。 長くなりましたが、あまり参考になることがなくてすいません。 少しでもキレイな髪になれればいいですね。
「イオンドライヤー」というものがあります。 トリートメント効果のあるドライヤーです。 ネット通販でいろいろと出ています。 痛んだ髪用のスタイリング剤も使って、 癖を伸ばされたらどうでしょうか。 アイロンは良くないです。 それから、髪を乾かすときは 毛先をもって浮かせ、地肌に向かって 温風を当てて乾かすとよいそうです。 一番痛んでいるはずの毛先には 温風は当てないようにする工夫です。 表面よりも内側から乾かす方がいいですし。 あと、広がりを抑えるスタイリング剤もあります。 短く切ると広がりやすいです。 ある程度の長さがあった方が広がりにくいです。 育毛剤を使ってしまうのもありかも。 ともかく髪が丈夫になるので。 それで伸ばしてしまってから切るってどうでしょー
会社に男性と間違えていた女性がいまいた。今でも遠目で間違えます。 間違える理由、髪が短いこともありますが、服装でしょう。技術系の人間は服装が普段着に近いので、男性t気な服装だと迷うこともあるでしょう。この場合、体型もわかりにくいです。さすがにスカートなら男性と考えますから。（ごくまれに例外がいますが）
効果があるかは人それぞれですが、 市販の育毛剤を使用する、ヘッドスパでスカルプケア、生活習慣を改める などの対策があります。 市販の育毛剤はネットで口コミを調べて、自分に合う物を探してみてはいかがでしょうか？ また、病院や、大手育毛サロンに行くのも１つの手かなと思います。 ヘッドスパですが、ヘッドスパは頭皮の環境を整えて、 健康的な髪の毛が生えてくることを促します。 頭皮の血行促進も出来て、薄毛、育毛に繋がるのでぜひお試しください。 生活習慣ですが、まずシャンプーはしっかり泡立てて、指の腹で洗うようにしましょう。 食習慣の改善、十分な睡眠なども重要です。 自分の体に優しいことをすれば自然と身体の調子も戻ってきますし、 生活習慣が薄毛の原因の場合は、髪の毛の調子も自然と戻ってくるのではないかなと思います。 質問者様のお悩みに少しでもお役にたてればと思います＞＜
ドライヤーで乾かしてから眠りますでしょうか？ 半乾きのまま寝てしまったりすると雑菌が繁殖してしまい、匂いの原因となります。 シャンプーが合っていないのかもしれません。 必ずしもノンシリコンがよいと言うわけでもありませんし、自身に合ったものを使うことが大切かと思います。 なんにせよ、お悩みの匂いが無くなるとよいですね！
確かに校則が厳しいとできないことも多いですよね、、 私もパーマがいいと思います♪いつもコテでつけているくせのような感じにパーマをあててもらうか、ヘアカタログ写真で参考にするといいと思いますよ♪　
＞服店長の女が髪が明るいといって来ました ＞世間的に言うとナチュラルブラック 世間ではなく派遣先の基準を守る必要があるのでは？ 派遣先にどのくらいの黒髪である必要があるか問い合わせるのが確実だと思います。
こんにちは！ ボブだったときは、2か月に1回カット、カラー、トリートメント。 セミロングになったときは、美容師さんと相談しながら、不定期で2～4か月に1回カット。 カラーは2か月に1回。　トリートメントは毎月です♪ あとは梅雨時など髪の毛がひろがりやすいときは髪カットしたくなったりするので、 伸ばしているときはなんとか自分を満足させるために前髪カットだけしてもらったり ヘッドスパしたり、と私はヘアサロンを気分転換に利用しています！
えっ、染めてない=ダサいんですか？ むしろ私には似合わない金髪や茶髪をしてるような人より黒髪のが印象がいいですね。 それと、黒髪でキマってる人を見ると素敵だなとつい見とれてしまいます。
イラスト位長さが有れば可能だとおもいますよ ヘアーアイロン カールアイロン 等で 丸いアイロンを使うと良いと思います 19ミリ～26ミリくらいが良いかと思います
こんにちは。 質問者さまがお求めの回答とは少しずれてしまうかもしれませんが、 お試しサイズのものを使ってみてはいかがでしょうか？ よく薬局とかでシャンプーとトリートメント各1回ずつがセットになって100円とかで売ってるあれです！ 私は合わないシャンプーを使うと髪も頭皮もボロボロになってしまうのでいつもこれで試してから買ってます。 実際に自分の髪に合うとか手触りがどうとかって使ってみないとわからない部分も多いですからね。 確かCLEARは1週間サイズが200円くらいで売ってましたよ。（私の家の近所の薬局での値段なので多少の前後はあるかもしれません） お試しサイズのシャンプー/トリートメントセットは旅行の時に持っていくのにも便利なのでオススメです♪ ちなみに私もレヴール使ってます！今はカラー用のオレンジですが、昔は紫を使ってました♪シリーズを変えるときもお試しサイズのもので2,3回試してから変えたのですごく調子いいです＾＾ もう新しいシャンプーお買いになられてしまったかもしれませんが、ご参考になると幸いです。
理容師です。 No1 さんに乗っかって回答させてもらうと、　カラー、パーマはやってないのですか？ それならなおさらで、それをしていなくても、トリートメント、もしくはリンス、コンディショナーは必須です。 タオルで拭いた後・・・？　　　毛束が出来るような拭き方をしてませんか？ ある程度長い髪なのに細かく拭いたらダメですよ。 拭いたあと、髪が絡む部分を床の方に（下にね）向けながら一度指を通すのもテ。 ドライヤーは傷むポイントをわかっていたらそれほど傷みません。 乾いてるのにまだ熱風を当てるというのが一番傷む原因です。　毛先なんてすぐ乾くので、根元中心を乾かしていればついでに乾きます。 拭き具合が足りないとムキになってドライヤーを当てる事になるのでオーバードライになりやすいですし、長時間ドライヤーを当てる事になりますので、良く拭いてから。
＞髪へのダメージ、価格 →ホットカーラー ＞持ちのよさ、手間のかからない →パーマ 個人的感覚ですが、こんなかんじではないでしょうか。 この中で何を優先するかだと思いますし、私自身ホットカーラーをあまり使ったことがないので完全に個人的な意見ですが、毎日巻いているのであればパーマをオススメします。 もし巻かないヘアスタイルも楽しみたいのであればホットカーラーでも良いと思いますが、社会人になられたとのことでこれからどんどん忙しくなってくれば毎朝ホットカーラーをするのはとても大変なように思います。 それに、髪へのダメージもきちんとした美容院で施術してもらえばそんなに気にならないと思いますし、よっぽど気になるのであれば一緒にトリートメントをしてあげればよいと思います。 髪質にもよると思いますがパーマであれば2～3ヶ月くらいもちますよ。もちろん日中もパーマの方が型くずれしないと思います。 私の場合、パーマとカラーを一緒に施術したことがありますが、トリートメントをしなくても枝毛も出来ず綺麗に仕上がりました。確か半年以上（1年近くかな？）もっていて、髪を切ってパーマ部分がなくなるまでなんだかんだパーマは残ってました。 もし不安であれば、美容院で相談してみてはいかがでしょうか？ きっとあなたの悩みにあった施術をしてくれるでしょうし、ヘアアレンジなんかも色々教えてくれると思いますよ！ 結論、私はお手軽なパーマをオススメします♪
整髪料の使い方（例えば直接頭皮にハードスプレーをする）によりますが ほぼ 整髪料での薄毛等は関連性は少ないです WAXなどでセットはどれくらいの期間でしょうか？ 長くても５～６年？　もしくな2～3年？ 毎日髪をセットしている 理美容師、芸能活動をしている人更にどう考えても不摂生な生活をしながら 完璧に髪をセットしている 夜のお仕事の方たち 禿げの割合はどうでしょか？ なん10年も続けて居る方も多くいます 遺伝や生活頭皮の洗い方の方が まだ関係性があると思います 因みにシャンプーなどに気をつけてる気がする 無添加とか天然由来　これもよく意味を理解してない方が多いので 気をつけてください。
美容師です。 補足に対して ヘアマニキュアは毛髪内部（毛皮質）には入りません。 キューティクル最下部のエンドキューティクルまでですから 髪のダメージを最小限に抑えられるという事です。 また新しく伸びてくる髪は矯正をやっていませんから 癖毛です、が当然痛んではいません。 トリートメントをやってもやらなくても関係ありません。
コツで思いどうりに切れたら 商売にならないですね～ コツはしっかり指で挟んでまっすぐ切るです これすらできないのに どうやっても できないと思いますよ。
クシをつかってブローして、スタイリング剤をつけて行くといいと思いますよ♪ それに年と重ねるごとに癖がましになっていく方も多いので、今は気にしすぎることはないと思います♪ パーマと当ててみるのもいいかもしれませんしね(´・ω・｀)
美容師です。 メニューに出していない場合もありますが、 何処の美容室でも部分矯正はやっていると思います。 また、矯正とカットは抱き合わせではありませんから、 矯正をやってもカットをする必要はありません。
個人の体質があるから、ダメな人はダメだし、大丈夫な人は大丈夫なんだと思うよ。 トピ主さんがどっちなのかは判断しかねるな。 禿げれば育毛しない限り元には戻らないわけだけど、額が多少上がる程度ならあまり気にする必要はないとも思うよ。もともと額の広い人っているからね。 だから、トピ主さん自身が気にするならスタイルを変えればいいんだと思う。
美容師です。 急激な髪質の変化はありえることです。 例えば妊娠すると急にパーマがかかりにくく なってしまったり、明らかに髪質が変わったりする人がいます。 生えてくる毛が変化するならわかりますが既に生えている髪の 質が変わるという外的要因（熱、薬品、力など）も無いのにです。 これは私の仮説ですが毛髪の中心部にあるメヂュラ（毛髄質）が 情報伝達の機能を持っていると考えられるからです。 一夜にして白髪になったナドという話もありえるわけです。 公的にはメヂュラは現時点では役割が解明されていませんが。
結論から言うと、もう1段階くらいは明るくなります。 暗めにするんでもなんでも、乗せるカラーの発色を良くするために、 カラー剤には脱色剤が含まれています。 質問者さんの今の状態は、黒髪から黒をいくらか抜いて、その暗めの色を重ねている。 これが、時間の経過と共に、カラーだけ落ちていきます。 すると、残るのは脱色されて黒じゃなくなった、元黒髪。 上に乗せていた暗いカラーがなくなる分、明るく見えるようになるというわけです。 > あまり明るい色は似合ってないな...と感じたので お化粧も変えてみたらどうでしょう？ 例えば、アイブローをちょっと明るい色にするだけでも随分変わりますよね。 アイラインも、もうちょっと明るい色にしてみるとか。 鏡に映る自分に見慣れてくれば、きっと大丈夫、かわいいですよ。
38ミリくらいの太いコテをおすすめします。 巻き方は右利きなら右手でやるほうがいいですよ！ 内巻きは鏡を見ながらコテの挟むところの薄い側が見えるようにはさむ、外巻きは逆に鏡でみてコテの薄いほうが見えない(奥)側に挟めば自然にまけますよ♪ あとコツは左を巻いたときと同じ巻きはじめ巻き終わりの角度、長さに右も揃えることです。
ハサミ使ってましたけど今は電動です。 これ一回使うと手放せないです。 どれも奥までは入らないから見える手前だけです。 何より鼻毛ばさみだと切りカスが残るんでそれを吸い込んでくしゃみがでたりしますから。 電動j鼻毛カッターなら内部に貯まるんでどこでも処理できますしカスも残りません。 Amazonでどれも軒並み高評価なのがわかります。 確かAmazonで買って一番満足した製品が鼻毛カッターだったような記憶があります。 価格も安いし使ってみると納得です。
自分も最近植毛手術をしました。術前・術後にちゃんとケアをしてくれる クリニックである事、もちろん毛流れなどの仕上がりが不自然でない事、 などが必要な要件としてあげられると思います。 クリニックのホームページやクチコミなどをみて私は決めました。 色々と術前は不安が大きいとは思いますが、相談しやすい医師に 任せるのがいいかと思いますよ。
「遥か昔より現在でも人を殺し、調理し、食べている中国人」という情報が嘘なのでは？ あるいは、「中国人がヤコブ病にならない」という情報が間違っているので？ そもそも、食人とヤコブ病が関係あるというのがでたらめなのでは？ それらの出所不明な情報の真偽をまず検証してみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 基本的にやり直しは一週間ですね。 一ヶ月は有料になると思います。 髪質によってパーマが長持ちする人とそうでない人がいます。 一ヶ月で落ちてしまう場合もあります。 そればかりは美容師さんにもわかりません。 もっと長持ちさせたいなら前回は一ヶ月で落ちてしまったから 今回は長持ちさせたいと相談してみてはどうですか？ 強めにかけるとか。 今回はあきらめてお金を払うしかないですね。
自分は質問者さまと同じで前髪にだけストレートパーマをしているものです。 横浜にかぎらず、普通の美容院なら女性以外のストパーお断り！なんて店はないと思いますよ。 また、横浜のおすすめの店はわからないのですが、大抵ストパーをやるのがうまい？という人はカットもうまいです。なので、カットがうまいとわかっている所か下手ではないところの店を選びましょう。 大体値段は4000円前後かと思います。 もし、具体的に知りたいのならその店をインターネットで検索したら大抵ストパー料金とかがでてきますよ！ でも、カットと同時じゃないとやってくれない店もあるので、そこは電話して聞いてみるのが一番！ですね。 やってみての感想なのですが、前髪が自然な感じでまっすぐになったなって感じです。 また、no、1の方の補充の回答なのですが、すみません。これってアイロンとストパーの違いです、、、よね？まあ、そうだと仮定すると アイロンは明らかに不自然っていうかアイロンかけたのがバレバレです。また、汗や水がアイロンしたところにつくとすぐにもどります。 次にストパーですが、これは汗や水に濡れても大丈夫です。また、風呂上がりにはできる限りドライヤーをしっかりした方が長持ちします。 僕の場合ですが、毎回風呂上がりドライヤーして大体２ヶ月ほどもちますよ！
2です。補足読みました。 男子大学生強制的刈上国？？が有るのと 刈り上げが実際もてるのか？は全く関係ない気がするんですが… こちらの質問では女性が刈り上げをどう思うか、 刈り上げにしたらもてるのか？ …としか受け取れません・汗 まあ、勘違いだったということで、失礼します。
ダメージ自体は回復はしないでしょうね 何をつかっても　そうですが。 大丈夫かどうかは配合されている量がわからないので 何とも言えないでしょう 白金ナノコロイドとかは抗酸化作用と言われていますが・・・
こんにちは 基本的に髪は前に向かって生えてますので 長さがあれば寝てしまいます。 10センチもあったら、ワックスに頼っても難しいですね。 生え方の問題なので、上に向かってやはりパーマをあてるのが 一番の得策だと思います。 ワックスも色々なタイプがありますから 不自然に固めなくても後ろに流すことは出来ます。 後は、カットが上手だったら、軽くワックスつけても 決まるんですが、カットが下手だと最悪になる場合が多いです。 （髪質関係なく） ご参考になれば幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83 …
髪型には詳しくないので、どうとも言えないのですが、シャンプーコンディショナー替えてみては？ 私はシャンプーコンディショナーを替えたら、癖毛がほぼ直毛になりました。
質問１&2にたいして 体感出来る差は無いです。 健康な人が空気中のウィルスが気になるから 無菌室にいたほうがいいですか？ って質問されているレベルです。
ダヴかいち髪の二択だったら、いち髪ですかねぇ。 理由は、いち髪はノンシリコンだからです。 ただ、いち髪は仕上がりがしっとりするので、 サラサラヘアーにしたいのであれば、あまり向かないかもしれません。 質問者様の髪の状態や、予算によっておすすめするものが変わってきますが、 市販のシャンプーでしたら、今のところ「N．A」が一番印象良良かったです。 ノンシリコンシャンプーで、値段は1000円以下です。 頭皮の洗い上がりもサッパリで、髪もサラサラになります。 サロンシャンプーだと、デミの「コンポジアCMC」というシャンプーがおすすめです。（今私も使ってます） 美容室か、ネットで買えます。 アマゾンだとシャンプーとトリートメントセットで5000円以下、 詰め替え用だとセットで3000円以下です。 一見高いように見えますが、別途トリートメントも必要なく、 ショート～セミロングで１プッシュ、ロング～は２プッシュでかなり泡立つので、 そういう意味ではコスパがいいかもですね。 自分に合ったシャンプーを利用するのが一番ですし、 上記のシャンプーが質問者様にとっていいシャンプーなのかはわかりませんが、 ご参考迄に。
友人がわかめを食べ続けたところ、 髪の毛が驚くくらい早く伸びました（笑 試してみてはいかがでしょうか？
美容院でエアリーパーマくせ毛ゆるふわウェーブとか注文する ヘアカタログから理想に近い写真／画像などを美容師に見せる
もし、髪質が一人暮らしを始めてからごわごわして癖が付きやすい とかなら、地域による水質の変化とか シャンプーを変えたから、とかあるかもしれません。 あときちんと乾かしてから寝てますかね。 あと春は一般的に抜け毛が多い季節でもあります。 生活リズムの変化も自律神経などに影響があるでしょう。 円形脱毛症のようなストレスによるものだと 3か月ぐらい前のストレスが主です。 大学生なら、受験が追い込みの頃…かな。 でも、円形脱毛症の要にはみえません。 髪の方向に癖がついてるだけのように思えます。 ハゲにも思えません。 しばらく様子を見てはどうでしょうか
アシスタント2年目なのでそんなに詳しくないですが、染める頻度とかカラー剤の種類によると思うので何%とかわわかんないですが、、一概にカラー剤のせいでとわ限らないですし、気になるんでしたら頭皮わしみやすいので頭皮わあけて塗って下さいと言うとあけて塗ってくれますよ！
まあイメージやスタイルを重視する美容師さんだったのでしょうね。 イメージ通りにはならないけどそれでもいいですか？と断わって切ることはできたと思いますが。 ガッカリするのは同じだろうから「切らない」という選択をしたのでしょう。 それはそれでアリだとは思いますが。 私も髪の量が多く長年悩んできました。 断られることはあまりなくて言った通りにはやってくれるのですが、希望のスタイルにはならない。 違うんですけど！と言いたいのを自分の髪質、量のせいと我慢するしかありませんでした。 こんなんなら出来ないって最初から言ってよって思うことも多々ありました。 でもようやく納得行く美容師さんに出会えたのです。 思い通りにはできなくても極力それに近づけるよういろんなアドバイスや努力をしてくれる方です。 こうすれば似たような雰囲気が出せますよ、と。 それだけの腕を持ってる人でした。 できない！と断わりっぱなしにはしない人でした。 もう長年その美容室にしか行ってません。 でも「ＹＯＵさんみたいなふわっとしたスタイルに憧れるんです」と言うと、うーんとしばらく唸って 「無理です。あれは出来ません」と。 「ですよね～」（笑） まあ捉え方の問題かな。 次回から納得行くまで相談した方が良いですよ。
女性がよくやる、ストレートパーマなどかけてみてはいかがでしょうか。 女性でも、くせっ毛が嫌でまっすぐな髪にあこがれ、ストレートパーマをかける人が多いです。 アナタなら、その後に、ワックスなどをつければ、いつもの左よりの髪もなんとかなってくれるのではないでしょうか。
美容室さんに質問すれば　それに近い髪型にしてもらえますよ。 似合うかどうかは美容師さんに尋ねれば　すぐにわかりますが・・・。
美容院は白髪染めですか？ 普通のカラーですかね？ 最近ではたまに、美容院でもかなり明るい白髪染めが出来て助かりますね。 私は前の方がほとんど白髪で後ろ黒いです。 現在、一箱1500円程度のドラックストアで買える白髪染めを、生えてきた根元だけまめに染めております。年に数回美容院で、現状に一番近い色で全染め。と注文してます。 仕上がりは、白髪と黒髪がきっぱり違う色に見える事はなさそうですが、ちょっと顔周りが明るくなっちゃいます。 でも、手間とコスト的には一番今のやり方がやりいいと思います。 美容院によっては持ち込みカラー。 買ったカラー剤を持って行くとそれ使って染めてくれるサービスもありますよ。 それなら色も合わせやすいかもしれませんね。
M3Dトリートメントのことですかね・・・？ http://matome.naver.jp/odai/2132099665477145801 ただ、あまりギラギラしたようなトリートメントは、 ワックスを塗ったような髪ですから、逆によろしくないらしいですよ。 参考ＵＲＬ：http://ameblo.jp/rik01194/entry-11673510864.html 「M3Dトリートメント」で検索すると、いろいろな口コミが出てきます。 参考にして、それでもやりたい！と言う場合は、ホットペッパービューティーなどで「M3D」で検索すると出てきますよ。
頭がかぶれなかったら使っても大丈夫かも。 お薬には基本　消費期限が存在するけど、 クリームの消費期限なんて聞いた事がないので・・・。 多分大丈夫だと思いますよ？ 私も普通に使っているので。
美容師です。 アナタは過去の経緯（直ぐ取れてします）を話して 希望するデザインを伝えれば良いのです。 アナタの経緯を聞いて毛髪診断をして どういうパーマを使うかは美容師が考える事です。 普通のパーマでもデジタルパーマでも絶対傷みますが、 傷む程度は美容師の技術力によって大きく差が出ます。 普通のパーマもデジタルパーマも掛けた直後に洗い流すでしょ？ 何時洗っても大丈夫なはずなんですよ、訳のわかんないことを 言う美容師が多いんです。
おそらく今まで質問者様がご使用されていたシャンプーは、洗浄成分が化学成分で、シリコンが入っていたものと思われます。 カウブランドのものは、洗浄成分がアミノ酸だったりスルホン酸だったり、そしてシリコンが入っていません。 化学的なシャンプーから体に優しいシャンプーに替えると、一定期間フケやかゆみなどの症状が出るようです。切れ毛でもその影響かと思われます。 質問者様はカラーリングされているのでしょうか。無添加シャンプーはカラーリングした髪にはちょっと不向きかもしれません。 私は石鹸シャンプー、無添加シャンプー、アミノ酸シャンプー、ノンシリコンシャンプー、育毛シャンプー、化学シャンプー、いろいろ試しました。 無添加シャンプーやアミノ酸シャンプーやノンシリコンシャンプーが髪や頭皮に良いのはわかりますが、最終的には使い心地が良いのが1番だと実感しました。 男子学生ですと頭皮から汗や皮脂など分泌量が多く、無添加シャンプーは洗い上がりがイマイチだと思われます。 カラーリングしている場合はやはり髪の毛を保護する成分や補修する成分が必要です。 ご自身に合ったシャンプーは、口コミは頼りになりませんので、あくまでも実際に使ったときの使用感で選ぶしかありません。 症状がひどいようであれば、皮膚科や美容院で相談なさって、医師や美容師が勧めるシャンプーを使ってみてはいかがでしょうか。
パッチン　って止めておけばいいんじゃないですか？ それもダメな学校って 頭髪検査ってはっきり言って ナンセンスですよね？ 服装などをキチンとするのはわかりますが 髪切って来いって 金がかかる事を先生の気分次第で強いられるって おかしいとおもうんですよね～
妻がヘアセットする際に、盛髪ベース（？）というものを使っています。 貝印　盛髪ベース http://www.kai-group.com/store/products/detail/2 … 貝印の動画を見ると、わかりやすいと思います。貝印　動画 このように高さのある盛髪ベースの他にも、高さがなく両面フック型のマジックテープを適当な大きさにカットして、髪の中にひっかけてかぶせる形でも使っていますね。 前髪とめーる（？）というような名前のマジックテープを、両面張り付けてカットしているのを見たことがあります。 また、分け目がつきやすい場所では、表面側の髪を少しとって、内側の髪の根元のみ逆毛をたてて、表面の髪をかぶせるようにすると分け目がつかず綺麗に仕上がるようです。 月に数回、そのセットの仕方を横で眺めているので、「～ようです。」という書き方になりました。 僕自身は経験者ではありませんが（それをするほど髪がありません…）慣れると逆毛＋マジックテープだけでも画像のように簡単にできるようですね。 ヘアスタイルの名前は、すみませんが今妻がいないので聞けませんでした。
現場から離れてますが一応オーナーです 他の方の否定をするつもりはありませんが このパーマが高額な訳があります 私ども現場でもかなり難しい問題なのです（軟化） 判断にかなりな経験も必要ですし、軟化が過度になると取り返し付きません ましてや前髪となると危険極まりない セルフパーマ施術について肯定も否定もいたしません
パーマをあててもらうとスタイリングはめちゃくちゃ簡単で、外ハネをキープできますよ♪
もう一度行った方がいいです！ こっちは高いお金を払ってるのですから、 それなりの施術をしてもらわねば 困ります！ 美容室に行く日はアイロンも 何もせずに、 ここがまだうねってる。と、 ちゃんと伝えるべきですね。 図々しいことはありません。 それが仕事なんですから。 ちゃんと直してもらってくださいね！
髪の長さによるとは思いますが、肩より長ければシャンプーやトリートメントの香りします。 トリートメントは結構香りが残ると思います。 同じシャンプーリンスでもボブだとあまり言われなかったです。 逆に無香料のリンスのほうが珍しいように思います。 アウトバストリートメントも香りが残りやすいです。 人気どころはケラスターゼの NU ソワン オレオ リラックスでしょうか。 アウトバス（風呂上り）に使うので洗い流さない分、香りが残りやすいですね。 毛先にだけ香水をつけるのは髪が長ければありですね。 痛むのが気になるようでしたら襟足でもよいです。 私は香水と同じラインのボディオイルをつけたりします。 髪専用のものもあります。 ヘアコロン、ヘアフレグランスの名前で売ってます。 マシェリやＳＡＬＡならドラッグストアにもあると思います。 艶出し効果もあるものもあります。 乾いた髪にスプレーするだけなので手軽ですよ。 一番お手軽なのはヘアコロンでしょうか？ 気分で変えられますし、学校や仕事帰りの予定前に使うことも出来ます。 髪が痛んでいればアウトバストリートメントやヘアオイルだと一石二鳥ですよ！ 参考URL：http://www.cosme.net/item/item_id/1033/ranking
2年前に人工毛を3000本ほど植毛しました。 術後は増やしたい量を植毛でき非常に満足していたのですが、 人工毛はやはり寿命があり抜けていってしまいます。 植毛するなら、日本の信頼できるクリニックで手術を行うのが 一番ですね。
当人に一番似合うやつ。
セットの仕方も重要ですが それ以前にカットが大事です こうしたい　って見本を持って カットをお願いして セットの仕方 おすすめのWAXをそこで購入。 これが一番です どのようにセットするかは 髪質やスタイルによりさまざまです 文字だけでは無理ですね。
思い通りにならなかったときって、すごく残念ですよね。 すぐにかけ直しても、１ヶ月後にかけ直しても、ダメージはほとんど変わらないと思います。 髪は時間と共に元気になっていくものではないので、気になるならかけ直してトリートメントしてもらうのがいいと思いますよ。 画像の髪型ですが、そういった写真の髪型はすべて、美容師が時間をかけてセットしたスタイルです。 同じところに同じようにカールをつけることで、そのスタイルに近づいたり、セットしやすくなることはありますが、濡らして乾かしたらその髪型になるということはあり得ません。 少しの間今のまま過ごしてみて、セットのしやすさとダメージを天秤にかけて考えてみるのも良いかましれません。
正直 どーでもいい て感じかな 似合っているし
私は全体的にくせ毛なのですが、ヘアアイロンで何とか落ち着けています。 ヘアアイロンで真っ直ぐにのばすっていうのもだめですか？ 髪の量が多いのは美容師さんにすいてもらうとして、くせ毛の部分は・・・ やっぱり美容師さんに相談するのが一番だと思います！
こんにちは 多少クセがついていても大丈夫です。 カラーの薬剤を塗布してしまえばクセも消えますし、結んだ程度のクセではブロッキングに支障がでるわけでもありません。また、面倒ということもありません。 あまりおきになさらないで大丈夫かと思います。
言い忘れましたが寝癖は濡らすか濡らしてからドライヤーでブラシでときながら直すかです。 寝癖の付かない前に寝る前にネットなど被ってから寝るのも寝癖防止にいいでしょうし四角っぽくなるのを押さえたりして良いと思います。スプレー式の癖直しも市販されてますが水で濡らせば十分です。シャンプー後はリンスやトリートメントなどしてすすぎ綺麗に溶かしながら乾かしましょう。
すみません。片側を止めずに簡単、簡略に止める場合にも顔を上げたまま片側をセンターまで皮膚に沿ってブラシで溶かしながらセンターの所をピンを止めるつもりでボールペンでもいいですからピタッと当て、片方の手の先を下に向けておおい被せる片側の髪を素早く手首をくるりと返すように丸め込みます。当てていたペンは同時に外します。丸め込む時に長ピン替わりの細い何かで一本差し込むだけで簡単に止まりますよ。でも簡単な止め方は頭を上げ下げしている内に外れやすいと言う事です。毛量が多いとかサラサラ髪の方は特にそうですのでシッカリ止める必要があるのです。
こんにちは。 私は♂ですが、ナノケアのドライヤーを使っています。 7年ほど同じ製品を使っていますが、 従来のドライヤーに比べて、髪が落ち着きます。 Wikipediaでは、疑似科学のような解説が書かれていますが、 ドライヤーに関しては、効果が実感できますよ。 私は髪が細く縮れ毛気味で、湿気でボサボサになり困っていたのですが、 今は梅雨時期でも、ボサボサにならずに済んでいます。 ホテル備え付けの普通のドライヤーを使うとパサパサになりますので、 原理はわかりませんが、効果的です。 ただ、髪が太かったり、あまりに癖が強いようだと「治す」のは無理だと思います。 おもいっきり傷みますが、ストパーをかけるしかありません……。 経験則なのですが、 熱で乾かすタイプより、風量の強いもののほうが髪がまとまりやすいですよ。 両者の違いですが、企業が「マイナスイオン」とよんでいるものを発生させる という意味では同じものですので、販売の都合上の呼びわけだと思います。 私は自分が使って効果があるので、ナノケアをお勧めします。 最後に、どのドライヤーでもゴミはつまります。 私の製品の場合、説明書に「濡らした綿棒で定期的に掃除してください」 と言った内容の手入れ法が書いてありますので、その通りにしています。 放ったらかしで壊れない機械はありませんので、心配はいらないですよ。 家は、家族3人で使って7年間故障はありませんので。 ではでは(^_^)
パナソニックでいいのかな 使ってますよ。 正直ほかのドライヤーとの違いがわかりません。
何回つけるかという事よりもつけ方が問題です。 原液のままつけたりせず手のひらでお湯を足しながらよく泡だててからつける。 シャンプー前にシャワーで十分に髪や地肌を流しておく。 きちんとシャワーを手に持って地肌に垂直に当てながら。 地肌の毛穴を開かせるつもりで十分にすすぎ、それからシャンプーです。 ２回は洗うと良いでしょう。 ちなみに私は３種類のシャンプーを使って３回洗ってます。 一回目は普通の安いシャンプーで皮脂や汗など汚れをざっと落とします。 ２回目はサロン仕様の地肌に良いとされるシャンプーでよくマッサージしながら洗います。 ３回目は髪に栄養分を補うタイプで、地肌にはつけず髪を泡で覆うように。 ここで５分おいてから流します。 そしてヘアパックです。シャンプーを十分にすすいでタオルドライした後に髪に揉みこむようにつけます。 さらに５分おいてから十分に流します。 これは美容室で教わった方法です。 定期的に髪染めやパーマをするので傷まないようにするためです。
朝シャンが何故悪いと言われてるかというと、朝は時間がなくて急いでいるから、すすぎを充分にできずシャンプーリンスの洗い残りが根元に残ると言われています。 夜に入れば、お風呂に入って毛穴を開いてシャンプーをすれば朝よりはスッキリすすげますよね！ お湯、水のみなら問題ないと思います！素人目線ですが（笑）
泡カラーといっても、セルフで染めるからにはムラはできるものと思ってください。 人間、触りやすいところばかり触ってしまうのです。 黒染め後の色落ちは、他の方が言っているように、綺麗なものではない場合が多いです。 なかには、緑っぽくなるようなものもあります。 そしてその色素は、頑固に残り続けます。 たった１日のために、その後何年も付き合っていくであろう髪を汚くしてしまうのは、もったいないなぁと思います。 黒染めだけは、美容室でしてもらうなどすれば、多少はましかも？
一番良いのは美容室に行って、 そのキャラの絵を持って、私の髪でこの髪型になりますか？って聞く事ですが… 検索したところ超ストレートの髪型なので 癖が酷い場合は全く別の髪型になると思います 逆にストレートにすればすぐ出来る髪型です ですから近い髪型にしたいのであれば縮毛矯正をされるのが一番確実とうですね （縮毛矯正後にカット） 縮毛矯正は、かけた部分は半永久的にまっすぐですが 伸びてきた新しい部分は当然、元の「くせ毛」ですから 毛根に近い部分から新しい部分までがうねっていたら 嫌でも全体がうねってきてしまうものです （寝癖を直すなら毛の根元から…というのはこれに準じています） ですからショートやボブの方が縮毛矯正をする場合は 2か月～数か月でまた生えてきた部分に新たに縮毛矯正をすることでしか まっすぐ綺麗な髪を維持する方法はありません ちなみに縮毛矯正は高度な技術が不可欠なので 下手な美容師にかけてもらうとすぐ落ちてしまったり 不自然なまっすぐさになったりとろくな事が無いです。 チェーン店とか適当なお店よりも信頼のおけるしっかりとした個人店や 縮毛矯正をウリにしているような美容室を探す事をオススメします
私は中学生の時に頭髪の半分くらいが若白髪でした。 高校生になってしばらくしたら黒髪に戻りましたので、 後から「ストレスが原因だったんだなあ」とわかりました。 私以外にも似たような若白髪の人が同学年にいたので、 あまり気になりませんでしたが、 同級生たちは気になって仕方がなかったようで、 たびたび無神経に「どうして?」と聞かれました。 「こっちが知りたいよ!」と私は思っていましたが…。 若白髪になる原因はよくわからないようです。 偏食やストレス、遺伝、病気など、さまざまな憶測がされますが、 自然に任せるしかないように思います。 多分、若いあなたではピンと来ない話でしょうが、 私は30代半ばになった時も、一時期、大量に白髪が増えました。 人生のどん底に突き落とされたショックだったようです。 今は真っ黒に戻りました。 気になるようなら白髪染めもいいのですが、 他の若白髪の方々を見たところ、あまりきれいに染まらないようですね。 いったん全部の色を抜かないと、まばらにしか染まらないからでしょうね。 逆に、金髪などの明るい色に染めている方の方が、髪が自然に見えますね。 若白髪が原因だという事を思い当たらない人たちには、 悪い印象を与えるようですが…。
ジアミンでガンになりますよ。 なんて言われたら不安になりますよね？ でもこの商品はジアミンが少ないもしくは 入ってないので ガンになりませんよ～ って言ったらすごい商品売れそうですよね？ シ○コンを悪者にして ノンシリ○ン商品うれましたからね～ ではなぜガンになるのか 聞いてみたいもんです どこが癌化するのでしょうか？ ガンの比率が　 理、美容師、カメラ屋さん の職業の方がすごく多いのであれば 多少疑いもあるかもしれません。 確実にないとも言えませんが 一回でも危険？ 上にあげた職業の方が一生の内にどれだけ扱うのでしょうか？ はっきりいってナンセンスです 規定道理使っていれば そのせいでガンになった人は聞いた事がありません 過酸化水素も問題ありません もちろんジアミンの アレルギーは別ですよ。 何かが悪いとかガンにになるとか 大概何かの商品を売るための言葉の　あや　　みたいな物です 戦略です
「発がん性物質」って、 世の中に、それこそ数えきれないくらいあるのはご存じですか？ 例えば今後、カラーリングを避けたとして 普段から食している食べ物や物に発がん性物質は当たり前のように混在しているので カラーを辞めたとして、数えきれないうちの一つを排除したに過ぎません。 勿論それらすべてを排除して生活しています、というのでしたら カラー一つでもリスクは高まるのかもしれませんが… そんなの原始生活でもはじめない限りは、不可能に近いですし現実的ではありません。 トランス脂肪酸は危険だ！という言葉を耳にした事はありますか？ マーガリンに含まれている発がん性物質の事で、 何年も前ですがアメリカを含む諸外国で問題になりました。 でもこれは、日常的にマーガリンを摂取しているパン国家だからこそ問題になるだけで 日本のように米が主の国ではさほど気にするような事ではないんです。 （今は既に(日本では)徐々に廃れてきてますけどね。トランス脂肪酸の問題は） あとは随分前になりますが「こげ」を食べるとガンになる！なんて話題もありましたね。 これは全くのデマに近くて、毎日こげだけ食べ続けでもしない限り問題無いんですよね。 要は、集中して摂取、ないし塗布するような事がない限りは問題無し って感じかな？ 自分が気になるなら避けて生活すれば良いと思いますが、 他者に対して声を大きくして言うほどの問題ではないです また、カラーリングやパーマ液などは 頭皮につけないで上手にして下さる美容師さんはいらっしゃいます。 私は頭皮が弱いのでそういうところを探してやって貰ってます。 （美容室によってはカウンセリングの一環のアンケにそういう欄があります 　例：頭皮が弱いか　液剤等を頭皮につけない方が良いか　等の項目） 今後気にしつつもカラーを続けたいなら、別の美容室を探すことをオススメします。
髪質で赤味が強い髪質なんですね 日本人には多いタイプです 欧米人は真逆です。 髪の黒色は 青　赤　黄色で成り立っています 単純に「明るく」すると青から抜けていきます 赤と黄色が残っているので、強い赤味が出ます 更に明るくすると　赤が消えかけて オレンジに 次が黄色に 最後の黄色が消えたとしたら　白になります。 ブリーチで赤味が抜けるまで明るくすれば 赤味が出ることはありません。 黒染めは青赤の色素が多くあるため やはり青から抜けた場合赤味が感じられます。 赤っぽくなるのがいやなら 赤を打ち消す補色をたしてあげないと 赤味が強く出ます 一度カラーすれば大抵の美容師はわかると思います ヘアカラーの色の名前はけっこう適当に名付けられているので 多少のニュアンスの違いは有ると思います 見本など有ると良いと思います 室内より太陽光の方が光が強いのと 毛先よりのもと（頭の上の部分）の方が光源に近いので 明るく見えます 横になっていれば同じ明るさに見えます。
髪の毛がうねるのであれば 縮毛がいいかと。 友達が前に縮毛をかけていたのですが 見違えるほど変わっていました！ ただ、縮毛はかなりいたみます！ あと、縮毛がもつのはだいたい2～3ヶ月 です！個人差がありますが。 はやいひとはすごいはやいです。 ですが、縮毛をながく持たせるシャンプーなどもネットで売っているので、それもあわせて使ってみるといいかもしれません。 ですが、かなり高かったと思うので、無理して使うほどでもないと思います。 うねりは縮毛で改善されると思います
それは働く場所によりますよ。 取り合えず働きながら 様子を見るか 始まる前に挨拶にでも行って 様子を見てくればよいのではないでしょうか？ ここで聞いて 実行して働いてみたら自分だけ 浮いた格好だったらどうしますか？
こんにちわ！美容師です！きっとその美容師さんは内巻き一回転のパーマのやり方をしらないのかもしれないです！内巻きのパーマは思ってるよりも難しく、うちのお店ではそれ専用にテストがあるくらいです！ 左右が違うのは直してくれるとは思いますが、パーマに関してはもう期待しないほうがいいかもしれないです、、、
切った毛が出てくる ってことですか？ 洗い方が足りないんじゃないでしょうか？
こんにちわ！美容師です！ストレートパーマはパーマの一種なので、また何か月かするとうねりがでてきたりパサつきがでてきます！ 縮毛矯正は基本的は半永久的になります！ あと今度パーマをあてたいのであればストレートパーマのほうがいいと思いますが、 縮毛矯正でも今はやり方次第で今度パーマもあてることができます！ 行かれるお店にもよりますが、パーマをあてることができる縮毛ができお店であればそちらをおすすめします” もし、美容師さんに聞いてみて、縮毛するとパーマはきついね、、、と言われるのであれば、ストレートパーマがいいと思います！どちらにせよ、ストレートのメニューは比較的技術のいるメニューです！ 腕がいい美容師さんだといいですね！
パーマを取る と言う意味の認識の違いではないでしょうか？ 他でかけたパーマを無くしてくれ と言われれば パーマを掛けてない状態に したいのかな？ と思いますが、 掛けに来た人がつよすぎて・・・・。 と言われれば もう少し弱いパーマを求めていたのかな？ と思いますが かかっているパーマを好みの強さに落とすことなど 不可能です 調節なんてできません かけ直すしかないのです てきとーに弱めればいいのであれば たまたまで好みの強さに出来るかもしれません。 またチェーン店では やり直しはロスになるので嫌がる所もあるかもしれませんね
どちらも可愛いですが、左の方は割と誰でも似合って可愛いく仕上がると思いますが右は童顔じゃないと変になりそうです。
こんにちわ！美容師です！先日お客様で同じ状態のお客様が来られました。 その状態になると２か月はどうしようもない状態です。やはり負担をかけず乾かしたり、扱うしかありません。2か月後ですとまだきれいに伸ばすことがでいます！（そのあともケアは必要ですが。。。）そのお客様も２か月たちまして、今月させていただいてきれいになりました！ よく調べて矯正に力を入れているところをさがしてください！それは完全に失敗しているので、同じ美容室にはいかないようにしてください！ いい美容師さんが見つかるといいですね♪
美容院ほどおもいどおりにならないところはありません。 前髪のながさでさえ思い通りに一回できってもらえない でしょう。 したい髪型があったら写真持っていくのが一番です。そ れでも髪質でおもいどおりにしあがらないこともあります。 コンパクトショートといっただけではわからないとおもう。
地毛の黒髪から、カラー剤を使ってどんな色になるかは、人それぞれです。 その製造元がどんな髪質を標準として薬剤を作っているかによります。 髪が真っ黒で太いタイプの方は、思ったより暗く仕上がるでしょうし、元々茶色がかった髪の方は明るくなりすぎるかもしれません。 放置時間は、書いてある通りにしてください。 長くおいても、薬の化学反応が終わっていて、意味がありません。 また、商品や陳列棚に「黒髪を染めた場合」などのサンプルはありませんか？ それを参考に、自分の髪質の影響も考慮して判断するといいですよ。 市販でのダブルカラー（クリアブラウンで染めてからベビーレオで染めるなど）は、仕上がりの予想がむずかしいのでおすすめできません。
こんにちわ 天然パーマもくせ毛も原因は同じなのでこちらのサイトをご案内しますね。 http://www.sara-hea.com/basis/cause.html ヘアケア、スタイリング、ストレートパーマ、生活習慣の項目も参考にされては如何でしょうか？
私も白髪染めで染めたことがありますが、ほとんど染まりませんでした。 所々、若干染まったような感じでまだらになってしまいました。すぐにパルティのを使い染め直しましたよ。 なので白髪染めのスプレーはオススメしません。
どうしても我慢できないなら、美容院に連絡して、切り過ぎの場合の無料の直しの案を聞いてみるしかないのでは？　その際に、お書きになっている不快だった従業員の対応も伝えてはどうですか？　お直しとは関係ないけど。 たぶん、美容院側はあなたも納得したから切った、と言うと思いますが、美容室によっては、クレーム対応が面倒なために、全額もしくは半額返金などで処理する店もあるようです。 決裂し、さらに戦いたいなら裁判ですが、毛質にダメージを与えられたとか、耳を切られたとか、そういうものではなく、あくまで主観の問題なので、そこまでやっていらぬストレスをさらに増やすのも精神衛生上建設的でない気がしますが。たぶんこういう相談がたくさん消費者センターに来ていると思うので、どうしても納得できないなら、一度相談されてみては？ ただ、個人的には、有名美容院のベテランの方がやってくれた髪型なら、そのセンスを信じてみて、新しい自分を楽しんでみるのも人生経験になると思いますけどね。意外と自分で思うより、経験豊かな他人のほうが、新しい魅力を見つけてくれるもんですし。髪なんてまた伸びるんだし。
仙台サンプラザホテルに、直接問い合わせてみたらいかがでしょう。 その方が確実性があるように思います。
髪の毛は時期やストレスによって抜けやすい時期がありますよ。 生活習慣も原因だったりするし、 洗い過ぎもよくないし、まずはマッサージをして様子をみることをお勧めします。 まだ、学生なのですぐにはハゲないですよ。
はじめまして。私は51歳の男性ですが、白髪が多くて、40代の頃から白髪染めを 使用しております。始めの頃は、普通の薬局に置いてあるような男性用の白髪染めを使用してました。 それはアンモニア臭のする一般的なものだったのですが、あるときから、その系統のものは 使わなくなりました。それは、ある医者の話を聞いてからです。その内容は、化学染料を使用すると がん発生のリスクが高まる、というものでした。それ以来、私は化学薬品を使わない、天然材から 作られたものを使用しております。例えば、利尻昆布のものやルプルプなど。体にはとても優しいの ですが、一般的なものと比べると、なかなかキレイに染まらないようです。ですから、私は、だいたい 週に1回くらいのペースで染めております。
shino315さんこんにちは^^ 私も髪の量が多く、毎日ブローをするのも結構大変です。 以前は頻繁に縮毛矯正もかけていました。 元々脂性ではないのに、頭皮が脂っぽくなったり、ニオイなどが 発生したりする場合は、やはりシャンプーが合わないのかもしれませんね。 洗浄剤の強いシャンプーを使い続けていると必要な潤いまで洗い流してしまい 頭皮が乾燥し、それを補おうと身体が過剰な皮脂を分泌するため、頭皮のべたつきに 繋がってしまうといわれています。 また、シャンプーのすすぎ残しがあると毛穴に皮脂やシャンプーが 詰ってしまい、それらが頭皮のニオイを発生する原因になる様です。 私も髪について色々研究中です。 参考になるか分かるませんが… URL貼っておきますので良かったら見て見てください。 少しづつでも改善出来るといいですね(^^) 頑張ってください！ 参考URL：http://blogaccess21.seesaa.net/article/392973640 …
お気持ちおさっしいたします<(_ _)> ホルモン療法を受けておられるとのこと ヘアケアカテゴリーで解決できる範囲をこえてるとおもいます カテゴリー変更してはいかがでしょうか？ 美容師が答えれる範囲として 長い髪が地肌にプレッシャーを掛けることが有ると思います べたつくといった状況も良い状態ではないと思います 安価なシャンプーによる抜け毛はさほど原因とは思えません 髪質からするとしっかり汚れを落とすことをお勧めします 地肌の健康と髪の健康は相反する事柄です 髪がぱさついても抜けるよりはまだましと考えて シャンプーを探してください 育毛＝髪がしっかりすることもあります お医者様に髪の質問をしてみてください
まずは、シャンプーとリンスに加えてトリートメント。 それぞれの違いを説明します(； ・`ω・´)↓ シャンプー…髪についた汚れを落とす トリートメント…傷んだ髪を内側から補正 リンス…髪を外側からコーティング トリートメントは無くても構わないんですが、 やっぱりあった方が髪がしっとりつやつやキープできます♪ シャンプーのみ使用とのことでしたが、 汚れを落とすだけなので日に焼けたり乾燥や湿気で髪が傷みやすくなります。 個人差はありますが、使うことをオススメします♪ リンスはシャンプーと同じメーカー、ブランドのものを使うのが1番ですが、 シャンプーとセットで変える時にはよく性能を見て買ってください。 頻繁に変えるのもあまり髪によくないと聞きますので気をつけてください。 中には肌に合わなかったり、脂分が多くベタつくものもありますのでさらに注意。 ちなみにTSUBAKIがオススメです。 エッセンシャルはあまりオススメしないです…。アレルギーで肌が爛れてしまって(汗) ※もし使用されてたのならすみません(^◇^;)
パルティの泡パックヘアカラーはどうですか?? 生チョコワッフルがオススメです。 私も今、高校生で校則で髪染めは禁止ですが、これを使って染めています。友達からは「色素が薄いんだね」ぐらいしか言われないし、先生からも注意されません。 生チョコワッフルの色は少し茶色く感じるかもしれませんが、初めての髪染めだとここまで染まらないので大丈夫ですよ。 あと、染めるときはちゃんと説明書を読んで、放置時間は書いてある通りでやる方がいいですよ。
こんにちは そんなことはないです。 その美容院で着ている人の中から選ぶ場合 その他、街頭で声をかける場合・・・ 色々ありますが、モデルと言って、実は実費を取るところがあります。 カット代は取らないけど、シャンプー台やカラーリング代、それとパーマ液 など掛かる費用を請求されてしまうことも考えられます。 こいったことでｍｉｘなどで、声をかけてカットモデルをして 後からパーマ液など請求されてびっくりということもあるそうです。 だから、それを知っている人は話に乗らないとか？美容師さんが言ってました。 大丈夫です。あなたが断っても、また探して声かけてますから。 とてもいい人なんですね。 気にしないほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
根元だけご自分で染めるんですか すごい技術ですね 美容師でも中々出来る人はいないですよ。 出来るのであれば 根元だけその先の色に合わせれば しばらくは見た目は一色になります 根本的には 暗く、明るくなりにくい毛先を 根元の明るさに合わせて明るくします その後全体に希望の明るさのカラー材を使います 時間が経っても根元だけが黒い自毛が出てくる感じになります。
変に思われることないとおもいますよ！ もし聞かれても、普通にストパーかけたって言えばよいかと～。 いま縮毛矯正なんて全然珍しくないです、私もやってますし、周りもたくさんやってます！
おはようございます。 美容室で染めたのであれば、電話をして「もっと明るい色にしたいのですが…」と言って、もう一度染めてもらいましょう。 １週間以内なら、どこの美容室もタダで直してくれますよ。 自分の求めている色を担当美容師にわかってもらうためにも、もう一度染めてもらった方がいいです。 ただ、髪の状態次第では明るくできない（しない方がいい）場合もありますが、そういった説明を受けていないのであれば、美容師に伝わってないか、薬の選定ミスです。 元美容師ですが、希望通りにならずに気にされているなら、ぜひお直しに来てもらいたいと思っていました。 いい色になるといいですね♪
こんにちわ！ 男性・女性は 関係ないと思いますよ でも。。でもです。。。。 何かに気づきませんか・・・？ 　　　　偏見ではないんですが 男性のスタイリストさんって 「おねえ」が多く思いませんか？ その方たちは 女性より 女性らしくあるために 努力を 惜しまないんだと思います だから 自分を綺麗に見せる為の勉強もしてると思うんですね だから 男性が 多いのではないでしょうか。。？ 後は 女性に勧められるより 異性にコーディネートを してもらったら 抵抗感が無く 受け入れられるんではないでしょうか 参考になれば幸いです 面白い 着眼点だな～と思いましたから 考えてみました
同じような物を使っても、同じ色に染まる保証は有りません。 思って居た色と多少の違いは仕方ない事です。 また、時間と共に色が薄れ、明るい色合いに成るのは事実で、最初より暗い程度に染まった方が長持ちします。 染め直すなどは考えないで、洗髪を繰り返す毎に色も明るくなってくるのを待ちましょう。
乾かす時に根元から始め、全体的にしっかりと乾かせば寝癖は起きません。 下からでは無く出来るかぎり上から、斜め上からドライヤーの風をあててると良いです‼︎
人によると思います 気配りがない 気がつかない 無理に落とそうとしてメイクが崩れたと 怒られるのが嫌だ などが原因ではないでしょうか？ シャンプー後も多少は有るかもしれませんが 多少ですね　シャンプーがあまいのでしょう カットの仕方ですが ハサミで切りますから基本は同じです 長い髪と短い髪では切り方はもちろん違います それは理容美容の差ではありません。
bejewelry 美容業界で働いています。 実は、デジタルパーマ商材を販売しています・・・・ デジタルパーマは、スタイリング方法がとても重要なのです。 普通のパーマは濡れているときは、ウェーブが強く出て乾くと弱くなってしまう。 デジタルパーマは濡れているとカールは弱く、乾かす時に記憶されているカールが甦る仕組みなのです。 ただ、デジタルパーマは乾かす時に求めたいカールの形状で乾かさないと「カールが伸びてしまったり」「ゆるく感じたり」してしまいます。 また、夜シャンプー後にスタイリングしても髪に水分が残った状態だと、寝ている間に乾くことになりますので、カールが伸びてしまう可能性もあります。 デジタルパーマの基本的な乾かし方 １・シャンプー後は、髪の根本を中心にドライヤーで乾かします。 ２・中間から毛先にかけては、ねじりながら乾かします。（ねじったり・回転をさせたり） ３・ある程度乾いたら、毛先からカールを作った状態で手のひらの上で包み込みます。 ４・その作ったカールをドライヤーの弱風で乾かします。（結構重要です。） ５・毛先は水分があまり残らないくらいに乾かしておくと、カールの持ちがよいと思います。 （あまり乾かしすぎると髪の毛が痛む原因となるので注意してください。） 文章ではわかりにくいと思いますので、デジタルパーマをかけた美容室でスタイリング方法のアドバイスを聞かれたどうでしょうか。 スタイリングさえできれば、パーマスタイルを楽しめると思います。 また、美容師さんに見てもらってパーマが弱ければかけなおしてくれると思います。
カットは切るだけといえばその通りですけど、一応シャンプーはしてくれますしその後に整えるまでしてくれます。ま、パーマのようなことはしないし、するなら別料金必要ということですね。 それと理容のような顔そり（髭剃り）も美容院では原則なしです。（まゆ毛をちょっとそったりということはしますけど。） 私の場合は短めでという注文だけして後はおまかせです。 ほんとは理容でもよくて近所にあるいくつかのところに行ってみたんですが、なんだかなぁってところしかなかったんですよね。
初めまして 自分が気になっている事と要望を 伝えると良いと私は思いますよ。 口で伝えるのが苦手なら写真持参OKですよ(^-^) 美容院の方が、その情報から 案を出してくれると思います。 最中でも不安になったら聞く事を お勧めします。 言いにくいかもしれませんが 絶対丁寧に教えてくれると思います。 プロですから、uverpoolさんの魅力を 引き出そうと考えてくれるはずです。 自分では気づかなかった魅力と 出会えると良いですね。
初めまして 私は縮毛をしています。 全く巻けない事はないですよ ※縮毛かけた次の日はダメですけどね かけた効果がダウンします。 しかし今より巻の効果が持続しないかも 後、今より髪に負担がかかるかな 私は美容師ではないので あくまで個人的な意見での 回答です
> あまりいい気はしないでしょうか？ 身も蓋もない回答ですが、結局、人それぞれの感じ方次第ですので、 その美容師さんがどのように感じるかは誰にも正確には分かりません。 それはそれとしても、長く美容院を開いていれば、 予約変更はまだ良いとして、予告無しのキャンセルさえ珍しくない例です。 あなたはお客様なのですから、率直に電話するなりして、 まず、相手方へ相談してみましょう。 仮に、予約変更を伝えられても何とも思わない美容師さんだったとしても、 あなたが問い合わせを控えている間に、 その早い希望時間が誰かの予約で埋まってしまうかも知れませんよ。 「他のお客様から、さっき予約を頂いて埋まってしまったばかりです。」 なんてオチになりませんように。 ご健闘をお祈りします。
最初にパーマを失敗されてしまった美容室は、センス面や誠実さでは信頼できるところですか？？ もしそうなら、おそらくたまたま髪質を見極められずにカールが弱くなってしまっただけだと思いますので、事情を話してパーマのかけ直しについて相談すれば良いと思います。 デジパは普通のパーマよりダメージが強いので下手にかけ直しできないのですが、私もデジパを失敗されてしまった直後（次の日）に同じ美容室でかけ直しをしてもらい、きちんとかかった経験があります。髪は傷んだけど仕上がりは満足だったので、かけ直してもらって良かったと思いました。 今回はセルフパーマまでしてしまっているので、少しキビシイかもしれませんが、、まずは美容室に相談するしかないと思います。 ただ、その美容室が根本的にイマイチなところだと、クレームに嫌な顔をされたり、かけ直しをしてもまた失敗されてしまう危険もあります。。 あとは、本当に取り返しのつかないレベルで傷んでしまっているならいったんストパーをかけてリセットするのも手かもしれません。おそらくその箇所はもう髪が伸びてくるまでパーマがかけられなくなりますが、、ボサボサよりは良いですよね。
シャンプーでっせ！ 石鹸やったら「頭が突っ張る」で気持ち悪いんですわ！ ＞朝起きても髪をセットしなくて済むし、 坊主（１～２枚刈り）の寝癖・・・きついでっせ！ 朝シャンでも解決でけまへん！ せやさかい「セット（寝癖確認）」は筆数と思いまっけど・・・ ＞もう色気もなくなってきたので、 寂しい話・・・・・でんな・・・・
美容師でもないし、深く検討したわけでもないですが、 丸顔であれば、「３」がいいと思います。 こういうイメージでしょうか。 http://matome.naver.jp/odai/2131667993025033101/ … http://www.beauty-box.jp/style/short/bel052/ 橋本奈々未を検索してみましたが、 その中でも、耳とおでこを見せているタイプのものがいいと思いました。 http://d20u4i5j3l9sia.cloudfront.net/105098/img_ … 私見ですが、 少しでも輪郭を隠したいという意識が働くのかもしれませんが、丸顔には、ストレートでロングは大敵だと思います。 ストレートだと顔回りもペタっとするし、ロングだと顔周りの黒面積が増えるので、なおさら顔の形が目立つと思うのです。 さらに、おでこを隠した前髪パッツンも揃ったら、逆効果極まれりです。 ストレートだったり、ロングだったりしてもいいですが、耳やおでこは見せるようにしたほうが絶対いいです。 AKBの佐藤すみれは、顔デカイとか、じゃがいもとかイジられているのを気にしているとTVで話していましたが、 そのときの髪型が↑にぴったりハマっていて、それが助長してるよ！と激しく思いました。 佐藤すみれは、紛うことなき丸顔だと思うので、画像検索していろいろな髪型を見比べてみると参考になるかもしれません。
ん～、、服装を覚えていますか？と聞いたのは 例えばネクタイの柄についてとかです。 私は営業職でしたので いろんなお宅にお伺いしてました。 商談中にうっかりパジャマで家族が出てきて 私に気づいて『きゃ～』って隠れたり おじいちゃまがはんてん着てたり いろいろありましたが、お宅にお伺いしているので ルームウェアであるのはごく自然です。 逆に、お宅にお伺いしてるのに フォーマルすぎると不自然で印象に残るでしょうね。 でも正直、服装とかって覚えてないものです。 第一印象って３秒で決まるんですよね。 だから、ある程度普通の格好をしていれば 強烈に相手に違和感や不快感を残すのは難しいんですよ。 よくもわるくも。です。 よく知っている人で ヘアバンドなんかしなそうな人がしていたら ギョっとして印象に残りますが ４０代の初めて会う人がヘアバンドしてたって 先入観がないから、そのまま受け入れるのが自然です。 それにTPOもありますよね。 高級ホテルのロビーで待ち合わせしてて ヘアバンドしてあらわれたらヘアバンドに違和感を感じますが あくまでも、自宅にお伺いしているのですから。
髪の染色についての質問です。 フレッシュライトのメガメガブリーチで脱色をしてその２日後にフレッシュライトのエアリーアッシュで色を入れました 脱色の時点で金色に近くなっていて白までいくとたしかに次に入れられる色がかなりの確率で入りますがキイロが残っていると同じ色を入れてももしかしたらミドリ色になる可能性が非常に高いのでプロに聞かれたほうがいいのでは？(化学反応が) これはあくまで理論に基ついたことなので実際きれいに透明感がでるかもしれません。 あとダメージを防ぐために(オイル系トリとかも)
ストパーとか矯正しないと無理でしょう 手軽な方法だとドライヤーで熱を加えて矯正する方法もありますが一時的で次の日には元通りになります。髪が傷むので枝毛になりやすいデメリットもありますが。
最近ずいぶん若いかたの薄毛にたいする悩みが多いように思いますが 現代の若者は以前よりストレスが蓄積するような世界に住んでいるのでしょうか。 なにはともあれ、あなたが気になって何も手に付かないようであれば 皮膚科で診察してもらう事をおススメします。 今現在の頭髪の現状を正確に理解し、その上で対応を検討してはいかがでしょうか。
その昔はメンソールタバコは、男性の下半身が不如意になると言われていたものです。 ただの禿げた言い訳でしょう。
今大学生の者です！ お母さんの気持ちもわかりますし、質問者の気持ちもわかります！ 自分のバイト代でするということですので、私はいいと思いますが、両親的には世間体が気になるというのも反対の理由の一つにあるのかもしれませんね！それと勉強がおろそかにならないかも少しはあると思います。 まだ大学が始まってないので、大学が始まって学校生活に慣れてから染めるのはどうでしょうか？？？？それでもだめなら長期休暇(夏休み)などに派手にするなどしてはいかがでしょう？ どうしても今すぐ両親を説得したいというなら、自分はこういう理由で、こうしたい！と本心を真剣にぶつけてみてはいかがでしょう？ ヘラヘラしながら言うのではなく、真剣な顔つきで説得すれば両親も納得するかもしれませんね！
髪の毛を真っ白に染めることについてですがブリーチをするときに脱染剤を多く使い普通に染めるよりかは痛みます。 たぶんブリーチをされてから銀色にされるとは思いますがまず自分の頭皮や毛髪がダメージに耐えれるかをご相談されまた、その日に銀色までされるかを検討されたほうがよろしいかと思います。 私の知り合いの知り合いで真っ白にしてから銀色ではないですが染められた方がいらっしゃいまして当方はブリーチとカラァーを同時にはせず一週間ほど髪の毛を手入れされてからしたみたいです。 ですので染めるときに担当の方とよくご相談されるのがいいと思います。
女性の回答が望ましいのでしょうが回答がつかないようなので 日本人の常識（と思う）範囲で述べます。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 平安朝時代から　つげ櫛（柘植／黄楊 の木で作る櫛）が最適とされています。 　＊中国語でも黄杨木梳と言いますから　日本の柘植と同じと推測します。 その理由を探ってみると 　　「材質が丈夫で折れにくい」 　　「木質が緻密で滑りが良く使いやすい　髪を傷めない」 　　「　　同上　で頭皮のマッサージ効果」 　　「静電気発生がほぼゼロ」 長い髪との質問ですが　伝統的な真っ直ぐな長い黒髪には　細歯の櫛。 近年のパーマ他各種の髪には中荒歯や荒歯などがあるようです。 参考サイトはいくつかありますが　綺麗なのを 京都の老舗、かづら清老舗 　http://www.kazurasei.co.jp/ 　　お買いもの　→　つげ櫛 材質で特上とされるもの　薩摩つげ櫛 http://www.kushi.jp/top.php 用途別に各種あり。　つげブラシもあり。 ＊柘植の櫛とともに欠かせないのが椿油です。 椿油の主成分は植物性のオレイン酸。 皮脂成分に似ていて酸化しにくい。 柘植の櫛は固く折れにくいので髪梳きが良いことに加え、 　髪についている余分な椿油を吸い取り髪の油分を調整する。 長年使用して椿油を含んだ柘植の櫛は鼈甲色になり、 　櫛の油だけで黒髪に艶を出せるほどになります。 ＊近年の婦人方で日常的に柘植の櫛を使う方は少ないと思います。 ＊柘植の櫛を所有し大切にしている女性はかなり居ます。 　　女性の身の回り品の象徴の一つとして気持ちの豊かさにつながります。 ＊そのために自分で購入する人もありますし、 　　母親からの遺品として所持する人も居ます。
画像を店員さんに言えば、やってくれるんじゃないかな( ゜‐ ゜)
こんにちは 少し長さが足りないかもしれません。 ミディアムなのでこのような感じでは？ http://yuigami.com/135.html このアレンジ系だと思います。 http://yuigami.com/978.html こちらのサイトに色々乗ってますので ご覧になってみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
いくつか気になる点がありました。 (1) 頭皮を洗いすぎると、油分が抜けすぎて頭皮の保護に必要な分の油分も抜けてしまいます。 そのため、それをカバーするためにさらに油分が出てきます。 このため、質問者さんからしたら悪循環にはまってしまったのではないでしょうか。 (2) シャンプーをしても、すすぎがきちんとできていないと、汚れのもとになります。 洗顔では洗う２倍以上かけてすすぐことがいいと言われており、 髪の毛に邪魔される頭は、３倍以上の時間必要と聞きます。 夜でも短い人はたくさんいますが、朝シャンだと急ぐために余計に短くなりがちです。 夜のうちに丁寧に時間をかけてきちんとすすいではどうでしょうか。 (3) (2)とも関連しますが、朝シャンということは、夜のうちにきれいにしなければいけないのを時間がずれているわけですが、 体のサイクルからして、夜のうちに汚れを落とすのが自然な形ですので、これもよくない原因になっています。 (4) 食べ物による、脂質の取り過ぎも頭皮に影響します。 甘い物や油の多いものなどがこれです。 (5) 頭皮はもともと外からの影響を受けやすく、 例えばアルバイトが飲食店で、油を多く使うところであれば、その影響も少なからずあります。 もしこれが原因だとしたら、職場の他の人も同じ影響を受けているはずなので、気にすることはありません。 一日の終わりにすっきりさせれば大丈夫です。
こんにちは。 美容院では形だけ整えて貰って、伸びてきた部分は自分でカットすると良いと思います。 amazonならマユ用フェイスシェーバーが安い物で500円位から売ってます。 コームがあると眉の厚さも自分で整えられるので便利ですよ。 参考にして頂ければ幸いです。
身も蓋もない回答だけど、結局私らにどう思われようと好きな彼にウケなきゃしょうがないので、彼の好み次第としかいいようがないのではないかな。一般的には子供っぽく見えかねなかったり、あざとく見えたりするのでちょっとリスクはあると思いますけれどもね。
良かったら、 ホールド力があるものとか、 どんなヘアスタイルに したいのか教えてください。
私も髪の毛細めで少しだけ天パで短髪です。 ウェーボデザインキューブの緑色を使っていますが使いやすいですよ！ 一つまみ程度の量でもかなりセット力があるので短時間でスタイリングできます。 髪が短めならこれが一番お勧めですね。 もしくは、これの青色の方で 天パを生かしつつ適当に束感を出すというのも、 少し髪が伸びたときにやったりしてます。 もう4月になっちゃいますが、がんばってくださいね！
私も髪が細くさらさらタイプです。 髪にふんわり程度動きをつけたいのであればヘアジャム(緑)がオススメですよ。 しっかりと動きをつけたいのなら、ファイバータイプのワックスが良く髪に馴染むし調整し直す事も可能なのでオススメです。(特にナカノのワックス) 慣れない人にありがちなのですが ワックスを付け過ぎや根元につけてペタっとなってしまう方が多いので注意して下さい。 まず、寝癖等整えてからワックスを手の平や適量(10円玉位)手につけて 手の平や指の間に透明になるまで馴染ませて毛先につけるイメージで後ろ髪から前までつけていけばOKです。 必要ならワックス追加して指先で毛先を整えてあげれば完璧です。 髪を完璧に硬めるならその後、立たせたい髪をクシで上げてヘアスプレーをかければ良いですよ。ツンツンになります。 私は髪型についてはてっぺんを少し短めにして貰ってます。全体的にはミディアムショート位です。
ヘッドスパはクレイやアロマオイルなどを つかって、頭皮の汚れを吸着したり、 マッサージしたり、いわゆるケアですよね。 もし面倒ではなかったら、かなり 安く自分でもできますよ。 私はたまにやっています。 気持ちいいですよ。 手軽にガスールなどソニプラかAmazonで 購入し、お湯に溶かしてから髪や頭皮に つけて、シャンプーをすればいいのです。 私はいつもこちらからファンゴ、海藻成分の クレイを買って自分でしています。 良かったら見てみてください。 髪のにおいやデオドラント効果が あるアロマオイルはジュニパー、サイプレス、 育毛効果や黒髪にいいのはローズマリー、 セージ、ラベンダー、シダーウッド、 オレンジとレモンです。 http://www.orangeflower.jp/soap/shop/clays/index … http://www.natural-goods.com/shopbrand/017/O/dis … http://www.natural-goods.com/shopbrand/005/O/ http://www.natural-goods.com/shopbrand/003/O/
こんばんわ。 シャンプー、コンディショナーの強いのを使われると刺激が 強くて禿げる危険性があります。 シャンプーはご質問内容にあるようにノンシリコンのメリットがお勧めです。 但し、リンス・コンディショナーはメリットでもノンシリコンではないですし、 中年の男性の方ですので、シャンプーのみ使用をお勧めします。 ちなみに僕は、40過ぎですが、「メリット」シャンプーのみ使っています。 ツヤはあまり落ちてなく、ハゲでもないので予防策としてこんな感じです。 質問者さんは、ツヤを求められているようですので、20代の頃に一度使った ことがある製品のご紹介です。 はっきりいって艶々・さらさらで必要なかったのですが、面白そうだったので 好奇心で使いました。 人から眩しすぎと言われるぐらいの効果になってしまいました。 ですので、ご希望に添える商品と思います。ドラッグストアで当時、買いました。 https://www.oshimatsubaki.co.jp/ 僕が使ったのは、このページ中段左にある「ヘアケア製品」の左から２つ目の 瓶に入ったものでした。 関連ページも貼っておきます。 http://www.kurobara.co.jp/use.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%BF%E6%B2%B9 http://www.tubakiabura.info/ http://www.cosme.net/tag/tag_id/6426/top ご参考になれば幸いです。
（笑）７０年代末、８０年代（若いひとは、しらないんだろうなぁ？） パンク、ニューウェーヴの髪型じゃないですか？ あと、むかし、チェカーズ（って、知ってますか？） に、いた頃の藤井　フミヤの髪型に、にてますね？
くせ毛の方のショートボブは、朝が大変そうですね。 私も学生の頃そうでした。お察しします。 一つアドバイスですが、寝ぐせは跳ねたところだけ濡らしてブローをしても直りません。 根元（毛根）を完全に濡らさないと直ってくれないです。 一番手っ取り早いのは、朝シャンプーをしてブローをすることかなと思います。 ストレートパーマをかければ、跳ねもウネリも改善すると思いますが、髪が傷みますのでお薦めできません。 あとは、逆に軽いパーマをかけて違うイメージのショートボブ（髪型）にするのはいかがでしょうか。 http://www.beauty-box.jp/style/short/ （このサイトでなくても、ショートボブで検索すると色々出てきます。） お嬢さんがお幾つか分かりませんが、校則等でパーマは難しいでしょうか。 それから、くせ毛を直すスタイリング剤が数多く出ておりますので、調べてみてはいかがでしょう。 ご参考までに。 お役に立てなかったらすみません。
こんにちは、 長髪でのメリットは、長いと頻繁に美容院へ行かなくて いいことです。 これは結構大きいです。 伸びるのが早いので、多少伸びても大丈夫という事 それと束ねられるということです。 そうです。よいこの濱口さんです。 こういう人が持てるんですよね。 カッコいいとか、お金があるとか・・・そういう事じゃなくて 相手にソフトに合わせられる人。 勿論、物足りなく感じる人もいるとは思いますが 多分半数以上の女性が共感しそうです。 毎日大変ですね。 別カテに私でよろしければ、後ほど回答したいと思います。
＞男にしか見えないやつが女性の髪形にしてくださいなんて言ったら、追い出されたりしそうで怖いです。 なりたい髪形の写真を持っていけば、説明が楽です。 伸ばしたい場合は、伸ばしたいからなるべく切らないでなど付け加えるといいと思います。 それも言いづらければ、プリントアウトした写真に注文したいことを箇条書きにしておく手もあります。 よっぽど酷い美容室に当たらない限り笑顔で切ってくれますよ。 美容院探しは、ネットサイトで http://beauty.hotpepper.jp/svcSA/ 予算とすんでる場所で探してみるといいですよ。 せっかく伸ばすんでしたら、カットしてもらって可愛さしい髪形で伸ばしたらいいと思いますよ
最低限、あらったあとドライヤーでブラシつかいながら かわかすことからはじめてはどうでしょう。おもいどお りにならなかったら美容院で相談してください。
お若いのにはげてきてる・・・・ということはストレスなんかも関係あるのかなーと思います。 もしストレスを感じることがあれば、そこを改善しましょう。 心当たりがない場合は、生活習慣の見直し、育毛剤の使用、ヘッドスパでスカルプケアなんていかがですか？ 生活習慣はまず、十分な睡眠をとる、バランスのとれた食生活、 シャンプーはしっかり泡立てて指の腹で頭皮を洗うようにするなど、 基本的なことを守れば改善されると思います。 育毛剤は最近安価な物から高価なものまでたくさんでているので、 ぜひネットなどで調べて、ご自分に合うものを見つけてみて下さい。 http://www.cosme.net/effect/effect_id/1074/ranking また、ヘッドスパはなかなか敷居が高いかもしれませんが、 頭皮の汚れを落として、血行を促進し、 健康的な髪が生えてくるのを促します。 ３０００円以下でヘッドスパを受けられる所もあるので、 よろしければお試しください。 少しでも改善されることをお祈りしています。
こんばんは☆ 私も同じように朝起きると前髪か浮いていました！なのでその気持ちわかります！ 私は最近ひらめいたことがあって、私の場合は夜お風呂に入って寝るときに頭にバンダナなどを頭に巻いて寝てます！またはバンダナを三角に折って、それを5センチくらいに折ってってそれを前髪が全体的に覆われるようにして寝てます！ そうすると朝は前髪は浮いてません！ もしよかったら参考にしてください！
できますよ。美容師さんにご相談ください。 美容師さんの腕次第でもありますが。 量を調節するようにすいてもらえば良いのです。
追加の質問があったので続けて回答します。 この画像の色は、アッシュ系ではなくベージュ系だと思いますよ。 アッシュ系を避けてと回答したのは、 家でカラーリングする人たちで、ブリーチした髪をアッシュ系にしようとすると失敗率が高いから、そう付け足しただけです。 他にもこの質問を見るかもしれない人のために書いたまでです。
十年前までは、固くて太い髪の毛が、ピンピン立って嫌でした。 ７５歳にも成ったら、細くて柔らかく成ると共に、前の方から薄くなってきました。 それでも禿頭には見えないで居ます。 随分昔の話ですが、近所に白髪だらけの少年が居ました。 彼の父親曰く『海藻類が良い』と、で昆布やワカメ食べさせていると。 暫くしたら、その子の白髪が減りました。本当です。 催促されてからの回答で、申し訳ない。 海藻類、食べるようにしているけど老化現象には勝てないので、回答を見送りました。 セシウムからの甲状腺癌予防にも、海藻類に含まれるヨードが有効だそうです。 頑張って沢山食べて下さい。
http://m.johnmasters.com/ http://www.cosme-de.net/pd/products/JO00010 おすすめです。
こんにちは、nijinoと申します。 「白髪がキラキラと目立たないようにして、明るい白髪染めができたらいいなぁ」と 望んでらっしゃるあなたのお気持ち、お察しします。 わたくしは、美容師でもカラーリストでもありませんが、 白髪染めで失敗しないための情報をご提供させていただき、 お役に立てて頂ければ幸いです。 ＜失敗　その１＞ ●15,000円もの高いお金を払って 美容院で染めたのは、良いけれど 一週間後には根元からじわっと また白髪が生えてくるのです。 これじゃあ、お金を掛けた効果が薄いですよね。 さらに美容師さんにもよりますが 思わぬ「ハズレ」の美容室も ＜失敗　その２＞ ●6,000円もの市販の白髪染めで自宅染め 値段が高いので、きちんと染まる！ と思っていたのに、期待外れでした。 変な商品を使ってしまうと全く染まりませんね。 ＜失敗　その３＞ ●自宅染めで、手軽さがあるが 白髪染めにある程度なれている人なら 上手にできますが 慣れていないと、ムラが出来たり時間がかかったり 手を汚してしまったりと・・・たいへんです。 ところで 白髪がどうして発生するのでしょう？ ちなみに髪を構成している以下のもの １．毛ずい質 (メデュラ)…多くの空気を含んだ細胞 ２．毛皮質 (コルテックス)…水分を含んだ繊維状細胞 ３．毛小皮 (キューティクル)…透明がウロコ状で髪の表面を覆っている。 が特段弱っているものではありません。 白髪は髪の毛の根っこにある、 メラノサイトという この色素形成細胞が老化や ストレスで本来の髪の色を出す メラニン色素を作ることが できていないだけです。 なので、髪の構成３細胞 メデュラやコルテックス、そしてキューティクルは しっかり、ケアさえしっかりすれば 白髪であっても「ご立派な髪」と言えます。 ですから、変な話ですが 「美しい白髪染めは、その健康な白髪があってこそ」 と思っています。 また、白髪染めをするということを時間軸でどのように捉えるかで 違ってくると思います。 「一瞬の染め上がりに集中するのか、それとも恒常的に白髪と付き合って行くのか」 なにを言っているのか？　とお思いでしょう。 つまり、染め上がりの見かけだけ追っかけるのか、 それとも健康な髪を基礎とした上での白髪染めを目指すのかで、 出来栄えはかなり違ってくるのだと思います。 たぶん、あなたのおっしゃる ジェニファーロペスやキャサリン妃、小泉今日子さんは 健康な髪をベースにして染めているに違いありません。 わたくしのお勧めは シャンプーやオイル、リンスなどで、常日頃から髪や地肌を いたわりつつ、時間をかけて、自然に白髪を目立たなくする のが良いのではと思います。 いかがでしょうか？
髪はいくら痛んでも、ハゲとは直接関係ないです。 薬剤が皮膚に付かなければ、髪が痛んでキシキシしても剥げることはないです。 皮膚に付いたら、危険です。
生え際など 短くて毛が立っている状態が刈り上げです ざっくりわけて金髪などの白人は毛が柔らかく 短くしてもあまり立ちません ですので 刈り上げと言う表現があまり 一般的ではありません 英語だと一般的にショートになります
理容　美容　の差ではなく 技術者の差ですね なんでもかんでもバリカンってわけでもありません 美容でもバリカンで刈り上げをする場合も有ります 一般的に 若く無い理容は切りそろえる傾向に有ります。
こんにちは。 洗髪後のすすぎは充分なさってますか? 頭皮のトラブルのほとんどはシャンプーのすすぎ残しらしいです。 洗髪の２～３倍の時間をかけたほうがいいらしいです あとドライヤーをかける時も頭皮から15cm以上離し、 風が直接頭皮に当たらない角度で乾かすようにするほうがいいらしいです。。
解ってもらえないのか？　　　　　　　　　　（意思の疎通ができない） メンドくさいからやらないのか？　　　　　　（安いから） そのデザインが理解できないのか？　　　（古いから） 状況によってちがいますね
こんばんわ。 僕は20代のときに、髪ベタベタ地肌油まみれでよく毛が抜け落ちました。 元々、髪が多い方だったので現在は普通になった感じです。 「もういいわ」と他のことに気を向けるようになったら脱毛は止まりました。 質問者さんの場合、お父様の遺伝による脱毛の時が来たら諦めた方が男らしく 周りの人にもそう思われそうですね。 「遺伝だから」と言えば問題ないですよ。(肩にフケを積もらせてなければですが) プロ野球ドラゴンズの和田選手はカッコいいですし、女性にも人気あります。 現在できることは、シャンプーも当然拘らなければいけませんが、ストレスは 髪に大敵なので、少しのことではイライラしないことです。 メンタルを保った上でのシャンプーへの拘りが大前提と思います。 僕は、ノンシリコンシャンプーにしてから髪が太くなりました。 ノンシリコンに関してどうとか書かれているWEBページを見掛けますが、実際効果 を感じた者の言葉には逆らえません。質問者さんに合うかどうかですが。 ノンシリコンシャンプーの価格は高いので手が出し辛い印象を持たれると思いますが 僕が使用しているシャンプーは「メリット」です。詰め替え298円ほどです。 女性が言ってたのですが「オリーブオイルと石鹸だけの無添加のシャンプーが良い」と。 本人も使っているようで、東急ハンズに有るそうです。シャンプー名は知りませんが。 「ミヨシの液体石鹸は良いと聞くけど・・・」こちらはよく知らないようでした。 僕の20代の頃の話に戻りますが、地肌からくるベタベタに効くとされているシャンプー を使用してたのですが、逆効果でその夜は爽快感があるだけで、ベタベタ+地肌荒れに よる痒みが酷くなりました。 よく調べたら、人間の肌は弱酸性と言われますが、使用したシャンプーは強アルカリ性。 相性からしてもこれはマズかったです。 現在使われている問題のシャンプーもPH値を調べてみてください。 電話問い合わせで教えてくれると思いますが、納得できなければ試験紙で分かりますよ。 ご参考になれば幸いです。
黒髪用といいましても元々黒髪にはマニキュアを染めたところで色が変わる訳ではないので白髪やブリーチ毛に染めないと色がわからないので黒髪を明るく染めるならヘアーカラー剤を使ってください マニキュアは白髪の部分やブリーチして明るい髪を染めると茶や黒や赤などに色が入って見えます 彩度が高い色（原色の赤やピンクや青などなど）などに染める場合にブリーチした髪を染めるのに向いています あと今はヘアーマニキュアよりもヘアーバターと言うトリートメントに色がついた物が使いやすくて主流ですね ネットで調べてください ヘアーマニキュアは黒髪用、白髪用といった区別は元々ないですよ
まずカラーとパーマをするならカラーを先にしてパーマをかけるとカラーの色がパーマの薬で色が抜けてしまうのでパーマを先にします でも順番は美容師なら常識なので心配いりません あと今年のはやりよりも、あなたがどういう印象になりたいかを伝えた方がいいと思います かわいい系になりたいとか大人っぽい感じになりたいとかなどなど、それによって今年のヘアースタイルのバランスでシアフェてくれると思います。 美容室に行く際は服装もおしゃれして行ってね、美容師さんは服装やメイクなどからあなたの好みを探っていますから重要ですよ ちなみにパーマかけると必ず朝セットしないとスタイルになりませんのでセットのやり方を美容師さんに聞いて覚えてきてください パーマは髪がぬれた状態が一番カールが出てドライヤーで乾かすと弱くなる性質のものですので詳しくは美容師まで
モデルさんの 写真は撮影用にセットしたものですから 前髪ふわっとするようにパーマかけて セットでアイロンなどを使い斜めに もしくわ斜めにパーマをかけて アイロンでふわっとさせる 場合がおおいです 見てないのでなんとも言えませんが これはセットでこうなってます と言ってしまうと身も蓋もないので できる限り近づけようとした結果 力不足だったのかもしれませんね 途中、途中で確認を取らずやってしまうのは 良くはないと思いますね
ではお酢のシャンプーを試して見ては？ リンゴ酢などのシャンプーがお酢の臭みを抑えるのでお勧めです。 ネットで調べるとでてきますよ。 頭皮が弱酸性ではなく、アルカリ性に近い時に起こっているのかな。と思います。 詳しいことは皮膚科に行って見た方がいいかもしれませんね！
黒髪から初めて染めるときってワクワクと不安が混ざってますよね(´・ω・｀) カラーにもよりますが、そんな頻繁に通う必要はありませんよ。 トリートメントも家でできることもあるので大丈夫です。 黒染めというより、黒に近いダークトーンのカラーに染めるようにすればOKです。 明るいヘアカラーをする場合は眉毛も明るくします。
茶色の方が動きが見えますし束感もわかりやすいですよ あと全体WAXつけてある程度セットして指先にまたWAX付けて束感つくるといいですよ
禿げない シャンプーをツーシャン（２回シャンプーする）してればOK
ネットのクチコミを参考にしてみては? もうやってらっしゃるかもしれませんが、ホットペッパービューティーで、お住まいの地域の美容院を絞ってクチコミ投稿で信頼出来そうな所を選ぶのがオススメです。 良い美容院かどうかなんて、結局自分に合うかどうかですよね？ 美容院によっては、スタイル写真、店内イメージ、スタッフさん達のプロフィールやブログ等を公開しているお店も多いです。その中で、自分の理想の雰囲気に近い所を選んだら良いと思います。
髪を結ぶ時に、きつく結んだりしていませんか？あと同じ分け目でずっと結んだりなどもあります。 ストレスも原因の１つにあります。 髪にいいのはコラーゲンとビタミンBのサプリメントを一緒に飲んだり(この組み合わせは肌にも良いです)、お風呂の時に頭皮マッサージをして血流をよくする事も重要だと思います。 これは私が実践している事なので、お役に立つか分かりませんが 髪は女の命なので早く治ると良いですね!
地下鉄姪浜駅からすぐのところに、soho姪浜店というお店がありますが、ここはいいです！ http://soho-hair.com/meinohama/ 美容室は初めてだとすごく緊張するので、なるべく変えたくないタイプではずれたら困るなーと思ってましたが、ここは安いし、スタッフさんも上手で、気に入ってます。お客さんの年齢層も幅広く、おばちゃんや、お子さんまでいろいろです。 アットホーム具合が落ち着いていいです。 髪型もすごくおおまかな説明なのに、汲み取ってくれ気に入る髪形にしてくれます。 安いので気軽に髪型をかえれるのもいいと思ってます。 参考URL：http://soho-hair.com/meinohama/
シャンプーを敏感肌用に変えるかシャボン玉石けんなどの無添加石けんなどやアレッポの石けんなどに変えてみては
服装のデザインはおっしゃる通り地味（シンプル）がベターだと思いますが、全身ブラックではキツい印象になると思うので、顔周り（スカーフとか）もしくはトップは明るく淡い色が良いのではないでしょうか？そのようなトップはお持ちではないですか？ サイズについては、お母様の年齢だとゆったりサイズを着る方が多いように思いますが、ある程度引き締まったデザインのほうが老けて見えないと思うのですが。。。６５歳にこだわらずに、123-456-654-321さんのセンスをプラスして考えてみてはいかがでしょうか。 あと、姿勢もとても大切だと思いますね。歩き方や椅子から立ち上がったり座ったりする瞬間の動作もそうですが。。。 髪型は似合っていれば何でも良いと思いますよ。白髪まじりでも構わないと思いますが、要は「お手入れがされた」ように見えることが絶対条件だと思います。クシをいれているとか、トリートメントもきちんとやっているとか。。。ツヤというのでしょうか（CMや広告のようなピッカピカでなくていいので）。 あまり気負い過ぎずに、お母様らしさを消し過ぎないようにしてください。良い顔合わせになるといいですね。
気にならないと言えば嘘になりますが美容師サイドもいろんな方に切ってもらいたいと言えば普通に気持ちは伝わりますので前に切ってもらった方にも普通に接してれば問題ないかと思いますよ 変に気を使うとそれも相手に伝わりますので・・・
ウィックはウィックなので自分的には自然ではないです・・・・・
よいと思います 使って調子の良い物を使うのがいいと思います ブランドをあわせないとだめとかないですから あとシャンプーとコンディショナーはよく洗い流してくださいね
利尻カラーシャンプーは、色は付きやすいですが 成分はよくないと美容師に言われました。 染め直すときに、成分の違いでばらつきが出ます。 なので、サロンではきれいに色が入りません ずっと利尻でいくかサロンにするかぐらいの決断に なります。 サロンでカラー用のシャンプーもしくは 痛んだ髪用のシャンプーの方がいいと思います。
ミルボン商品、私も大好きで良く使っていました！ トリートメントなど養分にはこだわっていらっしゃるようなので、 髪の　「ツヤ」　 に注目してみてはいかがでしょうか？ ツヤがあるということは、表面のキューティクルが整っているということです。 指通りもなめらかで、髪どうしの摩擦も少なくなります。 ノンシリコンで髪が　「きしむ」　ともおっしゃっているので、ツヤにこだわる作戦は効果あるんじゃないかなーと思います。 色んなとこにヒントやアイデアを求めて理想に近い髪の毛になれますようにお祈りしています(´∀｀)
こんばんは。 田舎がどうというよりも その美容院の雰囲気や美容師さんの腕によるのではないでしょうか…＾＾； 田舎でもセンスある美容院があるので…そこはなんとも言いがたいです…。 “ミルクティーブラウン”とかなりピンポイントですが、 メーカーさんによって違うと思いますよ…。 例えばですが、スーパーで売ってるセルフのヘアカラーでも 同じ「ココアブラウン」と表記されてても、 メーカーによって微妙にカラーが違うのと同じかなと。 カラー資材の種類がが多いか否か、 仮になかったとして、 そのカラーを表現できるだけの実力があるかどうかってことじゃないかなと…。 下手に詳細カラーを指定するよりも、 ヘアカラー見本表を見せてもらったり、 希望カラーを表した雑誌の切り抜きを持参してみせた方が確実だと思います。 同じカラーを使用したとしても、 その人の髪質によって色の出方は違うと聞きますし…。 また、その色が自分の肌に合うかどうかも大切だと思います。 やはりプロの美容師さんに相談をして意見を聞いてから 決めた方が失敗しないと思います＾u＾
こんにちは カラー剤にはたいがい、ブリーチ剤が入っています。 ただ黒い色に明るい色を入れても、カラー剤に入っているブリーチ剤だけでは明るくできません。 それで一度、少し強いブリーチ剤で色を抜いてから明るい色を入れます。 普通に染めるよりは、痛みもあるかと思いますが、美容院でやれば そこのところを気をつけてやるので大丈夫かと思います。 一度、美容院で聞いてみてはいかがですか？ 聞くだけならお金は取らないと思います。
市販のヘアカラーで染めればいいんじゃないですか。ブリーチは染めているんじゃなくて「色を抜いている」ので、ヘアカラーですぐ染めても大丈夫です。 基本的な手順はヘアカラー剤を髪に着けてしばらく置いて流すだけでしょうが、顔・首・耳なんかにも薬剤が着いたり、髪全体にいき届かなかったりして、自分で染めるのは結構難しいです。可能なら家族なんかに手伝って貰うといいですよ。
中学２年です！ 私も同じようななやみをもっているので回答しました！ 私もくせっ毛がひどかったのでアイロンをして学校に行ってます。 ですが、それで髪が傷んだのか、風呂に入った後や、雨にぬれたり、しっけがひどいと髪の癖がでてきてうねうねしてたり、髪がぼあぼあになってしまいます！ なので私も毎日修学旅行やプールのことを考えて落ち込んでます↓↓ ですが、最近自分でいろいろと実験wをしていて寝癖がつきにくい方法をみつけました！ １．まずはしっかり乾かす！ 　私はですけど、ドライヤーで乾かすと、髪がぼさぼさになってしまうので、 　頭にタオルをかけてその上からドライヤーをあてるようにしました！ 　風が髪に直接あたらないようにです。 　ちょっと乾きにくくなりますが、髪がまとまります。 ２．なんていうのかは分かりませんが、くしのついたドライヤーでブローする！ 　 ３．整った髪をヘアースプレーなどでキープする！ ４．パーカを着て、それについているフードをかぶって寝る！ というのです。寝る前にやるようになってからは、朝のセットがだいぶ楽になりました。 これはあくまで私のやり方なので合うかは分かりませんが．．．．．ww 少しでもお役に立てれたらうれしいです！！
まだ20歳という若い年齢で薄毛が気になるというのは、辛いものですよね。 気にして専門クリニックに通われているということですので、そのまま、医師を信頼して治療を続けることが最良の方法だといえるのではないでしょうか？ プロペシアやミノキシジルは、現在のAGA治療で、最も効果的な薬として知られています。 だから、これらの薬をきちんと服用しているのであれば、徐々に効果を実感できてくる可能性は非常に高いのです。 まだ、治療を開始して2週間程度ということですので、もっと長い目で見ることをオススメします。 一般的に、AGA治療の効果を実感するためには、6ヶ月程度の治療期間が必要だといわれています。 早い人では、3ヶ月程度で効果が現れてくる場合もあります。 毛には毛周期というサイクルがありますから、2週間では効果を実感できないのは当然だと思います。 6ヶ月程度、治療を継続してみて、それでも全く効果が現れないという場合には、クリニックで医師と相談して、違う治療法に変えてもらう必要があります。 AGA治療にも様々な方法が確立されてきていますので、もし、6ヶ月頑張っても効果が得られなかったという場合でも、まだまだ薄毛が改善できる方法はたくさんあります。 不安な気持ちばかりを抱いていると、それがストレスとなって、ますます薄毛を促進してしまうことにもなりかねないので、できるだけ前向きな気持ちで治療に取り組むようにがんばってくださいね。
すごいクレマーですね。 あなたが支払った金額以上のサービスを強要されて、しかも返金を求められる美容師さんがかわいそうです。
固形石鹸は体躯を洗うようになっているので シャンプーよりも洗浄力がつよく、 頭皮の乾燥や毛髪を痛めることにつながります。 固形石鹸で頭を洗ったあとは、リンス、トリートメントをすることと 頭皮へのケアができればリンスインシャンプーで二度洗いする必要は ないと思います。 男性の頭皮からは老廃物の臭いがするので 固形石鹸で洗ってさっぱりするのは理解できますが その後のケアも必要です。
かなりヴィヴィッドな色味で入ると思いますよ ヴィジュアル系の人が染めてる感じですね やめておいた方がよいかと 元々それ系の物は原色みたく色を入れる物なので毛先ツートンカラーや原色にしたい場合に使うとよろしいかと思います
まずワックスの付け方に問題がないか・・・ それでもぺちゃっとなるのであれば、パーマでアレンジするのは効果あると思います(´∀｀) そして、可能か不可能かでいうと、究極どんな髪も　「可能」なんです。 ただ質によって向き不向きがあるので、そこで理想のアレンジと比較したときに 「やめといたほうがいい」と判断することはあります。 具体的な方法として、理想のアレンジを雑誌などで探して切り抜き、3種類ほど美容師に見せて相談することです。 さっき述べた　「やめといたほうがいい」　 でも、こっちのアレンジならパーマできる、など・・・ 対応のしようがありますから。 まずは数種類、アレンジを探してみてはいかがでしょうか(^O^)
こんにちは。 ぺたっとなりやすい髪は、セットしてもキープが大変ですよね。 実際に見て触らないと、その髪にかけられるパーマを断言することはできませんが、今は薬や技術がたくさんありますので、かけられないことはないと思います。 なりたい髪型と、できる髪型のギャップを抱えている方はとても多いですね。 信頼できる美容師に相談するのが一番だと思います。 素敵な髪型になるといいですね^^
だと思いますよ。 私もバリカン使ってますので、間違いはないかと思います。
返信してよ！ 返信しない連中が多過ぎる(怒笑) 髪型を変えなさい ってこと 言いたいんじゃないの
この画像を美容師に見せればOKですね 口で説明するより視覚で説明しましょう
real6666さん　はじめまして それは　毛穴につまっている皮脂ですね ヘアケアの無料体験に行きましたが、その時の話では 硬くなり酷くなると抜け毛やにおいの元になるようです シャンプーだけでは落ちにくいような事を聞きました オイルなど使用し柔らかくしてマッサージしながら取るのがいいようで 食事のときビタミンＣの入った食品を取ると 皮脂を抑える効果があるといってました。 最近はヘッドスパ専門店も出来てきているようです。 気になるようなら　無料体験かヘッドスパがいいのでは
こんにちは、nijinotakaと申します。 ストパや縮毛は、強制的に薬によって、髪を伸ばしたり曲げたりするので、 たぶん、貴方様の思っていらっしゃるように 髪と地肌を痛めつけることになってしまいます。 同じように 今の20代の若い方々の中には、脱色したり、強い薬の染料を使ったりと、 ヘアダメージを与えています。 その場合は、当然に、髪を縛ることは、髪に何らかの連続的圧力を 加え続けることになり、髪に負担を与えてしまうと、わたくしは思います。 ですから、 髪毛と地肌へは、ケアを心がける必要があるということだと思います。 なので、薬の強い 「一時の完璧染め上げ」によって、髪へのダメージを与えるより、 少しずつ染めて、いつのまにか自然にさりげなく、染まっていくような 感じの髪染めをお勧めします。
こんにちは その位でしたら全然問題ないと思います。 先日もテレビで５０～100本くらいと言ってました。 http://www.nukeken.jp/m-3.html http://p903ix.jp/ てっぺんが禿げるのは、ホルモンのバランスやストレスが 原因らしいです。 http://www.touhibetabeta.net/scalp/teppenhage.html http://www.hongjiqipei.com/01/0005.html ご参考になれば幸いです。
禿げてない、禿げてない！ 気になるならリアップのＸ５を渦のところだけ毎日ちびちびつけるといいよ 全体につけるのはもったいないし、毛の伸びが２倍になる（実証済み）ので部分的がよろし
学校の規則にひっかからなければですが、 カールやウェーブでふわふわさせれば相対的に顔は小さく見えます。 あと、ざっくり切られ始めた瞬間に文句言っていいですよ。 美容師は客の要望聞いて切るのが仕事ですし、注文つけたって別に嫌味には思われません。 勇気は要りますが、まだなんとかできたかもしれませんし。
こんにちは 詳しくはないのですが失礼します。 コンディショナーでも種類によって粘度が違いますよね？ 質のいいコンディショナーは粘度が高いようですが、 これにともないホースの部分（吸い上げる部分）が細いのは おかしいですよね？ と私もいつも思います。 お使いになっているものがどのようなものか判りませんが、 例えば、ストローで飲み物を飲むときに、ドリンクとシェイクでは ストローの長さが違いますよね？ あのように工夫をしないと面倒が多くなるはずなのですが メーカーさんは一切その傾向がありません。 コスト削減かもしれませんが、おかしなことです。 女性の開発者の方がいれば そういう細かいところに工夫をしてもらいたいものです。 普通のストローでシェイクを飲めば、少なくなった時には より多くの吸引が必要になりますから。 私は仕方ないので、無くなる前に新たに足す様にしています。 ご参考になれば幸いです。
美容師です。 白髪を消すというのは、生えてこなくさせるということですか？？ それは今の技術だと、むずかしいんですよね。 日中消えたり残ってたりというのは、他の髪に紛れてるかどうかだと思います。 白髪は頭皮から顔を出したときから白髪です。 白髪がいきなり黒くなることはないし、黒い髪が白くなることもほぼありません。 髪の毛ってたくさんありますから、ちょっと目を離したすきに隠れちゃうんでしょうね。 数えきれる程度なら、私は抜いてしまいます。 また生えてきますけど。 白髪だけじゃなく、綺麗な髪には栄養が必要です。 バランスの良い食事、適度な運動、ストレスを溜め込まないように気を付けてあげると、きっと綺麗な髪が生えてきますよ。 まだお若いようなので、色素細胞(メラノサイト) が少し休憩してしまっているだけだと思います。 頭皮を清潔にして、マッサージしてあげるのもいいかもしれませんね^^
毛を染めること、特に市販の毛染め液を使用することは、髪や頭皮に良くないと分かっていても、辞められませんよね。 身だしなみの意味でも、オシャレの意味でも使い続けたいものですし、頻繁に染めようと思うと、どうしても安価な市販品を購入してしまいます。 ですが、そんな手軽で嬉しい市販の毛染め液には、髪だけでなく、頭皮にも大きな影響を与えてしまう化学成分がたっぷり配合されているのです。 だから、髪を最後に染めてから1年以上経過しているとのことですが、以前の度重なる毛染めにより、頭皮環境が悪化してしまっていることが考えられますね。 髪は頭皮から生えてくるものですから、頭皮にダメージが蓄積されれば、健康な髪が生えにくい状態になってしまうのです。 そのために、ゴワゴワとした手触りの悪い髪しか生えてこられなくなっているのかもしれません。 その点を考慮すると、髪のケアをするよりも、頭皮環境を整えるようなケアを重視して行うことが、髪質改善の糸口となる可能性があります。 頭皮ケアを考えたシャンプーなどを用いてみたり、育毛剤を使ってみるのも良いですね。 育毛剤の中には、髪を生やすという目的だけでなく、髪を活き活きと健康的なものにするという用途で使用できるものもあります。 無添加で良質なものを使い、頭皮の環境を整えることで、長い目で見て、髪質を改善していきましょう！
こんにちは。 そういったシャンプーの詳しい情報がないので 答えにならないと思うのですが、美容師のひとりごととして言わせてください。 黒に限らず、シャンプーやトリートメントで色が入るようなものを使ってしまうと、その後その髪が伸びて切り落とされるまで、均等に染めることはできないと思ってもらいたいです。 セルフカラーなどもそうですが、 自分でされるとかならず、ムラになります。 シャンプーでも、泡カラーでも。 ましてやエタノールで明るくされたとのことなので、現時点均等に明るくはなっていないのでは？？ そういう商品の「黒」は、なかなか抜けず、髪の質感まで変えてしまうんです。 ぜひ美容室で 「真っ黒じゃなく、自然な色にしてください」と言って 希望の明るさにしてもらってください。 そして、１週間後くらいに 「やっぱりこれだと明るくて、もう少し暗くしたいんですけど…」と言うと たいていタダでもう一度染めてくれます。 もしどうしても自分でする場合は、 髪の明るさをしっかり確認しながら 丁寧にやってみてください。
寝癖じゃないですか？
カッコイイ+クールビューティ系女子には条件があると思います 「セットしない無造作ヘア」と言うことで・・・ 髪はストレートがいいです くせ毛、パーマっ毛だと毛先のシャープ感がでません 耳は肉厚、出来れば少しでも立ってなければ、写真のように髪をかけられないです 毛量が特別多くなければ、ピンを使って無理矢理耳にかけたように見せることは出来ます カラーは９トーンより明るめの方が立体感、躍動感がでます 写真の方は９トーンくらいだと思います ショートボブをベースに段（レイヤー）を付け過ぎず、しかし、長短をつけて動き（無雑作感を出すのに重要！）を出せるようにカットします http://mery.jp/items/106015 本田翼のヘアをベースに、明るく染めて、カットで空きを入れてあげるとできあがると思って結構です 眼鏡ですが、これだけでクールビューティかマイルド系が左右されます http://www.at-s.com/blogs/minori/CA3A2444.jpg 大きなまん丸眼鏡だとクールにはなりません 基本髪質とカットが命です くせ毛の場合ストレートパーマが必要です カットは顔の輪郭に合わせて「エラが張ってる」「丸顔」「細面」の人はフォローできる長さにして、なおかつヘムラインを前下がりベースでサイドが前髪につながるカット・・・これが目標に対してカットする側の技術、センス、に左右されます できあがりが似合ってて、切られた本人も気に入ってればBestです
美容師です。 縮毛矯正で丸みを出すのは 少しテクニックが要りますね。 信頼できる担当美容師がいるなら相談してみるといいですし よくわからないお店に行くとしたら、電話で相談してからできるようなら予約して、 当日その美容師が自信なさそうなら止める覚悟で 行った方がいいと思います。 私も縮毛矯正経験者ですが、 丸みをつけず短くしてしまうと ほんとにおかっぱです。 または 自分でアイロンやコテで丸みをつけられるなら、 普通の縮毛矯正でいいと思いますよ。 短くすると、根元が伸びてきた時のふくらみ具合も変わりますから、それも気を付けてくださいね。 素敵な髪型になりますように^^
長さや髪質にもよりますが、38ミリはあんまり持続しないんですよね。 私も38ミリを愛用していますが、ちゃんと持続させたい日は 手ぐしで少しだけ逆毛を立てます。 わしゃわしゃにならない程度にかるーく。 そうすると髪同士が支え合ってくれて、さらにスプレーを振っとけばだいぶもちます^^
一つ前提として質問者様にご理解いただきたいのですが、ちゃんとした医療機関で処方されるプロペシアの副作用はそこまで心配しなくても大丈夫です。 それよりも彼氏さんに薬を飲むことで影響が出ると質問者様が言い続けることで、精神的な面から勃起不全が起こることの方が心配です。 副作用が起こる確率は１％未満で、バファリンなどの鎮痛薬を飲んだとしてもこの程度の副作用は起こりえます。 また、彼氏さんの言うとおり、プロペシアを飲んでいて万が一副作用が起こったとしても、服用をやめればその症状は抑えられます。 ですからあまり心配しすぎないようにしてください。 亜鉛サプリですら吐き気や倦怠感などの副作用が報告されています。 ですので薬＝副作用と考えないほうが良いと思いますよ。 リアップの副作用に関してもそうです。 シャンプーでかぶれやかゆみが起こるのと同様にもちろん副作用のリスクはありますが、彼氏さんも質問者さんも過敏になりすぎだと思います。 皮膚が弱い方はあまり使わないほうが良いと思いますが、子づくりに影響するような深刻な副作用は報告されていません。 「リアップは…正直頭触ったり、おでことかにキスするの今は嫌だし出来ない」 というのは少しかわいそうに思います。 シャンプーとなんら変わらないですし。 もしかすると、女性は使用しないでくださいと書いてあるのでそのように過敏に反応しているのではないでしょうか。 女性は使用しないでくださいと言う注意書きは危険だからというわけではなく、効果がないからですよ。 二人とも気にしすぎです。 それでも薬はいや、薄毛も嫌とおっしゃるなら植毛というのも一つの手だと思います。 こちらに植毛についてのサイトがありますので参考になさってください。 http://xn--z3vu3ddymyry.asia/
嫌いじゃないんですが、普通の短髪のほうが好きです。黒はいいですね～。
利尻昆布トリートメント・　シャンプーですかね
栄養ドリンクに頼りすぎもよくないですよ。 三食きちんと食べる（栄養も考慮）。睡眠時間を多目にとる。マルチビタミン＆ミネラルなども併用して飲む
対して違いは無いですよ サロンの雰囲気で選んでみては？
ロシアと日本のクォーターです。私も毛先がマトマリにくいですが シャンプーリンスは普通にドラッグのノンシリコンです。 自分はヘアグランスが一番合ってます。 あと、シャンプーあとにヘアクリームを毛先中心に付けてから乾かします。がなりしっとりまとまります。
美容師です。 格好良い悪いという判断とは違う角度からお答えします。 スキンヘッドはアナタが仰っているように曝け出している訳です。 つまり髪型によって格好を付けたり欠点をカバーすることが 出来ない状態ですよね、したがって素材が大切です。 スキンヘッドが最も似合う条件というのがあります。 １、頭が小さい ２、頭蓋骨の形が欧米型（前後に張っていて左右が締まっている） ３、顔の彫が深く鼻が高い 最低でもこのどれかが当てはまればスキンヘッドが似合いますよ。
ウィッグを利用したことのあるものです。 前髪ウィッグは使ったことがないのでわかりませんが… サイズについてですが、普通の頭のサイズですと"合わない"ということはないと思います。 基本フルウィッグ(完全にかぶるタイプ)にはサイズ調節用のゴムがついていますので、それで多少なんとかなるかと。(買う前に仕様を確認するといいかもしれません) 価格については、1万もかかるようなものはあまり聞いたことが無いです。 たまにネット通販で女性用ファッションウィッグを目にしますが、3000~6000円くらいが相場のように思います。 こちらのお店の姉妹店さんの評判を聞きましたが、特に問題のないいいお店だそうです。 ガバルナラ http://www.gabalnara.jp/products/list18.html 実際にガバルナラさんの商品を使ったわけではありませんが、ご参考までに。 どうやら返品もできるみたいですしね。 それでは失礼いたします。
こんにちは まだ１７さいですよね？ もし「ハゲ」の要因を持っていたとしても今からそれは出ないと思います。 そんなことは気にせず鋳るのが一番です。
髪の中でも、特に前髪という部分は、スタイリングが難しい部分ですよね。 アイロンなどを使って一生懸命斜めに流そうとしても、すぐにペタンとなってダメになってしまう・・・なんて、よくある話です。 ふんわり斜めに流した髪型をキープしている方は、どんな方法でスタイリングしているのかと疑問に思ってしまいますね。 まず、前髪のスタイリングは特に、髪質や生え方による影響が大きい部分です。 だから、誰かの真似をしたスタイルを目指しても、思うようにいかないことが多々あります。 特に直毛の人なんかは、ふんわりとした斜め前髪を作ることも、キープすることも非常に難しいのです。 普通にドライヤーとブラシでセットしたくらいでは、一瞬で崩れてしまいます。 そんな頑固な直毛さんの場合には、まずはアイロンを使って前髪を巻き、ふんわり感を出しましょう。 このとき、アイロンのスタイリングをキープできるような整髪料を付けてから行うと効果的です。 さらに、ふんわり立ち上がったところで、ハードスプレーを吹いて、前髪を斜めの形で整えます。 こうすれば、わりとしっかりとスタイリングができ、キープしやすくなりますよ。 どうしてもこの方法でも通用しないという場合には、前髪にパーマをかけてしまえば、格段にスタイリングがしやすくなります。 信頼できる美容師さんとも、よく相談してみましょう。
どう答えればいいか？ って自分がどうしたいかじゃないでしょうか？ 短くしたいなら　これくらい短くとか 長いのがいいなら1センチ位全体にとか それとも こだわりがなく どうでもいいけど切って欲しいと言うコトでしょうか？ 前回切ったのが2ヶ月まえなら ２ヶ月分切って と伝えれば伸びた分だけ切って 前回切った長さに大体なります
A1の方のやり方もありますし、 三つ編みにして毛先に逆毛を立ててほぐれないようにしたうえで巻きつけ、 その毛先の部分をピンでとめる、と言う方法などもあります。 束ねた後にアイロンやカーラーなどでカールさせておくと 普通にやってもピンを弾きにくくなるとは思いますが。
巻いた後ほぐしたときのことですかね|ω・`) ？？ ロングと仮定させてもらって 巻き終わってただコテを抜いた状態って、縦ロールみたいになりますよね？？ それを完全に冷ましてからほぐすと カールも綺麗に出て、ボリュームも出すぎないと思います。 私は全部縦ロール状態にして、一呼吸おいてほぐします。 それから、軽いワックスやオイルなんかつけると ツヤも出て落ち着くと思いますよ^^ 的はずれな回答だったらすみません(´・_・`)
私も美容院嫌いなのでそのお気持ちはよくわかります！ 縮毛矯正とカットで通うだけでも嫌々なのにカラーまで行きたくないですよね。 暗めの色なら気になる程色ムラもできないと思うのでずっと自分で暗めのレッドブラウンに染めています。 職場にはおしゃれにブリーチや明るい色にしているバイトの女の子達が居ますがみんなで一緒にドラッグストアに行った時には楽しそうに色を選んでいましたよ。 学生の頃からマメに染めているそうで、慣れて美容院でも上手いと褒められるそうです。 これだけの種類の毛染め剤が出ているんだから自分で染める人も沢山いると思いますよ。 単純にその美容師さんデリカシーがないというか…接客に向いてなかったんじゃないですか？
脂漏性湿疹では、無いでしょうか。 幼少時ひどいアトピーでしたが今は殆ど症状がありません。 しかしながら心身共に疲れてくると0517335様と同様の症状が頭皮に出ます。 http://www.skincare-univ.com/article/000682/ それこそ石けんシャンプー等も試しましたが改善の兆しが全く無くとうとう我慢が出来ず 皮膚科医に行きステロイドのローション塗布薬とビタミンＢの錠剤を処方して頂きましたが同時に医師に勧められたのが持田ヘルスケアのコラージュネクスト　フルフルです。 http://karadanokabi.jp/cfn/index.html 少々お高めですが最近は、私の場合少しでもその様な症状が出るとそのシャンプーだけで治ってしまうので皮膚科に通っておりません。 実母も一時期頭皮にブツブツが出てきたと述べていたのでお勧めで送付したところ治ったと大変喜んでおりました。 今では、美容院に行く際もそのシャンプー持参だそうです。 ご参考まで。
メイクアップでも変わりますが（心境でも変わりますよ） 写真の加工の可能性もあります。 また 奇跡の一枚的な場合も‥。 びっくりしたよって、軽く聞いてみたら スッキリ出来ると思いますよ！ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆幼い感じの女性が 大人ぽくなっていて 『なんか今日？雰囲気違う？』 って聞いたら 『わかる！？ヒアルロン酸鼻に入れたよ！』 って言われた事もある。 ヒアルロン酸は 半年位で体内に消えていきました 笑 彼女も笑っていました（どうでもいい話を思い出して書いてごめんなさい）
(1)無理ということはないと思います。時間はかかるかもしれませんが… (2)まずシャンプー前はしっかり髪をとかす。 お湯洗いをしっかりする。この段階で髪自体の汚れは大方落ちるそうです。(ワックスなどは別です) シャンプーは液体のままでなく、あわ立ててからつけ、髪でなく頭皮を洗う。爪を立てないように意識してください。 また私はワックスなど整髪料をつけた日は、シャンプーを2回します。1回目は整髪料を落とす目的で髪自体を洗い、2回目は頭皮を洗います。 すすぎはしっかりと、洗った時間の倍くらいを意識してすすぎます。 トリートメントはシャンプー後髪を拭いてからたっぷりつけて、タオルで髪を巻いて湯船にはいって10分ほどおくとさらさらになります。 コンディショナーはつけてすぐ流しちゃいます。 順番的にはシャンプー→トリートメント→コンディショナーです。トリートメントは内部補修、コンディショナーは表面のコーティングなのでこの順番がいいと聞きました。 私はトリートメントは週1か週2くらいの頻度でやってます。 トリートメントもコンディショナーも頭皮にはつけないように気をつけてます。 あとは髪自体はあまりこすり合わせないように頭皮の水分をしっかりタオルドライ、毛先はぽんぽんとタオルで挟んで水分をとります。ドライヤーの時間短縮のためにタオルドライはしっかりします。 タオルドライが終わったら毛先中心にヘアオイルをつけます。ミルクやジェルだったのをオイルにしたら髪質が変わったのでおすすめです。 ドライヤーは上から下、後ろから前の向きで風を当てると髪にツヤが出ます。根元を乾かしてから、毛先を乾かします。 最後に上から下に冷風を当てると髪にツヤが出ます。 長々とすみません。 私が髪のために気をつけていることを書きました。 私はカラーに縮毛矯正に、毎日コテで巻くと髪を痛めつけてますが(^_^;) それでも髪が綺麗だと言ってもらえることが多いので、よければ参考にしてください(^_^)
元美容師です。 目的が分かればもっと的確なコメントができると思うのですが、 内容的に働く際の判断としてということでしょうか？ 働く際の優劣の判断も目的により違います。 あなたが将来独立をするためなのか？ あなたが働く上で有効なのか？ それぞれによっても違います。 おおざっぱな判断で下段について回答すると、 >・オーナーではない月給、固定給の雇われの美容師、理容師は適当。 これは経営者的にアウトです。ですがスタイリストとしてなら良い美容師もいる可能性はあり、技術的な学習などは望めます。 ・家族経営で、オーナーまた家族の髪型がダサく、古い。 家族経営はあまりお勧めしません。 店内がなぁなぁになりやすいです。 ですので、すべてにおいて甘くなりやすいです。 スタイリストとしてなら良い美容師もいる可能性はあります。 ・田舎よりも都会。 その通りですね。 ただし、その分きつい思いはします。
プロフ拝見しましたが中学生かな？ 私もあなたと同じ頃くせ毛で相当悩みました。校則でストパーもだめだったし。 なので私はストレートアイロンで前髪をまっすぐにして学校に行っていました。けどNo.1の方が言うように汗かくと元通り。普通にしとけば結構持ちますが。でもお金がかかるので、お勧めしたいけど叶わないかもしれませんよね。 どのくらいカールが強いのか分かりませんが、分け目を変えたり後ろ髪から前髪を増やしたりして誤魔化したりもできます。美容室に行く時、前髪がうねるのが気になるということを伝えると、カバーできるようなスタイルにしてくれたり、セットの仕方を聞けるかもしれません。 高校に行って髪型を自由に変え始めてから学んだのですが、かわいい前髪アレンジって意外とありますよ。 分けて三つ編みとかポンパにしたりとか。 学校でも出来そうなものを探してみてもいいかもしれません。
厳密に言えばダメージはあります 真っ黒で染めていないのであれば 『少し茶色がかっていて、白髪だったのが分かる』　こともあるでしょう 生えてる状態で1センチ位白髪が残ってますか？ 髪は1センチ近く埋まってます 1週間経てば2ミリ程伸びていますよ。
こんばんは ^ ^ 私も子供の頃から髪については悩んでいました。 気持ち凄く良く分かります。 高校生なのであまり金銭的には負担の少ないものが良いですよね。 でも悪いものは入っていないので、結局一番良いやり方だと思い、紹介します。 髪は剛毛で乾燥、パサパサですか？ 恐らくお悩みから、そう感じたのですが。 一週間に一回程度、手作りのヘアパックをします。 作る手間と時間がかかりますよ。 オリーブ油、アボカド半分、ハチミツ大さじ1、卵黄1個分。 (1)濡らしてタオルドライします。 (2)地肌を中心にオリーブ油をつけます。 (3)1時間ホットパックします。（熱いお湯にフェイスタオルをつけて絞った物を頭に巻き、サランラップを巻き、更に乾いたフェイスタオルを巻く） (4)オリーブ油以外の材料を泡立て器でクリーミーになるまで混ぜます。 (5)オリーブ油を塗ったままの髪に地肌と毛先を中心に塗ります。 (6)(3)と同じ様にホットパックします。 (7)1時間後にお風呂に入り、丁寧に流します。 (8)出来れば無添加石鹸でシャンプーします。 (9)出来ればクエン酸水かレモン水か酢水でリンスします。 ドライヤーとブラッシングはNo.1の方の言う通り。 椿油を手のひらと指に塗りつけて地肌を避けて塗りつけます。 それからドライヤーでブローします。 これを続けると、根元から髪質が変わった髪が生えて来ている事に気付きます。 私はもうすぐこれをして3年弱、長さも肘くらいまで伸び、 綺麗と言われた事が無い髪が、綺麗と言われる様になりましたよ。 時間も手間も掛かるけど、それが美髪への早道です。 だって持って生まれたものを変えるんですもの、時間が掛かって当たり前ですからね。 ちなみに半年に一回、縮毛矯正しています。
釣りですか？黒く染めれば良いだけじゃないかと…
市販のカラー剤が体に及ぼす影響は、とっても気になりますよね。 頭皮や髪だけに影響があるのならともかく、体の内部にまで毒素が回ると考えると、使うのが怖くなってしまいます。 実は、髪や頭皮に塗布するカラー剤は、「経皮毒」といって、頭皮を通して体内に毒素が侵入し、しかもそのほとんどが排泄されずに蓄積されてしまうといわれています。 少量であれば、それほど影響を感じなくても、度重なるカラー剤の使用により、どんどん毒素が蓄積されることで、体に様々な影響を及ぼす可能性があるのです。 危険とされる成分の1つですが、市販のカラー剤には、ほぼ全てにオキシドールが配合されています。 このオキシドールには、発がん性があるということが知られていますね。 しかも、髪にしっかり色を入れるために、かなり濃い濃度で配合されているのです。 また、化学染料は毛細血管からも侵入するので、血液をドロドロにしてしまったりもします。 さらに、カラー剤に入っている様々な化学成分は、特に子宮などに大きな影響を与えるといわれており、若いうちにカラー剤を頻繁に使用することで、将来出産した際に、赤ちゃんにアトピーなどの症状を発症する可能性も高まるのです。 カラー剤は、体に有害といわれる化学成分をたっぷり配合した、ある意味恐ろしい側面を持つものであるということを忘れてはなりません。 使用する際には、前処理を行うなど、できるだけ体内に毒素を取り込まない工夫をしましょう。
そのせいかどうかは分かりませんが、癖の種類が変わったと・・・ 根元から新生毛が生えてくるので まず関係無いです 加齢によるものだと思います 髪質なので生えてくる物は変える事は難しいと思います 後天的に手入れをするしかありますん
普通に可愛いです(ハート) そーゆー髪型の方居ますよ♪ 自信を持ってください！ 木村カエラさんも眉上ですよね？ そんな感じでとても、可愛いです！ ウィッグでイメチェンいいですよね！
残念ながらないです。坊主にしたら変わるという事も迷信でございます。ストレートになるというトリートメントやシャンプーも癖が強い人には正直・・気休め程度です。 男性なら坊主スタイルにするか、女性なら矯正をあて続けるしか現状方法がないですね＞＜
厳密には、「ヘアリキッド」のことですが、おっさんしかつけないので 基本的には整髪剤全般を指す言葉じゃないですか？ 私も整髪剤嫌いなのでつけません。
ヘアアイロン、縮毛矯正などが良いと思いますが、 ドライヤーでということならば。 気になる髪の毛を少量指先でねじる。 ドライヤーをねじっている毛に当てる。 数秒当てたら少し冷えるまで待つ。 ねじれをほどく（指をはなす） ※ねじった回数だったりドライヤー当てる時間だったりで まっすぐになる度合いが変わります。（針金みたいに まっすぐにもなります）
ベースは巻いて、後れ毛は残して髪を片側の耳後ろに集めてくるりんぱして、かわいいバレッタをつけるのはどうでしょう(^_^)
枝毛になった所は 治りませんよ。 髪は月に1センチ程のびます 毛先に来るまで何年もたってるんですよね 毎日の積み重ねである程度のダメージは仕方ないのです きっと髪質も細く（細い髪はキューティクルも太い人よりは少ないです） もともと絡みやすい ブラッシングなどのダメージも蓄積されます シャンプーや間違ったケア剤で 髪をコーティングしてしまうと余計ダメージの原因になったりもします 髪が濡れているとき、シャンプーしたあと 絡みやすい、ギシッとするのは あたりまえ！ なんです 洗ってるんだから。 無理やり通そうとすると、物理的ダメージの原因にもなります シャンプー時、あまりにもつるつるしてるなんて、何がはいってるんでしょうね～？ 枝毛になってる所が有ればそこから広がっていきます カットするしかないです また縛ったり、とかはあまり気にする事はないですよ
そんなの人の好みによりまちまちじゃないですかー さらに似合う人、似合わない人、とかもあるし。 私はツインテール、ポニーテール、サイドテールが好きです。
理容師です・・ 髪質が柔らかく、ワックスで立てたいのなら、立ち上げのために、上はある程度、切る必要があります。 根元を梳き、立ち上がりやすく、カットしてもらえればいいとは思います・・ 髪質が柔らかく、前方向にねて、生えているのであれば、これでも難しいかもしれません・・・ その際は、立ち上げたい部分の根元にドライヤーで熱を入れ、冷やしてあげましょう・・・ あとはワックスを人差し指、第一関節くらいの少量をのばして、セットしてみましょう・・ 一番いいのは、かる～～くピンパーマなどを施し、くせ毛程度のパーマをかけることが簡単でいいのですが・・・頭髪検査で無理かな？ そこは、行った先のスタイリストさんに、アドバイスやセットの仕方を教わりましょう・・・
最初はロングで現れて、時間が経ってショートにしてもらいたい。 根底はロング派。
私も薄毛で悩んでいましたよ！ もともと髪の毛が細いという事もあってペタンとなりがちでしたが、さらに洗髪時の抜け毛も酷くなってかなり落ち込んでいました。 育毛剤も育毛グッズも試してみましたが、効果を感じなかったのでクリニックに行きました。 そこではHARG治療といって、頭皮に直接髪の毛が元気になる栄養を与えることで発毛と育毛を促進させてくれる働きがあります。 効果は3回目で実感することができました。 抜け毛が減り、ふんわりとボリュームが出で、今では見えていた地肌も目立ちにくくなりました。 精神的限界がきているようであれば、きちんと専門医に相談されることをおすすめします。
ラサーナなどは パラフィンオイルでしたよね。 傷みを改善するというよりは 表面的にサラサラに する感じです。 根本的に痛みを改善したいなら 植物性のオイルをつかって トリートメントした方が いいです。植物性のオイルなら 髪の毛の内部まで浸透しますから、 オリーブオイルや ホホバオイルなどを 頭皮や髪の毛にたっぷりつけて、 何時間かおいてから洗い流した方が しっとりすると思いますよ。
サカナクションの山口一郎さんみたいな髪型で、前髪だけ縮毛矯正してみてはどうでしょうか？
そうですよね。以前は必ず２回洗うように言われていたのでそうしていました（笑） 髪や頭皮が汚れていますと途中で泡が消えてしまい、洗いにくいですし見た目も良くないので ２回洗います。それにお客さんの頭を綺麗にしたいという気持ちもあります。 最近は、毎日髪を洗う方が増えているので１回の場合が多いですね。 あまり洗いすぎも良くないですし。 昔のなごり（くせ）で２回洗ってしまうというのもあるかもしれませんね。
男性は剛毛でも、ヘアスタイルが合っていれば 素敵だと思います。 でも、サラサラにしたいとのこと。 男性である相談者さまの参考になるかどうか 分かりませんが、私が取り組んだ方法をご紹介したいと 思います。 (1)朝シャンをやめる。 (2)シャンプーやトリートメントをするべき時間帯を守る。 (3)夜更かしをしない。 (4)ドライヤーの当て方に気をつける。 (5)食事の栄養バランスに気を配る。 男性の場合、剛毛をサラサラにするというのは 時間がかかると思いますが、がんばってサラサラヘアーを 手に入れてくださいね。
理容師ですが・・回答させていただきます・・ 想像ですが、女性ですか？ 面長を隠すのは、スタイル的に丸みを帯びたもの・・やはり、ボブ系のスタイルになる感じがします・・ それでも顎まではかくれる長さがいいでしょう・・ 前髪も、丸みを帯びた前髪・・または前髪を作らないなど・・視線をそらすバリエーションやテクニックがありますので、形を相談してみましょう・・ これ以上は、見てみないと・・ スタイリストさんに、そのままの言葉で気になるところを言って、アドバイスをもらいながら、カットしていきましょう・・・（＾＾）
本来コテの持ちには トリートメントは関係ありませんが しっとり　と言われるトリートメントに髪が重たくなる 様なコーティングが入っていれば 重力に逆らうコテで巻いた状態を維持しにくくなると思います それはもちろんパーマも同じ事です 重くなるコーティング（しっとり系） そんなに重くならないコーティング（サラサラ系） と言うイメージです コテで巻く場合は濡れてない状態でコテを使用した方がよいです 何か付けるのであれば ある程度乾かしてコテを使いましょう
曇天に笑うという作品を読んだことがある者です。 牡丹の髪型は、一見、ウルフカットのように見えます。 ウルフカットは横の髪だけが短く、襟足は長いというものです。
黒髪の、ストレート、おかっぱボブに、眼鏡かければ、可愛いです。髪の毛は、つやつや、光ってる感じです。毛先は、真っ直ぐ直線にカットです。肩にギリギリかからない、髪の長さです。
カラーとパーマを同時にすることは可能ですが、髪に負担がかかります。先にパーマをかけて１週間置いてから、カラーするのがおすすめです。 どれくらい持つのかは毛質によっても変わってくると思います。 以下のことについては私も詳しくわからないので、美容師さんに相談するのが一番いいと思いますね。
月曜日
私も、美容師さんに髪型を説明するのが苦手なので、ネットで見つけた写真をプリントアウトして持って行きます。 後ろだけこの写真みたいにとか、サイドはこっちの写真でとか、前髪はこれでなど、複数の写真を持参することもあります。写真がない場合は、写真にペンでイメージを描いて説明します。 刈り上げないでとか、マッシュのようにボリュームとか、要望はあらかじめ写真にメモしておくと、言い忘れたり誤解を避けられて便利です。
10歳代の女の子も40歳のマダムも薄毛の原因と解決方法はそうそう変わりません。 薄毛の原因は主に2つあり、1つがストレス、2つめがホルモンバランスの崩れになります。 細かい原因は数あれど、大きく分けるとほとんどこの二つに追及されます。 まずはストレスです。 ストレスを感じると、体内のTリンパ球が髪の毛などの毛母細胞を異物として認識してしまい、排除してようとしてしまいます。 その結果、毛母細胞が損傷を受けて脱毛するとされています 次にホルモンバランスの崩れです。 女性の社会進出が進み、生活リズムの男性化が多く見られます。 男性と同じ生活リズムを女性が行ってしまうことで、女性ホルモンが減少してしまうのです。 女性ホルモンが減ってしまうと、発毛を促進するタンパク質「BMP」が減少してしまいます。 その分食生活やダイエットのしすぎ、ヘアスタイルに気を使わなければならないのです。 薄毛のサインにはこのようなものがあります。 (1)クシの通りが悪くなる (2)頭皮がべとついている (3)髪の毛の伸びが遅い (4)フケの量が多くなった (5)頭皮が変色している というものがあります。
　とりあえずピンク系を誰にでも言っておけば、無難に通じるからです。
確かに男性ホルモンは薄毛・脱毛にさようするといわれていますが、原因はそれだけではありません。 まずはシャンプー方法、睡眠時間、食生活などの日頃の生活習慣の見直しを今のうちから始めるだけでも、十分に予防となりうると思います。 若いうちから、はげる、と決め付けて諦めてしまうのではなく、今できることを見つけて実行しましょう。 そうして行動した人間だけがよりよい未来を築きます。
ブラシはクッションブラシがいいと思います 参考の画像も貼りますが「クッションブラシ」でググってみて下さい 色んなタイプがあります おすすめは先端が丸いもの 注意してほしいのは使用してひっかかるようでしたらすぐにやめてくださいね 僕的にはブラシでマッサージするのはおすすめではないです ブラシは基本シャンプーを行う前に汚れやホコリを落とす為に使います ほんとうはマッサージは指がいちばんですよ＾＾
理容師ですが回答させていただきます・・・ 黒染めにすると、明るくするときに、新生毛と染まり方が違うので、まばらになってしまうので、そういわれているのだと思います・・ その髪型で、黒染めにし、夏に短くすると、黒染めの部分である既染毛は切れてしまい、 その後、伸ばすのですから、ほとんどないと思われるので、可能だと思います・・・ 月に1ｃｍ伸びるということを目安にして、計算しながらやっていくとわかりやすいとは思います・・ どうぞ、やってみてください・・（＾＾）
サラサラは清潔感があって人を惹きつけるから憧れの髪質です。 私も髪質美人になりたいです。
よく寝る　でっせ！ 髪の毛はのぉ～、寝てる間は伸びまへんねん。 良く伸びとるっちゅうことは「夜更かしが多い」っちゅう事ですわ！ まっ1日12時間寝はったら、少くのぉ～ても「伸びる速さが半分になる」っちゅう事でんねん。
丸みが付いていると 直線的なストレートより自然な、とか丸みの有るストレートとか 多少カールを出すことが出来ます もちろんプロが使って、個人的にやり易いとかの 好みでも有ります 利き手の向きもありますので 自らに使う場合は向かないと思います。
前回どうイメージと違ったのか？ 明るさしか指定しないで 色味がちがう ってのはちょっと無料やり直しには値しないと思います 更に違う事を求めて、「また違う」になった では永遠に無料で繰り返しかねないので 店側は同じ物を次は失敗しない様にするのが普通です やり直しとは同じ事を繰り返す 到達しなかった所へ次は行けるように と言う物ではないでしょうか？ そしてその色の名前ですが全国共通語ではなく カラーを作った人が勝手に作った名前です なんとなくイメージは出来ますが、それぞれのイメージになってしまいますので 誰でも同じでは無いです。
20代で長さはセミロングとロングの間ぐらいです。 　だいたい、目に前髪がかかり過ぎて我慢ができなくなった時に行きますが、2ヶ月、3ヶ月に一回ぐらいです。
日本人の体質的に染めると赤っぽくなってしまうのかもしれません、ブリーチとかしてみたらマシになるかもしれません、一度、美容師さんに相談してみてはどうでしょう！
ふんわりウェーブですね＾＾大きめだけどリッジのしっかりしたカールがおすすめです。髪が長いとボリュームが下に出るのでショートボブか、ミディアムの長さでもトップをいくらか短めにしたらいいと思います。 参考URL：http://www.beauty-box.jp/style/short/page/2/
男性でも油分が少ない人もいますので洗浄力の強すぎない女性用を使うのがよいでしょう おそらく乾燥肌がかゆみの原因だと思います １、クッションブラシで肌の角質や汚れを取り除く ２、シャンプーは髪ではなく、地肌をマッサージするように洗う ３、すすぎは丁寧に ４、湿っていると雑菌が繁殖しやすいのでドライヤーで乾かす いち髪にもノンシリコンシャンプーってのがありますのでそっちのほうがいいかもですね
私のいとこに、男の兄弟がいるのですが、長男は一流大卒のイケメン そして、髪はフサフサ、二男は、Ｆラン大学卒で、ハンサムとは言えず、 髪も薄くなって来ている。 だけど、最近二男のほうが結婚した。しかも相手の女性は、良家のものすごい美女。 一方の兄のほうは、いまだ独身。（兄もいいやつだけど） そういえば、二男は昔から美女とばかり付き合っていた。 収入も地位も兄に負けている二男、でも彼の嫁さんは、彼を愛し薄毛も まったく気にしていない。 でも当の本人は、気にしていて、シャンプーなんかにも気を使っている見たいですが、 個人的には、別に幸せなんだから、そのままでいいんじゃないかと思っています。 最後に質問者さんに、薄毛対策は、進んで来ていて、いい方法もたくさんあるので、あきらめないで、 欲しいですし、もてる、もてないも、薄毛とはあまり関係なさそうなので、気軽に色々な方法を試して 欲しいと思います。
日本人の友人に聞いてみました。 CHOI'Sというアジア食材店の近くに韓国人の方が理容室を開いているそうです。 韓国人の英語なので判りやすいと聞いています。 営業日は火曜日～土曜日、10時から18時くらいまで。 日曜と月曜日は休みとのことです。カットだけなら$20だそうです。 また知り合いの日本人の方で美容師をやっていた方がいるのですがお店を構えていません。 個人的にコンタクトする必要がありますが、こちらに連絡先を書くわけにいきませんが。 先方の自宅へ行く必要があります。 どこにお住いか判りませんが移動には車が必要だと思います。 ホームステイの方に相談したほうが良いかと思います。
タイムが短すぎます。 薬剤が変色するのは空気にふれた直後におこります（この時点ではまだ色は入りません） アルカリ剤の特徴としてはじめの５～10分はブリーチ作用します。その後、徐々に着色します。 説明書に書いてある時間通り放置する必要があります 通常黒髪から出る色で表示されてますので明るめのをチョイスすると色素量が少ないので変化は少ないです ブリーチ毛の場合ですので、濃い色の物を選ぶのがよいですね ＜手順＞ 塗る前に、髪を根元からつまんで毛先まで滑らして触ってみてください はじめは毛のツルツルした根元から中間の部分に塗布 毛先のごわごわするところはシャンプーする５分前に塗布（毛先には色が入りやすい為） セルフカラーはムラになる確率１００％ですからあまりムリしないでね＾＾
こんにちは(^^) 私もパーマをかけていて、髪質も剛毛で太く量も多いです。 ネットで調べた事、私が日頃している事を書きますね。 (ちなみに、私は髪が伸びるのが早い方です) ・三食バランスよく食べる 野菜を多めに意識して食べ油っぽいものはたまに…。 ・ストレスをためないようにする お肌にも悪いので。私は、カラオケなどでストレス発散しています。 ・２，３ヶ月に一回は美容院に行って毛先をカットする 私も髪を伸ばしているのですが、伸ばしたままより２，３ヶ月おきにカットした方が綺麗に伸ばせますし伸びが早くなるみたいです。(これは美容師さんが言っていました) そのときに、トリートメントもしてもらうとなお良いと思います。 あと、カットしてもらう前に髪を伸ばしている事を美容師さんに言ってください。 切られすぎてしまう場合があるので。 ・湯船に浸かってから髪を洗う 湯船で温まってからの方が髪の毛穴が開いてより清潔に保てます。 質問者さんは、 ≪・トリートメントはしっかり水気を切ってから五分以上おく≫ にシャワーキャップを追加して使った方が髪によく浸透しますよ(^^) シャワーキャップはダイソーでも売っているので使ってみて下さい。 ≪胸位の長さになると痛んでしまって 切らないといけなくなってしまい なかなか伸びません。≫ その事を美容師さんに言ってみてはどうですか(^^)？ 質問者さんの髪に合った回答をしてくださると思います。 私は、ならべく痛まないよう帽子をかぶったりしています。 夏は髪にも使える日焼け止めスプレーを使っています。冬場は使っていません。 薬局に置いてあると思います。 分からなかった所などあれば言ってください(^^) 長文になりすいません。 参考になれば嬉しいです。
グリースに混ぜものをするのなら、ワックスです。 ツヤとかキープ力とか、足りないと思う効果に対応するワックスを選んで 適宜混ぜてみてください。 ツヤ感が出ないのは、元の髪にツヤがないからです。 パサパサになるのも、元がパサパサなんだから仕方ない。 ですから日頃のケアも、重要です。 半乾きの髪にスプレーとありますが、 それも、カメリアオイルに変えてはいかがでしょうね。 普段のシャンプー後のケアにも使えるし、髪の毛は扱いやすくなるし、 もちろん、毛先もまとまりやすくなる。 カメリアオイル、1本持っていると良いですよ。 ショートなら1回に2～3滴で足りるので、コスト面でも悪くないです。
くせっけではないでしょうか。 完全ストレートなら真似しても同じにならないと おもいますけど・・・すこし髪質がにていれば、 アイロンとかで雰囲気はにせられるとおもい ます。
きっちり縮毛矯正がかかってないのでは？ しっかりかかればお手入れは楽だし 真っ直ぐな髪になりますよ 確かに根元は元のクセ毛は出てきますが 一度かけたところは ほとんど真っ直ぐなままです 美容師さんにイメチェンしたいと伝えてみたり はいかがでしょうか？
赤よりのピンク(‘o‘)ノ
サイドは男性ホルモンの影響を受けるので延びやすいですね。 前髪は女性ホルモンの影響を受けるので伸びが遅いです。って以前美容院で聴いたことがあります。 タバコは血行を悪くし、たんぱく質始め栄養の吸収を悪くするので、可能性は高いです。 洗髪しない日でも、頭皮マッサージをしてみてはいかがでしょうか？
顔の形はどんな形でしょうか、顔の形とかで似合う髪型かとかが変わってきますよ。 やはり、No.１さんがいう通り、美容師さんに聞いたほうがいいと思います。
リンスは シャンプー後につけて洗い流します。 トリートメントは つけた後、数分おいて流します。その間は浴槽で暖まるのもアリです。
コテで巻くという事ですよね？ パーマが取れるという事はないですがパーマで傷んだ髪をさらに傷ませる事になりますね。 ケアには気を付けた方がよさそうです。
髪型なんて人それぞれです。 あなたにどんな髪型が似合うかは、顔や服装を見なければ判断できませんが、自分で一番気に入った髪型にすればいいと思います。 男性の好みもかなりわかれますので、もし興味のある殿方がいらっしゃるのであれば、その方に聞いてみるのもいいかもしれません。 ちなみに私の好みは、黒髪ショートです（笑）
染めれないことはないですが、普通の髪と比べてヘアカラーは落ちやすいです。
毛先を現段階より明るくするなら 毛先はカラーしないで ブリーチだけにしたらいいとおもいますよ まーそのまま全体にカラーをを塗っても毛先は根元より、明るくなりますけど
はじめまして！ 質問拝見させていただました。私も20代の頃、抜け毛・薄毛に悩んだ時期があります。その時は職場でのストレス、不規則な生活、食事の偏りなどとにかく悪条件の生活をしていました。 育毛サロンに通った事もありましたが経済的な問題もあり途中退会した事もあります。 私も当時、実家に帰省した時に母親に薄くなった事を指摘されてしまいかなりショックを受けたのを覚えています。 このままだと結婚もできないと思い夜更かしの改善、スポーツジムに通う、自炊を始めるなど自分自身を見直しました。 食事ですが(1)髪の基本成分であるアミノ酸やたんぱく質の多い肉・魚・卵・大豆製品・かきなど。(2)髪の発育を促進するヨウ素を多く含むわかめ、ひじき、昆布などの海藻類。(3)血行を良くして抜け毛を防ぐ（ビタミンA・C・E・Fを多く含む）にんじん、かぼちゃ、ほうれん草、玄米、ナッツ、オレンジなど意識して積極的に摂るようにしてました。 大好きなスナック菓子はNGですね（＾＾；）　（たまにならいいと思いますが・・・） 私の回答が少しでもお役に立てたら幸いです。 頑張ってくださいね！
直してもらえると思います。 ただもしかしたら店によってですが、シャンプー代をとられる かもしれません。
横で下も方に束ねたらいいのでは、あとは、顔のライン沿って顔の近くの髪を短く切ると小顔効果出ますし、束ねる時その髪は小顔に見せてくれます。
スーツなら編み込みとかはどうですか？ アシメみたいに片方だけやるか、ハーフアップみたいに左右上だけ編んで結んで飾りを付けたら可愛いですよ。夜会巻きは絶対止めましょう！成人式ですし、逆に着物では似合わないダウンスタイルもありですよね。フワッと巻いてちょっと編み込んで敢えてパールのバレッタなどでシンプルに飾った方が大人っぽいですよ。 あともし画像検索するならパーティーヘアーで検索した方がまだ着物ヘアーに比べたらスーツに合うのが出そうな気がします。
すみません、私はママでは無いのですが、 子供がいる友達の多くは、ボブスタイルが多いです。 前髪ありの子もいます。（流すタイプが多いです。） ボブは今はやりですし、ファッションも様々なファッションに合うので、 オシャレママにはいい髪型だと思います。
椿油とかあんず油をつけてみてはどうですか？ 私はあんず油が香りもよく、サラサラするのでつけています。
全然切らないと髪の先の方が細くなったりしますし、多少はいたみます。 ５ｃｍくらいをめやすにきると、痛んでいるところがなくなりますよ。
自分の萌え要素を詰め込んだ絵を描けばいいと思いますよ！ 髪型やしぐさなどに自分の好みを反映させましょう♪
黒のロング
わかります 髪の毛を切ることは身だしなみの一つというだけなのになぜ美容師に気を使い高いお金を払わなければならない風潮があるのか理解に苦しみます
このサイトが一番わかりやすいです http://www.beauty-box.jp/ あと以下のサイトも http://with.woman.excite.co.jp/hairstyle/ http://www.rasysa.com/pkg/style/
恥ずかしくありません。お客さんのリクエストにこたえるのがプロですから。
ソフトモヒカンは理容師さんにとっては、一番やりやすいヘアスタイルと言われましたよ。 面倒でもなんでもありませんよ。
All about ヘアアレンジで検索されて見てはどうでしょうか。
いろんな人がアイデアだしあってるのでここを参考にしてます http://girlschannel.net/topics/16333/ でも最近はyoutubeの動画のほうが分かりやすく気に入ってます。 動画は真似がしやすいのでおすすめですね。
私の友達にも髪を腰の下まで伸ばしていた子が居ました。その子はバッサリ(ボブぐらい？)切ってましたが似合ってました。あと、髪を切ったあとの方がイメージが明るく見えます。その子は、頭が軽くなってシャンプーが楽になったけど髪質が変わったと言っていました。でも切って後悔はしてないしむしろ良かったと言っていました。 切ろうかなと思ったのであれば、切った方がいいです。悩んでる間にどんどん切るタイミングが難しくなる気がするので(笑) 髪質が変わるのが嫌なのでしたら、まずはセミロングあたりにしてみてはいかがですか？切った髪の毛が伸びるまでは時間がかかりますので思いっきり切りすぎて失敗だけはしないようにしてくださいね！
おそらくシャンプーが合ってないのではないかと 思われます。市販のシャンプーはシリコンや香料が 入ってる場合があります。 こういうシャンプーは洗い上がりもよく匂いも いいですから一見髪の毛に良いように思えますが 実はダメージを与えます。 ネットで調べられた通り皮脂はかなり関係してます。 洗浄力が高いシャンプーを使うと頭皮の汚れを落として くれるんですが一緒に必要な皮脂まで落としちゃうんです。 皮脂を落としすぎるとそれを補おうとして必要以上に 頭皮から油が出てきます。これが髪の毛の成長に 悪影響を与えます。 なので一度ノンシリコンのシャンプーを使ってみたら いかがでしょう。オススメはアミノ酸系シャンプーです。 必要な皮脂を残しつつ頭皮の汚れを落としてくれるので 前髪が束になる悩みに効果が期待できると思います。 ただ値段が高いのがちょっと・・・ですね。
ツインテールがいいです。需要あると思います。
アイロンではなく、ロールブラシとドライヤーでセットしてみてはいかがでしょうか。 内側に巻き込むようにブラシを動かして整えながら、ドライヤーの熱をあてたらうまくいくと思います。 ボブのセットは大変ですが、キレイに決まるととってもかわいいですよね。 頑張ってください。
私もふけがぼろぼろ出て、20代で、若いこがいない、皮膚科へいき、ローションをもらいました。今は大丈夫です。 以前も、同じ皮膚科で、ダメだったけど、ムヒhd？は良かったです！！(市販 )皮膚科に行くことをおすすめします！
地毛を切って髪の毛の分を減らしたり、ウィッグのネットを切って大きくするなどの 方法もあるようです。 リンクの『ウィッグのあれこれ』の中ほど『頭が大きい人でもウィッグはかぶれる？』参照 http://shaburinko.com/
美容師なのでシャンプーは一時期毎日やっていました。また人よりされてきた自負もあります。確かに気持ちいですね・・・ドキドキもしました。最初だけね。
こんばんは 美容師さんに聞いたことがありますが 朝の時間は一番頭皮の栄養が出るそうで その時間は洗わない方がいいそうです
ビゲンのスピーディーカラーという商品があります。 その７番（深いダークブラウン）は、かなりハッキリとした 黒になりますので、オススメです。 知人が学校関係者で、生徒指導上、生徒に訊かれたときに すすめているそうです。 参考URL：http://www.bigen.jp/speedy_color/index.html
