当たらないのはわかってるけど買わないと一時の夢は観れないですもんね！昔、霊能者の織田無道がジャンボくじのバラ１０枚だけ毎回買うそうなんですが、それで五千万円が2回も当たったそうなで..金運強い人となんですね...羨ましい(笑)
http://loto.appstars.jp/ パソコンで見たほうがいいです 数字が書いてありますが座標になっています
仰る通りゲームセンターが出来ると思われます。既にゲームセンターを経営なさっているならば風営法８号の認可が必要なのはご存知だと思いますが、これからお店を開くとなると先ずは、最寄りの警察から認可を取らないとなりません。可能かどうか確実にお知りになりたいならば風営法８号と監督の警察に確認するのがベストだと思います。
最後の賭けで、大損した時。 ギャンブル　って、そんなもん。
凄いです。
不動産投資か自営業！
乳首のあたり
ルーレットで２万円、大したことないですね。 ギャンブルは滅多にしません。
って、購入金額？ 払い戻し金額？ 払い戻し金額なら、 さざわざこんな場で発表する程では無い。 総払い戻し金額は？
おめでとうございま～す！ おいしいものでも食べてください！ 私は宝くじも当たらない不運な人間ですからうらやましい～！ あっこれまでいくら投資しましたか？ でも忘れちゃいましょうそんなことは。 今日を幸せに過ごしてください。
手相って　その人の環境によってどんどん変化しますからね。 当ると言えば当るし　当らないと言えば当らない。
白のレースorフリルのついたビキニ☆
私的にはエトーナルがいいです。 暗い感じが…
連番を3000円、バラで6000円分かいます。見るのか楽しいから。勝手に開けて見てやったぞ、ハズレと弟が言いました。本人は悪気ないから困ります。ずれまくりでよくちょくちょく問題になります。他人の車に勝手に乗り込んだりします。動かしませんが、様子を見ただけ。一緒に住むのやめました。
100万だったら家のローンの繰り上げ返済で一瞬でなくなるでしょう・・・。(-_-;) せめて、1000万円ほど当たれば・・・、と考えてしまいます。 ＞一般の人でこのぐらいの高額的な金額はなかなか難しいですよね(^_^;) ⇒何が難しいのでしょう？当たるのが難しいということであればそうですね。そのくらい当たったという話を一度も聞いたことがありませんから。しかし使うのが難しいというのは間違いです。1000万くらいすぐなくなります。多分。よほど使い道を考えないとと思います。 でも、当たってほしいです。できれば億・・・。欲はどんどん深くなりますね。 (^_^;)
確率の初歩中の初歩・・・小学校で学ぶはずだけど 一枚３００円だとして、割り切れないので買えるのは３３３枚。 よって当たる確率は、333倍になる。 　当然ですが、全部の宝くじを買い占めると、必ず当たる。だけど期待値は 510億円一ユニットで当選金総額は246億4830万円なので 246億4830万円/ 510億 = 0.4833（48.33%) 　このように、たくさん買えば当選する確率は、枚数倍になります。二枚買えば一枚カーうときの倍・・ 【宝くじ】昨日発売したグリーンジャンボの期待値はいくら？計算してみた【野暮だけど】( http://ushigyu.net/2014/02/15/green-jumbo-lotter … )
1番儲かるのはラスベガスのカジノじゃないですか？ 勝てた時の額は半端ないと思います。 ただ投資も大きいので破産する可能性の方が高いですが
先ほどの具体的投資内容は野村米国ブランド株投信アジア通貨コース毎月分配型です。円安が今や円高米ドル安故に金持は日本株売り抜けて株価下がっている現状で世界同時株安で通貨不安で日本の円だけが今のところ安定している。ユーロも米ドル並みです。日銀の景気回復の打つ手は今はない。政治家が民間経済にまでくびを突っ込みだした！アホノミクスでは失敗認めず、安部約束違反罪者。
ギャンブル運に関しては、（パチンコ、パチスロ、競馬等々）潜在意識より、その店の流れや、データなどで、台選び、馬選びをする人のが多いかと？ 「今日は、儲けるぞ!!」って言う人が、儲けたと言う話は、余り聞かない（自分の周りに関しては） 宝くじに関しても、何気に買った人のが、当たっている様な… ひょっとしたら、無意識のが、何も考え無い方のが、当たるやも、
＞回答ありがとうございます。たまに聞くのが、追ってた番号を変えたら、追ってた番号がきたとか、 年末ジャンボとかいつも買っている売り場を、たまたま変えたらいつもの売り場から高額当選出たとか。 やりきれないです。。
3億円ですよ。 普通のひとが普通に40年間がんばって ようやく得られる報酬です。 それを先取りできるのです。 しっかり管理して使っておれば、 今の低金利でも利息だけで あまり仕事をせず、生活は充分可能です。
一口毎に、違う数字に為ります。
今でもあります。 同じ内容量で「くじ付き」と「くじなし」が併売されてるみたい。 http://www.yotchan.co.jp/products/snack.html 「くじなし」は主にコンビニで売られているようです。（交換の手間が煩わしい）
静岡県浜松市に限らず、全国何処へ行ってもありません。 宝くじ売り場で換金できるのは、数字選択式のくじで５万円以下、 その他は１万円以下です。 それ以上はみずほ銀行の本支店にどうぞ。
お好きな様に、お使い下さい。 パッと、銀座のクラブを貸し切って、豪遊も良し、 一気に　土地を購入し、家を建てるのも良し、 あなたの　お好みで、お使い下さい。
ふ～ん、そうですか。 熊本地震の被災者への義援金と彼らをサポートしているボランティア団体への支援金として寄付すれば良いですよ。 その際には匿名とせず実名でどうぞ。 そうすれば一夜にしてスーパースター！
「嫌いになる」ってのは，可能であればベストの解決法ですね。 努力なしで永久にOKなわけだから。 覚せい剤だって，嫌いになれれば，世の中、ハッピー！？ 人類は、まだ、それを発見できていません。 嫌いになることで、努力ナシで解決しようというのは，無い物ねだりじゃないですか？ ちょっと、キツイ言い方になってしまいました。
○が０連続＝1パターン ○が最大1連続＝143パターン ○が最大2連続＝300パターン 計444パターン←○が3連続未満で終わる場合の数 よって、1024-444＝580 580/1024＝145/256　です！
いるでしょ。 当選者がいないとすれば、国家絡みの詐欺事件ですよ。
＞車が当たったことある方いますか？？ 　自分ではないが、以前、ＴＶのプレゼントで 　車が当選した人の家に行ったら「葬儀の際中だった」と。 　あれは、ヤラセだったのだろうか。
ジャンボ宝くじは、３連番で３枚を複数組買うのが効率が良いとか言ってました。根拠までは判りませんが。
宝くじに当選するのは何も運ではありません。ただの確率です。ちなみに１等の当選確率は ジャンボ宝くじ　　　１０００万分の１ ロト７　　　　　　　　１０００万分の１ ロト６　　　　　　　　　６１０万分の１ ミニロト　　　　　　　　　１７万分の１ ナンバーズ４　　　　　　　１万分の１ です。確率の高いものを集中的に攻めることですね。
ここに https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9293379.html?from=h … 私が書いた回答が載ってるので、一読してみてくださいませ。 本当に依存症かどうかがまだ確定していないわけですから、単に「大好き」というレベルだと、心がけで止められるかもしれませんよ？。 先の回答の場合はパチンコでしたけどね。
楽天銀行は クイックピック購入(購入後に数字の確認)と 通常購入からの数字の自動選択(この時点で数字がわかる) での購入手続き(支払い) の2パターンがあるので 後者だと、購入取り消しして自分が納得数字になるまで 自動で選択できます
連番3枚
惜しくても惜しくなくとも、外れは外れで同じ 『これって運が来てますかね？』 運がないから的中していないだけ
法律で、18歳以上と決まってます。 （めったに無いとは思いますが）ガサイレがあると18歳未満は警察署に連行されます。 条例（？）、自主規制（？）などで、18歳以上でも高校生は禁止される事が多いと思います。
当たり安いのは公営では競艇です。 日本全国24会場で365日やってます。 6艘のボートで順位を決めるのですから確率計算で当たり安いのです。 欲を張らず、勝ち逃げすれば良いのです。
海底牌はロン以外は出来ませんね。
ギャンブルはあくまでもギャンブル、という立場ですよね？ （まさか儲けようと…） 私は断然お馬さんを推します。暇つぶしならなおさらです。 勉強したり、分析したり、過去のレース、親のレース、先祖代々の系譜 研究することはたくさんありますし 調教師、騎手、について、生産牧場について 勉強するも良し、著書やコメントを見るも良し 馬が走る姿を見に行くもよし 過去の名レースの動画やビデオを見るも良し かけ方を工夫するも良し…。 もちろんどんなにデータをそろえても当日の展開や 馬ですから何やらかすかわからん…というのもあるけど 珍レースもまた楽しい。 と、やること、できることはたくさんあるので。 馬いいですよ馬。 ただぼ――っとあまりいろんなことを考えずに忘れて時間をつぶしたい というのならあまり向かないかもしれませんが。 パチとかスロとか…でもそういう系なら テトリスでもやってたほうが安上がりかも。 お高い託児所ならぬ託成人所、みたいになっちゃいますからね。 それが好きって人もいるから好みでしょうけど。
まずは欲しい品が取れやすい状況にする その品の周りの品を移動させる。 欲しい物の重心に向かって。 又欲しい物の体制を変えてから等
残念でしたね・・・。 外れたとあきらめるしかないかと。 多分、その破ったのを持って行っても監禁してはくれないでしょうが、一応持って行ってみる？ あ～あぁ・・・。(-_-;)
偶然、神のお告げで私にも当たるとお知らせが今、入りました。 多分ですが1人的中の場合432,087,018円+今回売上金の売上加算次第で配当が若干変動しますが 3億円ではないと思いますが。 私は皆が当たるように的中確立を高くして5千万位の配当を多くの方が当選する方が、堅実な人生を送れると 思います。 6億当選すれば、下手すりゃ命狙われますし人生が狂って、まともな人生が歩めません。 美味しいモノを食べすぎて病気になる可能性も高いです。 しかし6億円は魅力ですね。
穴の数は確か24ヶ所だったと思いますので、 24*24*24＝13824なので、1/13824です。
１、４号艇が○と◎の際に５－２、６－２を買う。当たれば万舟の可能性が高いです。 ２、５、６が▲の場合は買わない。
35年前に 競馬に はまり 総額で貯金 3000萬円 無くし でも やめられず パチンコ で 1000萬円 無くし 全部で 4000萬円無くしました それでも やめられず 競輪 競艇 と はまり 偶然 競艇で 6000萬円 競輪で 2700萬円 その金を 元手に 20年前に 情報会社を 作り 今では 従業員79名迄に
それは賭け金ですよね、ここで言ってるのは 出金の条件ですよ、ようは１０万入れてボーナス10万の ２０万スタートの場合に１２倍の２４０万になったら 出金できるようになるということです。 その金額まで儲けないとお金が増えても出金することが 出来ないという事ですね。 １回のかけ金は（BET金額）はもっと低いはずですよ。
馬券に関しては、未成年はダメ、学生もダメだったような気がします。 あと騎手もダメですね。 公務員かどうかは関係ありません。
パスポートです。 http://thebookmaker.info/bookmaker/bet365/step2/
1等なんて誰でも当たりませんよ！まあ淡々として 継続買いでしょうね･･･焦らないことですよ。
参加者が特定できる範囲の中の人間で、少額の掛け金に限りは、罰せられる事はありません。 だから、会社で賭けマージャンをするのは許されます、それで逮捕されることはありません。 賭博は、不特定多数の人間が参加して、扱う金額も少額ではなく、そしてまた暴力団の資金源となる事が多いので、罰せられるのです。
皆さん貴方の為に沢山回答して下さっているのにお礼も何もないのでしょうか？ というかここ見てもいないんでしょうね？ まあ、いいか…。 まず支払うものを先に全て払ってから残ったお金で遊ぶように心掛ければ良いのではないかと思います。 借金出来ないようにカードも全て解約して、サラ金にも行かないようにして…と、 お金に関わる事は全て制限するようにしないと駄目だと思うんですよね。 しかし貯金があったなんて不思議ですね。 何か矛盾してるような気がします。 貯金出来る位ならギャンブル止められるんじゃないのかな～？ 何か怪しいなこの話…。 まあいいや、失礼しました。 以上。
http://www.toto-dream.com/toto/speedy/refund/ インターネット購入の場合とコンビニや売り場での購入の場合では換金方法が違います。
金が余ってるからギャンブルにつぎ込んでいるのでは？ ギャンブルで富を築いたような話は聞いたことがありません。
よほど、田舎の小さな売り場でない限り 最終日まで買えますよ むしろ、残り福だと言って、最終日に買い求める人もおおいぐらいですし
それより仕事を探した方がいいのでは？
てゆーか、もっと早く気づけよって思ったね。
確率の計算をしたことはないし、統計もとっていないし、 カウンティングについてもあまり理解していないので、感覚と単純な情報による推測ですが、 子は、任意にプレイできるからこそ、欲の部分で自爆することが多いからじゃないかと思います。 ディーラーがイカサマをしていないとした場合、無欲な機械的なプレイングだからこそ、 ～17以下をロー。 18～21をハイ。 22～をバーストとして、 それぞれの確率が、ある程度収束すると思うのです。 ですが、子は余計な考えが入り込んでしまう分、収束しづらい。 例えば、手札が14だったら、どう思いますか？ ちょっと弱くないですかね。もう一枚引きたいですよね？ では、15だったら？16だったら？ こちらも結構引きたくなるんじゃないでしょうか。 では、初期手札が12で、一枚引いたら4。16になりました。 どうでしょうか？自分ならやめちゃいます。 でも、初期手札が16だったら、引きたくなっちゃうわけで、矛盾が発生します。 で、引くときと止めるときがあったりする。 こういったブレが自爆の原因だと思います。 単純化して考えた場合、カードは1～Kまでの13種。 13分の1。 手札15なら、1～6までは大丈夫ですが、7以上はバーストです。 半分以上バーストになるんです。 さらに、1～2だとまだ強い手とはいいがたい。 「これで勝負だ！」と思える手になるカードは、3分1程度なんです。 そう考えると、1対1での勝負ですら、分が悪いように感じますね。 また、親が勝つ、というのがどの範囲でのことなのか曖昧ですが、 これが1対1でなく、親対複数の子だった場合、 分の悪い子がたくさんいるわけですから、1人2人の子が勝ったとしても、 他多数の子が負けてくれればいいだけなので、結果的に親が勝つとも言えます。 そういうことじゃないかなと推測します。
最高で、100万だった。それも、うるさいNHKを振り切って買った年末ジャンボだった。不純でも当たるんだな。ローンにあてた。よそでは一切話さなかった。
http://economic-fortune.com/winning_number/2306_ …
今しか出来ないこともありますし100%否定はしません。 ただ未来の自分から前借している自覚の無い人が多い気がします。 そんな人は借金すべきではないと思います。 理由などないでしょう。 それが、その人の金銭感覚だということです。 逆に、ケチで使いきれないほど貯めこんでいる人もいます。 なぜ、そんなに貯めるのか？浪費家と同じです。 精神的に来ているなら無料相談の弁護士に相談しましょう。 ここ【http://j9k3.com/tas19ejh】なら 匿名でネット無料相談できますので 一刻も早くまずは相談してみるべきです。
第８回から購入していますが５等は何十回と当たり、４等も十回くらい当たりましたが ３等以上はまだないですね･･･ただ昔同じ数を一年くらいかけてましたが当たらないので 止めたらば、その数が一年後に３等が来た経験が有ります、また今でも覚えていますが第２６回に その当時５口購入していたら１等当たっていた経験があり今でも悔やんでいます あの当時は資金がなくて毎回一口～二口しか購入出来なかったので･･･。
当たると言われている →客が大量に来る →配布される宝くじの量が増える →量が増えた分、当たりくじが多くなる →（先頭の行に戻る） こんな感じです。
拙は、自分に関係する特定の数字を、 毎回購入しています。 ロトの当選番号は、 コンピューターで弾き出すもので在り、 データを分析しても無意味と考えるからです。
「西銀座チャンスセンター」のことでしょう。 信号名「数寄屋橋」の四つ角の一角に数寄屋橋交番があります。 この数寄屋橋交番の裏にあります。 ジャンボ宝くじ発売日以降に行きますと大勢並んでいます。 可能であれば平日に行くことをお勧めします。 また、係り員が行列を整理していますので直ぐに判ります。 なお、1番の売り場は窓口が２つに並んでいます。 窓口の表示には書いてありませんが[1-1]と[1-2]と言うことに なります。列の左側が1-1番です。
その通りです。 当たり易い、ではなく当選本数が多いと言うだけです。 販売枚数も明らかにして 平均より高い確率で当たってると 言わなければ、当たり易いとはいえません。
良いニュースばかりを取り上げるのでしたらBEST10でもいいと思いますが、悪いニュースも取り上げるのなら10大ニュースとするべきでしょうね。 読売新聞が毎年「あなたが選ぶ10大ニュース」という企画を新聞紙面で行っています。ネットから投票できますので、今年を振り返るのにはいいと思います。 http://info.yomiuri.co.jp/release/2015/12/2015ou … BEST10にしたいのなら、この中空「良いニュース」と思われるものを選ぶのもいいかもしれません。
全部公式ページに出ていますよ。 http://www.takarakuji-official.jp/purchaser/sche … 目的のくじの所をクリックするとポップアップ。 > 「初夢宝くじ」の一等が１０００万円 １等一億八千万円前後賞１０００万円の合計２億ですね。 > ２４本となってます 何ユニットになるかは・・・・。 > ２等や３等の当たり額と本数 1ユニットあたりの本数で。 2等　5,000,000円 　6本 3等　2,000,000円 　14本
見分けるよりも尋ねた方が早い
http://www.mizuhobank.co.jp/takarakuji/suji/mini … １２３４５も５４３２１も同じアタリです、一等賞 ミニロトに順番何てありませんよ
Ｎｏ．５の者です 大変失礼しました では、あなたはもし当選した場合、誰に話しますか? 家族、同僚、友達・・・どこまで話せば隠したことにならないですか？ あなたは話した相手に当選金を分配することができる人なんでしょうか? 私は旦那さんと両親にだけ話して、ローンを返済して、親に少し余裕のある暮らしができるくらいだけ分けたいです 子供には話したくないです 当選金を当てにした生活をしてほしくないからです 本当に利害関係がある人にしか話せないと思うのは、慎重すぎるでしょうか 「自分の金を、だれにも渡すもんか」ではなく、影響を与えたくないと考えるが故です
競馬や競輪でもたま~にありますね。 身内の不幸の場合でも家事都合にしてるんじゃないのですか？一昔前なら「親の死に目にも会えない」と いうことはあったかと思いますが、今ではそれはないでしょう。（民間会社なら判りませんが「公営競技」 なのですから。ただ、当然それで休むことにより稼げなくなり点数も低くなりますが、それは本人も承知の 上でしょうから）
うんです。だと思います。 頑張って下さい。
宝くじの当選本数は、ここで判ります スマホでも見れます http://www.takarakuji-official.jp/ ２等３等は数字が大きいから、それでその発売所も、それにあやかって数字を示すんです １等は、当たっていなければ出しません 出さないのと、ここは０本と書くのは、客の印象が違います うちは０本でした、と書いたら、ここは当たらないと人が考えるので、売り上げが減りますので それと一緒です 大阪に日本一よく１等が当たる宝くじの販売所があります。 でも、宝くじの販売総枚数も日本一なのを誰も気にしません 宝くじの当たる確率は固定です 多くの人が同じ場所で買うからよく当たるだけです
逆に被災地で出ない理由が解りませんが・・・
明智光秀
右回転です
風車って何ですか？
あんまり人には教えたくないんだけど…… こっくりさん
keirin.jp 上部の調べる→グレードレース→レース名称 で配当金 調べる→資料室→Gレース開催日程・開催記録 で総売り上げ これより分かりやすくまとめるのは極めて困難だと思われますので よっぽどたくさん報酬が貰えるのでなければ 自分で見ろ、と言うのが良いと思います。
バストは筋肉ではないし、競輪の能力には関係のないデッドウェイトですから、それ以外が同じ選手同士であれば、バストが大きいほうがパワーウェイトレシオが劣化します。 まあ、腹回りに脂肪がついている選手と同じです。
当然一番上位の当選金だけですよ！
胴元になること
素敵な、忘れられない経験ですね。 難しいことは考えず、 有頂天に喜ぶだけですよ。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに過ごすといいでしょう。 羨ましい限りです。
とりあえず前後賞の経緯を。 昔は当選金の上限が1枚の額面の20万倍まででした。 そのため、1枚300円のジャンボ宝くじでは1等の当選金額は6000万円でした。 ただ6000万円という数字はきりがよくないので、なんとかきりのいい数字である 1億円にできないか、ということで生み出されたものが前後賞です。 宝くじは10枚セットの連番で買うことが多いので、前後賞をそれぞれ2000万円とすれば 当選金の上限に触れることなく、”1等前後賞あわせて1億円”とすることができます。 今は法律が改正され、ジャンボなどの例外では額面の250万倍まで可能になったので、 さほど意味はなくなりましたが、”1等前後賞あわせて”というシステムが普及したので そのシステムをなくすというのもやりにくいのではないでしょか。 なおジャンボのミニは上記のしばりが改正された後にできたものであり、 また当選額の高さを売りにした商品ではないから採用していないのかもしれませんね。
え？・・・あれ？・・・という感じでした。 銀行の応接に通されました。
>例えば、100ユニットで、各1枚づつ買うより、1ユニットで100枚買った方が有利なのかなあと思ってしまった 1000万分の１　×　1000万分の１の確率まで当たることを追求したいのなら別にユニットした方がいいかもしれませんけど。 ま、実態として意味がある行動ではありませんね
法律的には、年齢に制限はありません 小学生でも買うことが出来ます ただ、売り場によっては未成年者への販売を自粛しているところもあります（トラブル回避のため） もう一点、高額当選は購入者が未成年の場合、保護者へ支払われることがあるようです 有効期限はありますので、確認したほうがよいでしょう
当然に犯罪になります。 Ｎｏ．２様が仰っている、店ではＮＧで、個人宅からはグレーゾーン、というのは、明らかな嘘です。単純に個人宅のケースを特定して捜査をすることは手間隙がかかり、かつ、手柄も少ないから警察が手をつけていないだけであり、法律上は立派な犯罪行為です。
そうです。それで正解です。朝一に振り込まれています。
あ、違いますね。 比率は似たようなものですが、「どの試合を当てるか」を固定しないとすればもっと数字が上がります。 いずれにしても一つだけ外すのと一つだけ当てるのでは、前者の方がはるかに難しいってことです。
やれやれ、とんだ人物に引っ掛ったようです。 拙の不明を恥じます。 どうぞご勝手に。
国内で認められてるのは他に競艇・オートレースが在ります、 貴方が挙げられるのも含めこれ以外の公認ギャンブルはありません、 更に、 これ等で有っても、認められた正規の方法での購入以外は全て違法です、　　犯罪行為です、 FXはギャンブルでは在りません（基本的には）、　　これは商取引です、 最終的に金銭の授受が伴う物はどんな形をとっても国内では全て違法です、 カジノも、 下手をすれば貴方の両手に手錠が掛かります。
「予想サイトの『予想』を元にして馬券を買えば儲かるか？」というご質問でしょうか。 →　「NO」です。世の中にそんなウマイ話があるわけはありません。 ご参考 競馬詐欺に遭いました。警察や国民生活センターに相談しても相手にしてくれ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6157167.html 不当な勧誘で誘う「競馬予想情報提供サービス」に注意 －「絶対儲かる」「八百長レース」「デキレース」などのセールストークに惑わされないこと http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110113_1. …
もう代金は振り込みました？振り込んでいたらおう商品を送ってこないかもしれません。コピーブランド商品販売は違法なので、これはサーバーが海外にあるでしょう。 ＞今何となくわくわくしている。この楽しみ方は何なんでしょう？ 変わった趣味ですね。どうぞお大事に。
日本国内にいるのでしたら、そのようなオンラインカジノ、ブックメーカーを利用しての賭博は、犯罪行為となります。 仮に、海外のサイトを利用したとしても、です。
全く同じです。たくさん売れるところからはたくさんの当選者が出る確率が高いだけです。 　ちなみに私は１枚だけ買うようにしています。当たる時は当たりますし外れる時は外れます。
基本的に懸賞やキャンペーンなどに応募しない限り送られてくることは無いと思います。 もし、送られてきた場合はのとめる方法は、オッズパークサポートセンターに連絡するしか無いようです。 発送停止の手続きをすると、キャンペーン等の景品等についても送られてきませんので、注意してください。 http://www.oddspark.com/autorace/info/2014/10/10 …
当たると思わないこと。 何気に何となく買ったものが当たります！
こちらのサイトに掲載されているカジノサイトは、 すべて国の認可を得たカジノのみです!(^^)! スマホ対応や日本語サポートもあり、もちろん入出金に不具合等はないので、 参考にしてみてください(*^^)v http://onlinecasino555.jimdo.com/
私が知ってるのは↓くらいですかね…(´・ω・｀) http://www.soulcreative.jp/baccarat.html
オンラインカジノは 「刑法理論上、共同正犯理論を論ずる前に、賭博罪（刑法185条本文）または常習賭博罪（刑法186条1項）の実行行為の着手が認められるため、 日本から日本国外のオンラインカジノで賭けを行うことは違法となる」 という事なので国内にお住まいなのであれば最近はオンラインパトロールなども強化されてますし 手を出さないのが一番だと思いますね… （ここで回答してくれる方が中々現れないのも上記によるものかと） また、本当に儲かるのであればそんなにホイホイ他の人に教えないのが普通なので（よっぽど豪運の人はともかく）、 そういう点でも手は出さない方が良いかと。
totoはキャリーオーバー（１等当せん者がいない、配当金が余った場合の繰り越し）が発生して最高５億円です。通常は１等１億円です。 当せん金は、売上金額・当せん口数によって変動しますので、次回５億になるか、４億になるか、１億に戻るか…はその時になってみないとわかりません。 http://www.toto-dream.com/toto/index.html
サミーが運営している777TOWN.netがおすすめです。 機種も豊富ですし、実機の様にリアルな映像を見ながらプレイできますよ～。 パチンコだけ、またはスロットだけのプレイなら月額1000円で、 両方プレイしたい場合は月額1800円です。 ゲーム内通貨を貯めてプレゼント応募ができたりパチンコ、スロットの他に 麻雀等のゲームも充実してます。 ちなみにお試しプレイもあるはずなので、よかったら見てみてください。 上記以外だとハンゲーム等でも無料のパチンコゲームがありますが、 やはり無料のものよりも、有料の方がクオリティーが高いような気がします。 お気に入りのサイトが見つかるといいですね＾＾
まぁ、不倫て言いますからね、 倫理がないから「不倫」なんですよ。 つまり人の道に外れているわけですよ。 人の道はずしておいて、良いおもいだけしておいて、払わん！はないでしょーよ。 そりゃ、相手の旦那に取っちゃふざけた野郎だ！ボコボコにしてやる！ と言いたいでしょうね。 本来ボコボコになってもしかたないのに 金で解決してやるよ、といってくれているのですから金はらって済ませたほうが 得策でしょ？ 人の道はずしたんですから、はらわにゃならんのは当然のことだと思いますけどね。
http://neta-sports.com/2013/03/post-218/ 笹川賞でファン投票の不正を働いた として今年3月まであっせん停止中です
確率論で言うのであれば、１ヶ月まとめて分、です。 例えば、ｔｏｔｏ　ＢＩＧの組み合わせ数は、３分の１の１４乗、つまり、約４８０万分の１の確率で当選する、ということになります。 そして、この組み合わせ数は毎回同じです。 ということは、毎回、２０点ずつ買う（６０００円）場合、４８０万分の２０、即ち、毎回２４万分の１の確率、ということになります。それを４回繰り返すだけ、となります。 一方、その４回分を１度にまとめて、８０点（２４０００円）を買う場合、６万分の１の確率になります。 宝くじなどの場合、毎回、独立して行われますので、前回、外れたから今回、あたりやすくなる、なんていうことはありません。 ですので、まとめて沢山買うほうが当たる可能性は高まります。
＃１ですが、ゴメンね 先週の発表分見てましたよ。 クイックピックの結果でしたか？
私は長年ロトをやってきましたが、５等の千円しか当たった事がありません。　最近はあまり買っていませんが・・・ 当たるか当たらないかは９０以上運だと思います！　　過去の当選番号からよく出る数字の出る回数や奇数、偶数のパターンを考えてみるか、思いつきで数字を選んでみるとか、（高額当選者は、凄く研究している人か思いつきで買った人が当たっているみたいです。） あと一度決めた数字をずっと買うか、各個数を増やして買ってみたらどうですか？
沖ドキはAT機です、仕事前にちょっと打つ感覚では打たないほうがいいですね >ボーナスが終わって０ゲームで辞めても問題ないですか？ 連ちゃんの可能性を捨ててもいいならいつ辞めても構わない、あとで打つ人が美味しい思いをするだけです 一応32Gまでは連チャンチャンスなのですが 仕事に遅刻してまでスロットを打つべきではないw
何も変わってはいませんよ。 宝くじが当たるかどうかなんて運の問題です。
・BIGの購入・・これで1倍 ・おまかせBIGで購入・・50万・1万が別途に当たる・・これで1倍 で、2倍になる 　（おまかせで購入すると、購入特典で別途50万・1万にあたる懸賞にエントリーすることになるので 　　通常のBIG購入と特典の懸賞で二つおいしいの意味です）
傷は直さないでいいですよ。買い取った店が一気に業界の価格で仕上げますので質問者さんが傷修理に掛ける金額以上の査定額アップは望めません。 1000円～3000円ぐらいの市販のキズ消しで消えるような小さいものは消していおいても損はないかもしれません。 過度な装飾やステッカーがあれば出来るだけ外しましょう。 マフラーやハンドルなど純正でなければ保管しておいた元の純正パーツを一緒にもっていきましょう。 ナビはある、なしで価格に大きな差がでますのでそのままで。 基本自分購入して自分で付けれるようなパーツをつけていると　マイナス査定 ディーラーやメーカーがつけてくれたオプションを置いておくと　プラス査定のようです。 シートやマットなどの汚れなどは出来るだけ清掃して匂いを無くしましょう。ペット臭やタバコ臭がキツイとかなりマイナスです。 5万キロが軽の買い取りの壁なので、マイナス査定される場合もありますが、車種によってその店や地域での需要が違いますので、いろいろなお店で査定して一番高いお店でお売りなさって下さい。
単純計算だと 2050万円ですけど 地方の第1レースだと売り上げが100万円行かないので 概算ですけど 控除率25%として 売上100万のとき20倍だと 75万円÷X万円=20 X=3.75万円←売上ですね これに100万円買いますと 150万円÷103.75万円=1.4倍 配当的には140万円 このぐらい差があります まあ、G1決勝とかグランプリだと 100万ぐらいじゃ配当は動かないと思いますけど
期待値は変わりません。 当せんの確率はちょっと上がります。 BIG基本情報｜宝くじ、ロト6と並ぶ高額当せんくじBIGの攻略法をお教えします！ http://www.totoone.jp/big/for_big/1_basic/answer … | なお、過去には指定試合が中止、または延期になったため、それらの試合は「1」、「0」、「2」のいずれも合致したものと見なされた開催回がありました。 極端な話だと、大災害が起こって全部の試合が中止になったとすると、上のルールに従えばどんな番号も当せんとみなすって事になりますが、その時の１等の当せん金額は発売金額の50％を当せん口数＝販売数で割るのでキャリーオーバーが無ければ150円(期待値と一致)って事になっちゃいます。
反対です。 大きな理由は自分にメリットが無いからですが、カジノのノウハウが無い日本では、ラスベガスの企業か韓国の企業が主導的に初期の経営をして、いずれはアメリカ企業か韓国企業に利益を独占されてしまうのではないでしょうか。 それと、これによって観光市場が大きくなっても、製造業などが縮小してしまう気がします。 イタリアやギリシャが観光に頼りすぎて根幹産業が弱くなっているように日本がなるのは嫌です。 結果、目先の小銭を得るために大きなものを失う気がします。
では、コンピューターに履歴が残っているとして、ハズレていたら返金は 必要ないのですか？返金を求めていて、さらに番号を調べろというのは ほとんど強要罪に近いと思います。 普通は返金でなっとくするものです。 文章を読んでいるとあなたの友人は「宝くじ中毒」だと思います。 宝くじを年に１０回以上買っているのではないですか？ 当たるように神社にお参りに行ったり、神棚に保管したりしている のではないですか？ 宝くじが当たる確率は交通事故で死ぬ確率の１％くらいでしかありません。 また、当たったとしても自分の力による物ではありません。 競馬や競輪のように予想することもやっていません。 このようなくだらないものにお金をつかわず、本当の意味で夢がかなうように 自分に投資をしていきましょう。
心理的に、毎回ジャンボを買った方が楽しみにする回数が増えますし、３００円以外で外れても３万円で済んだと思えばいくらかは楽かなと思います。 ただ、年一１２万円だと、３００円以外で当たりがなかった場合、１２万が一瞬で紙くずです・・・。ちょっとキツイです・・・。 なので今のままでいいのではないでしょうか。 ギャンブラーで一か八かに快感を求めるなら年末ジャンボの一点買いって感じですけどね。
＞　※ただし、1等～5等まで全て該当なしの時は再抽せんとなる。 これがあるからでしょう。 5等に該当が無い当選番号は絶対に1等～4等にも該当がありません。 最低限5等の当選者が出るまで再抽選するので、繰越になる賞金は発生しません。
パチンコの場合、差別発言は控えますが、 運営全体が明確でない(事実なのか都市伝説なのか分からぬ情報) コンピューターとか機械相手というより、それを開発するのも人間。 その開発した機種を大量に設置した後が、ホールシステムの謎で、 昔でいう、電圧とか電流、遠隔されてるとか、不透明な事が多く、 実際に摘発例もあるが、 社会全体として、パチンコする事による行為だけなら勝手ですが、 政治的問題・多重債務問題・その結果二次、三次と被害が出るも、 個人の被害だと思われてる しかし、最終的には、借金苦により自殺・精神疾患に発展し、 うつ病になって障がい者年金受給、破産して生活保護など、多大な方面で税金とリンク してるにも関わらず、グレーな業界で、圧力を業界内でかけてるだけでつぶし合い 大手パチンコ店の一極化問題。客は大手へエンターに方向転換してる店へ集中する。 悪い良いというより、個人の1人1人のモラルの問題。日本人特有の我慢強さも悪影響してる 逆に、地方官軍とも言えるべき公営競技は、 一時は都道府県の財政悪化の最大の原因だったが、緩やかにITの波により、 改善傾向にあるも、客層が増えてるのではなく、ITにより、一定の客層が、 様々なシステムで日本中の公営競技に投票出来るようになり、多少は赤字でも、 将来的にはトントンになるのではの希望の光と、パチンコと違い、 地上波を使い宣伝しないなど、一定の社会ルールを守っている。 見たくない人も強制的に宣伝を見せられることがない。 (しかし全国の競馬場でも格差が発生しており、見極めされるようになってるのも事実) いわゆる、面白い競馬場とつまらない競馬場で、利益に格差発生 ITにより、悪い面もわかるようになった。 また南関東競馬の大井競馬のような、観光・デートスポットとして、 革新的なアィデイアでハード強化への投資より、ソフト面を強化し成功した例もある。 地の利がなく、面白いのに苦戦してる、ばんえい競馬なども、徐々にファン拡大中 最大は、殿様JRA 様々なルール改正で　馬そのものの将来性が長い馬と、 短い馬の格差が半端ではなく、地方競馬へ転入加速も、それを管理するだけの設備が、 地方には限界があり、ドキュメンタリーになる馬の時代は終わった 今年に限り、原因は分からないが収益が伸びてるなど凸凹でJRAはよくわからない。 反対的に感じる人もいない。興味のない人はどうでもよい世界
＞場外にたまにいる、というのは後楽園などのWINSでしょうか？はたまた、競馬場の外側ということでしょうか？ WINSの建物内だと警備員に追い出されると思います。 なので、競馬場の外の歩道とか、公道上で、です（公道なら、警察に行って道路専有許可さえ取れば良く、JRAは文句言えないです） だけど、そんな場所でやっても儲からない（客が来ない）ので、滅多に見掛けません。
レースによって違います。 G1の決勝ともなれば10万ぐらいになることもありますが、G1でも初日の予選なら1万ちょいぐらいです。 あとは予備手当などもありますし、単純に1レース幾らとは言えません。 競輪の公式ページに賞金表が載っていますが、そこに大体は詳しく書かれていますので見てみると良いでしょう。
　恥ずかしい系 ・即興で作詞して歌う。 ・好きな子を言う。 ・その場にいる全員と握手しながら、その人の 　良いところを言う。 ・Twitterで呟いたもので一番恥ずかしいものを見せる。 ・キス顔１５秒。 ・免許証の写真を見せる。 ・一番新しい送信したメールを見せる。 ・スマホなどの保存した画像ファイルを見せる 　屈辱、苦痛系 ・勝った人から王様ゲームみたいな感じで 　命令を聞く。 ・ずっと語尾に「にゃん」か「ワン」を 　つけさせる。 ・自分のイケメンなところを３つ言う。 ・すねにガムテープを貼り、一気にはがす。 ・ブリッジか背筋３０秒. ・コンビニで、うまい棒一本だけをレジに持っていき、 　財布を見てから、「やっぱりやめます・・・。」と言わせる。 ・コンビニで、本を朗読。 どうでしょうか？コンビニ系は色々と面白いですが、 絶対やりたくないですね・・・。
多摩川で購入した船券なら、ＯＫですよ。例えナイター時間外でもＯＫのはずです。的中おめでとう。よかったね。
そんなのでも　賭け事の為に　賭ける人が大勢居るんだろーな 多分は　格下選手へのボーナスの為だろーけど・・・・???
賭け事が嫌いならギャンブルじゃなくて麻雀のカテで質問すれば？
実家が雀荘を営んでおりました。 メンバーさんが住み込みで働くということは多々ありましたが、50万も負け込んでというのは疑わしいですね。 うちの店だと給料日に負け分を差し引いて渡していました。 それを超える負けを店側が許すはずがないんです。 いちいち借用書を書かすことはありませんでした。 メンバーさんは長い人で勤続20年でしたから、信用もありますしねえ。 どのくらい勤めていらっしゃったのかこの文面からは判断できませんが、保護者からバレてということですから、未成年でしょうか？ そもそも未成年を働かせるかどうか、店側のリスクを考えたら先ずないでしょう。 恐らく違うことで誰かから借りたか、身内に工面してもらったお金で遊ぶつもりじゃないでしょうか。
>データ的に、勝ち目が無い、低い、レベルの差が有る、などの組合せがあるはずで データはあくまでも過去のことです。将来を決定する物ではありません。 どんなに可能性が薄くとも、ゲームをやる以上は起こりうる物は存在として認めなければいけません。 そのうえで、その結果の可能性とは無関係に組み合わせを無作為に選び出す行為であることがランダムピックの意義です。 選べないから可能性がものすごく薄い組み合わせが出ることもあれば、可能性が高い組み合わせが出ることもある。 それらを含めた上でのランダムピックです。 そのランダムピックに偏りを持たせる意味はないのです。 理由は簡単で、可能性の低い組み合わせを大量に供給するプログラムを組んでいたとしても、その可能性が消滅する事象が発生（例：totoでの試合不成立、競馬等における出走取消など）すれば、結局売り上げを戻すか当該組み合わせを的中とする措置を取らなければならず、むしろ無駄に手間がかかるだけのことなのです。 売り上げの中から一定割合をあらかじめ控除する日本のギャンブルにおいては、そのような行為をしても全く意味がないわけで、そのためにコンピューターシステムに余計な細工をするということは、システムを構築する費用の増大や運用の手間（発生する確率が低い組み合わせなんてゲームやるたびに変わるわけだ）の増大を加味すれば、はっきり言ってコスト的に見合わないのでやる意味ゼロなんです。そんなことしてその回の売り上げが増えるわけではないのですから、少なくとも「主催する側」にとっては。
おそらく減っているのでしょう 私は10年ぐらい買い続けていたので 感覚として傾向をつかんでいますが 2012年ぐらいに、週2回発売になって 今まで普通に2億が出ていたのが出なくなりました だから合計の売り上げはともかく 1回あたりの売り上げは減っていると思います それで7が出たのかなと思います
10枚当たり“胴元”手数料込　2700円の寄付と考えて買っています。 もしも当たったら　巨額が当たる今の方が良いです。 1980年のジャンボくじ　3000万じゃ大した夢が見られません。 千万単位程度では家のローン完済とか　家買うで終わり。 やはり3億5千万円は夢が見られます。 死ぬまであたらないでしょうが。3000万でも当たらないでしょう。　
ウィリアムヒルは、世界最高峰のブックメーカーで、 日本で伝えられるワールドカップのオッズは、ほぼここのものです。 英国での知名度調査では、スターバックスより上であり、 ロンドン株式市場にも上場し、そのトップ250銘柄に名を連ねています。 （FAカップの公式スポンサーでもあります） また、日本語サイトはあるものの...に関してですが、 多分、ブックメーカーではウィリアムヒルが、 一番見やすいですので、これは、慣れるしかありません。。。 さて、海外口座ですが、少しややこしくなっていますので、 これは、解説サイトをご覧いただいた方がいいでしょう。 ※ ややこしいですが、無料マニュアルの配布もありますので、 　 問題なく利用できると思います。 ワールドカップ以外にも、親善試合、Jリーグ、プロ野球... ほとんどのスポーツが楽しめますので、面白いですよ！
＞株の取引きはギャンブルなのでしょうか。 「株はギャンブルだよ」という言葉は、あくまで比喩です。 言葉の意味ということなら、株取引はギャンブルではありません。 ギャンブル的要素はあるでしょうが、賭博ではないので、ギャンブルではありません。 あの馬は血統もいいし(あの会社は大手だし)、最近の成績もいい(業績は上り調子だ)から、あの馬の馬券を買おう(あの会社の株を買おう)。 まあ、似ていると言えば似ていますね。 のめり込んで失敗すれば身を持ち崩す、というのも似ています。 だから、そういう比喩を使うのでしょう。 ただ、業績というのは、一回一回のレースの着順という刹那的な成績ではないので、株価の変動というのはある程度必然性があるものです。 株価大暴落というのもそんなに頻繁に起こるものではないし、馬券は外れれば０ですが、株価下降はさっさと売り抜ければ０にはなりません。
たまたまでしょ 当りをコントロールしたって運営には利益がありませんし、 こんな、大々的に証拠残すなんてバカなことしないでしょう
飛行機事故で人が死ぬ事故は国内では数年に一回。 ジャンボ宝くじは毎回確実に誰かに当たっています。 飛行機に乗る人が国民の大多数というわけではないでしょうが宝くじの方が確率が高そうですね。
ありません
走ってる人 出場選手、予備選手、その他新人など。 内容 練習 車体各部の調整後の確認 エンジン調整後の確認 部品交換後のあたり付け、確認 タイヤ交換後の皮むき
戦略戦法多種多様ですからあくまで個人的な意見として聞いていただきたいと前置きします。 まず四麻の場合、あがる確率は単純計算で25％であるという事を念頭に置いて考えると良いわけです。 75％はあがられると思って手作りするのです。 となると私の場合、配牌の時点で降りる事を考える事もあります。 とはいえ降りてばかりでは勝てません、攻める時は玉砕覚悟で攻めなければいけない時もあるわけで。 そこは自分のあがり点数と相手の仮想あがり点数の兼ね合いですよね。 当たり前の事ですが多面待ちでない限りあがり牌はふたつかひとつであるという事も改めて考える必要性もあります。 要はあたらない牌の方がかなり多いと認識して打つ。 質問にあった鳴きの件に関しては、まず鳴けば言われてるようなリスクを招じる故に早くあがる必要性があるという事、それでも言われてる状況になれば相手のあたり牌を仮想で決めつけて後はバシバシ切るしかありませんね。 先程、言ったようにあたらない牌の方が多いですから。 私の場合、相手がシャンポン待ちでの放銃は仕方ないと諦めます。 そうでなければ大体予測出来てます。
初めまして、プチで無く結構な本気を出してしまうんですが！！ 年に数回エロＤＶＤをレンタルで無くセルで買う事です。 しかもジャケ買い！！ 此処数年の傾向ですが、ジャケ写真の修整の醜い事醜い事！！ レンタルでは数百円で借りれますが、買うと為ると数千円です。 レンタルビデオに入荷しないマイナーなレーベルや女の子の物を買います。 家に帰って再生するまでドキドキです。 最初の頃はイクラなんでも此処まで修整しねえだろと言う油断が有りまして、 全て早送りで終わる事も！！ （何時になったらジャケの子出て来んだ！！既に出ていました） 美人や美少女と言うよりも自分の好みに拘るので、 自分の好みの方にハズレる場合はラッキーですが、 逆に外れた時の精神的＆経済的＆オナニー出来ない肉体的ストレスたるや！！ たった今、買ってきたＤＶＤ再生しました。 全編、御顔にモザイク入り！！ふざけんな！！ 普通本編顔出しだろ！！ボンボンＯェリー！！ジャケに書いとけ！！最初から買わねえのに！！ 明日速攻売りに行ってやる！！ 安月給に数千円はトテモ痛い。 軽いめまいがしてきました！！
SGはSpecial Grade raceの略です。 SG＞G1＞G2＞G3＞一般の順でグレードが高くなります。 今日から始まった総理大臣杯（ボートレースクラシック）は伝統ある一戦です。 ちなみに優勝戦の1着賞金は、 グランプリ（賞金王決定戦）…1億円 クラシック（総理杯）、オールスター（笹川賞）、メモリアル（モーターボート記念）、ダービー（全日本選手権）…3500万円 グランドチャンピオン、オーシャンカップ、チャレンジカップ…2500万円 グランプリシリーズ（賞金王シリーズ）…1600万円　です。 なお、グランプリの優勝戦賞金総額はレーサーの1レースあたりの賞金額としては世界一です。 （競馬のジャパンカップが総額は最高ですが、騎手が受け取れるのは5%しかありません）
ブラックジャックの方が知識差が出ます。 バカラはプレイヤーに賭けるかバンカーに賭けるかを 選ぶだけで、戦略もヘッタクレもありません。 あとは勝手にルールに従い、ディーラーが引くだけですから。 ブラックジャックは、自分の札2枚とディーラーの札1枚を見て、 次の行動は自分で選ぶことができます。 （問題1） 自分がAと6、ディーラーの見せ札は6です。最適戦略は？ ア・ヒット イ・スタンド ウ・ダブルダウン （問題2） 自分は同じくAと6、ディーラーの見せ札は7です。最適戦略は？ エ・ヒット オ・スタンド カ・ダブルダウン ア～カのどれを選ぶのも客の自由ですが、期待値が最も高いのは、 それぞれウとエです。このように、自分の手は同じAと6でも、 ディーラーの見せ札によって、最適戦略は異なります。 ある程度覚えておかないと（少なくともディーラーが2～6のときに こっちがAのない13～16でヒットなんて論外。アジアのカジノでは 何も言われませんが、ベガスだと「really?」と確認されます。）、 どうにもならないのがブラックジャックです。
1等は、1ユニット1,000万枚に1枚です。 100000番～199999番まで0万通を1組として 01組～100組までの計1,000万東りが1ユニットです。 1,000万枚の中に1等が1本ある。 1÷10,000,000×100＝0.00001　（当選数を1,000万で割る） 確立だけで言うと 0.00001％　→　1,000万分の1 が、1等の当たる確立です。 1等の期待値は50円 全体の払戻率は、約49.66333％ 3等は20本ですから 1,000万分の20　→　0.0002％
統計学に何を足せば精度が増すのか… 今日もまた末等でした。 次回が楽しみです。 お互い頑張りましょうね。
ケイリンJP http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/ ワイドの計算方法のリンク http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/guide/quest …
＞複勝 3 100 2 110 ３号艇　払い戻し１００円 ２号艇　払い戻し１１０円 複勝だから１着か２着に入れば当たり。
JAROに相談していいレベルの広告表示ですね 頑張ってください。 参考URL：http://www.jaro.or.jp/ippan/
　日本の宝くじはハナからテラ銭が半分ほど差し引かれているので、ほぼ勝てません。 　自分は２年ほどBIGを買い続けましたが、２年前に足を洗いました。
〉詐欺とは他人を騙して金品を奪うことです。 →厳密には違います。 宝くじの件ですが、詐欺の要件に全く当てはまりませんので、刑法上の詐欺罪には該当しません。 が、気持ち的には詐欺って感じちゃいますよね。
基本ルールとして、「各等級間での重複当せんは認めないこととし、上位等級を優先することとします。」とあるのですから、それがどの等級間であろうと、重複しないでしょう。 ＞1等と2等の間での重複当選は認めないことの意味はわかる 1等と2等の条件は重複することはないので、逆にわざわざ重複当選を認めないと記載する必要なくないですよね。 3等、4等、5等と6等は、条件が重複したりしなかったりする可能性があるから、認めてくれてもいいじゃないかということでしょうか。 気持ちはわからなくもないですが、それを認めたら当選口数が多くなるじゃないですか。
Naverまとめに少し情報があります。 http://matome.naver.jp/odai/2139221960895328501 日本語サポートがあるみたいです。ソフトウェアが、isoftbetという比較的新しいものを使っていますね。 新しそうなゲームがたくさんありそうです。 試してみる価値はあると思いますが。実は、これから登録してみるつもりです。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139221960895328501
質問者様の要望と違い、昔ホ～ルで働いていた人間です。コ～ヒ～のスタッフが外部委託ではなく自店だったので、売り上げをみたり、シフトを作ったりはしていました。なので、主に客側の目線でかけることを書こうかと思います まず、売れない子の特徴としては、メニュ～表をみせてから、引き上げるまでが速い事が多いです。なにも、全員が全員にゆっくりとメニュ～を見せろ！とは言いませんが、速く通り過ぎて巡回回数を増やすより、ゆっくりと接客した方がいい客層というのはありますね。年輩の方や女性層には気持ちゆっくりめに行く・メニュ～をみせるのがいいでしょう 売れるゾ～ンというのを把握すること。コ～ヒ～の単価がいくらか、交換率がどうか？などによって、売りやすいゾ～ンというのが分かれます。これは客層にもよるので、店によって違うと思いますが。スロットは売りにくいだったり、マックスタイプという機種の所は売りにくい・やすいだったり。常連さん同士で仲良しだったりすると、１人のオ～ダ～で３杯売れたりということもありますから、買ってくれる人を覚えておくのも有効ですね メニュ～や特徴を覚えておくこと。買ってくれるタイプのお客さんはパチンコというギャンブルをしに来ていますが、わざわざ高いコ～ヒ～を飲むのは、お金をかけることだけが目的では無いからです。そういう人こそ、ちょっとした触れ合いを大事にしますから、オ～ダ～で呼ばれたときのちょっとしたやり取りを喜びます。「コ～ヒ～を・・・」といわれた瞬間に「ミルク抜き。砂糖ありで宜しかったですか？」みたいな接客を全員に出来る様なら、質問者様のファンも何人かは出来るでしょうね お客さんが席から離れたくない状況を覚える。最近のパチンコだと、この状況で席を離れると遊技をする上で不利益を被る可能性があるという場合があるので、そういう状況だと普段は缶コ～ヒ～で済ます人でも、買ってくれる確率が高まります。大当たりをしている・連チャンをしている＋手元に缶コ～ヒ～がないというのに注意を払って巡回をすると、だいぶ売り上げが変わってくるように思います
まず、立ち読み　１口これです　というやつなら １回２００円だけ　１ケ月８回１６００円投資 ５等もかすらなかったら　やめる。 何口も候補なら　はじめからやめる。 立ち読みできないなら　やめる。 当選は偶然の結果ですから 必勝法は存在しませんよ あなたがもしそれを見つけたとしたら 誰かにいいますか　 当たる当たらない　 このことに気を移さずに　さらりと買う　 １回１０００円まで　１ケ月８回 少しでも情念らしきものがあったら　逃げるよ １ケ月ごにさらりとみる わたしの知り合いで　いつも同じNO,を買い ３等あてたものがいます 　
むろん０％じゃない 　ただかなりの高確率で損をするけどね
間違いなく当たる
競馬は強い馬早い馬などで予想はある程度立ちます。 しかし宝くじ関係は予想の立てようがありません。 あるのは時の運と偶然性だけです。 当てようと思って買う方が間違っています。 今度一度買ったと思って現金を手に持って抽選を待ってみなさい。 買わなくてよかったと思いますヨ
国民性の違い 日本では出る杭は打たれるがアメリカでは出る杭は賞賛される アメリカでは個人の判断と責任が優先されるので、高額当選に伴うデメリット　＜－急に親戚や友人が増えたり、犯罪のターゲットになったりしたとしても自分で考えて対処する 日本では、高額当選によって犯罪に巻き込まれるようなケースが起きると、公表しなければ良いと考える コレを日本的な配慮という　<-お客さん購入者を煩わせるような事をしないという配慮
「優秀選手表彰式典」の主催は、「公益財団法人 ＪＫＡ」（競輪とオートレースの振興法人）ですが そちらの方には特に情報はありません（例年式典の事前情報は載らない・・結果のみ広報（3月）に記載される） http://www.keirin-autorace.or.jp/index.php 選手会から脱会しても、上記で登録抹消にはなっていませんから（斡旋等の登録関係はJKAの主幹） 例年通り開催されると、個人的には思いますが
限りなくブラックに近いグレーです、手を出さないほうがいいでしょう。
質問者様のお話、とてもよく理解できます。 その上で、私なりに考えた結論を端的に申しあげます。 マイナス要因よりプラスが多いです。 宝くじやパチンコ、競艇が良いのに、カジノがダメっていうのは理屈が通りません。
　前はいろいろと考えて買ってましたが、吹っ切れた私はクイックピックで適当に買っちゃいますね。
低資金で自宅でできるギャンブルといえば、競馬です(＞ω<)/。・゜゜・ 電話で馬券買えますし、ケーブルTVでレースも見れます。なんといっても合法ですし。
１．必ずしも決まっているわけではありません。その地区であればあっせんは多くなりますが他地区の選手もたくさん出場します。特にＡ１クラスの上位、いわゆる記念レーサー達は全国を飛び回っています。逆にB2級の下位選手は地元場じゃないとあまり出場できませんね。 ２．ごめんなさい、分かりません。 ３．私も質問者様の方法以外は知りません。
金品を騙し取ろうとしているわけではなさそうなので詐欺とまでは言えないでしょう このセルフハイエナというのはあなたの言う通りで全く効果のない方法です ちょっと算数のわかる人なら誰でも判断できるレベルですね
地域のカテか、麻雀のカテで質問することをお勧めする
日本には既に競馬、競輪、ボート、オート、パチンコ、スロットルどがあり、そのいずれも年々売上降下しております。そんな中、更にカジノまでが増えれば業界の浮沈に関わり潰れる所もあるでしょうね？だから只只、今の利権を守りたい頭の固い、戦々恐々の古い考えのじじい連中が犯罪増加などとイロイロな難癖を付けてカジノ法案を通さないよう利権業界連中がスクラム組んで邪魔をしているだけなのです。農協の体質と一緒です！だったら、犯罪増加になるとか言うならパチンコ初め競馬、競輪など全てのギャンブルをこの際、一切に辞めるべきです。..今頃になって抵抗的に換金率を上げたり、痛んでもない施設を取り壊し地震強化策と言っては立て替えたりして、血税をふんだんに使い込みしております。 個人的には日本全体の地域の活性化の為にも雇用増加の為にも小さな考えに捕われれず、ラスベガスやマカオに負けない立派な多角的なリゾート地域を北海道、九州に一カ所づつ、本州に二、三ヶ所作り、既存のギャンブルと共存共栄の大規模な集約型の地下、高層型、集合型の複合型の新しいリゾート施設をどんどん積極的に押し進めて、業界がアイデアを出し合い、今こそ新陳代謝が必要であるのです。なければ、活性化も発展性も有りません！ 日本は2千万人以上の観光客を呼ぶとしていますが韓国などは既に日本と同じ観光客が1200万人以上も来ているのです。またフランスは日本より人口少なく国土は少し広いが年間8千万人の観光客が来ているのです。日本はオリンピック時に2千万人の目標ではオリンピックが終われば閑古鳥に成りにけりです。莫大な投資資金もペイ出来るかも不安です。それらのツケは全て国民が払うのです。安倍首相が国土強靭化に向け観光立国を目指すならせめて4千万人ぐらいを目指す高～い目標を持つべきです。でなければオリンピック関連業界の衰退が目に見えています。..世界中からぎょうさん観光客が来る事は日本経済を押し上げるのですから結果的にはＯＫなのです。 小さな考えに捕われず日本の未来像を描き、あらゆる業界のリーダー達はリーダーシップを発揮して即断、即決で行動して行かない事にはおごりや油断をして来たからこそ世界から取り残されて来たのです。観光客の受け入れにあらゆる方向で最大の知恵で業界はリーダー発揮して即断即決で、未来像を描けない政治屋が日本を世界から取り残させて来たのですから！ 頑張れ～ ニッポン！ チャチャチャ！
　連番でもバラでも当選確率は同じですが、当選の出方に違いがあります。 １．連番の当選 　１つが当選すると、その隣接くじも当選するので、一度に複数の当選が出る確率が高い。 ２．バラの当選 　ニアミスで失敗する確率が高いが、多く当たっているような錯覚を覚える。 　良く当たる売り場というのは、宝くじが多く売れている売り場であって、それ以外に意味はありません。多く売れれば多く当たるだけの話です。
大まかな理由としては持て余している時間が有るか無いかの差だと思います。 宝くじは職に就いている忙しい人でも休憩の合間や短期休日を使えば素早く手軽に購入することが可能です。 そのうえ結果もネットや新聞などでいつでも確認できるのでその点でも時間をあまり使わずに済むでしょう。 また特に知識がなくとも買うだけというのも理由の一つで、最終的には「当たればいいな」程度で多くの人は最初から過度の期待はかけていません。 一方、競馬やパチンコなどのギャンブルは結果を直に確かめる必要があり拘束時間の長さゆえ手軽にはいきません。 次に本当に勝つ気でいるならば、多大な量の知識量と状況判断力が必要です 競馬はどの馬が速いかという基礎知識はもちろん各々の馬の体調、その日の天候なども見極める必要があります。 パチンコの場合、物によって当たりのパターンも違えばどれだけその台で出ているか否かの情報もいります。 しかし、結果がすぐに出るという点で言えば勝てば実入りは速くまた大きいのでそこが利点と言えるでしょう。 ただ変に買ってしまった場合「またやればもっと稼げる」という思考回路に陥り結果中毒になってしまうのも否定できませんね。 結論を言えば 宝くじ：　手間がかからず時間を気にしない（換金まで時間がかかる）・もとより期待してない 競馬、パチンコ：　手間を気にしないが還元が早い・リターンに期待している こんなところだと思います。
　どぶに捨てているわけではありません． 　定年までの４０年間、苦労もせず、汗水もたらしたことのない公務員たちの生活を支えているのは、Tさんの様な従順な国民で市民です． 　しかし、多額の余計な税金を払っているにも関わらず、公務員たちからは、馬鹿奴らが今日もやってくる、と言われていることくらいは教えてあげた方が良いかもしれません．
カジノは作るべきです。 日本はカジノがないから日本人が外国でどんどんお金をとられています。日本人はカモもいいとこです。馬鹿げています。 なぜ日本人は一方的に損をして平気なのか？ 信じられません。 日本はバブル時代じゃないんですよ。 年金なんてどんどん削られてるじゃないですか。 お台場でもどこでもいいからどんどん作って日本人が外国のカジノでお金をとられないようにすべきです。 カジノは日本人を遊ばせるためではなく、日本の年金制度を守るために仕方なく必要悪であるカジノを日本に作るのです。日本のためですからお台場を始め北海道、東北、山陰、四国、九州、沖縄など各地に作ります。
日本全国廻った感想としては、 漁師町はパチンコが流行る。 比較的、所得が高い。 深夜から早朝にかけてが漁になるので 真昼間からパチンコ三昧。 北海道でも内陸部と海岸部では 趣味嗜好が違うと思うが、 人が少ない、他の娯楽が少ないため、 自然とパチンコに流れる人口も多い というのはなんとなく想像できます。 特に冬場は下手すると ずっと家か職場に籠っているなんて 人もいるでしょうから。
下記参照・・テストみたいです（10月、11月限定） http://autorace.jp/news/2013/0927_auto7/index.html 結果・評判により今後も行うかどうかが決まるみたいです 下記は、「オートレース７」のアンケート https://info.autorace.jp/2013/0929_questionnaire …
14試合全てはずれる確率は、2/3の14乗となります。 16,384/4,782,969 となるので、約 1/291.9ですね。
それは、あの映画の中のダスティンホフマンを連れて行くべきだ。 彼は、映画の中で、出てしまったカード全て覚えていた、、、。 昔、映画で、、、アメリカ軍の水兵が、船のスパコンに情報を送りイカサマ、、、している場面あったが、、、。 どちらにしても、やばい、ツールだと思う。
　今のところはグレーゾーンといったところです。 　実際にオンラインカジノをプレイしている日本人をインターネット配信サイトで見かけました。 　勝てるかどうかはわかりません。
お役所の頭が固いからです。 カジノは必要です。 カジノがないため多くの日本人が韓国でお金を巻き上げられています。中国のマカオでもそうです。日本の貴重なお金を外国で捨てるよりも日本で使えと言いたいです。 お役所もしっかりしてくれよ、ホントに。あんなに慰安婦の像を建てられて日本企業が強請られてお金を韓国に盗まれているのにまだわざわざ出かけてお金をぼったくられていいのか！　パチンコのお金は北朝鮮に流れているじゃないか！　愛国心がないのか！　と叫びたいです。 まず1箇所作るべきです。成功すれば数か所作ります。 法律なんて変えればいいです。 東京なら間違いなく成功しますが、それでは一極集中を増大させるのでまず地方の観光地ですね。対象は、いくつかありますが、 １．津波の被害を受けた地域。たとえば松島あたり。 ２．放射能の被害を受けた福島県の比較的安全な地域。たとえば猪苗代湖のほとりとか。 ３．やはり地震で大きな被害を受けている茨城県の霞ヶ浦湖畔。ここは東京から近いし成田空港からも近い。外国からの外貨をあてにできる。 ４．もし上記三つが受け入れを渋れば全国のさびれた地域振興のためカジノを受け入れる市町村どこでもいいとします。もしどこも受け入れを渋ればお台場に作るしかありません。東京なら間違いなく黒字経営となります。
80枚しか無いと言われたその現場ですぐさま貴方が人力で数え直して販売員の目の前で90枚ある事を証明しないとダメです。人間にとって「90枚持っていた」「落としていない・紛失してない」なんて証明は絶対不可能なんだから、この期に及んでグダグダ言っても無駄。 現物がない以上ハズレ。お金なくして、お札の番号を控えていて確かに1万円もっていたと言ってもどうしようも無いのと一緒。 後半「連番10枚・・・・」以降は意味不明でした。元々100枚持ってた？で、90枚持って行った？で、10枚少ないって？？？
私なら諦めます。 諦めずに費やす時間が無駄なので。
抽選が公開で行われているので、不正は難しいでしょうね。 たま～に「円盤に矢を発射するスイッチと、円盤が連動していて、射る前から、どこに当たるか決まってる」などと言う人も居ますが、あんだけ高速で回っている円盤に、狙いを澄ませてピッタリに当てるのは無理だと思います。 矢を射る弓の力がちょっとでも変われば、全然違う数字に当たる筈ですし、あんな「ちゃちな発射装置」で、そこまで精密な射撃は出来ないでしょう。
　＞質問1、カジノについて賛成ですか？ 　賛成ではない。しかし反対でもない。 　＞質問２、カジノは民営であるべき？国営であるべき？ 　透明性があれば、どちらでも可。民間だと払い戻しができなくて倒産する可能性があるけど、国だと長い目でみることができるね。 　現状の競馬、競輪、オートレース、toto、宝くじ、ロトなんかはみんな国の機関とか地方自治体とかが管理しているよね。 　
競馬、競艇、オートレース、競輪 全て、２５％抜かれます。 パチンコは、その日の出し方一つですから、数字に出来ませんが、、、、 １の方も書かれてますが、株も、同じですし、土地でも同じですよ。 土地が、皆、試算として、真面目に買って考えてますが３０年ローンとかで買えば破産する人居てるでないですか！！ あれも、立派な未来が解らないからリスクです。　　つまり、賭け事しない人でも、博打に成ります。 貯金通帳みて、にやにやする趣味の人だって、お金の価値はじわじわ変わってる物！！ だって、バブルの時と、今とＣＤラジカセの値段、ＰＣの値段　　他の物もそうです。 違いますよね。　　購買力平価　　と、言いますが、何に付けても結局は運が付いて回るのです。 ちょっと、打線した回答ですいません。 でも、貴方がおっしゃる通りと思います。 それで、破産してる人沢山居ますよね。　　　馬鹿だと思います。　　病気だと言う人も居ますが、、、、 どうしても、目先の欲に　負けるのでしょうね。 僕は、賭け事は、一切しません。　宝くじは１０枚ぐらいたまに買いますが、、、、 この不景気で小遣い少ないので、やりたいと思いません。
その通りだそうです。 当選金には、一切税金は掛かりませんが、 贈与とかそういった事には掛かるそうです。 後は、物を買った時に消費税が掛かる事ですかね。
経験から言えば、当たると思って買ってはダメです。 何気に買ったのが、当たる！
> ロト6での数字の組み合わせはどれも同じ確率ですよね？ 同じです。 > また、今週の結果は 5 6 15 23 40 43 だったのですが、 > 毎回の事象は独立しているので、 > 来週に 5 6 15 23 40 43 が出る確率も変わらずに > 1 / 6,096,454 > ですよね？ 確率は同じです。 > 書いた人は高校レベルの統計や確率もやってない人なのでしょうか？ そういう事もあり得ますし、授業でやってるのときちんと理解してるのは別の話ですし、都合の悪い話は意図的に耳に入らないようにしてるって事もあるでしょう。 -- が、ロト６の場合は当せん金額がその番号を買った人の人数で変わるので、期待される当せん金額を有利にする戦略はあります。 正しい戦略は「人が買わない番号を買う」です。と言っても、期待値が大きく跳ね上がるとかって事は無いんですが。 > 「前回その組み合わせは出たから今回は出ない」というのはおかしくないですか？ おかしいんですが、多くの人がそう思ってくれて、その番号を避けてくれるなら当選した場合に期待できる配当が高くなります。 誕生日なんかも良く選ばれる番号ですから、1～12、1～31の番号避けるって戦略はアリかも。 そういうサイトや雑誌見て買っちゃう人も多いでしょうから、そういうのを避けるのも戦略です。 -- > それとも、もっともっと高度な統計学や確率論ではそういう世界があるのですか？ 考え方の前提が違う話ですが、偵察衛星でも地震の観測でも何でも、あるデータの発信源から以下のデータが送られて来た。 37 29 16 23 39 15 35 05 17 24 11 41 ?? ?? ?? ?? ?? ?? ← データが欠損 26 39 12 06 43 07 06 15 23 40 05 43 ところが、データの一部が欠損していた。 何とかして、欠けたデータを補わなきゃならない。 もっともそれっぽい数値は？実際の数値は分からないにしても、どういう数値の可能性がどれくらいある？欠損したのが最後のデータだった場合は？ とかってのは、真面目に行なわれる研究です。 学生時代には、事実そういう推定結果を元にロト６買おうなんて学生はいました。 あるいは、エロ画像のモザイク部分のデータを補完出来ないか？とかは暇な学生の興味の対象になりやすいです。
刑法 | （賭博） | 第百八十五条 | 　賭博をした者は、五十万円以下の罰金又は科料に処する。ただし、一時の娯楽に供する物を賭けたにとどまるときは、この限りでない。 通常は「一時の娯楽に供する」って事になるのでセーフなハズ。 金額や頻度、身内とする者の範囲が大きいと厳しくなると思いますが。
出走回数調整（1回希望）です。 SGでも一般戦でも、1回乗りを希望すると自動的に賞典除外となります。 でも2日目からとは珍しいですね。大体予選終了後に出てくるんですが。
同じ組み合わせでロト6を買ってます。 １等があたるまで同じ数字で買い続けると思います。 過去の抽選結果を調べる限り同じ組み合わせは出てないので、１等があたるまではその組み合わせがあたる可能性があると思っているので。
訂正 ×　一等の発表に「1、2、3、4、5、6」のような組み合わせが出る確率は38/60964541/160,433となります ○　一等の発表に「1、2、3、4、5、6」のような組み合わせが出る確率は38/6096454＝1/160,433となります
ここを読めばわかります。 http://www.sportsbet-jp.net/sports_bets/sports_b … つまりラインとはかけ方の種類です。 日本の競馬で言えば単勝、複勝、馬連、馬単、三連複、３連単と掛け方がいろいろありそれぞれがラインということになります。 そこで例が上がっている野球で言えばマネーラインは単純にどちらが勝つかのみの掛け方、オーバーアンダーラインは勝ち負けだけではなく何点差かも対象になっている掛け方です。 それとオッズの決め方も異なります。 ここを読んでください。 http://bookmakernavi.com/bet/odds.html ブックメーカー方式とパリミュチュエル方式(別名トータりゼータ方式)の違いです。 パリミュチュエル方式は掛けられた金から胴元が一定金額を取って残りを的中者で分ける、つまり結果どうなろうと胴元には関係なく客同士が勝負しているのです。 それに対してブックメーカー方式は胴元と客との勝負です、胴元は自由にオッズを決められます。 だからと言ってオッズが低すぎれば客が他のブックメーカーに行ってしまう、逆に高すぎるとたくさん売れますが当てられたときに大損をする。 ですからそのさじ加減が微妙なのです。 それからパリミュチュエル方式で２時間前に１０倍ついて、１時間前に８倍ついても締め切った時に５倍であればすべて５倍でしか払い戻しません。 しかしブックメーカー方式は２時間前に１０倍と設定して、その時お客が買えば当たれば１０倍で払い戻しますし、１時間前にこれはオッズが高すぎると８倍にするとその時お客が買えば８倍でしか払い戻しません。 つまりパリミュチュエル方式はいつ買っても配当は同じで単勝なら単勝という一つのラインしか存在しないわけです。 しかしブックメーカー方式は同じ単勝でも２時間前の単勝１のラインと１時間前の単勝２のラインのように複数のラインが存在するということです。
僕は、必ず連番です。 理由は、確率はどちらも同じだけど、前後賞がバラだと無いからです。
そんなものに金を出すくらいなら　鉛筆転がした方がマシです
競艇場で配布している「モーターボート ファン手帳」に計算方法が記載されているそうです。 競艇ボートアドバイザー - [マニュアル] データの用語説明 # 能力指数 (能力) http://boat-advisor.com/soft/manual/data_keyword … ざっくりだと、 SGやGI優勝戦の１着を100点、GII優勝戦の１着を80点、２着を78点などとして、着順点を計算。 能力指数 = 着順点合計 ÷ 選手責任外事故を除く出走回数 (小数点以下四捨五入) として計算された指数で、選手の実力をはかる目安(例外はある)だそうです。
うまく言えないんだけど。 １＋１＝２だと判っても５×５が解からなければ、いくら低レベルの勉強をしても何の意味もない。 するだけ無駄。
１から４３まで書いた４３枚のカードを作り、外から見えない箱の中に入れる。 箱の中から６枚のカードを取り出す。 この６枚のカードの番号で、ロト６を買う。
例えば、 ボートレース平和島｜出走表PDF http://www.heiwajima.gr.jp/asp/heiwajima/pdf/pdf … | 2013年6月29日(土) | 第58回日刊スポーツ旗 | 第2日目 の「裏面」に売上枚数が発表されています。 レースによって売上枚数は違いますが、６レースの場合、 ２連単〔５-->４〕2,380円　売上8,954枚的中281枚 ２連複〔４<->５〕　760円　売上1,500枚的中148枚 オッズ/配当の概算は、 ２連単の場合、売上895,400円×控除75%÷281枚＝2,389.86円 ２連複の場合、売上150,000円×控除75%÷148枚＝760.14円 -- 質問者さんがハズレ舟券を買っていてオッズが0.1、配当が10円上がるパターンだと、購入枚数をＸ枚とＹ枚として、 ２連単の場合、（売上895,400円＋Ｘ枚×100円）×控除75%÷281枚＝2,389.86円+10円 Ｘを計算すると、Ｘ＝((2389.86+10)×281÷0.75-895400)÷100＝37.48枚 ２連複の場合、（売上150,000円＋Ｙ枚×100円）×控除75%÷148枚＝760.14円+10円 Ｙを計算すると、Ｙ＝((760.14+10)×148÷0.75-150000)÷100＝19.74枚 -- 質問者さんが当たり舟券を買っていてオッズが下がるパターンだと、１枚買った場合、 ２連単の場合、(売上895,400円+100円)×控除75%÷(281枚+1枚)＝2,381.65円 ２連複の場合、(売上150,000円+100円)×控除75%÷(148枚+1枚)＝755.54円 当選数がそこそこなので、そんなに影響ないかも。 当たりを10枚買った場合、 ２連単の場合、(売上895,400円+1,000円)×控除75%÷(281枚+10枚)＝2,310.31円 ２連複の場合、(売上150,000円+1,000円)×控除75%÷(148枚+10枚)＝716.77円 とか。 穴なのかどうか？で、かなり違うと思いますが。 胴元になったつもりでExcelなんかでオッズ表作ってみると、感覚が分かりやすいかも。
競艇をかじりだしてから30年程度経過しています。 一応、プラス収支です。 年間に＋２～３万円程度です。購入金額は年間に50万円程度。 完全に穴目のあるレースしか購入しません。 （この辺は経験と勘だけです） 本気でやりたいなら、競艇場に通うといいですよ。 色々な人がいます。まずは人間観察して勉強することが 第一歩です。 数人ですけど、競艇だけで生活されている方はいます。 ハイリスクローリターンだからお勧めはしませんけどね（笑）
困ったちゃんですねぇ。 競艇の単勝や複勝の１Rあたりの売上知ってます？ 前回の質問で連複だって売上少ないから、これはかたいと突っ込めば 配当がどんと下がって、合わないって言いましたよね。 ましてや単勝・複勝ですよ。へたすりゃ１Rの総売り上げ1万円か2万円ですよ。 寺銭ひかれて、的中者全員に払い戻す総額が７千５百円とか１万５千円ですよ。 競艇場だってこんなもん売ってもしょうがないのだけど、法律上の決めごとで、 発売しなければならないから売っているようなものですよ。 ある買い目の投票数が５０００票（５０万円）あって、そのときのオッズが１０ 倍なら、質問者さんがそこに１０００票（１０万円）いれてもオッズは９倍程度 でしょうが、競艇の単勝や複勝に１０００票いれたら、当たったところで払い戻 しは1倍返し。リスクオンリーでノーリターン。 質問者さんの稼ぎたいってのはいくら単位なのですか？ ＞いくらまでなら オッズの変化はありませんか って、競艇場の発表している売上からなんで計算できないんですか？ 辛口コメントしますけど、そんなことすら自分で理解できないあなたには、当たる 当たらない以前の問題として、競艇、無理です。
我が家の自動発生器のお告げでは下記のとおりです。 前回は２個しか出しませんでしたが、毎回１０点買ってるとのことなので１０個出してみました。 当たればよいですね。 1303 7581 5692 1277 1343 0355 2862 1996 6986 2050
同じ番号を継続して買うのが一番。
ナンバーズ3のセット買いで同じ数字を3~4口買うのは如何かな？ もしボックス当選なら目標金額に足らないから、その当選金を次に回せばいいわけです。 ただしこれは自己責任でお願いします。
家の自動生成器（発生器）のお告げでは 2012 または9431 です。 ただしストレートやボックスのお告げはありません。自分で適当に選択してください。 当たりの出現確立（？）は下記を参考にしてください。 幸運を祈る。 http://numbers4.money-plan.net/sum_num/
逮捕するには犯罪の証拠が無いといけないと思います。 その記事読んでないので詳しく分かりませんが、 気になるのであれば、同様の行為で逮捕された前例が あるかどうか調べてみてはどうでしょう
今晩は、買い方という事で回答させて頂きます　私は 優勝戦オンリー３連単で勝負してます買い目（テーマ）は 優勝戦コンビ戦に集中して勝負してます例えば東京選手 コンビや愛知選手コンビ等の同県選手コンビの３連単買い です　なので同県選手が２号艇５号艇なら２＝５流し３人 で１号艇４号艇６号艇なら１＝４＝６のBOXとかです しかもこの組み合わせの最低配当が１００倍をきる時は 手は出しません調べてみてはいかがですか？コンビ戦で 大穴がどれ位出ているか　。。。。。。。。。
行き先を覗いてみたところ 竹１のあがりは　ピンフ 竹４のあがりは　ピンフとタンヤオの複合 竹３にあがりは　タンヤオ テーマがピンフなので、「ピンフが成立するか」が論点になってます。 「タンヤオは成立しているが、ピンフは成立しない」と書いてあげるのが新設ですね。
システム通りに買い続けられると良いようです。 特に予算によって安定安全安心の毎日預金も可能と http://bit.ly/19JWyhN 160億円という 貯金に挑戦のEC555「フエル」 夢のザイテク/ウェブリブログ 17454589.at.webry.info/201001/article_4.html‎ 2010/01/12 – （Powered by BIGLOBEウェブリブログ） 競艇ネット」160億円という 常識離れした金額を払い戻した 競馬の勝ち方ソフトに、とても興味深かっ ... 普段負けている人たちが期待している 馬の順位や数値を見て自分の予想が 左右されてしまうなんて、 ... http://www.ec555.net/ktg/ 参考URL：http://bit.ly/19JWyhN
1695
4126
外見重視ならカワイイ、中身重視ならカシコイ。
24億円、俺も同番組み合わせ3口、結果惨敗 以下ほとんど想像なのでお許しを 他の人の意見も聞きたいです 順不同で答えます 24桁、右端6桁はその通りだと思うよ 質問にないけど、裏面のバーコードは12桁番号を印字（発券機にセッティングする前から事前に番号印字済みかな？・後述）してるが、表面のバーコード（なぜか番号の印字はない・発券時に印字） 24桁の右503506 H00A8だけど 万が一当選券を盗難・紛失し、第三者が換金するのを困難（換金の可能性をゼロには出来ないが）にする為の最後の砦？ まず発券時に発券機から売り場IDの6桁（033089）・ロト7・裏面12桁・選択7つ番号・口数・発券機が自ら設定した発券の度に変わるアルファベットと数字を組み合わせた5桁の文字列（H00A8）をみずほへ送信（みずほは受信後保管） 受信したみずほは24桁を発行し、秒単位で管理された発券時間6桁の数字（後述）を発券機から受け取った5桁の文字列を元に（503506へと数字を改変した番号・乱数化）を発行し発券機へ送信する（みずほは送信後保管） 表面バーコードの意味は分からないが、取りあえず送信された503506や発券機が自ら設定した5桁など全てを印字して発券は完了する 俺がシステム開発者ならこうする ロト券を売り場で納品・保管する際、閉店後に泥棒（真券を使った当たり券の偽造を防ぐ）が盗んでも大丈夫なように、 1ロール（レジのレシートをイメージして下さい）ごとにIDを割り当て、 発券機で納品された全ロールのIDを読み取り、みずほへ送信（みずほは受信後保管） 1つのロールIDとそのロールに含まれる全券の裏面12桁を紐づけ（紐づけはみずほで券製造時にする） これで真券の偽造券を行使されても即座に分かる 発券機に真券を残し閉店、盗難されても大丈夫 なぜなら発券済みの裏面12桁はみずほに登録済なので、盗まれた全ての残り券の裏面12桁はみずほで管理されているので停止できるからです ロト売場の店員さんが発券機立ち上げ時、店員IDを読み取りパスワードを入力するシステムにしていれば、 店員さんが一時的に離れる時には離れるボタンを押せば、後の発券に店員IDを読み取りパスワードを再度入力するシステムにしていればより安全であるし、万が一部外者が店員さんのいないすきをついても大丈夫 503506について 万が一当選券を盗難・紛失し、第三者が換金しようとしたとする 換金されてからでは遅いかも知れないが、 当選者が万が一に備え当選券のコピー（表・裏）をしていてみずほへ名乗り出たとすれば、 換金前であれば、両者に大体の購入日と時間を聞く この時に503506がどちらが本当の購入者かを判断する重要な判断材料になる 503506を時間情報としてどう作成するかというと、 売場によって販売時間が違うそうですが、午前8時から午後8時の12時間販売（最長）なので、 1秒×60秒×60分×12時間×7日間＝302400秒つまり、販売時間の全時間は6桁の数字で確認できます しかし盗難などの時、両者に購入時間を聞く必要があるので、そのままの記述ではまずいので、発券機から受け取った5桁の文字列を元に、ある一定の変換ルールに基づいて実際の販売時間が123456秒だとしたら、503506に置き換えているのではないかと思います（変換ルールはみずほで管理していると想像） もし当選券の表面をネットでさらせば、真券でなくとも精巧に偽造された券により、偽券による換金の危険性がゼロではありません。但し裏面をさらさなければ（表面に透けて裏面の12桁の文字が透けないようにしていれば）大丈夫でしょう もし、高額当選してネットで画像をさらしたいなら、 裏面の12桁の文字が透けている部分、選択7つ番号の下にある全ての文字列と、表面のバーコードをペイントなどのソフトを使って消した上で公開すれば大丈夫でしょう 但しこれ以外に想像だにしない方法で換金されても私は責任を取りませんので悪しからず 公開する時はID・パスワード・個人を特定されないように注意し、セキュリティーソフト及びOSは最新の状態にしておきましょう 以上ほとんど想像で書きました。
使った金に対して 宝くじは50%返ってきます 競馬は75%返ってきます パチンコは80%～90%返ってきます どれも儲かるもんではありません
>>それを換金する機械にいれてくださいと それは、換金する機械。じゃないですね。 返金する機械。というところでしょうか。 ちなみに、あなたが出した4600玉は、「データ」、「数字」として、今持ってるＩＣカードの中に入っています。 そのＩＣカードを、パチンコ屋さんの中央カウンターに持って行って、景品と交換することで、お店の外で「換金」する事が出来ます。 （パチンコ屋さんは、店の中で「換金」をしちゃいけないことになってますので、「出した玉は、○円相当の景品と交換」することになります。その景品を、外の換金所で買い取ってもらうことでお金になります。） あなたの場合で言うと。。。 1000円を入れて遊戯した ↓ 600円使っていない状態で4600玉出て遊戯を終了した ↓ 600円を、返金機で払い戻した ↓ 4600玉を、パチンコ屋の店内（中央カウンター）で景品に交換してもらい、景品を外の換金所でお金に変える という手順になりますかね。 （なので、最後の手順がまだ残ってる状態ですね。 １玉１円で借りていますが、１玉が１円になって戻ってくるかどうかはお店によりけりですが、4600玉出ているので、3000円以上には換金できるでしょうね。 >>ついさっきの出来事です そのＩＣカードに入った4600玉の景品交換期限は「今日中」になりますので、面倒ですが、もう一度お店に行きましょう。 再遊戯だとかそういう話も出来ますが、今回は、出した玉の行方と、それを換金するには。という話ということで。
外向発売所でナイターレースをやっている他場の舟券が買えます。 △江戸川競艇場 【BOAT RACE 365】 http://www.boatrace-edogawa.jp/365/index.html △平和島競艇場 【平和島劇場】 http://www.heiwajima.gr.jp/cal/cal.htm
手数料は一緒です・・・１０万でも１００万でも１億でも。 私ならメガバンクへ移動させてペイオフ関係のない普通預金口座(決済用預金)に入れてしまいますねｗ これなら利息はゼロですが預金保険により銀行が倒産しようが全額保護の対象ですからｗ
各スポーツ新聞にも競輪担当記者が数名います。 担当記者も癖はあるにしても本気で本命、対抗の印を付けてます。 その予想にのるかそるかですかね。 自分は日刊スポーツが好きです。 本場にも行きますがナイター競輪などは ネット投票しています。 そこのサイトですが、 各選手のデータが欲しいなら 競輪オフィシャルサイト http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/ ここで無料入手出来ますし、競輪場で提携している競輪専門新聞も無料で見れます。 車券を当てて下さい お互い頑張りましょう。
今晩は１００円入金と１０００入金ですね投票の 方法で違いが有りますね電話投票会員なら１００円 から１００円単位で入金可能なのが有りますこれは 前日の残高が購入限度額になりますネット即時購入 会員は１０００円～１０００円単位で入金可能で入金 当日に即購入可能です　購入は１００円から出来ます 毎日開催は多分　競艇は全２４場有りますので必ず 何処かの競艇場で開催が有ってるからと思います 売り上げは結構寄付に当たっている部分も有ります まぁ参考程度という事で。
. １つ目の回答の方の補足ですが、 会員登録して、toto自体をネットで購入すれば、HPにて番号を打ち込まなくても確認できます。 また、ここ数年買っていないのではっきり覚えてないですが、 会員登録すると、会員カードが発行されます。 コンビニで買う場合に、会員カードをリーダーに通せば、 HPに購入履歴として残って、番号を入力しなくても確認できたはずです。 お力になれたか分りませんが、よろしければ一度試してみてくださいね！ あと、興味あるか分りませんが、海外のブックメーカーはご存知ですか？？ 私がtotoを買わなくなった理由であって、 賭け方やくじの種類が、totoの何十倍もあるので、お金以外の楽しみ方もできますよ♪
約480万分の１の確率。 「約」が付いているでしょ、約480万分の1、約ですよ。
どの数字も確率は一定ですよ。 当たりやすい数字も当たりにくい数字もないです。 だから、億と言った高額当選が出るんです。
>もし1等が売れ残ったら…販売元にとってはこれ以上嬉しいことないですよね。 一回一回に一喜一憂することはありません。 最終的には確率に収束します。 って言うか、確率を無視して結果に一喜一憂するような人は ギャンブルで勝てません
選んだ数字が抽選で選ばれた数字に一致するかが勝負ですから、当選確率をあげるにはできるだけ多くの組合せを買うことです。 一組くじを買うと1等に当選する確率は 1029万5472分の1 ですが、異なる数字の組合せで二組買えば 1029万5472分の2 すなわち 514万7736分の1 に確率が上がります。
宝くじでも、「どこが良く当たる」 なんてニュースでやってますが、 こんのものは結局、神頼みの域のはなしです。 全てをコンピューターで処理していますから、 普通に考えて、「どこから買えば当たりやすい」 なんていうのは、あり得ません！！ このようなことの調査に時間を使うのであれば、 怪我人や、相手チームとの相性、モチベーション...など色々調べあげて、 海外ブックメーカーの、”マルチベット” で数試合予想された方が、よっぽど勝率が高いと思いますよ！ （楽しいとも思いますし♪） 先日も、４試合（点数も）の結果を当てて、 720円で、7,095,403円（700万）を当てた方のニュースが話題になっていました！ どう考えても、海外ブックメーカーの方がプラスになると思いますよ... （１試合からも賭けられますし）
出来ないことはないのですが、やらないのです。 もし、不正がわかったら、そんな宝くじ買いますか。不正が暴露されれば宝くじというシステム自体が崩壊します。それだけで1兆を超える売り上げ、4000億を超える純利益を喪うんですよ。 陰謀論の最大の弱点は、人間は底まで秘密を守れないと言うことを理解していないということです。もし、不正が行われていれば早晩露見する物なのです。陰謀というのは関係者を極力絞らなければ必ず露見します(歴史の常識)。 こういう事を言い出す物は宝くじの当選率がどれほど低いかというのを本質的に理解していないので、自分が当たらないから鬱憤を晴らしているだけです。すぐ下にある質問のNo.4を見ればわかること http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7999968.html 普通に売り出せば控除率55%が利益(経費が15%、残りは胴元)です。こんなぼろい商売をちょっとした不正で喪うのは馬鹿の考えることです。ギャンブルの胴元は正直にやれば十分な収益が確保できるようなビジネスモデルになっているんです。 パチンコだって不正な操作していないはずですよ、そんなことしなくたって十分に利益が上がるからです。
イメージで説明するとわかりやすいです。 60キロの米袋に一粒だけ赤い米を入れて引き当てるくらいの確率です。
初めましてナンバーズやロトの抽選機は月～金の19：58分から BS１１で宝くじ抽選結果の番組内で一瞬ですが見れますよ。。。
無理ですね。 今の時代は、 昔は、羽根物、一発台なんかは、釘次第でどうとでもなりましたが、 今のデジタルは無理です。 因みに、羽根物時代は1日に1万～2万位コンスタントに稼いでいました。 一発台の時は、日に5～10万位の収入でしたが、 デジタル化に伴い止めました。
当選確率は toto BIG 478万2969分の1 loto6 609万6454分の1 loto7 1029万5472分の1 という事のようです。
こんにちは　この的中率が本当なら世の中 真面目に働く人居なくなりますよね・・・・・ そう思いませんか？
　ラスベガス大好き中年オッサンです。 　以下私の説です。「説」であり、「真実」であるかどうかは カジノ経営者しか知りません。 　少なくともラスベガスのカジノについては、BJも ルーレットもイカサマはないと考えています。 　自由にBJの勝ち負けを操作できる人、あるいは ルーレットで狙った番号に落とせる人がいると仮定します。 質問者様がカジノホテル経営サイドなら、その人を雇いますか？ 私はノーです。絶対に雇いません。 　グルになって、客としてやってきた友人や家族にいくらでも 勝たせることができるからです。 　もちろん、テレビで出る、狙ったところに落とせるディーラー なんてのは、ルーレットそのものに仕掛けがあるか、ヤラセです。 　ただし、国によるところはあるのかもしれません。 噂の範囲を出ませんが、ベトナムのカジノはイカサマだとか 聞いたことはあります。 　逆に、ラスベガスのカジノはきわめてフェアです。 ディーラーが配当を間違えたときも、数十分後にカジノの責任者が やってきて、「申し訳ありません、天井のカメラでチェックしたけど 配当間違えてたので、あとこれだけ受け取ってください」や ディーラーの手が22なのに21と間違えてベット没収、客のカードを 回収した瞬間「ちょっと待て！あんた22でバストだ！」といえば ピットボスは確認しますし、本当に22ならカメラで全て録画しているので きちんと勝ちにしてくれます。これらは実際の経験者を知っているので 間違いありません。 　いくら私が持説を展開しても「いや、カジノはイカサマ！」と 考えを曲げない人が世の中に一定数存在することは知っていますので、 質問者様が私の意見を受け入れないとしてもそれはそれで理解します。
ギャンブルが原因で自己破産は通らないでしょ この場合　悪いのはどう考えても質問者さん 本人でしょ世間勉強したと思って１から　やり直す すかないでしょ？・・・・・・・・・・・・・・・
麻雀　この待ちで和了（あがれ）ますか？ 「中」と「２ソー」のシャボ待ちです。 「中」がでれば、中のみ 「２ソー」が出たら、役がありません。 「中」がでたので、ロンしましたが、その方が言うには、あがれないとのこと。 本当でしょうか？ ↓ 実際には、対戦相手の中での場のルール・取決めによる。 多くで通用している、「完全先付１翻縛りルール」では上がれません。→厳しいルールではチョンボ。 それは、聴牌時点でツモやリーチをしていなければ、１翻が確定していない役なし状態だからです。 結果的に＜中＞の翻牌が出て、出上りが認められるのは後付を認めたり、聴牌時点では役が無くても上り役を認める（俗にいう、後付＆中付、何でもアリ）ルールの場合です。 麻雀にはローカルや職場内で色んなルールが有りますので、楽しく囲む為には、事前にメンバーでルールやチョンボの内容を取り決め、トラブルの無いようにしたいものです。
ここに詳しく書かれています。 電動風車型抽選機を考える http://www.ts4-net.com/husya.html
そんなサイトは無いと思いますよ　 雑誌で掲載しているのが有りますから コンビにで立ち見したらどうですか たしか二種類くらい有ったと思います フライデーみたいなタイプの雑誌です。
抽選はランダムなので、当選数字を予想しようとするのは無駄です。 どういう買い方しても、当たる時は当たるし、当たらない時は当たりません。 ですが、当選した際の配当金は、その番号を選んだ人が少ないほど多くなるシステムなので、他の人の選ばない番号を選ぶ事で、多少有利にはなります。(それでも、期待値は100%超える事は無いと思いますが…。) 番号ごとの販売数なんかは公開されていないし、心理的な要因や個人ごとの感じ方の違いによって多分にバラつく話なので、これなら有利って番号は挙げにくいですが、例えば、 ・0000とか9999とかは過去に当選あったけど、ラッキー7の7777よりは選ぶ人少ないかも？ ・前回の当選番号と同じ。 ・ユニークな抽選結果なんかが挙げられているので、敢えてその番号。 ナンバーズ4(NUMBERS4)ユニークな抽せん結果｜宝くじネット http://www.takarakujinet.co.jp/numbers4/index5.h … ・予想雑誌やサイトなんかに挙がってる番号は避ける。 ・0131とか1231とかの生年月日なんかになる数字は避ける。 とか。
コンニチワー♪ 楽しいデスよね～、ナンバーズ♪ 自分が選んだ数字で当たった時の「ヨッシャアっ!!!」という喜び、サイコー♪ さて、 ボク、３月のナンバーズの予想では、ミニが７回的中してマス♪ 予想手法は、 【コア・ロジック】と【パターン・ロジック】という予想手法を使ってマス♪ 【コア・ロジック】わ、 数字の構造・組成を分析したデータにもとづいた予想手法デス♪ 【パターン・ロジック】わ、 数字の組合せパターンを分析したデータにもとづいた予想手法デス♪ ********* この考え方による数字選びは、ナンバーズ攻略の一つの完成形と言えると思いマス♪ ********* ミニを当てるには、 【パターン・ロジック】が、イイようデス♪ ご希望の方にわ、お教えしてマス♪ お問い合わせくださいマセ～♪
他の競技に加えてコースの特徴(バンク、直線の長さ)と脚質、出身地(所属)や人間関係とラインなどがあります。ラインは競輪(と言うか、自転車競技)だけの特徴でしょうね。
私も、学生の頃から、競輪、競艇、中央・公営競馬、に毎日のように通って狂いましたが、最後は、松戸競輪で大勝負をして負けて、すっからかんになって、止めざるを得なくなっちゃいましたね。私の友達も学生の頃から、競馬をやっていて、アルバイトで何年間もかけて貯金したお金で、数百万単位で勝負していましたが、最後に大勝負で、儲かった分をすべて失って、それ以降は、小さなお金でしかかけなくなりました。何か、ショックがないと止めれないかもしれませんが、私の場合は、神経をすり減らしただけで、結局、徒労感だけしか残らなかった。自然と、ギャンブルから離れていきました。今は、たまに動画を見るだけです。
現在は賭け麻雀は違法なので、過去の話になりますが ＞千点1000円は高レートですか？ 俗に「テンピン」と言って、一般の人の世界では高レートと言えます。 一般に麻雀は、各人の持ち点が30,000点からスタートします。 通常の半チャン戦で、ゲームが終わったときに、30,000点以上あれば「勝ち」、29,900点以下を「負け」と言います。これを「三万点持ち、三万点返し」と言います。千点が1,000円というレートであれば、「箱テン」（持ち点が尽きる）で負ければ、三万円の支払いになります。そのときにA君が5万点あれば、三万点を上回ること二万点なので二万円受け取ります。B君は四万点もっていたので、三万点に対してプラス一万点なので、1万円を受け取ります。C君は三万点丁度持っていたので、プラスマイナス0ということになります。スタート時点での全員の持ち点合計は12万点なので、終わったときには、12万円が分配されます。一人3万円合計12万円をテーブルの上に置いておき、ゲームが終わったら各人の持ち点どおりにテーブルの上から自分がもらうという考え方でよいのです。一人で大勝して、てもとに12万点を溜め込んだプレーヤーはすべての現金12万円を一人で受け取り、他のプレーヤーは最初に供出した三万円は帰ってきません。 これが基本で、「トップ賞」を決めて、最初からの持ち点を、少なくするルールもあります。 三万点のスタート持ち点を二万五千点にして、各人が五千点・合計二万点を棚上げして「トップ賞金」とします。ゲームが終わって最高の持ち点のプレーヤーが「トップ賞」として、この二万点を独り占めします。この場合は、「二万五千点持ち、三万点返し」と言って、がんばって、まず三万点にしないと「勝ち」とされません。通常「負け」たプレーヤーは、罰金として、1000円を「勝った」プレーヤーに払うなどのルールがあり、まず、ゲーム終了時に三万点を確保することにやっきになり、更にトップになれば別途トップ賞金が獲得できるので、必死になるのです。また、順位点を決める場合もあります。これは、例えば、場に12,000円と決めて、一人負けは、12000円支払い。三人負けは、最下位8000円、3位3000円、4位1000円払い、一人勝ちしたプレーヤーが12000円を受け取る。二人勝ちなら1位8000円、二位4000円、三位支払い8000円、四位支払い4000円となります。これをヨコ馬と言います。ですから、ひとつでも順位を上げようとがんばるのです。 千点1000円を「イートン」または「イーピン」と言います。その十分の一のレートを「イーソウ」と言います。サラリーマンは「ウーソウ」で遊ぶ人が多いと思います。俗に「五の五」と言います。点箱が空になったら15000円の支出です。負けたら別途に、ヨコ馬の500円～1500円取られます。家庭麻雀では「イーソウ」で遊ぶ人が多いでしょう。ハコ点で3000円の支出です。 お相撲さんや野球選手、闇の世界の人は、「ウートン」や「イーワン」で遊ぶ人もいます。各々ハコテンで15万円、30万円の支出となります。うわ～と思いますが、レートが大きくても小さくても、決まった仲間と卓を囲んでいれば、勝ったり負けたりで、結局年間収支はトントンとなるものです。
妄想する材料(スポーツ新聞、ネット)を目にしない事で辞める方向に向かえるとは思います。 趣味に没頭するとかは忘れやすいかな まあ辞めたいようなので書かないですが、パチンコ チンチロリンら除く公営競技ギャンブルだと 向き不向きありますが予測 分析能力でやれたりもしますよ！
＞例えば、朝一に行って１１レースの車券を買うことはできないのですか？ 　・1Rの発売開始後なら可能です 　　28日・29日は10:25～、30日は10:00～ http://www.keiokaku.com/race/index.html#jyougai
考えられる要因 連番であれば、１０枚のウチの１枚を確認しただけで残りの９枚の結果も自ずと明らか でもバラであれば、１枚目が駄目でもひょっとして２枚目は？イヤイヤ３枚目こそ！と １０回分のドキドキ感を味わえるからでないのか？ その理由は分かるよね？
10枚バラ売りではあたりましぇん。最低でも5千万円は必要でしゅ。5千万円入れたら5千1万円にはなるはずでしゅ。
(6)コレクターアイテム＼(^o^)／
普通にあります。 女子の方が体重が軽い分、加速等で有利な面はありますが 軽い分、当たられた場合飛ばされやすい等不利な面もあります。 一般的に女子の方が不利ですが、 体重制限が女子の方が軽く設定されていたり、有利な点もあります。
心理学で言う「ギャンブラー錯覚」の典型例の一つですね。 ・ランダムな確率の中に規則性を見いだした気になって、ここなら当たると考える。 ・自分はランダムな確率を操作できる(当たりを引くことができる) 以上の何の根拠もない錯覚です。
私もBlackJackですね。 次にルーレットですね。
確かにグレーゾーンですが、今までに検挙されたという話は聞いた事がありません。 というか、今更取り締まりを急に始めたら大混乱を招く事になると思います。 ようやくというか。 オンラインカジノの存在が認知されてきたと思っています。 私が一番勝てるギャンブルという事で 完全に個人的な望みになりますが、ゴタゴタは起こって欲しくないものです。
制限はありません 3億円分買っても構いません。
20番以外の42個から5個を選ぶ組合せの総数 =42Ｃ5=850,668とおり 軍資金は170,133,600円必要です。 とても割に合わない、ていうか、1億7千万円お持ちなんでしょうか。
なぜ週一で購入？ 抽選は月・木の二回あるのだが・・・・
よっぽど暇なら　　か よっぽどコリショウなら ね 当選結果のデーターをそのままいじくっても それはただの結果の積み重ね 偶然 回帰分析したら１秒でわかるでしょうから いろんなサイトや週刊誌でいろんな方法、手法でトライしてますが 成果はイマイチ ６５０万人が６５０万とうりの 絶対重ならない　　を買って１組みアタリ 偶然の積み重ねであるデーターを加工して　密かに　笑う人はいるでしょう 加工　ここに　ヒントがあります ノーベル賞は　コツコツの毎日の中のあーでもない　こーでもないの 　偶然　失敗　で　生まれます それにもうひとつヒラメキ 手前味噌ですが　オイラは　２００円　１口しか買いません ２年　あーでもない　こーでもないを　へて　最近買いだしました。　 ３等２回　４等５回　５等は毎回 ようやく実戦配備　 シュミレーションをバンバンやればやる エクセル　VBA　関数　 出来ないなら　紙とえんぴつ　アイデヤ　 健闘を
みずほ銀行があれば宝くじ売り場が併設されていると思いますよ。
ブックメーカー知っていますか？ ライブ中継でテニス・サッカー・野球などありますよ！ ＰＣで出来るので・・・
勝てるギャンブルは無いでしょうね。 経営者は儲けていますが。 パチンコはギャンブルとは認めていません、遊戯です、それを隠れミニにしてパチ屋はお客を操り、あおり、予定した利益を抜き、後は適当に遊ばせているだけです。 パチンコの経営者にしたら、お客はお金を運んでくるアホなカモ扱いです人とは見ていません、ただ単に遊ぶ場を提供しているだけです。 貴男も良いカモですね、いい加減に目を覚ましてらどうですか、パチ屋に馬鹿にされているのが分からないんですか。
　ナンバーズ３のミニ、ボックス、ストレートの全てを当てているサイトがありますが、予想数字全てを買い続けると、買った金額の数倍の赤字になるようです。タイミングを見て買えば良いでしょう。（以下リンク参照） 　前回のストレートを買い損なって失敗しましたが、買っていれば数万円の黒字でした。 参考URL：http://fuzy.main.jp/takarakuji/
小説なら阿佐田哲也の「麻雀放浪記」が最高傑作といえましょう。麻雀がわからなくても楽しめます。 その他同じ著者の悪党モノはすべてが傑作といえます。 「ああ、勝負師」もよいです。 『牌の魔術師：雀豪列伝』（報知新聞社,1969年）ISBN 4-04-145968-0 『麻雀の推理：サラリーマン麻雀実戦訓』（双葉社,1969年） 『麻雀放浪記：青春編』（双葉社,1969年）ISBN 978-4-16-732304-2 『麻雀放浪記：風雲編』（双葉社,1970年）ISBN 978-4-16-732305-9 『天和無宿：雀豪列伝』（報知新聞社,1970年） 『雀鬼五十番勝負』 （双葉社,1971年）ISBN 4-04-145967-2 『阿佐田哲也のマージャン秘密教室：知りたがっている人だけに』（青春出版社,1971年）ISBN 4-413-08259-1 『麻雀放浪記：激闘編』（双葉社,1971年）ISBN 978-4-16-732306-6 『絵本・マージャンABC：女性初心者のための麻雀入門』（実業之日本社,1971年） 『麻雀放浪記：番外編』（双葉社,1972年）ISBN 978-4-16-732307-3 『阿佐田哲也のAクラス麻雀』（双葉社,1972年）ISBN 4-575-71012-1 阿佐田哲也、古川凱章著 『麻雀中級入門』（山海堂,1972年）ISBN 978-4381070159 『厩舎情報：馬券買いの観念を変える本』（日本文芸社,1972年） 『牌の魔術師』（双葉社,1973年）ISBN 4041459680 『ギャンブル党狼派』（双葉社,1973年）ISBN 4041459559 『ああ!!勝負師』（日本文芸社,1973年）ISBN 4041459575 『雀鬼くずれ』（双葉社,1974年）ISBN 4041459702 各界著名人50名著 『おれのマージャン：この打ち方で数年は勝てる』（青春出版社,1974年） 『小説・麻雀新選組』（双葉社,1974年）ISBN 4-575-50006-2 『清水港のギャンブラー』（双葉社,1975年）ISBN 4-04-145969-9 『麻雀狂時代』（双葉社,1978年）ISBN 4041459605 『東一局五十二本場』（双葉社,1978年）ISBN 4041459613 『ギャンブル人生論：らくではないよアウトロー』（けいせい出版,1980年）ISBN 4-04-145962-1 『新麻雀放浪記：申年生まれのフレンズ』（文藝春秋,1981年）ISBN 4-16-732301-X 『ぎゃんぶる百華』（角川書店,1981年）ISBN 4-04-145963-X 『ばいにんぶるーす：長編勝負師ロマン』（講談社,1982年）ISBN 978-4-09-408235-7 『無芸大食大睡眠』（双葉社,1983年）ISBN 4-08-749311-3 『これがオレの麻雀』（双葉社,1983年） ISBN 4-413-01125-2 『ドサ健ばくち地獄』（角川書店,1984年）ISBN 978-4041459645 ISBN 978-4041459652 『ばくち打ちの子守唄：長編ギャンブル小説』（双葉社,1986年）ISBN 4-575-50103-4 『阿佐田哲也のAクラス麻雀』（双葉社,1984年）ISBN 4-575-71012-1 『黄金の腕』（角川書店,1984年）ISBN 4-04-777401-4 阿佐田哲也編著 『競馬狂想曲：ターフによせたラブレター』（広済堂出版,1985年）ISBN 433165043X 『先天性極楽伝：痛快ユーモアピカレスク長編』（講談社,1985年）ISBN 978-4-09-408281-4 阿佐田哲也編著 『競輪痛快丸かじり：ギャンブルの帝王はジツに競輪だった!』（徳間書店,1986年） ISBN 4-19-173280-3 『次郎長放浪記』（中央公論社,1986年）ISBN 4-04-145969-9 「清水港のギャンブラー」の改題 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝：新麻雀小説』（講談社,1986年）ISBN 978-4-09-408250-0 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝新：麻雀小説2』（講談社,1987年）ISBN 978-4-09-408265-4 『阿佐田哲也の怪しい交遊録：My marvellous buddies』（実業之日本社,1988年）ISBN 4-08-749748-8 『阿佐田哲也の競輪教科書』（徳間書店,1989年）ISBN 978-4195537442 『Aクラス麻雀』（双葉社,1989年）ISBN 4-575-71012-1 （上述「マージャン講座」をまとめた「麻雀の推理」1969年、「阿佐田哲也のAクラス麻雀」1984年の改題） 『外伝・麻雀放浪記』（双葉社,1989年）ISBN 4-575-50336-3 阿佐田哲也編著 『競馬狂想曲』（広済堂出版,1989年）ISBN 4-331-65043-X 『色川武大 阿佐田哲也全集1~16』（福武書店,1991年~1993年） 『阿佐田哲也の麻雀秘伝帳：裏を知りつくす書 強すぎる!ヤバすぎる!?負け知らず!』（青春出版社,1995年）ISBN 4-413-08259-1 「阿佐田哲也のマージャン秘密教室」の改題 『ギャンブル放浪記』（角川春樹事務所,2002年）ISBN 4-89456-115-8 『阿佐田哲也 麻雀小説自選集』（文藝春秋,2002年）ISBN 4-16-732303-6 色川武大著、阿佐田哲也著、大庭萱朗編 『色川武大・阿佐田哲也エッセイズ1 放浪』（筑摩書房,2003年）ISBN 9784480038562 色川武大著、阿佐田哲也著、大庭萱朗編 『色川武大・阿佐田哲也エッセイズ2 芸能』（筑摩書房,2003年）ISBN 9784480038579 色川武大著、阿佐田哲也著、大庭萱朗編 『色川武大・阿佐田哲也エッセイズ3 交遊』（筑摩書房,2003年）ISBN 9784480038586 『阿佐田哲也の麻雀秘伝帳：裏を知りつくす書』（青春出版社,2004年）ISBN 4-413-03448-1 「阿佐田哲也のマージャン秘密教室」の改題 阿佐田哲也著、結城信孝編 『天和をつくれ』（小学館,2007年）ISBN 978-4-09-408214-2 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝三〇〇分一本勝負』（小学館,2008年）ISBN 978-4-09-408250-0 1986年の改題 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝ゴールドラッシュ』（小学館,2008年）ISBN 9784094082654 1987年の改題 阿佐田哲也著、結城信孝編 『雀師流転』（小学館,2008年）ISBN 978-4-09-408301-9 阿佐田哲也著、結城信孝編 『これがオレの麻雀：麻雀名人戦自戦記』（小学館,2008年）ISBN 9784094083187
No.1の方も解答されていますが、 確率の問題で、スプリットしない方が勝率が高いため スプリットしない方がよいと言えます。 ディーラーのアップカードが6で、 自分の手役が10のペアである場合（つまり20ですね） 期待できる勝率は、約66%・引き分けは約24%。 反対に負ける確率は、約10%程度です。 おっしゃる通り、この場合ディーラーがバストする確率は、 約42%と非常に高いのですが、17以上~21未満に収まる確率は約58%あります。 この両者を比較しても、ディーラーがバストしない確率の方が高いため、 バストに期待して勝負をするのは、長い目で見て得ではありません。 ちなみに、ディーラーのその後のカードの確率は、 17が約16.6%、18が10.6%、19が10.6%、20も10.2% 21が約10% これらを足すと約58%になります。 これらのことから、確率的に考えて、プレイヤーのカードが20である場合、 スプリットせずに、スタンドで勝負した方が良いと言えます。 確率の事は、私が運営しているサイトに掲載していますので、 宜しければご覧ください。 参考URL：http://blackjacksenryaku.net/?p=1045
とりあえず、統計に基づけばどれくらい異常なのかは計算できます。 やってみてはいかがでしょうか。 主観だけでは質問者の否定だけ食らって寂しい思いになりますよ。 まあ、機械じゃなくて操作してるとしても、数字は自分で選べますからね。 一等も出てないわけでは無いですので、文句は言えないと思います。 記入が少ない数字を当たり番号にしているとすれば、 逆にそういう数字を選べば確率が上がるわけです。 本気でそう考えるなら計算でもすればいいと思います。 ただ、そういう考えをしない方がくじの楽しみを味わえると思いますけどね。 少なくとも平均を取れば損するのは確実なのですから。
丸亀は以前50円、現在確か100円 9レースか10レース以降は入場料無料となっています。 また、当地のレースが無く場外の発売所となっている時は無料です。 他でも○Ｒ目以降は無料という所を知っていますのでこれに当たるかと 思います。
抽選は無作為なんですから、どの番号が当たるか？に関しては、考えるだけ無駄で、絞込みの方法なんかも無いです。 が、当たったときの配当金は、その番号を選んだ人が少ないほど多くなるので、人の選ばない番号を選ぶ事で、多少有利にはなります。 番号ごとの販売数なんかは公開されていないし、心理的な要因や個人ごとの感じ方の違いによって多分にバラつく話なので、これなら有利って番号は挙げにくいですが、例えば、 ・000とか999とかは過去に当選あったけど、777よりは選ぶ人少ないかも？ ・前回の当選番号と同じ。 ・ユニークな抽選結果なんかが挙げられているので、敢えてその番号。 ナンバーズ3(NUMBERS3)ユニークな抽せん結果｜宝くじネット http://www.takarakujinet.co.jp/numbers3/index5.h … ・予想雑誌なんかに挙がってる番号は避ける。 ・生年月日なんかになる数字は避ける。 とか。
(1)クイックピック (2)できるだけ身近な番号を買わない (3)規則的な並びで買わない(5・10・15・20・25や、1・2・3・4など) (4)前回の当選番号の隣の番号や似たような番号の並びで買う などかなあ?
たぶん大丈夫ですよ… 朝一から並んで、ミドルの海できっちり「オハ１０００」まわした、ガテン系のおじさんが、換金所にションベンをぶっかけてましたが、その後もその店でおじさんを見かけますから、出禁にはなってませんね。 今は大人しいもんですよ…てか、ほんの数年前までもっと修羅場でしたよね。具体的には沖スロ全盛時代というか…
イヤ出禁になる前に1億円も換金が違ったら他でニュースになるでしょう。 どこの国の話ですか？ 補足をお願いします。
こんにちは。 私も同じ店でカモられてたかな～。(笑) パチンコやスロットは、店の特徴をある程度把握していないと勝率が下がると思います。 競馬場やWINSの近くなら、ホームグラウンドとは言えないと思いますので、必然的に勝率は下がっていますよね。 さらに、競馬や競艇で負けた後、連敗すれば、記憶に深く残っていると思います。逆に、競馬で３万負けた後、パチンコで１万勝ったとしても、後々記憶には残っていないとも思いますから。 私は競馬で勝った後、ホームグラウンドのパチンコ屋さんでさらに勝つことはあります。 やっぱり地元に帰るまで我慢我慢です。
　他に似たようなサイトを見ていますけど、許可を頂いたとか書いてないような気がしますが。 　ただ、扱う当選番号は正確に表示することが絶対条件です。間違いが有り、それを元に当選したと売場などに行かれては困りますし。 　公式のページのリンクも必要ですが、それはその公式ページでのリンクの扱いの規定を確認しないとだめでしょうね。
　自動的に入金されます。結果が出ていますとメールは来ますが、確認しなくても振り込まれます。 　気がついたら増えていたので、後で調べたら当選していたから。 　大金だったらいいけど、そうじゃなかったからね。
ざんねん。 2ヶ月だったら、直接、松永厩舎の厩務員に直接聞けたかも知れませんが、 40日前にブログ閉じてしまった。 松永厩舎にファンレター送るくらいだったら、 滋賀県栗東市 栗東トレーニングセンター内、 松永幹夫厩舎宛てで着くと思いますけど、 JRAの広報に聞いても良いかなと
かなり昔のことですが ゲームボーイが発売された頃 どこかの子供が露店のくじ引きで ゲームボーイを当てて大騒ぎして喜んでいました。 その子供は、その露店の奥でゲームボーイをして遊んでました。 楽しむだけでいいんじゃないですか?
「はぴねす」という雀荘がいいですよ。 ▼はぴねす　御徒町店 http://1011happiness.web.fc2.com/ 駅から近いですし、 最近新しくできたお店なので、 店内もキレイで、雰囲気も良いとおもいます。 また、料金もかなり安い方だと思います。 キャッシュバックのキャンペーンをやっていたり、 プロ雀士が毎週のように来店していたり、 イベントも盛り沢山なので、オススメです。 参考URL：http://1011happiness.web.fc2.com/
ルーレットに確率論は適しません。 現場であっても、オンラインであっても出目に恣意性がある以上は確率は無意味です。 現場の場合も、ディラーは複数のパターンを持つため、同一ディラーであっても 巡回時にはパターンが変わっていることが多いです。 つまりは、場のパターンを把握し、その場その場で対応する以外に方策はありません。 赤黒であれば、場の流れを把握し決める以外にはない訳です。 毎回を同額ベットとせずに、流れに乗るしかありません。
買えはしてもロンダリングが不可能なので国内に持ち込めませんので 国籍を変えて向こうに永住する必要がありますし、その間は自腹で代理人に受け取りと 保管をお願いしなければいけません　金額が金額なので１億くらいは掛かるでしょう。 世界を変える　たった１００億じゃ　ハナクソみたいなモンです。 軍隊も雇えないし　武器も少ししか変えません。 でかい家買っても　維持費が必要です。ハリウッドで２０億くらいで作った家　税金が毎年７千万くらいは取られます。これじゃぁ　生きているうちに数年でなくなりますね。 銀行に入れていても、どんどん取られます。　ならいっそなくなってもいいから投資をする。 投資にかかる税金は安いので、その利子で食いつなぐ まあ海外は、情報にオープンなので　何処の誰が当たったか書きたてられる事になるので まず、億単位で「安全を買う」ことから始めないといけないでしょうね。
　Ｆ　一回の場合３０日のペナルテイ（休み）。 ２回は９０日です、この間スタート練習に愛知碧南へいきます。 　斡旋は予定済みの場合は出場できます。 まだこれ以外のきめがありますが、とりあえず質問の回答です。
まず別のことに関心を移すこと、競艇をやらないとだけ考えても他に行くところがないとまた行ってしまいます。また借金は法的に整理できます。拒食は競艇の借り入れだけが原因ではないと思います。生活を改めていけば治ります。これを今日から始めてください。
こんにちは！ 自転車練習でロードレーサーに乗り、こよなく競輪を愛し競輪予想ブログを毎日書いている者です。 ＜ピストに乗ったのはその時が始めてでした。 ２４歳にして初めてですか。ピストは、要するにブレーキのないロードレーサーですが、始めるのが遅い印象を持ちました。 ＜身長１７５ｃｍ体重７５ｋｇです。 体脂肪率が分からないので、筋肉や体型が分からないので参考になりません。１０００ｍ１分３０秒のタイムから推して、筋肉の量が比較の問題で少ないので、だから選手を目指す割には体脂肪の多い７５ｋｇかな？と感じました。 ＜自転車競技の経験はないです。 それは構いません。 ＜バイトしながらでは無理だと言われました。 そういう考えもあるでしょうが、生活があるのですから練習を工夫して頑張るしかありません。今月１日にデビューした女子ケイリンの選手は競輪学校入学前は、午前中に仕事して午後から練習していた人が多かったようですが、工夫すれば何とかなると考えます。 ＜１０００ｍを１分１０秒で走る。 知り合いの人で、この１分１０秒の壁が破れず、選手を諦めた人がいました。 ちなみに、女子ケイリンの加瀬選手（デビューの平塚競輪で(1)(1)(3)の成績）は１，０００ｍ１分１３秒です。一番遅い女子選手で１分２４秒台です。 スケートの選手が自転車経験がなくてもＳ級Ｓ班の武田豊樹選手のように大成するので、脚力を付ければ１分３０秒を破れる可能性があります。スクワットで大腿筋を鍛えることです。ハーフスクワットでよいですから、付加２０ｋｇで９０秒間できるようにするのがよいと思います。太ももがどうしたら筋肉で太くなるか、真剣に考えることです。 　そう考えると、以外にも、自転車に乗るよりも、筋トレしたほうが近道であることに気付かれることと思います。 　腹筋も必要ですし、両腕の筋力も必要です。 　筋トレ勝負で競輪学校入学が目指すべきです。 高校の自転車部と同じ練習をしては彼らに勝てません。
>パチンコ、競馬、風俗があるからこそ社会問題が最小限に抑えられているのですか？ 違います。社会問題が少ないのは国が進めている社会保障制度がある程度機能している結果です。貧困が進めば、強盗、略奪、強姦、殺人、誘拐、麻薬中毒、自殺が頻繁に起きます。日本は伝統的にある程度、社会秩序が保たれていますが、これも格差社会が進めばどんどん悪化するでしょう。車は、装甲車、服の上は防弾チョッキ、防弾ヘルメット、同乗者は、警備兵、車内にはマシンガン装備とこんな格好で外出したくないでしょ？家に客が着たらドア越しにショットガンを構えて、どんなやからか確認するなんていやでしょ？誤って他人の敷地に進入しただけで無条件に発砲されるなんていやでしょ？南米で武装ヘリで出かけるお金持ちは結構いますが、なぜだか知ってますか？時間をお金で買っているのとは別に、地上を車で走るのは前述のとおり、強盗、誘拐される可能性があるためです。パチンコ、競馬、風俗はストレスを発散するには役立ちますが、社会問題とはべつの事象です。
競馬のシステムというのは、馬券購入者同士がむしり取り合うシステムです。 ですから、当たり馬券を知っていたとしても、他人に教えるバカはいません。 というか、そもそも、（２０１２年◎勝率７５％以上）を真に受ける方がどうかしていますね。
　 8263 　
　 8263 　
景品交換所のデーターからはさほど変化は有りません。 どのみち毎日が回収日ですから、お客をもうけさせようなんて、これっぽちも思っていません、適当に遊ばせてむしり取れるだけむしり取る、それしか考えていませんよ、パチ屋は。
当たったら【当選しました】というメールが着ます。 当選金はジャパンネットバンクの口座に自動入金されます。 ３等１０００円の時も１等１００万円の時も同じ対応でした。 誰に知られる事もなく、メールが着て自動入金されて終了します。
上級者になったら点5にレベルアップするつもりですか？ 自分は随分と点5の雀荘に通いましたがトータルするとまず勝てませんよ。とゆーかかなり負けます、、 最近できたノーレートの蘭に行ってみましたが、 普通に打てる人が多くてびっくりしました。 メンバー含めみなさんいいかたばかりでしたし安心して行けますよ。 ポイント還元日本一うたってるだけありすごいと思います。 正直ノーレートに魅力を感じたのは初です。 池袋は特にノーレートが多いですしこのままいくとノーレートが主流になるかもしれませんね。 負けてイライラしてる人もいませんし気軽に行けます。 参考URL：http://www.jp-ran.com/
過去の当選を見る限り、買い続けて当たる期待値の方が下回ると思われます。
麻雀ですか所詮はギャンブルですから、依存症になれば、悲惨な人生が確定します、でも麻雀ですから特定の人に相当ぼこられているのではないでしょうか、早く目がさめれば良いが、ダメなら付き合うのを辞めたほうが良いでしょうね。
勿論摘発されますし そもそも店の利益分は？ パチンコなら貸した玉がハズレ穴に入って借りた人間が貸した玉以下になって返却を求めた場合 その差額「店の利益」になるわけでしょ だからショバ代は取られませんよね メダル借りて　4人でマージャン打って　かった人間にメダル行ったら コインを貸すことの差額の無い分の店の利益は？客同士の回しあいになるだけでしょう？ コインかすことに手数料取ったら種銭としてコマ買うことになるわけだからそもそも賭博行為でしょ
　期待値でいうと、 　宝クジが４５％前後、競馬が７５％前後、パチンコが９７％前後だったと思います。 　この中では、最も損が少ないのがパチンコではないかと。 　いずれにしても儲かりませんが、インスタントジョンソンのじゃい著の「稼ぐギャンブル」あたりを参考にすると良いかと。
結婚ですね　(^_^)v 人生最大？のギャンブルです
6666口も買われたんですか？ 当たられましたか？ 口数の予想ですが、１～２口かと…。
　昨年の年末ジャンボを10万本×100組＝1000万本（30億円）購入した場合だと、 1等　　　　　　　 2億円　× 　2本 ＝ 400,000,000円 同　前後賞　 　5000万円　×　 4本 ＝ 200,000,000円 同　組違い賞　　 10万円　×　 198本 ＝　19,800,000円 2等　　　　　　　 1億円　×　 1本 ＝ 100,000,000円 3等　　　　　　 100万円　×　 20本 ＝ 20,000,000円 4等　　　　　　　50万円　×　 100本 ＝　50,000,000円 5等　　　　　　　 1万円　×　 10000本 ＝　 1,000,000円 6等　　　　　　　 3千円　×　100000本 ＝ 300,000,000円 7等　　　　　　　 300円　×10000000本 ＝ 300,000,000円 　当せん金を合計すると、13億9080万円になります。 　30億円買って13.9億円、払い戻し率　約46%です。
5036700円も買えば可能性はありそうですね。ナンパーセントなんだろうか。
こんにちは！ 競輪予想ブログを毎日書いている者です。ボートや競馬、オートもたしなみます。 　１Rから最終１２Rまで各1,000円ずつ買ったとすると、合計12,000円買うことになります。勝ったり負けたりして、平均的な人は２５％の控除により、9,000円の払い戻しを受けていることになります。 　２５％の控除がなければ、12,000円の払い戻しでトントンになります。 　この理屈に全てのことが入っています。 　仮に、１～１１Rまで各３００円ずつ買って全部外れて3,300円負けていて、狙っていた１２Rで3,000円買って、300円付けば9,000円の払い戻しになるので、収支は9,000－3,000-3,300＝2,700円の勝ちになります。 私からのアドバイスは次のとおりです。 　１　毎レース買うのは楽しいですが、勝負レースを見極めて、そのレースに資金を集中する。 　２　勝負レースは準決勝戦がお勧めです。エンジン等の調子も把握できるからです。 　　　本場に行って、エンジン音をしっかり聞けばある程度把握できます。展示のときにボートが上下に揺れているのは安定性　　がないからです。パソコン画面ではその揺れに気付きにくいです。そういう努力が必要です。 　３　狙った選手を追い駆けます。レース当日に予想新聞を買って番組を見るようでは遅いです。前日の夜に検討を済ませて　　　おくことです。当日は風向きや水温、潮加減等や展示走行の検討をします。 　４　３連単が基本です。それは６艇しかないので、１、２着を定めると、３着候補は４艇しかなくこれを２点にしぼれます。 　５　最後に、「競艇」という言葉は、昨年６月になくなり、今は「ボートレース」と言います。ボートレース業界のことも良く知っ　　　て、ボートレース選手と話せる機会は参加してみるとよいです。 　おまけにもうひとつ。舟券を買うときは、このレースの勝負のポイントはどこなのか、自分で分かっていないと運任せになります。どういう展開になるのか（少なくとも３通りはあるはずです）、狙った選手はどういう作戦なのか、自分なりのヨミを持つことです。ヨメないときは勝負レースにするべきではないと思います。
羨ましいの一言に尽きます！！ 私ＢＩＧを買い続けていましたが、余に勝ち負けが偏って出るので何等とか出る前に貯金通帳と 財布に死兆星が出てしまい、購入を止めました。 因みにＢＩＧは３万、ジャンボ宝くじは６万、ロト６は３万が一度に購入した最高金額です。 競馬は５万。是がチキン野郎の私には限界でした。累計すれば結構な歳を重ねていますので、 ２００万何ぞ軽く超えていますが！！当たりは１０万が最高です。 是非、逆転人生を手に入れて下さい！！ もし、可能で有れば結果発表して下さい。 それと、馬鹿野郎じゃないです！！此の位やらないと勝つ人生は手に入らないと私も思います。 御武運を！！
当選番号案内。新聞より掲載は早いです。 http://www.mizuhobank.co.jp/takarakuji/tsujyo/in …
　無料で予想を公開しているサイトで比較的良く当たるものがいくつかありますから、利用してみてはいかがでしょうか。 　予想ソフトなんてものは自作するのであれば別ですが、買ったりするものではありません。当たった時に当選者が多くて当選金が暴落するからです。ある外国テレビドラマの宝くじ予想が的中して暴落した事件が実際に起こっています。 　ロト６今週のベスト予想：http://loto6.jp.net/tools/tipster/best 　ナンバーズ３予想：http://fuzy.main.jp/takarakuji/
ソウルではありませんが、私はラスベガスにときどき行きます。 少なくともラスベガスでは、2デックだろうが6デックだろうが、 ディーラーのシャッフル後に必ず客がカットします。 ソウルはどうなのか知りませんが。 10連敗は私も数えたことがないので多分経験ないですが、 BSどおりにプレイしても、ついていないときは さっぱりダメなもんです。 ５～６連敗や、逆に5連勝に1負け挟んで6連勝、なんてのは 1日中遊んでいればよくある話です。気にしちゃいけません。 ディーラーの交代時の話ですが、客の勝ち分を勝手に チップとして取り上げるほどケチで有名なソウルですから、 この客はチップシブチンだよ、とかを隠語でしゃべっている 程度ではないでしょうか。単なる推測ですが。もっとも、 質問者様がカードカウンターならば話は別ですが。 疑う気持ちもわかりますが、自由に客を勝たせる、負かせる 技術があるディーラーが仮に存在したとしても、そのような ディーラーをカジノが雇うことは絶対にありえません。 なぜなら、そんな技術を持ったディーラーが、友人や家族と グルになれば、カジノからいくらでも金を巻き上げることが できるからです。同じ理由で、テレビに出る「ルーレットで 狙った番号に落とせるディーラー」もカジノが雇うことはありません。
【時間】 ９：３０～ 【場所】 イベントホール 選手紹介、ドリーム戦出場選手インタビューのあと、アトラクションとして選手が投げるボールをキャッチした人にお菓子がプレゼントされます。～ということは九時ぐらいには着いていたほうが良いかも…。
競輪についてですが昔は誘導員がいなかった時代６番選手が誘導員の役目をした時代があり９着になっても賞金額は５・６着の賞金を受け取りました。４６８番はヨーロッパと言って選手はあまり良い番号じゃ無いので好みません。今は昔と違って余り何番でも気にしない傾向です
４０過ぎてあの強さはすごいですね、年齢だけでは判断できないですよ。 神山も強いし関東は前を走る若いのがいるから神山はついてますよ！ おいっこも引っ張りますからね！
韓国じゃなくて北朝鮮な。
小島は嵌れば強いです、今回は優勝は固いですよ！
　雰囲気が良いのは平和島競艇場ですね。府中市が経営していて、力を入れています。 　多摩川競艇場が私の家の近所にありますが、寂れています……。
深谷知広です。
残念でした！ 明日は山崎の頭ですよ！
１２３９のＢＯＸです　！勝負レースかな！
一ＢＯＯＴフアンとして私の見たままをお答えします。 スタートは１，２が決まっていました。 １マーク１全速、２差し、４５まくりで２平本の差しの時３がハンドルを入れて差しまわりに入ろうとしたが、２号艇に当たりそうになったので、ハンドルが不十分体勢でハンドルが入らぬままターンだったので６等でした。 もしあのまま３がハンドルを強行していたら転覆だったでしょう。 あのターンと１マークの変化はやむをえない状況だったでしょう。
世の中馬鹿が多すぎですねぇ（笑） 当たるなら、配当が減るから教える訳ないでしょう？ 予想を買う人が信じられません！
100～200ドルしか軍資金が無い、と仮定すれば長持ちしそうなのは ・ポーカールームでリミットホールデム ・クラップスでパスラインとオッズベットだけ賭ける ・ルーレットで赤黒か奇数偶数だけ賭ける（でもこれは楽しくないと思う） でしょうか。 ブラックジャック5ドルミニマム台でも悪くはないのですが、 ストリップでは5ドルミニマムで遊べる台を最近見つけづらいことと、 ゲームの進行も資金が溶けるスピードも速いのであまりおすすめしません。 スロットマシンは5セントや25セントの台で遊んでも、 100ドルなどあっという間にとろけてしまいます。 安い予算でのんびり、が希望ならば絶対に手を出してはいけません。 英語に問題が無いのであれば、クラップスがおすすめです。 これが一番大騒ぎできるし、客同士で盛り上がれ、一番ラスベガスらしいギャンブルです。 クラップスの遊び方は参考URLをどうぞ。 なお、老婆心ながら ＞まだ学生の身ですので 21歳にならないとラスベガスではギャンブルできませんのでご注意。 参考URL：http://www.lvtaizen.com/
根拠法令(競馬法、自転車競技法、モーターボート競走法、小型自動車競走法)が違います、公営ギャンブルの場合、発売箇所を設置する際には所管大臣(競馬は農業水産大臣、競輪は国土交通大臣、競艇とオートは経済産業大臣)に届け出る際、地元の承諾がないと実質受け付けてくれません。 宝くじ(当せん金付証票法)は総務省の管轄で売り場の設置に関しての基準が、圧倒的に緩いのです。 詳細は当該法の施行令、施行規則をご覧ください。
こんにちは。一応無難なのは好きな競艇選手の地元の競艇場がいいと思います。 東京なら江戸川や平和島、名古屋なら蒲郡などにまず送ってみては如何でしょうか？
ボートレース場は日本全国で24場あるのは知っていますね、それ以外に場外発売所もたくさんあります、全国のことなので、いくつあるのかは、わかりませんが、当地のボートレースが開催されていないときは、他場のボートレース場の舟券が買えるんです、発売しているボート場のレース内容はもちろん見ることができます、場内モニターテレビやボート場の向こう正面の大画面でも上映していますよ。
大・小のゾロの目は　ゾロ専用ポイントがあって賭け高が３２倍だったと思いますが 当然めったに当たりませんし賭けませんから　壮取りみたいなモンで ルーレットの　０　00目のようなモンです。
ロト6はどの数字も選択される確率は同じです。 選択されやすい数字や傾向などありません。 サイコロの目を予想するのと変わりません。 サイコロはいつどの状況でも全ての目の確率が1/6で、予想なんて不可能でしょう。 つまり、ロト6の数字を予想する行為自体が全く無駄なことです。 毎回1,2,3,4,5,6でいいんです。どんな数字でも当たる確率は同じですから。 そのソフトはどう考えても無意味なソフトでしかあり得ません。
http://www.round1.co.jp/shop/shopinfo/shopinfo.h …
あまりオススメ出来ません。 家庭崩壊の原因の１つです。
　二者択一で当たれば賭けたお金が倍ならば胴元が利益得られないのでありません。ルーレットも赤白に掛けて２倍ですが０、００に入れば取られますので・・・・
宝くじ３億にはかかりませんが、銀行が倒産した場合の最高返金は１千万となりますから、１０銀行に各１千万づつを貯蓄するのが一番ですが、子供さん名義でも可能です、しっかりしたまず倒産しないと言う銀行を調べて貯蓄することです。、税金ですが当然貯蓄（殆ど定期がいいかも５年とか金利がよい）郵貯もお金の出し入れ（振り込み・土日の預金下ろし無料、振り込みは相手も郵貯の場合のみ無料）に手数料が要らないし安心ですが、貯蓄には金利がかかります、金利に対して税金がかかります２０％の税ですが、自分が申告するのではなく銀行・郵貯から自動的に税金を差し引いた金利が通帳には記載されます。
発行枚数や確率については決められていません あるのが、 最高限度は宝くじ１枚の値段の２００万倍です 詳しいことは当せん金付証票法を見てください http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO144.html
単勝の確立から考えれば、ボート⇒6艇 競輪 ⇒9車 オートレース⇒8車 競馬⇒8頭～18頭 な訳ですから、誰が考えても、ボートレースが当たる確立は高いです。 1番配当が高い3連単で考えても、組合せの数は推して知るべしではないでしょうか・・・ 肝心なのは、賭けるあなたがどれ位の配当を期待して投票券を買うかでしょう。 ただ、実際は何が起こるか分かりませんので、『絶対は無い! 』と肝に命じて楽しむべきですね (^^ゞ 私、個人的には 『ボートレース』はその瞬間が楽しいし、『競馬』はロマンを追い求める1週間が楽しいと思ってます。 ボートレースの『新プロペラ制度』は平成24年の4月から、現在の『選手持ちプロペラ制度』を廃止して、モーター1基につきプロペラを2枚ずつ配備する新制度へ変更するらしいですね。 モーターとの相性が固定され、履歴としてデータが残るので分かりやすく( 予想しやすく)なるとの事で導入されるようですが、持ちペラの紛れも、予想のファクターとしては残しても良いのではないかと、個人的には思います。 予想し易いという理由で導入された『進入固定レース』が評価されなかったように・・・
＞着外ってどういう意味ですか？ 　・3着までに入らない、4着以下のことです ＞失格ってどういう意味ですか？ 　・競争中に妨害行為や危険行為等の違反行為をした選手に与えられるペナルティー 　・失格になると翌日以降の競争に出場できなくなります（その開催が翌日以降も有る場合） 　・違反点30点がつきます・・・違反点の累積により斡旋停止（競争に参加できない）とか選手訓練の受講を命ぜられたりします
偶然です 元々８は漢数字で八と書いて末広がりだから縁起が良いと言われてますが８は既にアラビア数字だから意味ないです 例えば９（苦しむ）４（死ぬ）等全く意味がありません キリスト教における１３も意味がありません もし８がくじ運が良いなら誰かが何から何まで全て８で統一すれば世界一の金持ちになれますよ
リンクを貼っておきます。 競艇やオートでは得点制で勝ち上がるシステムがありますのでこの手の競技を続けていくのでしたら勉強が必要ですので頑張って覚えてください。 参考URL：http://autorace.jp/sanyou/information/2011/1207_ …
フラッシュです。 強さはフルハウスの下でストレートの上です。 フラッシュがストレートと合わさるとストレート・フラッシュとなり、二番目に強い役となります。 最高はロイヤル・ストレート・フラッシュで１０、Ｊ、Ｑ、Ｋ、Ａで構成されます。 ジョーカー入りの場合はフォーカードにジョーカーがついたファイブカードが最強となりますが、普通、ジョーカーは入れません。 なおフラッシュはカードの枚数によりフルハウスの上になります。私は２から６を抜いた32枚のカードでポーカーを外国でやっておりましたが、32枚だとフラッシュの価値が高くなります。
・場外発売は下記のカレンダーを見て下さい（車券の購入は通常と同じように窓口で購入です） ・12月分 http://www.tachikawakeirin.jp/schedule/2011/12/i … 　12/19～12/21の川崎F1、12/28～12/31平塚（28：ヤンググランプリ、31：KEIRINグランプリ） 　（12/27～12/29は本場で楽天銀行杯が行なわれるので、ヤンググランプリは併売です、31日は平塚の1レースからの販売です） http://www.tachikawakeirin.jp/info/index.html#004 　 ・1月分 http://www.tachikawakeirin.jp/schedule/2012/01/i …
　皆さんお答えの通り、ビショップですね。将棋とは初期位置が全く違うので少し違和感がありますが。
あります。 少額ならその場で換金してもらえます。
では、私がマカオのディーラーであなたが大王製紙の井川会長だとします。 あなたの手持ち資金は１００億円です。 単純にサイコロゲームです。 ［１］に賭けてあたると５．０倍の払い戻しです。 ［２］～［６］に賭けてあたると１．１倍の払い戻しです。 さて、１００億円をどのように賭けますか？
残りの６０％－広告費はいろんな事業に利用されていますよね。 それを理解した上で購入されているはずです。 詐欺ではありません。
ゲーセン勤めです。 一部始終を見ていて、故意に落としたのを見ていたなら、一応『窃盗』に当たります（って上司が言ってました）けど、返してくれれば何もなかったことにしてます。 ふざけるな！落ちてもおかしくないような置き方したおまえらが悪いだろ？！と言われたら、それでも所有権は店側であると伝えます。返還されないのであれば、警備を呼びますとやんわり伝えます。 スタッフが見ていなくても、在庫確認して異常に出数が跳ね上がっていたり、売上と合わない個数が出れば防カメを確認→疑わしい人物を特定→次の来店時にわざと近くにはりついて離れない、または常時監視→再度犯行の場合は現行犯にて通報。 と、なります。 荒っぽいので基本通報はあまりしないですが、やむなく通報したこともありました。 やらないほうがいいですよ。間違いなく。 割とスタッフはちゃんと見てますから。 でも、根底にお客様に少しでも楽しんでもらいたい、少しでも取りやすく景品をゲットしてもらいたい、お客様が不正に景品を盗るはずないだろう、と信じる気持ちがあります。 その気持ちが、景品をセットした時にやり方が甘くてちょっとしたことで落ちてきちゃう原因でもあるかと思います。 そういう不備を見つけたら、これ幸いとパッと取るのか、わざわざスタッフに進言してあげるかは、貴方様のお心一つです。 ま、私は勤め先以外で景品セッティングの不備を見つけても、一切教えないです。 みたら大体取り方わかりますし、一々教えたくないので…ｗ いじわるですね、すみません(>_<) だって不備を指摘したらお客様にとっては改善ていうか改悪になるもん。（取りにくくなることの方が多いって知ってるから、皆あんまり教えないんですし…。） 長々とすみませんでした。 参考ならないかもですが、なにか他の疑問ございましたら補足していただければできる限りお答えします
>それとも３００円のくじ一枚買って２億当たるかもしれないという魅力だけで買うのでしょうか?< ハイそうです。それ以外の何物でもありません。
選手会の役員になると、ほとんど東京で勤務することになるのでレースには出られないようです。 その代わり、当然それなりの年収はあるようです。
以前何かのサイトで見たんですが、ギャンブルの中で一番期待値が高いのは競馬だった気がします。 競馬であれば、「IPAT」というネット馬券購入のサービスがあります。 検索したらでてきますよ。
　 1週間に2回も1億以上の当たりが出てるのだから、年間で100回は出てます。 http://www.mizuhobank.co.jp/takarakuji/loto/back … 　
1.日曜開催であれば、前日の土曜日のレース終了後に出走表が発表されますので、無理です。 　選手名を固定して買う方法であれば、頼めないこともないですが... 2.レース誌も同様で、新聞の発売日しか出走表は分かりません。 3.（1）の回答と同様です。私がWebで購入しているサイトでは出走表は発表されています。 携帯サイトでも購入できる場合もありますので、ご確認を。
３か月ちょっと前の情報なので今の状況は変化しているかもしれませんが、 参照URLにあるブログの情報では「腰痛でお休み中」みたいですね。 参考URL：http://nas-yosou.jugem.jp/?eid=115
totoは駄目だけど宝くじには制限は無い。私自身子どもの時に買いましたけどね。 他の回答をみて、今は制限したりしているんだなぁと。　
数千万も横領できる人はそれなりの立場ですから、車くらいとか家とか そんなものは大概　すでに持ってますから　要らないってのが原則です。 昔伸介さんが、飲み会の席で言ってました。（私も嫁もＴＶ関係だったのでなのでこういう飲み会にも参加したりしてます） 俺も相方も不良でバカだったから、漫才の世界はいって、運よく売れて、見たこともないような金が手に入ったときに、バカだから　バイクとか車何台もかって、自宅にテニスコートとか作っちゃって、でもあとから車はほとんど１台動かすだけだったし、テニスコートも草ボーボー　運だけの成金ってのは基本的にバカだから、宝くじとか当たっちゃったひととかこうなっちゃうんやろうか？ 横領する政治家ってもともと金持ってるから、家買ったりとかしないで、大概俺らより くだらんあほなことに入れ込んで使い込んじゃうんやな」 と言ってました。 ギャンブルは、買った負けたで脳内麻薬出して悦に浸る遊びなんで オラ！！種銭あるぞ　当たるまで突っ込むぞ　当たった！ワハハハハハ　俺の勝ち ってのがたまらなくなっちゃうんでしょ。
微々たるものですよ。。。 参考URL：http://www.erogerotube.com/
海外でもそうですがカジノにはMAXBETってのがあって　最大いくらまでしかかけられないってのが ルールにあります。 ルーレットでも３２倍ですから　MAXBET１万円であれば　最高でも３２万しかならないのですから 一発で億万長者は無理でしょう。 MAXBET１０万円ならまだ人はいるでしょうが　MAXBET１００万円じゃ人も着ません 一日中当たり続けて、ミリオネラーになる場合もあるでしょうが まあそんな幸運続くとはなかなかないでしょうね。 まあカジノできれば　周辺の環境はすこぶる良くなるでしょうが 首吊りも沢山出るでしょう。　
TELE BOAT（競艇インターネットWeb販売）では、 早朝レースがある場合は、午前8時より購入可能です。 本日は、平和島が最速だったと思いますが...
当たっていましたか？ 第2334回近畿宝くじ当せん番号（抽せん日：平成23年9月29日） ■1等1000万円　 01組177955 ■1等前後賞100万円　1等の前後の番号 ■1等組違賞5万円　1等の組違い同番号 ■2等300万円　04組113755　　09組171814　　23組130203 ■3等10万円　各組共通　131601　　155353 ■4等1万円　下4ケタ　0016　　2259 ■5等5000円　下3ケタ　145　　542 ■6等1000円　下2ケタ　14 ■7等100円　下1ケタ　7 ※09組171814は重複当せんのため、3001000円を受け取れます。 ※宝くじの監督官庁である総務省の承認を得て、同じ等級内に複数の当せん番号がある場合は小さい順に並べ替えて掲載しています。これにより、当せん確認がし易くなると同時に、当せん番号の見落としを防ぐ目的も兼ねています。
galu_kさんも御存知かと思いますが、ゆうちょ銀行の口座は残高の上限が1000万円と決められています。そのため、それを超えると「残高を減らしてください」という通知が来ることになっていました。 しかし制度が変わり、現在は1000万円を超えた分は自動的に「振替口座」に移されます。この「振替口座」というのは利息が付かない口座のことです。ただし、利息が付かないというだけであって、いつでもおろせます。 もしBIGで6億円が当たった場合、1000万円は「総合口座」へ、残りの5億9000万円は「振替口座」へと入金されることになるわけです。なので、口座を変える心配もなければ、当せんしないということもありません。 以上のことは、今年の7月に「ゆうちょコールセンター」（フリーダイヤル 0120-108420）で確認しました。
222回から228回までの数字をナナメに買った人が多かったからではないでしょうか？
相手の手牌がどの程度読めるかで降りの基準は変わると思いますよ。 相手の手牌を完璧に読める人は降りませんから。 質問の状況だと、満貫予想をするということはある程度、手牌が読めていると思います。 私なら、親なので、当たり牌予想ランキング８位以上を引くまではいきます。 引いたらまわし打ちます。 べた降りはないです。
中学生の頃、夏休みになるとアマチュア競技をしている親父にくっついて、競輪場のバンク周回に行ってました。 選手が自転車を組み立てたり調整をおこなう作業場は、長年の時のせいでしょうか床に油がしみ込んでいて、たしかに油臭かったです（イメージとしてはオイルの臭いがいつもする、昔ながらの古いバイク屋さんの修理作業場や町工場） 勝負服を着てその作業場にいる時間が長かったら、鼻の良い人なら感じるくらいの臭い移りがあってもおかしくないように思えます。
以下のリンク先よりLoto6.LZHをダウンロードしてエクセルで開くと、第1回から直近の586回まですべての抽選結果がわかるようになります。 あとは自分で調べてください。 http://www.toe.jp/numbers34/download/
「末等」とは「いちばん下位の等級」を意味します。 今年のサマージャンボであれば、7等の300円が末等です。 東日本大震災復興宝くじは、6等の1000円が末等です。 一昨年のミリオンドリームは、2等の1万円が末等です。 このように、宝くじの種類によって末等の確率や抽せん方法が変わります。 10枚に1枚が当たるものもあれば、100枚に3枚というものもあります。 また、過去の年末ジャンボでは「1枚300円」、「10枚に1枚」が当たるにもかかわらず 末等が「500円」というものもありました。 もちろん、末等が当たれば差し引き200円の儲けになるわけです。
セット球と当選とは何の関係もありません。 調べるだけ無駄ですよ。 セット球について論じてる人たちが、実際に当てて億万長者になっていますか？ 当てられないから、いかにもそういう方法が有効のように言ったりしているだけなんです。 セット球についての本を出版してる人たちが、実際に当てて億万長者になっていますか？ 当てられないから、本を出して印税で儲けるしかないのです。
所詮ばくちですから、まず元手が必要。 ロト／BIGなどを上げておられる方もいますが、所詮は『運天』(運を天に任せる)もの。基本的に当たると思って買うと馬鹿を見ます。その意味で言えば、期待値もかなり低いジャンボ系の宝くじも購入には値しません。 資金が下の順にこういうストーリーを建てます。 １．極貧＝投資可能額が5000円以下 　○○券しか該当しません。丸々の中には馬／車／舟です。ここでも高配一撃必殺を目指さず、こつこつと複勝狙いとか、減らさないことを重視します。 ２．やや貧＝投資可能金額が2万円程度 　勿論○○券作戦も併用ですが、パチ・スロ系に足を踏み入れてもいいでしょう。 ここまででもしそこそこの戦績を残そうと思うのなら、それなりの勉強は必要になります。 ３．やや余裕＝投資可能額が5万円以上 　ようやく『投資』といえるものにつぎ込めますが、まだFXまでは行きません。一撃で死亡もありえるからです。 　当方は先物系／ｅワラントをお勧めします。いわゆるレバレッジ効果が期待できますが、ここからは『売りか買いか』の丁半ばくちの世界になります。 ４．ちょっと余裕＝投資金額10万円以上 　そろそろFX、といいたいところですが、このレベルに来たら、低価格株式の大量買い(現物)でリターンを狙うというのもありです。1円／2円でうろうろしている株って結構ありますので、これを利用する手です。もちろん真っ当な銘柄に投資してもかまいませんが、リターンは当然少ないでしょう。 ５．だいぶ余裕=50万以上 　ようやくＦＸの出番ですが、それでも全財産をつぎ込まずに１／３～１／２程度にしておきましょう。これまた、為替相場の成り立ちや売り／買いのタイミングなど勉強すべきところは山ほど出てきます。３.のタイミングに達したらそういう関係の書籍を購入して勉強されてもいいでしょう。 ６．かなり余裕＝１００万以上 　ここまで増えてきたら、しめたものです。月１０パーセント程度の利回りを出し続けることを念頭においていけば、十分投資だけで食べていけます。 一攫千金なんて夢物語です。実際に獲得している人もいますが、ごく一握りです。実質的にはこつこつやらないと無理ということでお願いします。
今日は・私は確実に買うのではなくて・例えば用事等で電車で出向いた駅・旅行等で訪問した所「たまたま売り場が在る」等です、従いましてジャンボとは限りません・購入額は何時も２０枚・１枚３００円＝６０００円分を必ずバラ買いです。此れが結構当たります。
質問者さんも恐らくご想像のとおり、カジノなんて出来たら、黙認されてるギャンブル経営者にとったら死活問題だから総連から各自治体に圧力かけてんでしょう！ 某前総理が総連への強制家宅捜査を連発されて怒り心頭のあいつらは相当な嫌がらせしたんでしょうね。病気を理由に辞任されました。 某総理が黙認されてるギャンブルに税金をとろうとしたり、マスコミ連中から広告税をとろうとしたから、くだらないことで朝から晩まで叩きまくった放送してテレビ観てる選挙権持ってる日本国民を騙くらかしてまで、阻止したんだから、 カジノなんて出来たら、食っていけませんからね。 カジノ組織が自分達の権利になるんであれば、たんたんとそれらしき建物の建設をはじめててもおかしくないので、中々話が進まないのは、自分達の権利にならないし、奴らにとったらカジノは都合わるいんでしょうね。 カジノは違法な換金システムはない健全なギャンブルなんでしょうね。
日本はどこだって地震があります。 昔は関西は地震がないからいいなんて関西の人は言ってましたが、実際には起こってしまいました。それも震度７でしたから東北より揺れは激しかった。 東京は高い建物が多いから津波には強いです。 どこに住もうと死ぬ時は死にます。 東京であろうと田舎であろうと真面目に生きるほうが良いです。
ルーレットとバカラは運だけですが、ブラックジャックは技術が少し入ります。 たとえば ★親の開いたカードが６だとすると引くカードは１０、Ｊ，Ｑ，Ｋがいずれも１０として計算するから１６になる可能性が高い。親は１６だともう一枚引く義務があります。１６でもう一枚弾けば６以上のカードでパンクします。 すなわち貴方のカードが最低の１２でもここはステイして親のパンクを待ちます。ブラックジャックのテクニックです。 ★貴方のカードがＡが二枚だとします。 すると貴方はＡＡを二つに分けて同額のチップを張ります。そしてゲットするカードが１０、Ｊ、Ｑ、Ｋのいずれかであればブラックジャックで五割増しの勝利となります。運が良ければ２つもブラックジャックになる可能性があります。 ★あなたのカードが５と６で１１とします。そして親のカードが１０とします。双方とも１０を引けばあなたが２１で向こうが２０。ここはダブルに出ます。賭け金を倍にします。ただし、一枚しか引けないルールがあります。運よく１０を引けば２１です。 貴方が４と６、合計で１０で親のカードが９でも同じことです。貴方が一点勝っているのでダブルに出ます。 私の見るかぎりでは運だけのルーレットやバカラでもやはり強い弱いはある程度あります。 強い人と弱い人の違い。 強い人は勘が鋭い。観察力がある。クールで熱くならない。やめどきを心得ている。
単に間違ったって場合には、罪に問われないハズですが。 刑法 | （故意） | 第38条 | 　罪を犯す意思がない行為は、罰しない。ただし、法律に特別の規定がある場合は、この限りでない。 意図的に虚偽の番号を掲載し、みずほ銀行に問い合わせが殺到するなんかすると、業務妨害とか？ | （信用毀損及び業務妨害） | 第233条 | 　虚偽の風説を流布し、又は偽計を用いて、人の信用を毀損し、又はその業務を妨害した者は、３年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。 | （威力業務妨害） | 第234条 | 　威力を用いて人の業務を妨害した者も、前条の例による。
全組み合わせが169,911通りあります。これが分母です。 そして、購入した枚数が分子になります。（ただし同じ組み合わせを購入していない場合） よって、質問者さんのお考えのとおりです。
目に余る場合は公正取引委員会が調査に入ります。 ですから、ある程度の規模の会社が実施している懸賞では、ちゃんと送られるているようです。以前、出版社で懸賞のデータ管理のシステムを作ったときに聞いた話では、ちゃんと送付し、送付者の名簿を作成していました。よく懸賞をしたり、大規模な懸賞の場合には、公取の調査が入ることがあるそうで、そのために証拠として残しているそうです。高額当選者に電話して確認をしたという話も噂としてはあったようです。 ただ、ネットで怪しげな会社がやっている懸賞まではわかりません。それに偽名のサクラを当選させた場合、追跡は難しいでしょう、さすがに戸籍や住民票まで遡っては調べないでしょうから 気になるようなら公取に申し出てみてはいかがですか。
　ナンバーズ４の数字は００００～９９９９までの１万通りしかありません。偶然、当選する数字を選ぶ確率は１万分の１だと言われますが、１万通りの数字を全部買わなくても、ある程度買えば当選する確率は高くなるはずです。 　たとえば、半分の５０００通りを選んで買うとすれば、確率は２分の１ですし、１６６６通りを選んで買うとすれば、確率はサイコロと同じ６分の１です。 　ナンバーズ３（ミニ）の例を考えてみればわかりますが、確率１００分の１の宝くじですが、３３通りの数字を買えば、確率は３分の１です。 　つまり、ある程度の数を買っている人から見ると、ルーレットで赤と黒のどちらかを選ぶ例（２分の１）、横１列に並んでいる数字を選ぶ例（３分の１）のように、ある程度の運があれば当てられる宝くじでしかないのです。（毎回連続して当てる人もいます。） 　それに対して、いつも１つの数字にしか賭けない人、少しだけしか数字を選ばずに賭ける人は確率が低過ぎて、よほど運が良い人でない限り、当たるわけがないのです。 　ナンバーズの場合はルーレットと同じに考えて、当選金額に対して損をしない範囲の賭け金で数字を選ぶ方が良いでしょう。 　ナンバーズ３（ミニ）の例では、毎回５口買いを続けて、１０回買っても、２０回買っても当たらないよりは、毎回３３口買って、確率３分の１に賭けて選ぶ方が勝率は高いかもしれません。
再度です。 回答はあちらのしつもんと同じです。あちらで補足させて頂きましたが、自分はここ一本で活動しているので、そのようなシステムすら知りませんでした。ご迷惑をおかけしました。並びに不愉快なおもいをさせてしまい、すいませんでした。失礼しました。
　私は、最後の一つの数字は過去に出てない数字をずっと買ってますね。だからといって当たるわけではないということは分かっているのですが。 　何も考えずに買ったものが当たったこともありますし、少なくとも自分にとってはコツはないですね。
クイックピックでも数字選択でも、１回でも１０回でも出てくる番号は申し込み用紙１枚につき５通りまでです。 口数とは、１回の抽選で何口（１０口が最高）賭けるかです。同じ数字を繰り返して賭ける場合は回数にマークします。 ５０通りの数字を希望するなら、マークシートを１０回発券機に通してもらえば数字の違う組み合わせで５０通り買えます。 これはロト６に限らず、ナンバーズ３、４でも同じです。
同じ数字を複数買うのは出来ます。 私も普通に２口とか５口とか買ってますから。 当たったら、当然当選金の２倍（２口なら）とか５倍（５口なら）とかもらえます。 証明書については知りません。 換金場所は全国の宝くじ売り場、みずほ銀行で換金できます。 買った場所は関係ありません。 ただし、１万以上（だったかな？）の高額当選はみずほ銀行での換金になります。
　私は「goo懸賞」と「懸賞生活」という懸賞サイトで懸賞応募をしています。 　双方とも「こんな懸賞がある」の情報を紹介するだけですが、会員にならなくてもいいのでいろいろと探して応募をしています。 　goo懸賞のURL(パソコン用) 　http://present.goo.ne.jp/ 　懸賞生活のURL(パソコン用) 　http://www.knshow.com/
　宝くじを買わないで貯金しながら、毎回、自分で１０通りぐらい選んでみて、何回当てられるかを試してみてはいかがでしょうか。 　毎回、１０通り選んでみて、半年間に４等が１０回ぐらい当てられるとか、３等まで当たるというのであれば、自分で選んで買ってみてください。 　そこまで当たらなくても、ときどき４等や３等に当てられる人は、予想が当たった日付を記録して置いて、翌年の同じ時期に自分で数字を選んで宝くじを少し多めに買ってみてください。 　全く当たらない人は、逆説的になりますが、過去に自分で選んだ予想のどれとも一致しない数字を選んで買ってみてください。 　３０００円では、まず当たらないと思います。ＱＰで１万円前後を買っても、１０００～１００００円しか当たらないのが宝くじですから。
簡単に説明すると アドバンス投票をクリック 次にポジショニング投票をクリック 賭式絞りで三連単とマルチだけに、レ点チェックをつけます。 出走表右の着順入力で１，２，３着を予想すると 予想した三連単ボックスの買い目が右側にでるので 枚数設定を２０に入力、更新をクリックすれば ６通りすべて２０枚、計１２０枚投票出来ます。 資金をばらしたい時は 買い目毎に投票枚数を入力します。
川口オートファンの者です。 年に数回行きます。 子供が生まれる前は月に1回くらい行ってました。 女子レーサーが誕生したので早く行きたいと思ってます。 戸田と大宮に浦和にも前は良く行ってましたが 今は行けるチャンスがある時は川口だけです。 あとイカゲソは行った時は必ず食べます。 こんな回答でも宜しいですか？
私は佐賀県人でもありますから、やはり唐津の 若手に目が行きますね。 現在も新鋭戦では格上の「山田康二選手」が一押しです。 この選手は近いうちに上へあがってくるでしょう。 あとは、古賀繁輝選手。同期の岡崎恭裕選手には水をあけられて いますが追いつき追い越せです。どうもこの二人を見ていると あの植木通彦と上瀧和則に重ねあわさるのです。 そのほかにも佐賀の若手はイキのいいのがたくさんいますよ！
わかりやすいように、宝くじには３ケタの番号が印刷されていて、１等は下２ケタを１つ抽せんする、ということで説明します。 Ａの売場には「００１・００２・００３・００４・００５・００６・００７・００８・００９・０１０」の１０枚が残っています。 Ｂの売場には「１０１・１０２・１０３・１０４・１０５・２０１・２０２・２０３・２０４・２０５」の１０枚が残っています。 どちらかの売場の宝くじを全て買い占めた場合について考えてみましょう。 Ａの売場の１０枚を買い占めた場合、１等が２本当たる確率は０％です。 しかし、Ｂの売場の１０枚を買い占めた場合、１等が２本当たる確率は５％です。 このように、「宝くじはどこで買っても同じとはいえない」という場合もあるのです。
１８歳の頃から舟券買ってます。当時は機械売りではなく対面の窓口売りでしたが、年齢を訊かれたなどありません。 今はマークシートの機械売りですので、年齢を訊かれる可能性すらないでしょう。見た目がよほど若く、私服の警官にたまたま見られたら・・・っていうのも可能性としてはなくはないでしょうが、私服の警官が見張っているのはスリやノミやですので眼中にはないでしょう。
ロト６の３等・・・・約２万８千分の１ ナンバーズ４のストレート・・・・１万分の１ ナンバーズの方が３倍ほど当たりやすいです
ask0707さんこんにちは。 とても辛い日々を送ってらっしゃるようですね。 質問の内容を見る限り、彼氏さんはパチンコ依存症に なっていると思われます。 実は、私も以前はパチンコ依存症でした。 しかも彼女（今は妻です）と毎日パチンコ屋に通い、 彼女もパチンコ依存症になっていました。 パチンコ依存症になると、簡単にはやめる事ができません。 それがカップルでとなると更に難しくなります。 ですので、彼氏さんに誘われても 絶対に行かないようにして下さい。 それがask0707さんのためでもありますし、 彼氏さんのためでもあります。 このまま付いて行ったら間違いなくask0707さんも パチンコ依存症になります。 もし、彼氏さんがパチンコをやめたいと思った時、 ask0707さんがパチンコ依存症だったら、 彼氏さんもパチンコをやめる事がはるかに難しくなります。 ですので、まずask0707さんが絶対パチンコに行かない事を 決めて、それを押し通して下さい。 では、彼氏さんにパチンコをやめさせる事が できるかというと・・・・・・とても難しいです。 パチンコをやめるには本人の強い意志が必要です。 それでも、普通は、何回もスリップを繰り返しながら やめていくものです。 彼氏さんの場合、やめたいという意志がありませんよね？ その場合、どんなに周りが頑張っても無理です。 まずは「パチンコをやめたい」と思わせる事から 始めなければなりません。 彼氏さんはパチンコで勝ったお金で家を買いたいとか、 事業資金を作りたいと言っているようですが、 はっきり言って無理ですよ。 このまま続けて行けば、借金が膨らんでいくだけです。 まず、この事を理解しなければなりません。 パチンコは遠隔操作できるんです。 「勝ち」「負け」とかではないんです。 「勝たせてもらった」「回収された」だけです。 勝負ではないんですよ。 すべて操作できますので、ギャンブルではありません。 まずは、こういった事を、彼氏さんに徹底的に理解させてあげる 必要があると思います。 それから、ＧＡ（自助グループ）に通うとか、病院に通うとか、 カウンセリングを受けるといった段階に入るんです。 まずは、「パチンコをやめたい（やめないといけない）と思わせる」 　　　　　　↓ 「二人で協力してパチンコをやめる努力をする」 という2段階の努力が必要だと思います。 私の場合、私が「絶対にやめる！！」と決断して 彼女に「今度、どっちかがパチンコやったら別れよう」と言いました。 この時は、結婚もして、子供も生まれていました。 まずはask0707さんがパチンコは絶対ダメ！！という 強い意志を持つ事が必要です。 このまま行けば、間違いなく借金が膨らんで行き、 二人の仲も壊れて、ask0707さんの人生も壊れて行きます。 とても難しい問題ですが、先送りはしないで、 早めに解決する努力をして下さい。 応援しています。 少しでも参考になればと思います。 頑張って下さい。
　ナンバーズ４は０～９までの４桁の数字を選ぶ宝くじですから、４桁の数字が全て異なる選び方は以下のようになるはずです。 　ストレート：１０＊９＊８＊７＝５０４０通り 　　　　　　　　１０＊９＊８＊７ 　ボックス：－－－－－－－－＝２１０通り 　　　　　　　　　４＊３＊２＊１ 　ボックス数字は以下のリンク先に掲載されています。 参考URL：http://www.ts4-net.com/n4box.html
車番と車番の間にある【＝】は、1着と2着に入る選手を順不同で選ぶ"複式"のことで、到達順は関係ないという意味で【＝】で表示しています。若い車番が左になります。 通常、到達順どおりに当てる"単式"は【－】で表示します。 http://kdreams.jp/index.php?ac=St_About_Big
＞女子競輪って現在、開催されているのですか？ 　・現在は開催されていません 　・女子選手のデビューは来年の7月の予定です 　・女子1期生35名が競輪学校に入学したのが5月ですから
抽せんに関しては公正に行われていますので、不正は無いと思います。 ただ、全ての情報を開示しているわけではないので、その部分に関しては不正と言えるのかもしれません。 どういう情報かということにつきましては、それを悪用される可能性がありますので、公の場では発言を控えさせて頂きます。
まあ、まともなところはないですよ（笑） 予想は有料配信でしょう？必ず儲かるのは胴元とこういう予想してるとこだけですよ、会費で必ず儲かりますね。 的中率８０％ですか、ほとんどの車券を買えば８０％なんていけますね、トリマイですけどね。 ランキングですが、競輪限定での１位でしょう、総合ならまだしも・・ しかも、見てみると１位とは言ってもOUTが少ないですね、OUTというのはそのランキングを見て興味を持ってそのブログに行った数ですから、ランキングサイト側から見るとIN（ランキングサイトに来てくれた数）が重要なので、INの数で順位を決めますが、ブログをやっている側からすると、OUTが多い方がうれしいわけです。 OUTが多いと言うことは、ランキングを見て興味を持って見に行ったということになるからです。 OUT順で見ると、ベスト１０にも入ってないですからどうってことないブログということですよ。 おそらく、PPCや、サテライトサイトなどを大量に作って誘導しているのでしょう、で、そこからランキングに飛ぶ人が多いのでINが多くなってるだけだと思いますよ。
ゲームの進行についてはNo.1の方が書いているので、それ以外のことについて。 >参加費だけで済まし勝ち逃げする >何度か勝負してチップの多さを競う 何かの大会に出るのでもなければ、自分たちの中でルールを決めてしまっていいのです。 どこかの大会ルールに則ってやりたいと思うのであればその大会について調べればいいし、自分たち流でおもしろい制限を作ってしまうのもアリです。 何を目的に行うかを仲間内で考えましょう。 パッと思いつくので A.10回の中でどれだけチップを増やせるか。 B.全員を破産させるまで終わらない。 C.一番に○○枚まで達した人が勝ち。 などでしょうか。 Aであれば勝ち逃げという戦法もあるので、ズルいというのであれば、違う決着方法を選択するか、なにかしらの制限を設けたらいいでしょう。 Bはゲームが長くなりがちですが、生き残っている限りチャンスはあるので、行くか退くかの戦略などは一番楽しめるかもしれません。 Cなら勝ち逃げなどまったく意味がないですね。全員がしゃにむに稼ぎにくるでしょうから、短期決戦になります。しかし、一か八かの一発勝負に出る人も多くなりそうで、そうなるとあまり楽しくないかもしれません。 子どもの頃はドローポーカーしか知らなかったので、あまりポーカーをおもしろいと感じたことがなかったのですが、他のいくつかのルールを知り、ネットなどで実際プレイしてみるとテキサスホールデムなどはすごく戦略性があっておもしろいなぁなどと、ポーカーというゲームを見直しているところです。
ばくちにつぎ込んでるお金のことを考えてなら言っているのなら普通に時給と労働時間から給与は予測できますから普通の人の半分だとしても８万ぐらいは余裕で稼げると思います。そして食費と家賃は０ですから保険料や税金ぐらいの支払いやその他雑費計算だとしても６万ぐらいは残るかもしれないし、ギャンブルで稼いでいる分もあると思います。繰越で考えればそれなりにお金は出てきます。 単純に障害者年金とか保証制度の話での質問よりギャンブラーの生活が知りたいようにお見受けします。普通の人でも月の給与すべてつぎ込む人もいるので、あまり気にしないほうがいいと思いますよ？
以下はどうでしょうか？ 参考URL：http://www.takarakujinet.co.jp/
http://kaeru-dayo.com/numbers4/numbers4_kensaku. … 「ナンバーズ　当選番号　検索」　でググってすぐ出てきたが。。
力でぶっこ抜くしかありません。 当たりそうなやつが居たら、もう運は使い果たしたんで今後は貯金した方が良いですよ。 と善人面してでも運を奪い取るぐらいじゃないと当たらないと思います。 私が６億当たったら、被災者にはビタ銭一文渡しません。（ーー； 私の方がよっぽど不幸です。
私だったら挑戦しません。 ただ、返済不可の借金を抱えていたり、自暴自棄になっている時だったら挑戦するかもしれません。と言っても、余程の事情が無い限り絶対にやらないでしょうが……
＞あと、一番得点が高くダントツ一番人気の選手（三連単で10位まで一着指名）が最終周回でいきなりやる気がない走りをし、9着になるのは何故でしょうか？ 　最終周回、いきなり失速してしまったように見える選手には体調不良や、調子の落ち込み以外にも、いくつかのパターンがあります。 (1)　後ろに格上の選手や、機動力を持つ選手をつけた先行選手。 　この場合、レースで後手を踏まないようにと通常より早めに仕掛けることが多くなります。そのような「無茶がけ」をすることで、ラインの選手を上位に導く代わりに、自分は残り半周あたりで後方に下がってしまうというケースがあります。 　ただ、こういった戦法を取るのは得点下位の選手か若手が多く、人気の軸になる可能性はほとんどないでしょう。 (2)　先行争いが長引いてしまった場合の先行選手。 　当然強い先行選手に前を取られてしまえば、弱い機動型選手が巻き返すのは至難の業です。何とか先行しようと弱い選手が前に行ったとき、強い先行選手がそれを突っ張る時があります。この争いが長引いてしまって足を使ってしまうと、終盤でタレるケースが見受けられます。 　「力があるのだから、無理に競らなくても」と思われるかもしれませんが、弱い選手相手に簡単に引いてしまうようでは、マークする選手からの信頼も落ちてしまいますし、何より自分が他の選手になめられてしまいます。また先行にプライドを持っている選手も多いですから、簡単に勝負を降りるわけにはいかないようです。 (3)　捲り不発の機動型選手。 　(2)でも触れましたが、弱い機動型の選手はなるべく前を取って後手を踏まないようにという意識があります。ただ、後ろに強い機動型選手がいると思うと、いつ反撃を受けるかわからないという恐怖も手伝って、ついついオーバーペースになりがちです。そこで前に疲れが見えたころ、後方に待機していた強い機動型が、前を一気にとらえるという『捲り』という戦法があります。（ご存知かもしれませんが） 　実力差がある場合は、風圧を受けてバテてしまい逆転を許したり、翌日以降に疲れを残すというリスクを冒してまで先行しなくても良いという考えもあるようです。当然脚力に差があるわけですから、後方からの捲りで十分ねじ伏せられるだろうという思いなのでしょう。 　人気を集めると、やはりより勝ちやすい戦法を選択する。だから、捲りに構えることも多くなるでしょう。 　ただ、この『捲り』は決まると鮮やかなのですが、後方から追い上げなくてはいけないという性質上色々な不安要素があります。一つは、先行ラインのマーク選手から牽制を受けた場合。もう一つは自分が捲りに行くタイミングで、ひとつ前のラインが捲りに出てしまった場合。そういった場合は、加速をしていくタイミングで邪魔をされるわけですから、どうしてもスピードに乗せることが難しくなってしまいます。結果として見せ場を作れないまま後方に下がっていかざるを得ない展開になります。　 (4)　内に包まれてしまったのを、強引に打破しようとした選手 　強い選手のラインはマークも厳しくなります。何とか内側に閉じ込めようと、外から違うラインが蓋をする場合があります。中に押し込まれた選手は、そのままでは展開を作れませんので、レース中に速度を緩めたりまたコースをこじ開けようと自転車を振ったりと色々な動きをせざるを得ません。そこで体力をロスしてしまい、勝負どころでスピードが上がらないことがあります。 　特に、ギヤ倍数が大きくなった最近では、この踏み直しという作業は相当苦しいそうです。結果として見ている方は大したことがないように見えても、脚力を使いきってしまうケースがあるようです。 　その他、車体故障などのアクシデントで失速する場合もあります。これはレアケースで。 　またマーク選手は機動型が不発に終われば運命共同体という側面がある一方で、いざとなればラインを切り替えることもできますので、ゴール前に失速してしまうことは少ないと考えます。 　このように考えていくと、質問された方が「腹がたつ」というのは(3)のケースに当てはまることが多いのではないでしょうか。ただ、その場合でもほとんど捲りが決まっていると思います。不発に終わった時のインパクトが強いので意識に残ってらっしゃるのだと思いますがいかがでしょう。 長文失礼いたしました。
帽子やとられてもいいもの
無いですね、何故ならボートレースは毎日全国の数箇所何処かでレースをしています、ナイターレースもありますので、多い日は１０箇所位になるのでは・競馬等の「土」「日」２場・３場・箇所ではありません、よって其れだけの全レース場の全てのオッズ「３連単」「２連単」等を配信するだけのサーバーを備える事は収益等を考えてもとても割りが合わないと思いますよ、現場・ボートピア・では現レース配信中オッズは表示されていますので其処に足を運ぶしかないでしょうね・それか出来るか出来ないか判りませんせんが当該レース配信中のオッズを締め切りギリギリで印刷は出来ませんか？考えもしていませんので判りませんが？？
何故って、儲かるからに決まってるじゃないですか？他に理由はありません。
郵送で来ます。メールや電話ではありません。発送は抽せん日の翌日なので、到着は振り込みと同日か翌日あたりになると聞いています。→みずほ銀行宝くじ部お問い合わせ係　03-3535-9033
こんにちはー 北千住の雀荘はいくつか行ったことがありますが、 私のオススメは「はぴねす」ってとこですかね。 http://1010happiness.web.fc2.com/ 駅から近くて、 初めての人でも雰囲気が落ち着いていて入りやすいですし、 客層も良いので安心して打てます。 料金は比較的安めで、 特に、ポイントバックがけっこう大きいです。 定期的に通うなら、このポイント制度は魅力です。 あと、毎週のように女性プロがきていて、 それも人気の秘密みたいですね。 私はまだ打ったことないですが、 一度はプロとも打ってみたいですよね。 ちなみに、人気店ですが、セットでも打てます。 電話連絡いれておくと、予約できたりするので、 行くときには事前に連絡入れておくといいと思いますよ。 参考URL：http://1010happiness.web.fc2.com/
　まったくの他人だそうです。 魚谷香織（うおたに かおり）…青木幸太郎とは夫婦 魚谷智之（うおたに ともゆき）…魚谷直樹のいとこ 　ややこしいですよね。今日もこういうニュースがありました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110523-00000 …
法的に問題ないですよ。 宝くじはあくまで「くじ」ですから、お金としての価値はありません。 しかし、拾得物の場合は別です。 拾ったものを警察に届け、その宝くじが当選した場合、５～２０％の報酬を持ち主から貰える権利があり、持ち主不在の場合は当選金全額貰うことができます。 配布の場合は「持ち主不在」と同等になり、配布された方が新たな持ち主となるわけです。
　向日町競輪存続しない方向へ向かっていますよ。　収益があまりなようですし、客層も悪いのか苦情も多いようです。 　なんとか持っている状態だと私は思います。だからどこかがつぶれ、それを切っ掛けに悪化する可能性も出てきますよ。 　地域的に応援している所だとそうは感じないけどね。
例えば１万円を投資して、１万円の見返りがあるのであれば、これはペイアウト率が１００％のギャンブル、投資であると言えます。１万円の投資で２万円の見返りがあるのであれば、これはペイアウト率が２００％のギャンブルであり、投資であり、時に「仕事」と呼ばれます。 理論的にはペイアウト率が１００％を超えるギャンブルは絶対に儲かるギャンブルであると言えます。日本では存在しませんが、海外のビデオポーカーの中にはペイアウト率が１００％を超えるマシンがあり、理論的にはこれを延々とプレーすることが可能であれば、絶対に儲かるギャンブルをしていることになります。 具体例を挙げるとすれば「Deuces Wild Poker」が100.76%のペイアウト率があるので、これは絶対に勝てるギャンブルだと(理論上は)言える事になり、絶対に勝てるギャンブルの一つになります。下記のサイトが勉強になります。 参考URL：http://www.e-town21.com/lasvegas/vp/vp_10.htm
＞20符はつもピンフしかありませんと点数計算の本に記載してありましたが 泣きタンで手配に点数無しで両面待ちの場合　20符の様な気がするんですが 30符で計算するんでしょうか。 おっしゃるとおりの矛盾がありますが、麻雀の上がり点は、最低が３０符と決められています。 なんでもかんでも、とにかく１ハンつけて上がりさえすれば、繰り上げて３０符を基本点として計算することになっているのです。これは、点棒が、「１００点棒」を最低としていることもあり、下限を設定しておかないと「１０点棒」とか「50点棒」を作る必要が出てきます。 従いまして、泣きタンのピンフ形でのアガリの場合は、「タンヤオのみ」で、「最低規定」の30符扱いとなります。「慣例により、１０符を付加する・・」などと書いているルールブックもあります。 http://www.mj-king.net/pro/3/3.html ピンフという言葉の意味は、「平和」＝「点の無い上がり」＝「付加点のない、基本点のみのアガリ」ということなので、本来「ツモピンフ」というものはありません。ピンフ形での出上がりならば、当然、そこにツモ点はないので、規定どおりの最低点数である30符（子で1000点のアガリ）になります。しかし、ツモあがりの場合は、最終形がピンフであっても、ツモ点数が付加されるので、もはや、本来の「点の無い上がり」ではなくなり、ピンフという役が消えて、「ツモ」のみという1ハン役になります。 そのため、関西では、ピンフ形でテンパイしていて、出上がりすると「ロン！ピンフのみ、1000点」ですが、偶然ツモ上がりしてしまうと、「ツモ！ツモのみで、子は300点、親は500点」になります。 しかし、オタ風のアンコウがあったりすると、無役の姿でテンパイしているくせに、ツモると、テンパネして、子400点・親700点になったりするので、役の難度に対してアンバランスではないか、ということで、「ツモ・ピンフ」で2役とカウントするという特例を作ったのです。 そして、「ツモピンフの場合は、基本点を20符にする」という例外規定を同時に作ったのです。 「ツモピンフ」は、2ハン役ですが、マンガンになるには、場のリャンハンを加えて5ハンが必要です。4ハンだと1300・2600（1280・2560）になるので、5200点（5120点）にしかならず、マンガン規定の8000点にとどきません。5ハンになると、計算上10240点になるので、マンガンになります。 その他に、点数で矛盾があるのが「チートイツ」です。 この役も、基本点と付加点数のカウントの方法がないので、「１６００点で1ハン役とする」とか、「１０００点の2ハン役とする」などの特例規定があります。 前者だと、「ロン！ちーとい・ドラドラ」で、「６４００点」 後者だと、「ロン！ちーとい・ドラドラ」で、「７７００点」（あるいは、繰上げてマンガン） になります。更には、「１００符で無役とし、2ハン相当役とする」というものまであります。 http://www.shin-jan-ren.org/contents/rule5.html 「ルールブック」や、「競技規定」には、 「ツモピンフは、○○符○ハンとする」 「チートイツは、○○符○ハンとする」 と言う具合に、この2つの役の上がり点は必ず明記されています。 それは、この2つの役の基本点＆付加点が、本来の計算方法には当てはまらないからです。
麻雀では上がればだれでも20符から始まります。 面前で他人のパイで上がった場合は３０符から始まります。 その上に暗刻があったりするとさらに加算されます。 たとえわずか２符でもあれば点跳ねして１０符加算され４０符となります。
他の回答者様が答えているように引き出しの際は身分証はいりません。ネッテラー口座はセブンイレブンや郵便局で引き出しができます。私もネッテラー口座を持っていますが、カタコトの日本語で解りづらく、口座開設に大変時間がかかりました。 ネッテラー口座開設ツールなどもあるので、そちらを利用する事をお勧めします。 また、もし楽天銀行をもっているのであれば、ウェバンクやジーバンクなどなら身分証不要で口座が作れます。
＞ゲームセンターの設定下限を犯しているのではないかと思うのですが、そういう法律はありますか？ そんなモンありませんし還元する必要もありません。 設定も客に見せる必要もなければ高々一人の客の意見をわざわざ聞くなんて酔狂な店もありません ゲームセンターをなにか勘違いされてません？
ミニは数字の並び順も考慮しなければならないので、 どのパターンが出るかは同じ確率です。
未成年でも入場は出来ます、入場料は100円か200円でしょう 観戦料はもちろん無料ですので、車券を買わなければ入場料しかいりません。
１について： 麻雀は、基本的に「上家優先」となります。 その局で親の席を『1番』として、以降、南家が『2番』、西家が『3番』、北家が『4番』です。 数字が若い方が「上家」となります。 ご質問は、2位・3位が同点で流局、うち片方が親とのことですので、上家である親が2着に、下家である子が3着となります。 両者とも子で、同点で半荘が終了した場合、 南・西家のときは南家が上位に、 西・北家のときは西家が上位に、 南・北家のときは南家が上位になります。 参考までに、ダブロンを認めないルールのとき、同時にロンした２人のうち、上家のあがりだけが認められます(「頭ハネ」といいます)。 このとき、席番号は、振った人が『1番』となり、その右手の席が『2番』、対面が『3番』、左手の席が『4番』となり、席番号が若い方が「上家」となります。 ２について： 一般的には、オーラスで流れたリー棒は、トップの人が貰えます。 これは、その場の決めによるもので、出した人のもとに返却するというルールもあります。 リー棒は、リーチという１翻を付加するための供託金なので、かけてあがれながったリー棒がかけた本人に戻されるのは、おかしな感じがするので、基本的にトップの人が貰えると考えて良いと思います。
特殊なルール下でない限り「K・A・２」を含む形はストレートとはみなされません。 テキサス・ホールデムもあくまでポーカーの一種であるわけですから、ハンドに関しては一般のものに則ることになります。
ワンオンですか懐かしいですね～　自分はダイナミック派でした。PCでは無いと思います。 逆に中古台を買う方法教えてほしいです（基盤屋から買ったんですか？）
ロト６を全通り、約１２億分買えば、必ず当たります。 しかし、クイックピックで１２億分買っても、必ず当たるとは限りません。 自分で考えて、毎回、夢を少しずつ買うほうが楽しいと思います。 私は、予算内の限られた枚数をクイックピックで買っても、自分で選んで買っても 同じように、たまに５等が当たります。
結構、一般戦では "超イン屋"って人いますよ。 今、すぐ思い出したのは 京都の白石桂三選手。深い前付けにも行きますが自分が1号艇の時もきっちり深い所からスタートします それと高知の土井内大助選手もマニア??ってくらい、インにこだわりますね。 でも、そういうふうに自分がインにこだわっているのを見せ付けてたら、たしかに他の選手は前付けに付き合うのが"いやになっちゃいます"よね… それが狙いなのかもしれないですねー
買う側はないでしょうね。 突発的に買うような方は別に影響ないと思いますが、定常的に購入していた方は面白くないと思います。 例えば1ヶ月のお小遣いが２万円の方が１口ずつを５つの組み合わせで５回継続で買っていたとします。 これで1ヶ月間、わくわくできます。 ところが、週２回抽選となると継続５回では半月ほどで終わってしまいます。 お金がある人や、そもそも組み合わせを少なくして買っている人は、追加で購入することも考えるでしょう。 買えなかった回で当たったりするとショックですから。 ⇒これが売りあげアップにつながると見込んでのことかも知れませんね。 私は追加購入するお金もないので、１ヶ月継続していた頃よりも抽選に参加するチャンスが減ってしまうことになりました。 少し汚い手だと思います。 少し質問内容にはそぐわないかも知れませんが・・・。
無料ゲームサイトの麻雀ゲームで、対戦型じゃなく、コンピューター相手にやるのが実践的でいいと思います。僕は「ハンゲーム」の「一人マージャン」か「ミクシイ」に入っておられるなら、アプリの麻雀Flashで実践練習しました。
やっぱり運なんだな～ ぜんぜん当たらんお母さんは天があんたは宝くじ買って時間捨てるよりも働いてたら何回も旅行に行けるよって言ってるんだな！
ＮＯ５さんも京王閣ですか。 そういえば恩田繁男を思い出しました。もう引退されたのでしょうね。ちょっと地味でしたが。 現在京王閣をホームにしている選手はいらっしゃるのかな？
言葉の意味としてはそのとおりの理解でよろしいかと思います。 でも、よくある予想会社等の宣伝文句の場合、注意が必要です。 「当社は、一点予想。的中率は100％」 とあったらどう思います。 フツーは眉に唾をつけて見ますよね？というかあり得ないと思うでしょう。 しかし、あり得るのです。あくまで「当社の予想」ですから。 分かりやすく、競艇だと、連単30通りしか有りません。 ならば、その会社の予想者が30人いて、それぞれ一点、違う買い目を出せば誰か当たります。 「当社の予想」は「100％的中」になるわけです。 嘘ではないという詭弁が成り立ちます。
原点（げんてん）。かな。
　ここ最近の首都圏の買占めニュースは見ていますか。 　あれは誰が言ったわけでもないのに、ほんの一時的に店の棚に物資がなくなったことが一人ひとりの心にあらぬ憶測を呼び、更なる買占めを呼んだものです。 　締め切り間際に特定の選手絡みへの投票が異常に集中するのも、それと同じです。情報漏えいが全てではありません。 　競輪だろうが株式投資だろうが普通の買い物だろうが、何かを選んで買う行為においては毎日このような、とるに足らない些細なことが原因の波はあります。
ご推察のとおり、各レース、５通り買うということです。 ただし２連単は２倍や３倍の配当はザラにありますから、オッズの低い組み合わせは、高い目に投資するか、さらに買い目を絞る方がいいでしょう。 スポーツ新聞や予想サイトは、とりあえず当てることを目標に５通り、６通りと買い目を出していますが、的中した時にプラスになるように投資金額を調整しましょう。
いわゆる「縦の比較」を基本に楽しめたらいいと思いますよ。 いきなり知りもしない選手ばかりのレースを、横の比較で買うのは危険です。 分かりやすく言うと、お気に入りの選手、お得意の選手、相性のいい選手、とにかく好きな選手・・・とういう選手を見つけて、追いかけることですね。 そうすると、その選手の調子が見えるようになります。 それでも、的中するかどうかはわかりませんが、納得のいく勝負はできますよ。 一般生活でも、そうですよね。大して知りもしない人のことはわかりませんね。 でも、親友や彼女、家族などなら、あった瞬間に、機嫌がいいのか悪いのか、顔色悪そう、テンション低いなあ、、、などわかりますよね？ 選手も、注目して追いかけると、わかるようになります。
どこの国でも、カジノに対しては同じ課題がくっついていて、日本でも裏ではかなり論議されています。 結論から申しますと １．イカサマはありません。 　　（過去にカジノが潰れた例もあり、運営者の管理次第） 　　（先に回答があるように、もともと場所代をもらえるように、胴元が勝つように計算されてますので、長い時間すればするほど負ける確率は高くなります） ※余談ですが、アングラカジノ（潜りでやっている闇のカジノ）や、アジアのカジノ（フィリピンやマレーシアのゲッティンアイランド東洋一大きい？などは少々怪しいのですが、国際的な動きで動いている国のカジノが如何様を行うかというと・・・有り得ないと思われます） ２．自国民をカジノに入れない理由は沢山ありますが・・・ 　　韓国の場合は、まだ他国レベルまでウォンが強くない時期（ソウル・ウォーカーヒルカジノ）は、 　　外貨獲得だけの理由で自国民を入れていなかったのですが、 　　もう一つ大きな理由は、労働意識の低下を国民の了解を得れるか？ですが、 　　国としては発展に向けて学校などの教育の強化や工場誘致などの方が民意を得られやすい。 　　 　　コメントをかなり端折ってますが、概略は国民が一色懸命に働く方が良い時代は自国民がカジノに入れるかを規制してます。どこの国でも。 　 　で、最近韓国はソウルにも韓国人が入れるカジノが出来てます。 　そうです。そんな時期に入ったからでしょう。日本もあれやこれやと議論される事でしょうし、すでにされてます。 　その詳細は概略下記少しコメントします。 カジノが出来る際の代表的な議題は国によって色々ありますが・・・ １．外貨獲得 　　（アジア近隣の観光を含めた外貨獲得策・ヨーロッパのモナコなどは別の意味で参考モデル） ２．その誘致先の検討 　　治安の維持や収益の利権や国際的な交通手段などと共に周辺の観光や都市計画 　　（発端は東京都の出島。現在は沖縄が有力） ３．誰が運営できるのか？ 　　（ラスベガスのカジノを誘致または指導などいくつかのプランがあったが・・・） あれれ、電話＆来客です。 これ以上は要らないという事だと思いますので、 コメントはここまで。 また何かありましたらコメントしますね＾＾ カジノは優雅な遊びです。 モナコは流石ですが・・・みんなで盛り上がって『カードを絞れません』 でもまた違った面白さが沢山ありますし、非常に紳士的です。 アジアはアジアで各国の特色を見ながら、色んな国で楽しみたいですね。 勝つ事を優先しながら！！！ ではまた。
ロト６で　億とまではいきませんが　2等の1200万でした。 適当に数字メクラ決めして、抽選回数２回にして　最初の回は新聞見て外れて 2回目は見てなかったので、1週間ほど間を空けて、仕事の出先のお昼ご飯時にそばにあった店で 新しいもの買うついでに調べてもらったら「ミズホの銀行行ってください　2等です」と おばちゃんから返されました。 正直1千万くらいだと、仕事上見たことも無いような金額でもなく　半年も仕事すれば 稼げないような金額でも無いので、正直、機材買うときの少々大目のこづかい下ろすような気持ち　パチンコ屋で言えば、万枚ジェットに流すような感覚で銀行行ったら、受付の新入社員らしいお嬢さんの方が驚いてた。 確認で30分くらい待たされて、何か説明されそうだったけど、こちらも会社やっているので 1千万程度は取引上扱っているので別になんともありませんと申し出て、簡潔に話して 後日当たり金を口座に入れてもらうことにして、40万ほど口座から元々ある貯金を降ろして 居間用のHDDレコーダー買って　会社帰ってスタッフと家族と飛騨牛A5のみしか扱わない 山間の焼肉屋にいって、なんか、宝くじがそこそこ当たったんで、かんぱーいで 全員で6万　残りは野菜苗買ったり小型耕運機買ったりした。後のお金はいまだに使ってない。
江戸川・・・昔から枠なりで有名ですが、前付けがないわけでもないですよ。 ただ、ただでさえピットの位置が特異（多くの競艇場は２Ｍの奥だが江戸川は大時計の２Ｍ寄り）で小回り防止ブイまでの距離が短いので、よほどピット離れがよくなければ前付けが難しい上に、内規も前付けに対する規制が厳しいと聞いています。 そして潮の流れの関係で内規違反を取られない範囲での前付けでは、艇をスタートラインに向けたが最期、どんどん流れあっという間に進入が深くなり枠なり進入艇のまくりの餌食となりやすい。 といったところが一般的にいわれているところでしょうか？ 自分は江戸川は嫌いですので詳しくはありませんが。
このサイトをご覧ください。 http://www.ladyweb.org/nazo/gamble/rule/5.html
質問が途中で終わっているのでよく質問の意味がわかりませんでしたが、ストレートというのは順に５つのカードが並んでいれば良いのです。同じスーツ（種類）であればそれはストレートフラッシュと言います。ストレートとフラッシュが一緒になったすごく珍しい役です。麻雀に例えたら役満ですね。
　サイドポットとは、オールインをしたプレイヤーがいるハンドでサイドに置かれるポットです。 　メインポットは、アクティブなプレイヤー全員が勝ち取ることができるポットです。1人のプレイヤーがオールインして、少なくとも 2人の相手がまだプレーしており、彼らがオールインをしていない場合、その後のベットはすべてサイド ポットに入れられて、オールインをしていないプレイヤーだけがそれらを勝ち取ることができます。
あの広告をじっと見てみましょう。 「賢い人お断り。　日本中のおばかさん　さあいらっしゃい。」 と言う文字が浮かんできませんか？ ネットで簡単に見つかる内職商法詐欺や、スパムメールの広告などが、　およそ小学生でもわかるようなバレバレの怪しさなのは「騙されても　訴えたりしてこないおばかさん」を日本中から選抜するためにあのようになっているのです。
３月２０日は「総理大臣杯」の５日目です。 この日は日曜日ですが、先日の２月２０日の日曜日の戸田競艇場の第１レースの発走時刻は１１時、最終第１２レースは１６時３０分です。 「総理大臣杯」はＳＧレースですので一般レースとは時刻が異なると思いますが、昨年の平和島競艇場での「総理大臣杯」５日目（３月２１日）は、第１レースが１０時４０分出走、最終レースは１６時３７分でした。したがって、だいたい１０時３０分～１１時ごろに第１レースが始まると思っておいていいと思います。
数学的には全てオカルトの域を出ません。 賭けた時点で負けていると言うことを肝に銘じ、楽しく遊ぶということを大事にした方が良いでしょう。 ギャンブルは勝つためにやるんじゃない。遊ぶためにやるんだという意識がないと、実は勝つことすら難しい。
何万回と練習すれば狙った数字あたりに球を落とす確率が高くなる程度は可能だと思います。 名前は知らないけどホイールの枠に落ちる前に出っ張りがいくつかあってそこに当たっちゃうのが問題です。あれがなければかなり確率が高くなりますが、当たったらどこに球が飛ぶか予測がつきません。
初めまして。 統計・出現回数などいろいろありますが、私にとっての一番は過去の 「出現回数は多いのに最近は出ていない数字」です。 しかし、難しいですね。 一攫千金・・・体験したいですね。 参考サイトを張っておきました。 参考URL：http://takarakuji.mamechishiki.net/loto6/
負けないように攻略法を見つける事ですね。 お勧めです↓ 参考URL：http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1TM6B0+D0K5V6+1K2 …
＞最後に、なんとなくでもかまわないので、アジア周辺で、割りと空いてそうなカジノはどこでしょうか？ 古い情報ですが、私の印象ではマカオはめちゃ混んでいました。全然洗練されてませんでした。 ソウル・プサン→韓国の人は入れませんので混んでいませんでした。でも今は中国がリッチになったからどうかな。ぼくが行った頃は在日や日本人、台湾人などが来ていましたが、ルーレットのテーブルで客がうどんを食べていておよそカジノの雰囲気がありませんでした。鉄火場だと思いました。ルーレットで大きい当たりをすると勝手にチップとして上のほうの二三枚を「ありがとごぜました」とか言ってディーラーがチップ箱に入れちゃう。ひどいカジノだ。 マニラ→カジノに入って観察したら賭け金の高いテーブルを陣取っていたのはスペイン系ばかりでした。宗主国だったスペインの末裔が上流階級なんだなと思いました。金持ち日本人からふんだくろうとしているような印象を受けました。混んでませんでした。高級ホテルの中なのでだれでも入れるわけではないのでしょう。 アメリカのカジノ→ラスベガスは洗練されていますが、アトランティックシティーはニューヨークの近くにあって観光地ではないので博打をやりにきた客しかいません。雰囲気が鉄火場で、ラスベガスの楽しい雰囲気ではありませんでした。 モンテカルロ→地中海を眺める景色は最高でした。カジノは美術館のようでした。格調高くてなんか日本人には馴染みませんでした。それで階下に降りたところ別のアメリカンスタイルのカジノがあり、そこはラスベガスと同じようなカジノでした。ヨーロッパのカジノは全体的に洗練されていますが、日本人にはちょっと馴染まない感じがしました。 南米のカジノ→アルゼンチンのマルデルプラッタのカジノは世界で一番レートが低いと感じました。貧乏人の私の賭け金がテーブルで一番高かったくらいです。パラグアイのカジノはお粗末でしたが、バカラのテーブルに行ったら人相の悪い男たちがとんでもない金額を張っていました。南米のブローカー達かなと思いました。 エジプトのカジノ→ナイル川河畔のシェラトンホテルの最上階にありました。エジプト人は入れませんのでアラビアの王族たちが優雅に遊んでいました。王族たちは威張っていてホテルの廊下で真ん中を歩いて対向者のためにどちらかに寄るということをしませんでした。 オーストラリア→ぼくの感想では日本人にはオーストラリアが総合点数で一番だと思いました。カジノの雰囲気があるし、親日的で馴染めるし、金持ち国なので良心的だし。お薦めですね。
ロト6データダウンロード « ロト6ミニロト予想 cogito,ergo sum – 神はさいころ遊びをしない 3rd http://loto6miniloto.net/%e3%83%87%e3%83%bc%e3%8 … のサイトなんかで、抽選日と当選番号一覧の.xlsシートが配布されています。 抽選日が分かれば、 エクセル六曜カレンダー旧暦月日表算出アドイン http://www1.plala.or.jp/chikada/vba/rokuyo/rokuy … のサイトなんかで配布されている六曜計算のアドインを組み込みし、導出するとか。 直近だと、 第531回2011/01/13先負512162426338 第532回2011/01/20仏滅2328333537424 第533回2011/01/27大安616243141437 第534回2011/02/03先勝121922263743 第535回2011/02/10友引6142324273211 とか。
人生大抵騙し合い、騙し騙され、生きて行くもの。 損害と精神的ダメージはダメだ。これはいけない。 騙されたいものに、騙されて生きて行きたいですな。下手な騙しや、汚い騙しは良くない。
私は競馬と競艇(呼び名がボートレースに変わりましたよ)のファンです。 質問1.⇒ ボートレースが好きなところは身近にあって、パチンコ程身近過ぎず、適度に手軽なところです。 パチンコは中毒になると、パチンコ屋さんがそこら中にあって、誘惑に負けてしまいます。 ボートレースは電話投票は別にして、レース開催中にレース場に足を運ばねばならないから・・・ また、ボートレースは6艇しか走りませんから、8台走るオートレース、競輪は10台(?)、競馬に至ってはフルゲートで18頭も走り、それらに比べると勝式別の組合せも少なく、当てやすいと言えます。 また100円で結構楽しめます。 パチンコや競馬はそうはいきません。(経験上) あと、選手も身近に見ることができ( 大きいレースだと、選手紹介があり、楽しいです ) 親近感も沸きます。 また、ボートレースは競馬と違い、平日～土日と開催日がウィークデイもあるので、仕事の都合で土日に行きにくい人は便利です。 最近は篠崎 元志選手や、ひと昔前までは山崎 智也選手といったイケメン選手も多くなってきて、女性ファンが選手紹介の時は、花束持参でやってきます。 そういった意味では女性ファンも競馬の次に多いと思われます。 質問2 ⇒ 私は競馬も好きです。 ボートレースはゲーム感覚で、その日に行って、その場で考えて、12レースをテンポ良く楽しめます。 自分の買った舟券が当たっている時なんて、3周走っている間中、手に汗握って、ハラハラドキドキしてたまりません。 競馬はロマンです。 だいたい水曜日辺りのスポーツ新聞から土日のメインレースの情報が載り始めるので、1週間かけて アーダコーダと夢をふくらませます。 その過程が楽しいのです。 いざレースが始まると、ゴール前の直線でしか興奮しません。 そこがボートレースとの差かな・・・( 競馬はスーパーホースが出現しないと、中々簡単には当たりません ) 質問3 ⇒私は博多に住んでいます。 ですから福岡ボート場ですが、車で1時間以内に芦屋ボート場と唐津ボート場があります。 大きなレース ( SGやG1 )で人気選手は集結するときは、唐津や芦屋まで行く時もあります。 でもそういう時は大概、場外レースとして福岡ボート場でも舟券が買えます。 ( 福岡ボートが休みでも、場外発売レースとして開催するのです。) 出張で東京に行った時に平和島に行きましたが、多摩川にも行きました。 近所の府中競馬場にも行きました !(^^)! 好きになれば、活動範囲は自然と広がって行きますよ。 だって、楽しいから。 余談ですが、『モンキーターン』というコミックが小学館から出てますが読みましたか? 全部で20数巻だったと記憶していますが、大変ボートレースの事がわかりやすく書いてあり、これを読んで競艇選手になった人も何人かいます。 ぜひ、読んでなければお勧めです。
こんにちは！ ５８歳の男性です。競馬,競輪，ボートレース，オートレースとパチンコ以外のギャンブルは１００円玉で楽しめている者です。 競輪のブログも毎日,更新しています。 さて，御質問に回答いたします。 ＜・・・のランキングがあったけどこれも無料？ 有料のもあれば無料のもあります。ワンクリック詐欺のようなところはないので，ちゃんと有料の表示が出るようです。 ＜以下のサイトは私でもブログを作れば可能でしょうか？ 可能です。私の場合は，自分のブログの載せていたら，いつのまにか「競輪ブログ一気読み」の中に入村できてました。「競輪ＭＯＲＩＳＡＷＡ爆走日誌」というつたないブログですが，この程度のブログなら今日にでも開設できます。 ＜皆さんよく当たっているみたいですが私も勉強すれば出来ますか？ 売り上げの２５％を税金で天引きし，その残りを払い戻すわけですが，変な買い方をする人もいるので，努力すればトントン程度なら可能だと思います。勝つとなると，努力よりも才能が必要です。 ＜女性が競艇レース場にいたら変ですか？ 「競艇」と言う言葉は昨年６月頃から「ボートレース」と名称変更しています。 オートレース場には若い女性の５，６人連れがきたりしています。１人はおかしいと思います。中年のオバサンならいますのでおかしくないです。若い女性なら，身の安全の問題もあるので，誰かと一緒に行ったほうが間違いありません。家内と競輪場に行くと，女子トイレから家内が出てくるまで出入り口付近で警戒しているくらいですから。 ＜予想はどういう風にすればいいのでしょうか？ １　準優戦（準決勝戦のこと）と決勝だけ買う。しかも３連単で１－２－３，４，５，　１－３－２，４，５，　１－４－２，３，５， 　の９点を各１００円買います。ただ，それだけです。舟券を買ったつもりでどっかのレースで試してみてください。そんなに損し　ない程度に当たると思います。なぜなのかはやっているうちに分かります。１枠がインのところで試してください。 ２　楽しいのは，好きな選手のパソコンライブ放送での追っかけです。私のブログは本来は，守澤太志選手の応援ブログで，Ａ　級３班のデビュー戦以来，応援しています。土屋千明選手とかどうですか，強いですよ。
現在は判りませんが、15年ほど前、自分が参画した某大手的屋組織では 「くじ引き」に当りは存在しません！ 自分は「カールおじさん」の団扇を振る人形とか、 トトロの等身大のぬいぐるみ等を１等の商品に掲げて １回３００円でくじを「売って」いました… 問屋で売っている「くじ券」は最初から何番と番号が判るようになっており、 あらかじめ「当り」の番号を抜いてポケットに忍ばせ、 疑い深い子供が沸いた時には手に握った当りくじをあたかも、くじの山から 引き当てたようなリアクションで引き当て、どうやって？ の質問には「印刷が薄いとか右に寄っている」などと言いくるめる… つまりは、言葉巧みにくじを売る「話芸」で、 バナナのたたき売りに代表されるような的屋の本領です。 当然、口の巧い奴の店は盛況で、売り上げも倍増します… 小当り、中当りというのも入れておき、場を盛り上げれば最初は見ていた 親が熱くなり大人買い… ある程度の売り上げが出れば大当たりをくじ山にINして、 「これなんか印刷薄いよ！」と当りを引くように仕向けて 「大～当～た～り♪」 それでも縫いぐるみはパチもので仕入れ値は３０００円以下だから 採算は合います♪ 今は判りませんよ！
　森に限らないことですが、川口の選手は、おとなしい印象が強いです。 　そういう意味では、まだまだ、捌く前に、捌かれている印象が強いです。 　しかし、もう、そろそろ、年齢的にも、最盛期を過ぎますから、一踏ん張りして欲しいですよね。 　G１、SGでは　優勝どころか、決勝の８人に残ることさえありませんもの。
そもそも、0や00があるから、赤黒がすべてじゃないからね、オッズの1/2より小さい勝率になります。というわけで、計算上のこの賭け方は破綻しますよ。
こんにちは！ 競輪ファンです。 ファンが高じて，自分で毎日，予想ブログを書いています。 １００円玉勝負の方が負けたときのリスクが少ないのでお勧めです。 勝負ですから，勝利の夢を見るなら，外れたときのことも考えておく必要があります。 さて，ご質問ですが，「競輪ブログ一気読み」がお勧めです。いろんな人が予想しています。 玉石混合ですが，よい腕の人も多いです。私のブログもこの中に「競輪MORISAWA爆走日誌」にあります。S級２班の守澤太志選手を，かつてのA級３班のデビュー以来，応援しているサイトで，守澤選手のレースがないときはいろんな予想を出しています。今日（５日）の東西王座戦の８～１１Rも，必殺技の「ダルマ返し」で予想しています。 ＜予想紙代をケチりたいと・・・ 情報はとても大事ですが，５００円の予想専門誌だけだ情報ではありません。毎日の積み重ねをしていると，気が付いたら，それなりの予想屋レベルの腕になっています。「競輪ブログ一気読み」でいろんな人の予想を読むのが勉強にもなります。 １点１００円貧乏投票のため・・・ いえいえ，１点１００円でも，１R６点買いの３連単で１２R全部すると，７，２００円かかりますから，バカにしたものでありません。私のブログは，１日２千円もあれば遊べるように作ってあります。 １００円玉勝負用で，一番，優秀だと，いままでの競輪経験で思ったのは，前記一気読みにある「３番手爆走ブログ」です。この方法は，スポーツ紙かあるいは並びが分かれば，あとは何も入りません。それでいて，あんまり損しない程度に３連単が当たるというものです。信じられないでしょ？でも本当です。ブログ者の著書もあるので読んで見ると考え方が変ります。 ２０～３０年前の競輪と今の競輪の違いは，昔は，強い先行選手に強いマーク屋が付いて本線を作りましたが，今は地域ごとのラインなので，強い選手と弱い選手の組み合わせラインが多いです。したがって，弱い選手がラインのお陰で入着することがよくあるので，だからラインを重視したほうがよいです。
１．『５分間数学』というようなタイトルの本にあった話． 　　＃　バスの中に，傘を忘れてきた． 　　　　 　　　　きっと市内のだれかが拾って保管していてくれるに 　　　違いない． 　　　　では，適当に電話（ｘｘｘ-ｘｘｘｘ）をかけて尋ねてみよう． 　　　　「もしもし，今日バスの中で私の傘をひろいましたか？ 　　　　「はい，持っていますよ」 　　宝くじの１等の当選確率はこれと同じ． ２．私のしっているヤクザイシさんの話． 　　　「馬券は必ずあたりを売ってくれるが 　　　　　（こっちがわざとあたりを買わないだけ） 　　　　　　　　　宝くじはそんなことはない」 ３．しかし，わたしは家族の誕生日の組み合わせで 　ロト６を毎週買っています． 　　　　
基本的になれもくそもないです。 勝ったり負けたりはあるけど、最終的に胴元が勝つようになってます。 でなければ、そんなサービス提供しないです。 勝ってる時もあるけど、続ければ続けるほど最終的に負けます。
＃４です。 ひとつ気になった点があり、再投稿させて頂きます。 バラといっても、輪ゴムで止めただけなどむき出しのバラと、紙袋に入って封されたバラがありますが、どちらですか？ 後者なら、紙袋に入った状態での販売形態そのものに不審を抱く重大なミスと言えます。 今回は組み合わせのミスですが、枚数が少ないなどの場合も、その場で確認できないわけですから、 封されたバラや連番のセットでミスがあるなら、買う時にイチイチ袋を破って確認しないといけないという事になります。 販売形態の根幹を揺るがす規模の話になります。
みずほ銀行の公式ページで公開されてますよ！ http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/suji/loto … １等の当選確率は　1/6,096,454　です 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/suji/loto …
3コースダッシュの件だけお答えできるのですが、住之江競艇場のアクアライブステーション（レースとレースの合間におこなっている、公開FM放送。ネットでも視聴できます）で、泥谷重次さんか立山一馬さんのどちらが言ったかは忘れましたが、3コースダッシュの件でお話をしていました。 「3コースダッシュは難しい。なぜなら、空中線標識の真ん中に赤い小旗があって、スタートの時にその赤い小旗から外に出ると違反になるので、3コースをダッシュにすると、内の2艇の動きを見ながら外の艇の動きを見て、なおかつ赤い小旗より外にでないように注意しないといけないため、3コースダッシュが難しくなる。」 とのことです。 それに加えて待機行動時の駆け引きなどもありますから、進入固定レースか、またはモーターが伸び仕様になってしまっている時以外は、3コースはスローにする選手が多いのではないでしょうか。
とりあえず競艇をやめて、まだやったことのない別のギャンブルにする。（例　競馬） 最初の一回くらいはビギナーズラックで勝てるかもしれないから、勝ったらそこで止める。 「おれは競馬で全勝だぜ」と一生言える。 最初の一回で負けてもそこで止める。 「おれは　競馬で一回しか負けたことがねぇんだ」と一生言える。 何回も賭けたり、繰り返し通えば、テラ銭で確実に負けます。
こんにちは！ 競輪のブログを書いて２年目の者です。 ボートレースもたまにやります。 ボートレース（競艇と言う言葉は，昨年６月ころなくなりました）は，６艇しかないので，３連複が的中しても３連単よりずっと払い戻しが安いです。３連複は頭数の多い競馬が一番適しています。２連複と同じくらいの払い戻しになりますが，２連複のほうが買い目が少なくて済むので効率が良いです。的中の夢を見るなら,ハズレたときのことも考えておく必要があります。 　ADATARA式舟券というのを考案しました。荒れている日（開催初日など）に使うと良いです。これは，スポーツ報知（この方法にはこの新聞が合っているようです）の印で，１番人気→５番人気，１番人気→６番人気，２番人気→３番人気，２番人気→４番人気，の４点を各１００ずつ，合計４００円買う方法です。例えば， １◎，２△，３○，４▲，５無印，６無印，という予想なら，２連単で，１→５，１→６，３→４，３→２の４点を買います。１→２，１→３，１→４が確率が高いですが，払い戻しが低い金額なので，１日の収支では必ずと言っていいほど赤字になります。 荒れたレースのときは思い出してください。どのくらい当るのかって？それはスポーツ報知で検証してください。
◎＝本命　○＝対抗　▲＝単穴　△＝連下　×＝注目 以上のように読みます。 それぞれの読み方・漢字に深い意味がある訳ではなく、 左から順に勝つ確率が高いと予想されているだけです。 ちなみに、これは主に競馬の予想に使われる記号で、 競艇では出走艇数が少ないので、△・×が使われること は無いでしょう。 また、競艇では出走数が少ないため、予想紙の◎、○を中心に 買っていけばかなりの確率で当たりますが、配当が低く、 端数の誤差を教会に取られるのでまず儲かりません。 どのレースが荒れるのか、荒れた場合には何番が来るのかを 当てるのが醍醐味とも言えます。
こんばんは 多目的トイレがあるようですね http://www.heiwajima.gr.jp/guide/stand.htm
まあ、まず、はずれでさあねえー 確かめる方法も当選番号とコンペアーでさあねえー・・？
ルックスをＸ座標、実力をＹ座標としての総合１位は海野ゆかりでしょう。 実力は、横西奏恵と日高逸子の次ぐらいです。 ルックスは、かわいい派なら１位は魚谷香織、かっこいい派なら１位は海野ゆかりといった感じです。
能書きの垂れやすさと、その当たり具合(車券の的中ではない)だと思います。 馬券、車券、舟券が的中するかどうかがギャンブルが人を集めるのではないのです。すべてのギャンブルは平均すればマイナスなんですから。 こういったギャンブルに嵌る者に多いケースとして、能書きを語りたがる(ご託宣を垂れたがる)というのがあります。中央競馬ファンはその典型で、血統や戦績についてのストーリーを語ることをロマンを語っているとと(脳内で)置き換えているのです。 競輪は人がすべてです、エンジンやプロペラが左右することはないし、ましてや馬のような生物の不確実性は介在しません。ですから、ストレートにストーリーが組み立てやすく、また、それなりに展開が予想しやすいため、能書き(車券が出はなく)が的中しやすいのだと思います。 少なくとも、競輪でフレームやホイール、タイヤは予想の範疇には入りませんからね。
住之江の特徴。（主観です。） とにかく内側有利。ただスタート行かない選手は外から被せられて１マークで終わる。 穴狙いなら、将棋の香車みたいにスタートだけ行く選手のすぐ外側の選手の１マーク差し抜け。 ５コース６コースでアタマとれる選手は、記念に呼ばれるクラスの選手がほとんど。 冬場は水面が荒れるのか転覆や落水も多いような気がする。（賞金王シリーズが、あまりに事故レースが多かった）
有料でも構わないとの事なので 「大量に購入する」です。 下手な鉄砲も、数撃てば当たるんですよ。 それから、あの数字は完全なランダムとか云われる事がありますが、 実際はそうではなく、パターンがあるのだそうです。 確か、本気で完全なランダムにするなら核爆発並の何かがどうたらかんたらとかと 云うそんな話を聞いた事もあります。
本当の金持ちなら好きにすればいいのですが。 パチンコは馬鹿を相手にした馬鹿げた商売でしか無いです。 在日朝鮮人のパチンコ経営者に聞いた話によると、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全に馬鹿にされてます。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、お客さんは、馬鹿にされ、踊らされ、無駄なお金を使い貧乏になっています、それでもやめられない。 これがパチンコをする人の現実です、出た時の快感が忘れられないようです、脳細胞も要求するようになります。 １日１０万～２０万の勝ち負けが有ります、もうすでに娯楽では有りません。
次回、開催地へ行かれては？ 出走表に大会概要が記載されています。 ただし、一般戦やＧ１などのレースと取り扱いが違います。 フライング休暇でも、賞金王決定戦は、出場できます。該当者は、湯川選手です。 あと、競艇雑誌の賞金王決定戦結果速報には、概要が書いてあると思います。 ボートボーイ、競艇マクールなどです。 あと、主催中は、各種スポーツ新聞などに書いてあります。 くじ運と、選手の技量と、大会中の天候ですね。雨や風、波が高くなると、安定板装置義務があります。着けてないと、失格になります。
オンラインカジノで勝つと言っても一時的なものでしょう。 連続して勝てる方法があったらカジノは成り立ちません。 友人の方は勝った時点で止めておごってくださったのでは？ 引き際がうまかったのだと思います。 しかし・・・ですが。 私は、 オンラインカジノで実際に稼いでいます。 勝てるゲームと勝てないゲームがあります、止め時を間違わなければ うまく運営できる場合もあります。 私はこちらの方法を参考にしていますが、 どちらかというと勝負どころと止め時が大切です。 コンピューターと勝負してもなかなか勝てないのはあたり前の事ですから 参考URL：http://bit.ly/eJtVNy
ロトくじのソフトやツールは色々な物が販売されていますが、 どれも似たり寄ったりといった感じです。 当たるも八卦、当たらぬも八卦です。 でも、実績を見るとこのツールが一番良いのではないかと思います。 一応ご紹介しておきますね。 「ロトワン」 http://bit.ly/dYTFYi
宝くじの裏面には、必ず発行枚数（１ユニットで何組何枚＋発行総額）が書かれています。 ですから１等の当選確率はその宝くじなら発行枚数÷２（一等２本）ですね。 2189回は７００万通のようですので、１等の当選確率は３５０万分の１ですね。 売り場で販売員の方に都度、尋ねるといいと思います。 発行枚数も販売期間も賞金も当選本数も一定ではありませんので。
（１）ぱちんこ屋は「風俗営業等の適正化に関する法律」（以下風営法と略）の第2条第7号による営業を認めれているものです。検定を通過した機器により営業することを条件に、貸し出した玉・メダルを時価1万円以内の景品と交換することにより供出することが出来ます。グレーゾーンはいわゆる「三店方式」にあり、この部分は説明不要ですね。 （２）検定を通過していない機器による遊技を提供する場合は風営法の第2場第8号による「ゲームセンター営業」の許可となります。ゲームセンター営業と言うことは、メダルゲームと同義になるのですが、この場合、貸し出したメダルなどを金品と交換する行為そのものが違法となります。許可を取っていない場合は、無許可営業そのものが違法です。 これが、両者の違いです。
こんにちは。永井聖美選手のダッシュは強烈ですね。 今回のメンバーで注目は、やはり再婚直後の横西奏恵選手。夫の山崎智也選手も現在住之江の「賞金王シリーズ戦」で活躍中です。男子を含めた中でもトップクラスの横西選手、ここでも優勝候補でしょう。 若手では平山智加選手と鎌倉涼選手が優勝候補の一角ですが、平高奈菜選手の果敢な走りに注目です。前走の尼崎女子リーグで優勝しています。 地元岡山では金田幸子選手が好調。前々走の多摩川で５号艇で優勝、５万円近い高配当を提供しました。前走の尼崎でも優勝戦３着です。 地元岡山の若手、若狭奈美子選手のターンスピードも魅力です。強豪相手でも２、３着には押さえたい選手です。 個人的には森岡真希選手が好きなんですが・・・・。
NO1です・＜結局２号艇の絞込みはありなのでしょうか？ 　　　　　＞大ありです２号艇に限りませんよ・何故ならボートレースはインが絶対に有利だからです 　　　　　　 　　　　　 　　　　　＜ピットの幅寄せがありなら何時も１号艇はビクビクしないといけない。 　　　　　＞そんな事はありませんよ余程１号艇のエンジンの出足が悪いのと外の選手がイン屋 　　　　　　の場合気を付けるでしょう。 　　　　　＜あの場合他の艇は待つ義務はあるのでしょうか？ 　　　　　＞全くありません、スタート待機は２マークに回り込みますよねその時１～６号艇の何れか 　　　　　　がいち早く艇をスタートラインに向けた者がインを主張出来るルールになっています然し 　　　　　　ながら・其れだと例えば６号艇がピット出にエンジン吹かしていち早くインに入るとすれ 　　　　　　ばスタート迄の助走距離が殆んど無くなります「よく言うところの深イン」になるのであ 　　　　　　まり無謀なイン取りはしませんね。 　　　　　補足ですが・エンジンは全て同じ排気量で同じ条件ですが・選手の好みで伸び型・出足型 　　　　　に仕上げていきます・もっと色々ありますが勿論ペラを駆使してですが、ですから展示タイ 　　　　　ムで4台又3.8台なんてありますがあれは完全に伸び型です最もチルトを３度に撥ねると 　　　　　完全に伸び型になります其の場合ターン「回り足」は悪くなります。　　 　　　　　後向風と追い風とで展示タイムは全く変わります・向風の場合スタート時エンジン全開 　　　　　でないとスタートラインに届き難くなりますのでタイムは早くなります。 　　　　　追い風の場合は逆でスタートからエンジン全開だとフライングを切りますので遅くなります 　　　　　ね。　 　　　　　
競輪に限らず、中央競馬以外の公営競走(地方競馬、オート、競艇)のほとんどが運営の危機だといって良い状況です。 競輪場に行く客のほとんどは車券にしか興味がないんです。というより、中央競馬に集まるミーハーファン以外の公営競走の客のほとんどがそうでしょう。 スポーツとしてのサイクルレースと競輪は全く別物ですからね。世界選手権のケイリンと国内の競輪だって全くの別の競技にしか見えません。まして、ロードレースのファンが競輪見たいとは思わないだろうし、足を運ぼうなどとは全く考えないでしょう。ですから自転車ブームと競輪は全く無関係です。というより、それを取り込む努力を競輪界がしていない(というより出来ない)のです。上手くプロモーションできれば大きなチャンスだと思うのですが
質問者がおっしゃるような、ヤクザや企業が利権などを賭ける麻雀の、いわゆる代打ちや裏プロなんていませんよ。そんなゲームで事を決める程、ビジネスは甘くありません。表のマスコミなどに出ているプロも賭麻雀ではたいして強くありません。アルバイトで生計を立てているヒトも多いのでは？。麻雀はそれほど難しいゲームです。もちろん「30年間無敗…」など夢のまた夢です。
＃1さんの回答のように 現在、みずほ銀行に口座を持っている方がインターネットバンキング（みずほダイレクト）の登録をしていれば利用可能 持っていなければ、口座を開設してネット取引の申込が必要です・・宝くじの代金は口座残高から支払われるので ネット購入可能なのは上記の方法のみになります
＞母のネットバンキングに私がログインをして 　 だったら「母が自分でパソコンを操作して自分で買った」って主張すれば良いだけ。 　 お母さんのＩＤとパスワードを使用している限り、主催者側は「本人」と信じるしかありません。 　 要は「別人がお母さんのＩＤとパスワードを使ってやっている」ってのがバレさえしなきゃ良いのです。 　 自分から言わない限り、絶対にバレません。
販売本数が多くなればなるほど当たり本数が出る可能性が上がります。 こればっかりは運では無いですか・・ まー夢を買うぐらいの気持ちで・・
NO2です。修正があります。 １）の場合掛け金の総額が１５＄で配当金総額が１０＄ですので、残った５＄のもって行き場がないですね。
桐生G3（10/21～10/26）約12億6千万　※9/21～9/26の一般戦売上は約12億5千万 蒲郡一般戦（10/21～10/26）約10億3千万　※9/21～9/26の一般戦売上は約16億 観客の数字はわからないが、普段よりも、まばら　だったそうです 結果は、大失敗。 成功すると思ったのは、主催者と報道の人だけでしょう。
試合が行なわれるときだけですから、月に○回とかは決まっていません 年内は、現在発売中の第485回分で終了です・・12/4（土）まで発売 スケジュールは下記に記載されています http://www.toto-dream.com/big/schedule/index.html
こんにちは！ 千葉競輪場が地元の者です。 早朝発売をしていません。したがって，第１レース開始の約３０分前からの場内発売になります。 なお，パソコンからならば午前９時０分から購入できます。
最終レースの払い戻し終了時間までです。 最後までいたことはありませんが、最終レースが本命サイドの決着だと払い戻しに並ぶお客さんが多いので結構時間がかかるかもしれません。
質問者さんは「期待値」と「確率」をゴッチャにしているため、質問そのものが意味不明になっています。 　 1. 質問自体が無意味ですので合っていません。 　 2. 2000円買って2000円が戻る確率は「2000円買った結果2000円になる『場合の数』の総数」を「2000円分を買う際の『場合の数』の総数」で割った数です。 　 もし仮に、沢山あるくじから１０枚を買う場合の組み合わせが１千万通りあり、結果が2000円になる組み合わせが７千２百通りだったなら、確率は「７千２百÷１千万」で「0.072％」になります（この数字は「説明する為の便宜的数字で、当てずっぽう」なので注意） 　 「還元率47％」とは「全員の当選金を平均したとき、一人当たり４７％が当選金として戻って来て、一人当たり５３％が収益として販売者に取られる」と言う事。一人一人の当選確率とは無関係です。 　 還元率47％で2000円買った場合の期待値は47％×2000で、940円です。 　 2000円買うのを何万回も繰り返すと、2000円買って戻って来る金額の平均が限りなく940円に近くなるってだけです。 　 これは「2000円買った時に2000円が戻って来る確率」とは何の関係もありません。 　 「2000円買った時に2000円が戻って来る確率」を計算するには、 　 ・くじの総数（発売本数） 　 ・全部のくじから１０枚を買う場合の組み合わせの数 　 ・全部のくじから１０枚を買う場合に当たりが２０００円になる時の組み合わせの数 　 が必要です。
一等の確率1/6,096,454の事象を、今までたった610回しか行っていないのですから、法則云々は確率の偏りが出ているにすぎないでしょう。数千万回目の抽選会が行われる頃は今よりフラットな出目になることでしょうが、だれもその結果を確認できないのが残念です。1/6のサイコロでさえ10回や20回では、各出目均一にならないでしょ？ロトはまだ、サイコロでいうこの回数相当分試行がされてないんですから。 確率論で言えば過去の研究は時間の無駄でしょう。ただ、出目研究を楽しんでする分には個人の自由だと思いますので、否定はしません。機械が選ぼうと、自分で選ぼうと確率はかわりません（変わりようがありません） サッカーのtotoビッグも機械が選択しますが、サッカーの場合は対戦チームの実力差等いかんともしがたい要素が関わるので、単純に確率論と割り切れませんが、宝くじにはそれが存在しません。サッカーはAというチームが圧倒的に強くても、負けという選択肢が選ばれる可能性がありそうなると現実的に苦しいですが、宝くじは1が43より弱いってことはないし、1，2，3，4，5，6とか38，39，40，41，42，43とか人間からみると極端な並び数字も1/6,096,454の一つに過ぎないという事実はかわりません。回数を重ねるうちに珍しい出目一覧に掲載される日がいつの日かくるだけです。それがいつかはわかりませんが。 単純確率論ではないこと補うメリットとして、totoビッグの方が確率が良い（160万分の1）にも関わらず最高当選金が宝くじより高く設定されてるんでしょう。
まず、ギャンブルとパチンコは別物と思ってください。同じなのは賭け事という事だけです。 リスクですが、これはどれも同じです。 どれかやってみて、好きなものがリスクが少ないと思います。 特徴ですが、全てが　不確定要素　の攻略です 仮に、１００ｍを３人で走るとします　　　成績　　　　　　　　　オッズ A　平均　１１．０秒　最高　１０．４秒　　１　３　１　３　３　　３．０ B　平均　１０．８秒　最高　１０．６秒　　２　２　３　２　２　　５．０ C　平均　１０．７秒　最高　１０．６秒　　３　１　２　１　１　　２，０ さて、だれが１着になるでしょうか？　当ててみましょう。 そこで考えます。 Aは対抗でも、むら　があるからなぁ。 Bは穴で、まだ勝っていないが、配当はおいしい。 Cは本命で、勝ちそうだが、配当が悪いし。 ここは、本命のCにしようか、穴でBにしようか、・・・。 一着を当てる単勝にするか、一着から三着までを順番に当てる三連単にしようか、・・・。 こんな感じです。 競馬の醍醐味は、最後の直線です 不確定要素としては、馬の能力、調子、騎手、など 競艇は、スタートです。スタートして一周でほぼ決まってしまいます。 不確定要素としては、スタートタイミング、選手の調子、モーターなど オートレースは、ハンデ戦です。強い選手が後ろからスタートして、どこまで抜いてこれるか。 不確定要素は、スタート、試走、選手の調子、エンジンの調子、タイヤなど 競輪は、残り１周半　いわゆるジャンからが、みごたえがあります 基本的には、他と同じく個人戦なのですが、 独特なものに、ラインというものがあり、地域ごとに結束しながら走ります。 不確定要素は、戦法、脚力など とても簡単な説明ですが、もっと奥は深いです。 興味があるのでしたら、大事なお金を賭けて、やってみてください 前もっての研究もいいのですが、お金がからむと違ったものになるので。 もちろん、適当に買っても当たるのは　まれ　なので、真剣に。
　その手の調査報告なら「レジャー白書」と相場が決まっています。 　5,000円はおこづかいで買うには少々お高いですが、調査費と思えば今後いろいろと役に立つデータ集です。 参考URL：http://www.jpc-net.jp/leisure/
前夜際は見当たりませんがファンサービスイベントはありますね。下記のURLでぞうぞ。 http://www.suminoe.gr.jp/toku/101129/frm_event.htm
宝くじ評論家＆アドバイザーのかたに聞いてみました。 宝くじは下２けたが当たると３０００円になります。 それを３０００万円ずつ６通り買います。（３０００万円×６通り＝１億８０００万円） さらに、その６通りをタテバラが２組になるようにします。 例えば「１２と１３と１４」と「３４と３５と３６」という感じです。 これのうちどれか１つでも下２けたが当たれば３億円になります。 また、例で挙げた「１３」か「３５」が１等に当たれば前後賞を含めて３億円になります。 確率は約１７分の１です。 BIGは同じ組合わせを意図的に購入することはできませんし、 ６億円という賞金も確定していません。 単純計算では約３分の１になります。
外字エディタで作るしかないでしょうね。
江戸川に限らず戸田・平和島・多摩川・桐生もスポーツ紙の扱いは小さいです。 関東のスポーツ紙では上記５場の記念レースぐらいになって初めて、西日本のスポーツ紙の一般戦と同じ情報量の記事になっています。 ２ページ扱いは、ＳＧ優勝戦ぐらいですね。 尼崎では２ページ扱いって、琵琶湖とか三国とかを含めてですよね？
住之江に限らず、本場開催がある日は、入場料が必要です。
クレジットカード会社の支払い口座になっている銀行へ払い戻し金が振り込まれます。 http://www.toto-dream.com/big/speedy/refund/inte … 当たってから心配してもいいですけどね:-)
　宝くじでということで、福祉車両にも見かけます。また、近所の公園にもありますよ。 　金持ちの自治体はあまりないでしょう。福祉関係の予算は本当に少ないですよ。教育関係も。 　大きい公園はそれなりの予算がつきますが、小さい公園に関しては手が回らないようですから。 　よく見て下さい。以外とあるもんなんですよ。 　 　 　
すいません、順番と数値を間違えました。 全て５倍＜（２）＜（１）＜全て１１倍 ４００００＜（２）＜（１）＜１０００００
期待値がよくわかりませんが、ギャンブルは、そもそもお金の取り合いです。 さらに、主催者（胴元）に寺銭という参加料も支払います。 競馬だと２５％。 オッズが高い。つまり、それに掛けている人が少ない。つまり、当てた人で分け合う配当が 多くなるです。 単純にオッズ１１倍に、１万掛けて、１１万も配当があるから、期待値も多くなるのでは？ 詳しくは、わかりませんが、イメージ的に。
良い点 夢を見れる、スリルを味わえる 勝ったときの達成感、爽快感 悪い点 中毒性、依存性
宝くじよりもBIGの方が確率は全然いいと思いますよ！ 当選金額も大きいですしね＾＾
＞700回に1回は負けるって事なのでしょうか 計算が違ってます。 0.78％なら約128回に1回の確率です。 それからオンラインカジノってのがルーレットで、そのルーレットは0と00があるタイプなら1回の勝負で負ける確率は10/19になるので、7連続の負けの確率は約1.12％で、約89回に1回です。
勘違いされる方が多いようですが、マーチンゲール法は別に必勝法じゃありません。 勝つ回数を増やすだけで、期待値が変化するわけではありません。 言い換えれば、小さく勝って、大きく負ける方法です。 儲かる賭け方はありません。 ＞このやり方では勝てないのでしょうか？ そう思います。
宝くじは「○○○組△△△△△△番」のようになっていて「０１組～１００組」の各組に「１０００００～１９９９９９番」の番号があり、全部で１０００万通りの組み合わせがあります。 　 この１０００万枚を「１ユニット」と言い、１つのユニットの中には、同じ組・番のクジはありません。 　 このユニット１個だけでは「１０００万枚しか販売できない」ので、販売数を増やす場合は、ユニット数を増やします。 　 で、クジを１億３０００万枚販売する場合は「ユニットを１３個分、販売」します。 「ユニットが１３個ある」と言う事は「どのくじも、まったく同じ組・番号のくじが１３枚づつある」と言う事です。 　 「まったく同じ組・番号のくじが１３枚ある」のなら「１等も１３枚ある」ので「１等１億５千万×１３本」と言う事になります。
私は、競馬も競艇もやりますが、最近は　競馬１：競艇９　くらいの割合かなぁ なぜなら、個人差もありますが、競艇は、レースとして抜群に面白いからです。 スタート展示からの駆け引き、選手の個性により、どのコースに入るとどんな展開になるのか、妄想は膨らみます。 エンジン、チルト、フライングの有無、プール特性、風、スロー、ダッシュ・・・ さらに、新鋭リーグ、女子リーグのカテゴリーもお気に入りの選手を追いかけるファンにはたまりませんよ。私も、お気に入りの選手は何人かいますが、彼ら彼女達の級や成績が上がると本当にうれしい。いつか賞金王決定戦、ベスト１２に残ればいいなぁ・・・と思いつつ応援しています。 競走馬と違い、長く応援出来るのもいいですよ。 ２連単フェスタには賛否両論あると思いますが、どちらかといえば、スタート展示をなくしたらどうなるかの試みだったと思いますが。違うかな？ それと、ＣＭやマスコットなんて、別に気にしなければいいんじゃないですかねぇ。 『だって、ギャンブルですから！』 はは・・・
・・・なにやら複雑な事情がありそうですね・・・（＾＾；） 舟券（競艇の勝舟投票券はこう呼びます。）は、先のレースの分もいつでも買えます。 １０月１７日は多摩川は開催していませんでしたね。東京なら、江戸川競艇場で「江戸川大賞」という大きなレースを開催しています。
違法ですから出来ません
ＮＯ2です・ウィキペディアを確認しました、あったのですね、あのケースはすでに６号艇今村選手は艇を６コースでスタートラインに向けていますので５号艇阿波選手が艇をスタートラインに向ける時には５コースしか入る事が出来なかったのでしょう。とに角、今村選手は捲くり屋阿波選手を上手く利用したのでしょう。ルールは変わってないのでしょうが、私は知りませんでしたねビックリです・でも殆んど弧の様なスタート進入は在りませんね。と言う事は・・貴方が　1・2・3　「4」ダッシュ5・6・スローは在ると言う事ですね・・然し見た事も無いですし聞いた事も無かったですね・・ ＜スタート待機行動のルールの細かい事はサッパリ判りません・・ ＞ルールは細かく判っても余り意味が無い様に思います「船券」購入の場合ですが・・ 此処で船券購入のポイントですが・・ボートレースは1～6号艇のレースですが・・其の中の誰が仕掛けるレースに成るのかを・・推理・・するのがボートレースなのです・・イン「1号艇」の逃げか或いは4カド又5カドの捲くりか又は4カドを牽制して3号艇がスタート張込むレースになるのか？？弧の様な展開で其のレースはガラリと変わってしまいます・たった6人のレースですが難しいですね・・因みに三重の井口選手は外捲くり屋では在りません誤解の無い様に彼は今村選手同様オールマイティーな選手です・・今村選手程はスローに拘りませんが・・「歳が若い」のでワイルドな処は魅力的です・大した回答に成っていませんが悪しからず・・
２４場見て桐生だけならスペックは関係ありません。 スペックの問題なら２４場全て悪いでしょう。 ＳＧやってたので観てましたが、確かに桐生のライブは画質というか何か映りが悪い時がありますね。 過去Ｖの映像は普通ですが。 ２４場全ては見てないですけど、私の知る限り「スムーズに見られない時・・・ＵＳＴＲＥＡＭライブ」なるボタンが存在するのは桐生だけです。 つまり、スムーズに見られない時があると桐生競艇のサイト運営する側も理解していて一応の手を打っているようです。 私は「ＵＳＴＲＥＡＭライブ」に切り替えて見ました。 「ＵＳＴＲＥＡＭライブ」は試されましたか？
ＮＯ1の方に対しての・お礼に・・でもネット銀行って怖い・・ってありましたよね・・全く怖いなんて事は有りませんよ・ＩＤ・パスワード・暗証番号等を他の誰かに知れてしまうのでは？？と思って怖いと考えているのだと思います・・私は競艇のネット投票バンクは・・ジャパンネット・楽天・三井住友・と３個もっていますが主にジャパンネットを利用しています其処にコンビニのＡＴＭへ２万～３万円だけ預け入れて・楽しんでおります的中すれば５０万～８０万位になる時も在りますが。其の時は残金を２万～３万を残す様に直ぐ別銀行「ネット」に振込みします。もう此れで１０年位になりますが何のトラブルも在りませんよ。口座の作り方は・・ジャパンネット・・なら其処のホームページから入る事が出来ます・手続に「必要書類」送付に１４日位？掛かると思いますが・キャッシュカードが送付されてくれば其れでＯＫです・其の日からコンビニ預け入れて・競艇ＧＯで・・ガッポリです？？
＞第464回、465回、469回と1等が0円なのは何故なのでしょうか？ 当選者が１口も無かったからです totoBIGはコンピュータが決めるので 必ずしも当選者が発生するとはとは決まっていません ＞次回への繰越金という欄にも6億あるのにどういう事なんでしょうか？ 当選者がいないので１等用の当選金が繰り越しになります
＞一応資金は、10万ほど使っていってこの10万がなくなったら、２度とギャンブルは辞めようと思っています。 ＞人生で、一度のギャンブル期間だと・・・ 何やったとしても、運が無ければ10万などすぐに消えます。 人生経験で10万使うのなら、主要ギャンブルを一通りやってしまいましょうよ！ パチンコ、競馬、競艇、競輪を各２万５千円づつ。
三代目の頃ですね。「サカグチコマユキ」親分だと思います（大阪？）。確か、「駒行」とは親分から頂いた渡世名だと聞いてます。「金筋博徒」は「キンスジバクト」で、筋金入りの博徒という意味合いですよ☆
津競艇のホームページ、トップページ左上の「ツッキーＬＩＶＥ」ですよ。 http://www.tsu-kyotei.com/
「カミシタ」です。名前の由来は、江戸時代に財布のことを紙入れと呼んだことから、鉄火場ではこの布に金を包んでおり「紙下」と呼ぶようになったらしいです。 ★手本引き 博打の王様、手本引きの張り方と配当。道具の写真も豊富。 http://www.h-eba.com/heba/tehon/tehon0.html
精神ではありません、ギャンブルは、数学の問題です。 多くの情報を元に、確率の問題をといて行きます。 その解き方は、人それぞれですが、解く方程式は、人の数だけあります。 あまり負けない人、勝つ人は、頭がよいです、多くの情報、経験に基づいた知識があります。 計算する能力はとても高いです。
基本的にどのオンラインカジノにおいても、ボーナス条件をクリアしないことには、＄1たりとも出金できません。出金したければ、ボーナス条件を満たすまでお金を賭けないといけません。尤も、ボーナス条件を満たすまで遊戯した後に、出金できるお金が残っていれば、ですが。 質問とは関係有りませんが、オンラインカジノなんかでリアルマネーを賭けて遊ばない方が良いですよ。 どのオンラインカジノも、公平なプログラムなど使用していません。 どのオンラインカジノも、「ゲームは公平に行っており外部監査も受けている」と謳っていますが、信用しては相手の思う壺です。詐欺師が、これから騙そうとしている人に対して、本当の事を言うと思いますか？ また、「信用できるオンラインカジノも沢山有るよ～」と謳い、「信頼できるオンラインカジノはこちらです！」みたいな感じでカジノサイトへのリンクを貼ってあるインターネットサイトも数多く見られますが、これらは全て、裏でオンラインカジノ側と繋がっている業者が運営するサイトです。 詐欺師とは繋がっていないように見える別人が、「あの人は信用できる人だ」と言いつつ、裏で詐欺師と繋がっているのと同じ手口です。
６億円が当選したら嫌がらせなどが想像を絶するぐらい あるらしいので匿名でも万が一を避けて公表しない人が ほとんどなのではないでしょうか？ 宝くじなどで高額当選があると当選者に銀行から 当選後の諸注意のような冊子がもらえるらしく、 その中にも公表に関してはかなりの注意事項が記載されているらしいです。 主催者側が搾取している可能性は限りなく少ないでしょう。 そんなことをしなくても十分すぎるほど儲けていますので・・
youtube　で検索してみましたが５６回ＭＢ・２日目のレースはヒットしませんでした、まぁ其れは良いのですが、今村選手は何号艇だったのでしょうか？６号艇？又阿波選手は？２日目なら阿波選手が１号艇ならアウトに出ない時もありますが？何故なら今村選手が６コースのスローですよね、なら阿波選手は５コースのスローだったのでしょうか？・・・５コースがダッシュで６コースがスローは在り得ませんしね、前置きが長くなりましたが・・今村選手は典型的といって良い位・差し・の天才です・・捲くり差しも天下一品です・・ですので阿波選手の右からレースしたのでしょう、阿波選手はチルト３ですので必ずニギリますからズボ差しが決まると読んだと思います。とに角今村選手は自分の左に捲くり屋「握る」選手がいればモーターが出ていなく人気が無くても飛んで来ます例え６コースでも・・超一流選手です・・あまり参考に成らない回答で申し訳在りません。
事故点オーバーが決定したのは、今年の女子王座の準優勝戦でのFによるもの。 ２回のフライングにより11月後半～２月前半まで３ヶ月間フライング休みがありました。 このフライング休みなどで出走回数も不足、一気に2ランク降格となりました。 ＞ニックネームが「最強のシングルマザー」らしいのですが、 ＞どのタイミングでシングルマザーになったのかとかも一切分かりませんでした。 そんなこと知ってどうするんでしょうか。レースと全く関係のないことですが。 奏恵選手は有名な選手ですから 横西奏恵　離婚でググればあっさり出てきますから自分で調べてください。 ＞原田幸哉選手もwikiで見てみました。 ＞この人はラフプレイで無茶する人のようですね。 そういうのは思い込みでは？ 「無茶する人」ではありません。レースはみんな命がけでやっています。 ターン時に航跡にはまって流れダンプすることだってあります。 故意にやった、と判断されれば不良走行で賞典除外などにもなります。 わざわざ本人が故意にやるメリットなどありません。 ＞女子のＢ１選手なんて、とりあえず切っておけば良いという感じでした。 すごい感覚で舟券買ってるんですね。 この「切っておけばよい」と思う選手たちが、万舟をもたらしてくれる存在でもあります。 例えA1選手でもB2選手にかなわないことだって普通にあります。 選手の得意水面や得意コース、節間使用するモーターやペラの相性、 選手の心理状態を読めばB2であっても切れないことがあります。
ナリタブライアンの時代には、京都競馬場、阪神競馬場、ＷＩＮＳ梅田の周辺にまだ何かしらのインチキ賭博がいました。 ディープインパクトの時代には、もう見かけなくなっていました。 スティルインラブ＆ネオユニヴァースの時代にも、既にいなかったかな。。。 タニノギムレットの時代にはたぶんいなかった。 サニーブライアンの時代は、いたようないなかったような。。。 なので、 「２０世紀末までは、普通に街で見かけたが、今世紀になっては殆ど見かけなくなった」 という事でどうでしょうか？
人間の本能でしょうね… 知名度が上がり、賞金も稼ぎタイトルもそこそこ… って、あなたならどうします？ 自分は「行けるときは行く」けど、無理はしない！ って方針ですが… 注：気付かずに結構「裏切られました！」 黒明、植木など学習できないので…
中央競馬は全国をマーケットにして積極的に場外馬券を展開して、来場しないファンにも馬券を売ってきました。ですから、包括的地域名をつけることに異があるのです。 一方、地方競馬、競輪・競艇・オートは地域(せいぜい隣接県域)のファンがターゲットです。ですから、以前は馬券・車券・舟券の場外発売すらしておらず、レースが行われる場所に行かなければ買えないのが普通だったのです。つまり、来場してもらわなければ、売り上げがありません。 これらに使われるほとんどの施設はそのころに起源を持ちますから、全国に知られた名前より、地域で知られた名称を付けたと言うことでしょう。 ファンに解れば十分だったし、その地域に住んでいる者にとっては、地域を代表する名前より、よりローカルでピンポイントな名称の方が逆にわかりやすいし、行きやすいというのもあるでしょう。 また、現在でも、東京・山口・福岡のように競艇場が二場以上ある地域もありますから、包括的地域名というのも難しい場合もあります。東京の者にとっては、多摩川、江戸川、平和島と競艇なしに場所の見当が付きますが、東京第一、東京第二とかつけられたら、競艇ファン以外には見当も付かないし、ファンも愛着がわかないでしょう。
南明菜さんは仕事として競艇のＣＭに出演されてますので、最近になって選手の名前やルールなどを知られたんじゃないでしょうか。 車田さんは最近レジャーチャンネルでも見ませんね。おそらく競艇アナウンサーのプロダクションはやめられたと思います。 向さん・・・向善博さんのことでしょうか。数年前に引退されました。吉岡選手も３年ほど前に引退されました。現在の６コース選手と言えば、東京の阿波勝哉選手、三重の澤大介選手です。小川晃司選手もまだ頑張ってます。 北島興さんは知りません（私、競艇歴１１年ぐらいです。）が、内田和男さんは今もＳＧレースで司会をしたり、実況をされたりしています。 進入は、現在「スタート展示」というのがありますが、これも従来のファンには不評で、そろそろ廃止されるのではないかと思います。
あ、1つ言い忘れました 仮に一般ユーザーが落札できるとしても 主催者は一般ユーザーを装って落札価格を自由にコントロールできるということです 主催者が入札に参加し、十分な儲けが出る所まで引き上げてから 一般ユーザーに落札させる まあこれは普通のオークションでも同じなんですけが、 入札手数料を取るオークションでこれをやられると入札者全員が損害を被ります 仮に格安で落札できたとしても、入札手数料を考えたらむしろ割高になってたりね 何にしても、主催者側が儲けるのに実に都合がいいシステムなんですよ 儲けたいのなら断然主催者側ですね。
公式プロフィールには奈良出身とあります。 http://cgi.kyotei.or.jp/race/profile_term.php?to … こちらでは大阪府生まれとありますね。 http://www.nikkansports.com/race/kka/derby/2008/ … どちらも正確という前提で推定すると、 ご両親が奈良住まいの時に、大阪の病院で生まれた という感じでしょうか。 もつとも公式のほうが間違いがない。という気もします。
ポパイ矢島
ちょっとだけ補足. 宝くじやトトのように「偶然の結果として参加者の一部が利益を得る (その他の者は損する)」ものは, 本来的には刑法 185条～187条で禁止されています. ただし, 法令に根拠があるもの (宝くじやトト, 競馬など) については違法性が否定されます (刑法 35条). また, 日本国内における行為については日本の刑法が適用されます (刑法 1条). ということで, 書かれた前半の行為については ・当該行為は「日本国内で参加する」ことから日本の国内法 (この場合は刑法) が適用され, ・かつ当該行為は (当該国における合法性によらず) 日本の国内法には根拠となる法令が存在しない ことから刑法 185条の適用対象であるとするのが妥当でしょう. まあ, 「スポーツブック」を「外国において発行される宝くじ」に置き換えて得られる結果と (適用される条文を除いて) 同じになるとするのが適当でしょ, ってことで. ちなみにややこしくするなら「当該行為が違法ではない国を船籍に持つ船が日本に停泊しているときに, その船から行う」とか「当該行為が違法ではない国に登録されている航空機が (以下同様)」とかするとおもしろいかもしれません.
銀行のATMで買えますよ みずほ銀行以外にも一部の地銀のATMでもOKです http://www.dreamkit.info/tips/atm
おそらく競艇でしょう。 下のサイトで中継を見てみて下さい。 http://www.suminoe.gr.jp/asp/suminoe/tv/tv12.htm http://www.kyotei.or.jp/ １つ紹介しましたが、２４場あります。 交代で開催していますが、そのうち半分ぐらいが毎日、開催されています。 毎日１００レース以上やってます。 今日は１６場で１２Ｒやってるので１９２レースでした。 買いきれないぐらいのレースを毎日毎日やってるんです。 中継も完璧です。 いつでもリプレイ見れるし、リアルタイムの中継も見れます。 自制心が弱く負けず嫌いな人がハマれば即アウトでしょう。 パチンコ、スロットは手軽さで競艇などを大きく凌ぎます。 パチンコ店からサラ金へ行き、再びパチンコ店へ向かう。 街でそういう終わっている人を何度か見かけた事があります。 あいつら全員アウトです。 ただ、パチンコ、スロットは他に比べ、時間を多く取れればそれだけ有利になる（等価交換にはそのメリットがない）という半面があります。 その特性を活かし、根気と知恵と早起きの習慣があればそんなに負けないです。 でも、ホールに入り浸っている輩にそんな能力を持った人間はあまりいないので借金しちゃうんです。 パチンコで借金するヤツはパチンコやってなかったとしても自堕落さで、どうにもならないレベルの人間がほとんどです。 そういう意味で、純粋にギャンブルで借金を背負いやすいというなら競艇でしょう。 競馬も中央と地方の競馬が統括的に管理されて、一つのシステムとなり、 各種情報、パドック、リプレイ、中継が統一的なフォーマットで無料で提供され、 場外でも、家でも、携帯からでも、どこからでも、どこのレースでも簡単に買えるようになれば大きな脅威となりますが、全く程遠い状態です。 中央の一人勝ちで地方も結構バラバラ。 インフラも中途半端です。 そういう不便さが破滅への道の障害物となって助かっています。 競輪やオートレースはやっている人が少なすぎて話になりません。 ＬＯＴＯ６、ナンバーズ、これはギャンブルではなくクジです。
調べたところ、2001年から2010年まで住之江優勝戦で、田中と上瀧が同レースに出走したことは ありませんでした。 優勝戦の条件を外して12レースで成績を調べました。 残念ながら、ぴったり条件に合うレースは見つかりませんでした。。 住之江、田中と上瀧の出走した12レースで、田中一着は下記２レースです。 2004年12月23日　ＳＧ第１９回賞金王決定戦競走 レース日場所名レース名レース区分着順艇番登録番号氏名モーター番号ボート番号展示タイム進入タイミングレースタイム 612賞金王決定戦163556田中信一郎61866.7460.121.45.6 612賞金王決定戦233307上瀧和則66666.6740.051.47.6 612賞金王決定戦343590濱野谷憲吾30676.6650.111.48.7 612賞金王決定戦423388今垣光太郎67176.7920.121.51.6 612賞金王決定戦553415松井繁9106.6930.141.59.1 612賞金王決定戦613285植木通彦1946.6110.142.08.2 2007年 2月21日　Ｇ１太閤賞競走開設５０周年記念 レース日場所名レース名レース区分着順艇番登録番号氏名モーター番号ボート番号展示タイム進入タイミングレースタイム 112ドリーム戦133556田中信一郎72166.6440.091.46.5 112ドリーム戦253783瓜生正義4396.5760.071.47.1 112ドリーム戦313415松井繁52896.510.161.48.7 112ドリーム戦444044湯川浩司34186.6750.091.50.2 112ドリーム戦523780魚谷智之70546.6120.141.50.9 112ドリーム戦663307上瀧和則23126.6830.121.54.4 ですが、2004年は枠が最初から6枠だったこと、2007年は進入4枠だったことが食い違います。 参考まで、住之江、田中と上瀧の出走した12レースの結果を抽出したら下記６レースとなりました。 2002年 3月26日　Ｇ１開設４５周年記念太閤賞競走 2004年12月20日　ＳＧ第１９回賞金王決定戦競走 2004年12月22日　ＳＧ第１９回賞金王決定戦競走 2004年12月23日　ＳＧ第１９回賞金王決定戦競走 2007年 2月21日　Ｇ１太閤賞競走開設５０周年記念 2007年 2月23日　Ｇ１太閤賞競走開設５０周年記念 ※字数が多く結果を記載出来ませんでした。 　リクエストありましたら、追加で掲載します。 調査データは知り合いのサイトより提供頂きました。 http://www.e-kyotei.jp/ 結果成績を見てピンとくるレースは在ったでしょうか？ 参考URL：http://www.e-kyotei.jp/
どこでもそうだと言うわけではありませんが、ギャンブラーが５０ドル渡せばたとえば緑色のコインは一枚１ドルで１００ドル渡せば一枚二ドルというようにお客がいくら現金を渡すかによってコインの値段が変わってきます。それを区別するためにディーラーのところに数字が書いてあります。 その方式でないところが多いです。たとえば２００ドル渡せば１００ドルの大きな四角のチップとコインというようになる方が多いです。
仮にその番号が1年以上前に判っていれば可能性はアップ。 というのは年に1度、みずほ銀行では1年分を予約購入する「宝くじナンバーサービス」を募集。 一　般　口（ジャンボを含む全国自治宝くじ）は、１口１９，０００円 ジャンボ口（年間発売のジャンボ宝くじのみ）は、１口１５，０００円 ジャンボ口」は年５回のジャンボ宝くじ（ドリーム、サマー、オータム、年末、グリーン）の１０枚を１口として希望口数を購入。 くじ番号は原則として希望可能。他の人がまったく同じ番号を希望して購入できないかも。 組番号までは希望できない（と記憶）から希望番号が買えれば最低組違い賞は当たる。 そんなことができればねぇ。 現実的には売場が暇な時に探してもらう事くらいでしょう。 私の場合は「頭18（残り4桁は指定しない）の10枚頂戴」というような買い方をするときがある。
学生のころから公営ギャンブル狂っているものです。 中央競馬ならともかく公営ギャンブルで４億６０００万負けるというのは至難の業ですね（笑）。 なにせ売り上げが少ないので１千万単位でかなりオッズが動きます。 ≪皆さんは、ギャンブルで１日最高いくら負けた事がありますか？？≫ 私は持っていくお金が５０万ですから最高負けても５０万です。 ニ回ぐらいすっからかんになって弟に迎えに来てもらったことがあります。 バブルのころは一本勝負なんか結構やってましたが、それでも一本１００万以上は入れたことがありません。当時は今とは違って売り上げが多かったしお客さんも多かった。ノミ屋、コーチ屋が横行していたころです。それでも１千万以入れる人は少なかったと思います。かなりオッズが動きますので。公営ギャンブルでは一本勝負１０万というお客さんが多かったですね。とくに職人さんは一本勝負が好きみたいでしたね。当時が懐かしい。
私は韓国のカジノは行ったことはないのですが、以下参考までに。 私はカジノに対する憧れがあり、マカオかラスベガス、どちらに行くか 真剣に検討しました。マカオなら飛行時間半分ですし。 モナコは上流階級の行くところですので、私の行くところではありません。 でも、いろいろな人から話を聞くと、おおむね ソウルのカジノは＃１の方がお答えのような話を耳にし、 マカオも客層が中国人成金ばかりで、雰囲気もカジノっぽくなく とてもじゃないけどお奨めできない、期待して行くとガッカリするよ、 との意見が多かったです。 で、結局飛行時間は長くてもラスベガスを選びました。 結果、大正解だったと思います。 雰囲気もやや鉄火場的な安ホテルのカジノから、高級ホテルのカジノまで 客層も幅広く、どのカジノも客が勝てばディーラーや隣の客も一緒になって 祝福してくれます。このへんはテーブルのノリにも左右されますが、 テーブルの客全体が勝って、みんなはしゃいでるようなノリだと、 アメリカらしくやはりディーラーも自然と笑顔になります。 おおむね、アメリカ人は場がしらけるのを嫌いますので。 ドリンクも何を飲んでも無料、オネーチャンに１～２ドルチップを渡すだけです。 仮に軍資金が底を尽きても、ラスベガスという街はカジノだけではなく、 有料ショーに無料のショー、食事、プール、超超超巨大ホテルめぐりに 私は興味ないですがショッピングと、いくらでも楽しみ方はあります。 韓国旅行のあくまでも「ついで」でカジノへ立ち寄るというのなら別ですが、 カジノを主目的に韓国を選ぶ、というのならやめておきましょう。 カジノが目的で旅行、というのなら絶対にラスベガスをおすすめします。 私は去年８月、今年７月、１２月と１年半の間に予定を含め３回のラスベガスです。 完全にラスベガス中毒です。このような中毒になってもいけませんけどね。
彦坂ＶＳ野中のころから競艇やってますけど、早く言ううと人間関係とか地元であるとか格であるとか、そういったしがらみのようなものにしばられるという状況があります。 例えば新人は大外を回るのが常識です。 そういったしがらみも船券の推理に含まれると言っていいかもしれません。
競艇オフィシャルウェブの「レース情報」の「競走成績閲覧」で、各競艇場の１９９６年からの成績、払い戻し金を見られますよ。 http://www1.mbrace.or.jp/od2/K/pindex.html
例えば、女性のヌードなんかは、アメリカではモザイク無しでも OK で、 国内では NG です。 ただ、海外で買った無修正の本を持ち帰るとアウトです。 カジノもそうですね。例えばアメリカで、カジノを経営しても OK です。 そのカジノが仮にインターネットであっても OK です。 しかし、日本から買うのは NG です。 また、オンラインカジノといっても、当たるのがポイントだけだったり、 うまく法律の目をかいくぐっているのがあれば、それは OK かもしれません。 現金が当たる場合でも、賭博法は、賭ける人と、胴元のペアで犯罪に なるものとされています。 海外でやっている胴元は違法でもなんでもないので、そのペアが欠けてしまうので、 今の所、検挙に至る動きはありません。 ただ、違法ですので、なんかあった時には、そのあたりの解釈の変更だけで、 検挙は可能な状態です。 また、児童ポルノのように見せる事自体が違法なわけではないですから、 「オンラインカジノのサイトを見たい」というのを違法だとして 制限をするのは難しいでしょう。
ライブ中継が見られないのは、アクセスが集中しているからだと思います。 GI、GII、GIII、GPの競輪については、 岸和田競輪や富山競輪の公式サイトでも場外ライブ中継を実施しています。 例えばGIを宇都宮で開催しているときには、 岸和田や富山でも宇都宮競輪を配信しています。 ただし、同じ日に岸和田や富山の本場開催がある場合は、自場を配信しています。 ちなみに、以下のサイトでは最大４場まで同時に視聴することができます。 競輪・競艇・オート・競馬 公営競技 マルチライブ中継 http://racelive.scenecritique.com/ 参考URL：http://racelive.scenecritique.com/
　競輪選手は国家資格で、日本競輪学校に入学することが前提になります。 　自転車競技の経験がない受験生のほとんどは現役選手を師匠に仰ぎ、その指導で練習を積み、試験合格レベルを目指します。 　現在は入学年齢の上限はありません。（2006年までは24歳が入学時の上限でした） 　入学試験は１次、２次とあり、ともに実技を科されます。 　実技試験の内容は、 技能試験（経験者が選択するタイムトライアル。1000m1分10秒で合格と言われている） 適性試験（自転車競技以外のスポーツからの参入者。垂直とびと背筋力測定） 　です。 　合格すれば、伊豆の学校を基本的に１年かけて卒業し、各県の選手会に登録されます。 　私は素人ですが、少なくとも師匠を見つけて練習法を教わるくらいからが「本気」と呼んでいいレベルではないでしょうか。 http://www.tuutenkaku.com/naiyou.sonota/keirin.h … http://jiten.biglobe.ne.jp/j/51/c4/38/a76536136e …
塾もいいですが参考書とか通信教育の中学生版でもいいのでは。 やる気があるのならできますよ。 お金を出せば、ではなくやる気を出せば、です。
トータル的な難易度はどれも変わりません。 あとは、自分にあっているかどうかだけです。 ＞よく競艇で破産や人生狂った人がいるとか父親が言ってましたが、 これについては良く分かります。 中央競馬しかしない場合、土日しかできませんので、常習性があっても、強制的に我慢を強いられるので、余程バカな事をしない限り破産までは行きません。 パチンコより安全です。 地方競馬も最近はネット上で買えたりしますが、基本的に完全には繋がっていないので、買えるレースが限定され破産までは行きにくいです。 ところが、競艇は全国で２０場ぐらいあり、その半分ぐらいは毎日開催されています。 ネットでは毎日１０場ぐらい１００レースぐらい買えます。 ネットしなくてもボートピアに行けば毎日数場買えます。 ナイターも毎日１～３場ぐらいやっていて、日中仕事をしていても、後半の４～３レース×開催場は買えます。 常習性のある人にはパチンコ以上に恐ろしい結末が予想されます。
今回レース見てない立場から、出走表データからのみ、冷静に巡らせますと～。 ２の頭は先ず消したい、SG優勝したばかりと聞いたので～。 且つ１＆２は大阪同士なので、１頭有り。 ３はF持ちなので頭消したい。 １＆４はエンジン悪いのに、頭が多過ぎる。 しかし指数は１＆５が良いから、１は指数通りに１着が多かった。が悪いはずのエンジンがたれるのが怖いから、 １の展示タイムが良ければ、６頭から６－１、６－２、 １の展示タイムが悪ければ、１頭から１－５、１－６、出足良く仕上がれば展示でないはずだから。 ４はエンジン悪過ぎなのに１着が多いから、よっぽど積極的果敢なのか～。 ４がまくりに失敗すると、エンジントップの６がチャンスゲット。 エンジントップ＆ナイター慣れを根拠に、６浜野谷さんも投票しないまでも観ていて下さい。 ３＆２は今回は消極的て、内側３艇だけの着はないのじゃないかしら。 なにしろ損益がからむことですから、丸亀へ行けないボヤキ…と聞き流して、初心者はこんな着想もありか？程度に思い出してください。
　 秘密にしたいから。 海外に行けば出入国記録で行動がばれる、株式なども取引は証券会社から税務署に報告される。 　
みずほ銀行のATMで買えます。 ATMで買うと当選金が口座に振り込まれますので当選番号の見間違いや換金忘れが無くて便利です。
確か、宝くじって200万分の1くらいでしたっけ。 ということは期待値は200万枚×300円＝6億円 だから超赤字ですよね。 ゲームでやってみると感慨深いですが 競馬で1レース200万円くらいかけると オッズが下がっちゃうので 単勝狙いだと有利かどうか微妙だと思います。
フリテンにはなりません。 フリテンになるというローカルルールもありません。 フリテンというのは、自分が捨てた牌でもアガリ形になることであり、捨ててもいない牌でフリテンになるわけがありません。「フリテン」の定義にあてはまりません。 三萬をカンしたあとに五萬・四萬とツモって来る場合もあり、もともと手の中に三三三三四五とあったかどうかは本人以外には判らないので、そのようなルールができるはずがありません。 そんなルールを作っても「あとから、四・五とツモってきたんだ」とごまかすことができ、だれも真実を知ることはできません。 リーチ後のアンカンで、マチが変わる場合はアンカンしてはいけないというのは、他の人が確認できるからルールとして成り立ちますが、ご質問のような場合のように本人しか判らないことにルールを作っても意味がありません。
＞どうしたら麻雀を積極的に楽しめるようになるんでしょうか？ やっぱり、まずは麻雀自体を好きにならないとね。 ルールを知らないのにしんどい徹夜マージャンというのもいただけません。 とりあえず、最初は麻雀漫画などをたくさん読むあたりから 初めてはいかがでしょう。 楽しいメンツとうつ麻雀というのは楽しいですから、 お友達がそういうメンツかというのも大切な要素ですが、 今のところはそれ以前の問題ですので、 もう少しルールを覚えてから判断してもいいでしょう。 ゲームなどでもある程度、流れは覚えられるわけですし。 麻雀の本などもたくさん出ているので、とりあえず手に取ってみては。。 私の場合は小学一年生でやりはじめて、三年生くらいですでに譜計算くらい していましたから、その気になれば覚えるくらいは覚えられると思いますが。
高額当選（特に窓口で直接支払えない5万円超）をオートチェッカー（自動当せん券照合機器のことをこう呼びます）で発見した場合は、機器は必ずディスプレイに高額当せん券があることを表示し（金額は表示しない）、(確か)リジェクト部へその券を放出します。ちなみに金額に応じて「当たりＢ」か「当たりＣ」という印字がされたと記憶しています。 売り場係員は、当選者が間違ってその券を廃棄することがないように、高額当選の券であり、みずほ銀行へ印鑑・身分証明書とともに持参して当せん金を受け取るように告げる義務があります。 危険・危険じゃないということではなく、仮に小さなオートチェッカーがない売り場であっても、高額当選であることが判明すれば、売り場係員は高額当せんであることを持参した客に告知する義務がありますから、黙って渡すわけにもいきません。それは理解しておいて下さい。 基本的に宝くじの当せん照合は自分で行うようにして欲しい（はずれ券を対象にした9/2の「お楽しみ抽選」もこの意味を込めているので、自動照合機は使えない）ので、オートチェッカーでは「間違って高額当せんを見逃さない」為の仕様が採用されていると考えた方が良いでしょう。
なんか、当を得た回答がひとつも見当たらないので、出てきてみた。 質問の内容からして、あなたはカジノの常連客ではないですよね？ とすれば、High Limitセクションでプレーは出来ないので、一般人がプレーできるエリアにあるルーレット台で勝負することになるでしょ。 50万円を4回勝負ということは赤黒、奇数偶数などの1/2の勝負をするんでしょ。 50万円というと6000ドル弱。まずは台のリミットを確認しないとね。 4回やるなら最後は48000ドルだけど、一般人用で、そんな台はラスベガス広しといえどもどこにも無いよ。 万一あったとしても、一見さんのあなたがいきなり5000ドルを赤にかけたとしたら、まずディーラーは「お前本気か？」と聞いてくるだろうね。 常連客ならともかく、一見さんがそういうことするのはラスベガスではそんなに易しいことじゃないのよ。 カジノには、あなたのプレーを拒否する権利が与えられてるし。 事前にピットボスに、こんなことやってみたいんだけど、ってな感じで申し込むしか無いね。
モーターとボートは各競艇場の持ち物で選手は抽選によって引いたものを借りることになります。 モーターは一節を通して同じもの、ボートは破損等で変わることもあります。 またプロペラは選手個人の持ち物。 価格は一枚２５０００円くらいだったような。
　 １等 2,716,700円 / 97口 　２等 65,700円 / 288口 　３等 6,100円 / 5,302口 　４等 800円 / 101,461口 もし「２７１６７００円÷９７人で28007円」だとすれば、 ３等は「６１００円÷５３０２人で１円」になっちゃいます。 ４等は「８００円÷１０１４６１人」で、どうやって払うつもりですか？
テレビやラジオのレースガイド番組で紹介される競艇場からは、放送局にお金、つまりスポンサー料が出ています。 またスポーツ新聞に出走表が載ってる競艇場からも、新聞社にお金、つまり掲載料がでています。言わば広告料みたいなものです。 たまに他地域の、場外発売もしていない一般戦の出走表が載っているのは、その競艇場がＰＲに熱心なわけです。 ご質問の件の江戸川競艇場は、ひょっとしたら、広告料をケチッているか、今回はそんなにＰＲしなくてもいいわ・・・・と考えているかもしれません。あくまでも想像ですが。
東京都も沖縄もカジノをやれば、税収はかなりアップできるのにと・・いつも思ってます。 競輪では海外から来てくれません、 ラスベガスを見れば明らかだと思いますが・・ 競輪は聞く無いでも人気も無く、１日何レースか・・ カジノは２４時間出来ます。場所もそれほど要りません。 どう考えてもカジノのほうが現実的だと思います。
こんにちは！ それは入金しても，それが確認できないからでしょう。 指定のネット銀行なら，ケータイやパソコンからすぐ買えます。 蛇足ですが，今日２７日（日）静岡競輪A級準決勝１２レースは，車単９→３で１本勝負ができますよ。 ネット銀行口座のほうがこのような情報にすぐ対応できます（情報はホントです）。
なぜ違法かって、それは「法」に規定されていないから「違法」なのです。 ギャンブルというものは「法」に基づいてその存在が認められています。 野球の試合をかけごとにするギャンブルは基づく「法」がない。 という意味で「違法」「脱法」になります。
第222回 [04] 14 15 22 29 31 第223回 07 [09] 19 26 30 32 第224回 12 17 [18] 19 30 35 第225回 09 11 21 [31] 35 38 第226回 08 26 36 40 [42] 43 第227回 06 13 17 29 32 [36] と 第230回 04 09 18 31 36 42 の関連性。 第230回だけ、１等が167口も出てます。
親の名義で購入した場合は親の物となります。それを自分にとなると相続税など税金がかかってきます。明らかに購入者が特定していますので変えることは無理でしょう。 　ただ、窓口で購入すれば問題無いです。 　当選金は親の口座に。そこから移動させればアウト。当選者本人が使用する分には問題無いですし税金もかかりません。 　自分名義の口座を作るか、宝くじ売り場で購入して下さい。親宛に高額の金額の振り込みの案内とか当選証明書とか届くでしょうから親にもばれるでしょうね。残念！
オートにしても競艇にしても写真判定装置や出発合図装置として逆方向に動作するものをもう一セット設置しなくはならないし、結構な設備投資が必要です。それに、そもそも、やまと競艇学校や選手養成所で右回りを教えていませんから、導入するとして、最低でも十年スパンだし、既にレースに出ている選手の再教育も必要ですから、事実上30年単位で考えないと無理じゃないですか 目新しいレースを考えるなら、水面の広いところで三角のコースを作るとか、競輪だとスプリントレースや琵琶湖のクロスレースなどのほうが導入しやすいのではないでしょうか。オートは四輪復活とか競馬場のダートを使ったダート競争なども考えられますが、こちらは選手養成が問題ですね。 なお、競艇は船舶の通行ルール(右側通行、マークや目印を左に見て左旋回)により左回りになっていますから、右回りは船舶の基本通行原則に反するので100%無理でしょうね。
ベテランの小林選手は「俺が最年長やし、インを狙ってもいいよな・・・。」と前付けします。一瀬選手も「俺も他の選手より年長だし、一緒に内の方を狙おう・・・」とついて行きます。 で、他の選手は、「抵抗したら、自分も前へ前へ行ってしまってスタートしにくいやろなあ・・・。それなら無理せずに外から行こう・・・」と、小林選手と一瀬選手に譲るわけです。ひょっとしたら「小林さんなら外からでも勝てるわ・・・内へ入れてあげよう・・・。」と思った選手もいるかもしれません。あくまでも想像ですが・・・・。 もし１号艇や２号艇の選手が「自分のエンジン力では、外からのスタートでは勝てないだろうなあ・・・。ならば無理してでも内コースをキープしよう。」と思う選手いたら、小林選手と一瀬選手はインへ入れなかったでしょう。 つまり、他の４人は小林選手と一瀬選手に内を譲っているのですが、あくまでも「内へ入れても勝てる！」と思ってのことです。 でも実際は一瀬選手と小林選手の１，２着に決まりましたが・・・。
紹介時間と同時刻に発売開始になりますが 大体、10:20位です。 でもG1ですと10:30ないしは11:00になることもあります。 （11R制だと思いますし、併売等もありませんので） 前橋競輪の早朝発売は利根西サービスセンターになります。 7:30～15:00です。 全レース投票可能ですがレース中継はしていません。 全レースのオッズ表示のみです。 ７月のG1に車で来るのであれば、朝9:30前に来ることを おすすめします。 10:00以降ですと、駐車場が満車になり 結構遠くの方に停めることになります。
川の流れは満潮時、干潮時とあるので、必ずしも前にどんどん進むわけではありません。 江戸川でも10年くらい前までは前づけが普通に行われていました。 記念の初日ドリーム戦で、1号艇の熊谷のインを6号艇の中道が奪い、逃げ切ったりなんてことが普通にありました。 しかし、いつからかは正確には覚えていませんが、大怪我をするような事故が起きたり、無理な進入で集団スタート事故などが増えてきて、原則として前づけしないということになったようです。そもそも他の競艇場と違い、川の流れ（干満）がある上に、風、波の影響を受けやすいのでスタートが難しく、深い進入になるほど事故に繋がりやすいので、こうなったのではないでしょうか。
NO.1です。 「２マークブイの時点で自分より前にいる人の内に入ったら反則という事でしょうか？」 →そういうことです。待機行動違反になります。しかし１コースを取ろうとしてイチ早くブイより前に来た艇が、あまりにもスタンド側に寄っていても「ブイとの間隔を開けすぎ」で待機行動違反になります。先日の笹川賞・準優勝戦の白井英児選手は、２コース進入でしたがイン艇との間隔を開けすぎて待機行動違反を取られ、１着になりましたが「賞典除外」で優勝戦に乗れませんでした。 またコースを取るためには「ピット離れ」が重要になります。ピットから出る時に、タイミングよくスピードをつけないと、出遅れて枠番より外のコースになってしまいます。６月５日の若松競艇、１２Ｒで、１号艇の今垣光太郎選手はピット離れで失敗し、３号艇の菊地孝平選手に１コースを取られ、３コースになって４着に破れてしましました。こんな場合も、ピット離れで遅れた艇との間が広くないと入れません。どのくらいの間隔なら入っていいかは、選手間の暗黙の了解、またどのくらいの間隔なら反則になる、ならないとかは、審判の判断です。
電話で問い合わせできますよ。 24時間対応しています。
「競艇で、小遣い程度稼ぐ方法あります！」と謡ったＷＥＢサイトを作り、有料で予想を配信します。 嘘はいけませんので「数万円」とか「確実に」とかは省きましょう。 また、客が集まらなくても、このサイトで「予想サイトの○○○ってどうよ」と質問し、自作自演で「参考になります」とレスをつけ、ベストアンサーにしたりするのは止めましょう。 （競馬のコーナーにはそういう自作自演の質問が溢れ返っていますが、殆どやりたいようにさせて放置しています。）
浜名湖ではやってなかったと思います。 昔はやってた競艇場があったと聞いた気がしますが、最近はやってないのではないでしょうか…
・現地のカジノ ・電子ルーレット ・オンラインカジノ において、ヨーロッバ式ルーレットの０が、９８回或いは、１２１回に少なくとも１回、当選する確率はどのくらいなのでしょうか カジノが好きでヨーロッパのカジノには数回行きましたが、あとの二つについてはやったことが一度もありません。現地のカジノにおいてはディーラーのスキルによってゼロを出す回数が通常の３７分の１より多くなることは考えられますが、ご質問の確率は数学的にやるしかないでしょう。学問と教育から数学を選んで質問すれば数学に強い人が正確な回答をしてくれます。
場所によって表記が違うと思いますけど 未投票（誰も買っていない、特払対象）のことだと思います
一等だけのくじにすると当たり率が低いため、購入意欲が薄くなります。一等は無理でも二等か三等なら当たるかも知れない、と確立を期待して購入する人（お客）が多いためでしょう。
よく言われますが、ラインで買うというのもひとつの方法かもしれません。 関東ライン、中部近畿ライン、南関ラインなどね。 あとは、やはり前走を参考にするかでしょうか？
競艇に関する書籍は、出目やサインに関するものが多いです。 普通の解説本もあるのですが、発行が古くて取り扱っていなかったり、 現在とはデータが違ってきているので、 雑誌を購入するのがいいかと。 参考URL：http://www.jlc.ne.jp/maga/howtobuy_boatboy.php
直接　みずほ銀行のあなたの街の支店へ行く かならず　その外に宝くじの売り場があります そこで、チェックしてもらってください 当たっていますと　高額当選があります　といって となりの銀行に連絡してくれます そして ロビーにいる行員さんに言えば ちゃんと換金してくれますよ そんな高額当選した人しか味わえない手順というか扱いというか ちょつとした　優越感が味わえますよ。 ですから　近所のチャンスセンターではなくて 直接、銀行にいったほうがいい かくいうオイラもこの間　ナンバー4で W　Wの数字を的中　ボックス157、000円を 以上の手順で　いただきましたから もっと高額をめざして　いきましょう 　
ネットで過去の当選実績上位の売り場一覧(全国)があります でもねえ　なんの因果関係もないですよ たくさん買われてる売り場なだけです すべて神の領域　 何千万通りの組み合わせ 今年のあなたの　運勢の五月のいい方位にある 売り場で　考え事しながら　買ってください 変な色気を出さず　ですから　考え事をしながら さも偶然に買ったふりしてね 宝くじは　この神さまとの　騙し合いが もうひとつの醍醐味、楽しみなんですから 騙し切れますように 　
エンジン関係の話ですよね。 ここのオートレース用語集（マニア向け） が参考になると思いますよ。 参考URL：http://www.autorace.co.jp/
途中でくじけなければやってもいいじゃないですか 元来、神の領域ですのでね　誰にもチャンスは ありますし、ないともいえますので。 やってみればわかりますが 当選番号を回帰分析しても、その相関関係はありません つまり君のいうように、偶然があるだけですからね。 なんたら法とか巷ではいろんな書物(攻略法)が氾濫していますが 一等当選者の方は、偶然の数字の思い付きで書いた結果でしょう 金(甘い蜜に群がる蟻さん)の亡者相手の攻略本でも、ひょっとして偶然 が訪れるかもしれませんのでね、 私の場合は、暇つぶしでゴチャゴチャやっています 我流クイックビックともいうべきシステムを作り上げて 毎回１０００円で楽しんでいます 多くのロトファンは、同じようにこの神の領域で遊ぶことが 楽しいんじゃないかとおもいます。 ６５０通りの乱数を発生させて、 そのうちの何個かを買うのも、その出た数字も又 ある意味運命数字でしょうからね その程度と
参考になるかは判りませんが、カジノの場合は小切手が送られてきました…換金に手数料がかかり、時間もかなりかかったようです。ネッタラーはちょっと作るのに根気がいりますが、作ってしまえば結構便利ですよ♪
　15万でカードローン返済して、5万で午後いっぱいパチンコ打ちます。
可能なのは 競馬（中央、地方） 競艇 ｔｏｔｏ ぐらいですかね（私の知っている限り）
もちろん、各レースによって条件は違いますが。 ただ、外国人選手は練習場所として日本競輪学校またはＣＳＣを使うことが多いようです。 そこには地元静岡の選手も当然練習に来ていますので、外国人選手たちと一緒に練習をしたり、競走についてのレクチャーをしたり、時には普段の生活について色々とフォローをしているようです。 よって、外国人選手たちは静岡所属の選手たちとの連帯意識が強くなり、連係が増えるようです。 そこから派生して、外国人選手が南関ラインに取り込まれることが多いようです。 ちなみに、国際大会などで顔見知りの選手もいるのですが、そのほとんどが自力型なので、知り合いでも連係することはまずないようです。 逆に英会話のできる選手などは、コミュニケートを取りやすいので、地区は関係なくても連係をすることがあるようです。
ギャル雀の雇用制度を調べたわけではありませんが 麻雀王国というサイトで雀荘検索しました。 上野では1件求人募集がありましたが打つことはなさそうでした。 御徒町で1件、最高位戦女流プロ常駐のお店　ゴースタンダード 女の子のスタッフ募集　時給千円、ゲーム代はフルバック！とだけあります。 http://www.mj-king.net/janso/search/detail_recru …
僕は、パチンコ・競馬ですね。 パチンコは最近、新しく出た吉宗を打ってます。 競馬はフローラステークスもあるので、GWはギャンブル三昧で終わると思います。 参考までにどうぞ。 http://www.apopka2000.com/keiba/
口数は左に書いた番号をそれぞれ幾ら買うかを書きます。一口200円ですから、一つの組み合わせだけを３口買えば600円になり、当選すればその当選金額の３倍の金額が貰えます。 継続回数は次の抽選日から何回分買うかを書き、口数と同じようにその倍数の購入金額が必要になります。同じ番号で続けて買うなら、毎回買いに来なくても良いということです。 http://ts4.press.ne.jp/loto6.html
　 http://www.takarakuji-dream.jp/takarakuji/info/h … ココの「START」をクリックすれば動画で説明があり良く判りますよ。 　
どんな宝くじかな？　 ロト、ナンバーズ系あります。 参考URL 宝くじネット http://www.takarakujinet.co.jp/ みずほ銀行宝くじホーム http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/ 他「サッカーくじ」ってのも有りますよ http://www.toto-dream.com/big/about/index.html http://www.toto-dream.com/toto/about/index.html お勧めは「ロト６」 http://www.takarakujinet.co.jp/loto6/index6.html 毎週木曜日の抽選で、１口￥２００－ ５週間連続で買えるので、一度決めた数字で１等が当たるまでひたすら購入し続ける 年間の出資は￥１０，６００－ １０年買い続けて、１０６，０００－　それで１等当たれば儲けもの＾＾
競艇はhttp://www.gama-yosou.com/を参考にしています。 たまに競馬をするので、競馬の時はhttp://www.stratford-now.com/keiba/を参考にしています。 どちらも絶対ではないですよ。 遊び感覚で見る程度ですが。
そういう答え以外に何もないと思うけど・・
補足です。 職業がカジノディーラーの場合、 オーストラリア就業VISA取得のために、 IELTS　６級(?) 以上が必要です。
ロトとナンバーズは違います。 TOTOはサッカーくじです。 どれも宝くじ売り場で購入できます。 こちらへ質問出来る環境でしたら、ご自分で調べられてはいかがでしょうか？ また、宝くじ売り場でも教えていただけると思いますよ♪ ただ、混んでる場合は遠慮した方がいいとは思いますが・・・
この前、 「私は神」と名乗る男が競馬場の近くで 予想していたので1000円払って予想してもらいました。 しかし、外れました。 神ですら外れるんだから、人間の力では当たらないような気がします。
確立を突き詰めれば 購入金額より当選金額が多くなることなんてありません totoだって２０００万円のハズレが出るからこそ１０００万円の当りが出ているのです
宝くじのハズレ券を持ってればくじの日（９／２）にいろんな景品がもらえる抽選をまたするんですよ 一応対象は前年８／１～今年の７／３１までのくじが対象になります その１年間に発売された宝くじが対象です　たしか下４桁が抽選番号なのでどうせほかされるのなら それが終わってから捨てられたら良いと思いますよ もらえる商品は地元商店街の福引　見たいな景品ですけどね たとえば　体重計　グリル鍋&電気ケトルセット　フットマッサージャー　空気清浄機　コシヒカリとかね（笑）
こんなのどうよ？ 最近見つけて、気になってるんだけど・・・。 http://ad.ford.star8.jp/click/32/ オンラインカジノ的なのが一番還元率高いっていうけどね。 参考URL：http://ad.ford.star8.jp/click/32/
そもそも間違ったことを聞いています 裏情報ですよね　そんな情報を不特定多数の人が見るネットで公表するとすでに裏ではありませんよ
29日といっても、まだ日付が変わって2時間ほどです。 恐らく月曜日抽選分を購入されたと思われますが、ナンバーズは毎週月曜日から金曜日までの毎日18:45に抽選が行われるので、その1～2時間後にはみずほ銀行の宝くじサイトで確認ができるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/suji/numb …
　ロト６・ミニロト・ナンバーズの抽せん会の模様を動画で配信してますよ。 【宝くじドリームステーション】 　各抽せん日の１８時４５分からライブで配信されますが、見逃したとしても録画を配信しているのでいつでも見ることができます。 参考URL：http://www.takarakuji-dream.jp
> 質問は「買わなきゃ当たらない」という言葉がなぜ定着したのか？ 当然、宝くじを買わせるために…で、公にではないでしょうが、うまい事PRしたんだと思いますが。 持論だと、本当に運が良ければ、買わなくても拾って当たるし、落とし主も名乗り出て来ません。
６試合の予測を絶対に外さないということを前提に話すとmini-totoで５試合予測するか 残りの７試合を運任せでは無くマルチ（トリプル）で購入したほうが良いと思います。 ７試合をトリプルで購入しても１等当選した場合十分おつりがくるので儲かります。 現実的に話すと６試合を完全にあてることというのは難しく１口しか購入しないのであれば ６試合の予測に自信があろうがなかろうが確率は1/1594323です。 確率をあげるには購入数がカギとなります。 また1/2187というのはナンバーズ３より確率が低くいので高確率だとは思いません。 参照URLに各種の確率がのっていますので一度ご覧ください。 参考URL：http://kamosirenai.konjiki.jp/
楽天競馬はありますが：下記 http://keiba.rakuten.co.jp/ 楽天競艇は無かったと思いますが
判定中と同じだと思いますよ。 競艇の用語は競艇場によって異なることが多く、時々問題になります。
鉄砲じゃなかったですか？自信ないけど
公式サイトの審査が非常に厳しくなってるので、商品はちゃんと当る仕組みみたいですよ。 ゲームセンターのメダルゲームの感覚と同じなんじゃないでしょうか？
>同じものを1口買ったとして、たとえば賞金が >同じものを5口買っていた場合は >1口25万円に下がるのではないのでしょうか？ >（さらに他の人が5口当選していたら1口10万円） >つまり当選口数に応じて山分けだと思っていたのですが違うのでしょうか 仰る通り山分けです。 例えば、１等当選金　１０００万円　当選口数　３０口　であった場合、 それを５口購入していたら、１０００万×５口＝５０００万円ですよね。 でも、それを１口しか購入していなかったら、当選口数は２６口となり 金額は１０００万よりは高くなるでしょうけど、比較したら５口購入して 当選した金額の方が高いでしょう。 ちなみに、本日は火曜日。ミニロト抽選日です。 数字の流れを検討した方が賢明です。
あったら新聞が売れません。
私はパチンコメーカーに昔いました。 パチンコは基本的に釘調整で出玉率が変わります。 ですから釘が見れる人やパチンコの仕組みを理解している人は勝ちやすく、それ以外の人は負け易いと言うことになります。 宝くじは基本的に当る確率は万人に平等だと思います。 ですから宝くじの方がいいかもしれません。 但し、パチンコの方が開催者側の利益率が低いので微妙です＾＾；（パチンコは15％～25％程度（1円パチンコは30％～40％）、宝くじは約55％）
千葉の外房に「麻雀博物館」ってのがあるのですが、そこで展示してましたよ。 http://museum.takeshobo.co.jp/index.html http://museum.takeshobo.co.jp/houmotsu/up/b12.html
NO２です 追加で ７７７や５枚引きなどの ”役物” を 韓国のセブンラックカジノが セブンラック２１（オリジナルだと思われます） として営業してます。 ルールはブラックジャックと同じだが、１０のカードは使わない。 といったものです。
　３人麻雀で一番いい形、いわゆる「モード」に入ったなというのは「他の２人より先にテンパイ、リーチをかけてツモ上がり」が続く時です。この状態に早くなるよう、また少しでも長く維持することが３人麻雀で勝つコツです。 　基本的にはおりる必要はありません。攻め、こそが３人麻雀の楽しみであり、最大の魅力でもあります。どうしてもツモり合戦になりますから、牌の後先で上がれないことが続くことはあります。それでも腐らないこと。たとえば私自身も一晩で役満を３度上がったことがあります。これも３人麻雀の魅力。攻めを楽しんでください。 　ツモが多いのですから、鳴きは基本的にＮＧでしょう。例えば「鳴いても満貫あれば」などと、自分自身で条件をつけた方がいいです。とにかく３人麻雀で勝つには「リーチでツモって裏ドラ」です。ツモが多いため、配牌が意外な形で大物手に化けたりすることもあります。上がる「打率」を上げるには手順ミスを減らすことが大事です。またマンズがないため、アンコやトイツが出来やすいなどの傾向も頭に入れておいたほうがいいでしょう。 　点数計算の方法にもよりますが、例えば満貫ツモでも３０００（子）、５０００（親）ではなく４人麻雀と同じ２０００、４０００で計算するケースがあります。その場合はツモると点数が少なくなるので、親の時はリーチをかけずに出上がりを狙うのもコツです。ツモって４０００オール（×２で８０００）に対して、出上がりは１・５倍です。親の比重は４人麻雀以上に高くなります。 　
確認ボタンは左ではなく右でした
当選確率はみな同じ。
興味を持ったので調べましたら、やはりありました。 五二屋が警察で使われるようになったかは、依然として判りませんが、 「質屋のことを三四屋～」という記述が、塩田丸男著　「ジョーク大辞典」にあります。 これで、一六、二五、三四のすべてが、質屋を示す言葉として存在していたということが判りました。わたくし的には納得しました。 五二が警察で使われているのは、深い意味はないと思います。 「一六」だと有名すぎて、隠語の役目を果たさないし、「三四」は無名過ぎて通用しないというところで、語呂もよい「ぐにや」になったのではないでしょうか？ 数字 十七屋という商売もあった。これはちょっとむつかしい。十七屋＝十七夜＝立待ち月で「たちまち着き」の語呂合わせ。飛脚のことだ。ほかには闇屋のことを八百三十屋、質屋のことを三四屋とか二五屋とかいう例もある。「妾（めかけ）の一人も囲えなんで終ってしまうとは、ほんまにワシも五合徳利や」という。五合徳利にはどんなにがんばっても一升は詰まらない。つまらぬ一生、のシャレである。その妾のことを「○・四五リットル」という。二合はん＝二合半である。メートル法、尺貫法入り乱れて、シャレの解読もなかなか骨が折れるのである。 http://www.alpha-net.ne.jp/users2/negotoya/gosyu …
５号艇や６号艇の外の艇がインを取ろうとすると、スピードをつけて回り込んでこなくてはいけないので、インを取ったとしても舟がドンドン前へ行ってしまい、スタートラインまでの距離が短くなって、スタートの時にスピードがつきません。 １号艇や２号艇の内の艇が、回り込んできた外艇に抵抗してコースを死守すると、一緒になってドンドン舟が前に行き、共倒れになります。 ですからたいていの場合は“枠なり”のコースに入ります。 それでもインを取ろうとする選手は、短い助走距離でもズグにスピードが出るようにエンジンを調整したり、プロペラを加工したりします。 また１号艇も含めてインを取ろうとする選手は、真っ先に舟を２マークブイより前へ行かさなければなりません。 その他にもファンにはわからない選手間の暗黙のルールもあるようです。 またデビューして１年ぐらいは、枠番に関係なく（最も後輩が）６コースから行くのが選手間の礼儀のようです。
ソウルやプサンやマカオに日本人観光客が消費しているお金を日本のカジノで消費することに賛成します。 ただ、東京は一極集中を助長するので反対です。同様にすでに魅力的な観光スポットをもつハウステンボスや沖縄には反対です。 カジノを作るとすれば過疎の地域に作って欲しいです。ラスベガスだってなーんにもない岩砂漠だったからカジノを作りました。アトランティックシティーもカジノ以外にはなにもない町です。カジノそのもので観光客を呼べます。従ってわたしが提案するのは北海道なら留萌とか東北なら秋田とか山陰とか佐賀県とかそういった過疎の地域ですね。日本人は世界一博打が好きな国民ですから日本のどこにだってカジノさえあれば行きます。
中国のカジノ開発に勝てるのかが私には心配ですね。 中国が本格的にカジノ開発を始めたとき日本のカジノが張り合えるのか。 私には勝機はないように思われます。 そう考えると隣国故にどうもこの計画は無駄に思えてきますね。 若輩の意見ですが参考までに（＾＾）
当然のことながら、絵札と２の数、８の数はカウントするとして。 結局は「如何に自分が台札を打てるか」なんですね。「台札を出せる」 ということは自分が「場」をコントロールすることですから。 例えば、自分が大貧民で、2枚組が多いと仮定すると、1枚だけの台札で 始まった時、なるべく早期に可能な限りの高位の札で場をさらってしまい ます。始めの頃なら大富豪でも下位の札が多いので、そうそう簡単に上位 の札は出てきません。 で、取ったら可能な限り2枚組で「押す」んです。2枚組は確率的にそう 多くないので、ある程度「押し」て場に出つくしたら「４のダブル」 などでもちゃんと「場」が取れるようになります。ここで大富豪が無理に 「場」を取ろうとすると、大富豪自身が「場」を作れなくなりますし。 隣が大富豪、と言うときもチャンスです。大富豪が上がると、次の台札 は自分に来ますから。 あと、上記のような「押し」をするとき、3枚組や「連続」に拘ると、 タイミングを失う事があります。場合によっては「組」を壊すことを やった方が良い場合もありますよ。
若い頃外国に長年住みましてよくやりました。 ポーカーは、麻雀と同じです。運もありますが、技術面が強く出ます。 疑問に思うかもしれませんが、ポーカーというのは一回で終わらず長時間やりますから結局、技術面が大きく作用してしまうのです。 どのように技術面が出るか箇条書きにします。 １．何枚変えたかで相手の役が予想できる。 一枚ならツーペアをもっていた。ストレートを狙った。フラッシュを狙った。 二枚ならスリーカードを持っていた。または低いカードのペアにエースを一枚くっつけた。 三枚ならワンペアをもっている。 0枚ならストレートやフルハウスが既にできているか、またはブラフだ。 ２．その後の張り方で役を予想できる。 一枚変えた人が大きく張れば役が入ったか、ブラフのいずれか。 二枚変えた人が大きく張ればフルハウスかフォーカードです。 三枚変えた人が適度に張ればスリーカードができた。全員が三枚変えた場合、エースのスリーカードはすごく強い役となります。その場合はたかがスリーカードでもどーんと張ってきます。 ３．張るときのわずかな仕草、ためらい、表情でブラフかどうかを分析します。それと大事なのは「何枚変えたっけ？」の問いに対する答えです。三枚変えてどーんと張った場合、「何枚変えた？」という質問に「えーと、何枚だったかな」と答えればこれはもうフルハウスの可能性大となります。フルハウスはツーペアからなる場合とスリーカードからなる場合とワンペアからなる場合があるので変えた枚数がわからなくなるときがありますが、ストレートは一枚のときが圧倒的なので変えた枚数が分からなくなるはずがありません。このように分析します。 ４．チップの張り方。 自分が大きい役を持っているとき大きく張りすぎると相手が降りてしまいます。あんまり欲をかいてはいけません。スリーカードをもっているときは適度に張ります。そうして相手をゲームに参加させておいてツーペアくらいをつくらせおいてカードをとりかえたあとにもう一度張って二回勝つようにします。
是非、ご紹介下さい。 現在、雀荘を開店するため物件を調査中でした。 今後どのようにご対応すれば良いか教えていただければ幸甚です。 よろしくお願いいたします。
・客層拡大が目的です ・CMのコンセプトは ひとりでも多くのお客様に、競艇を身近に感じていただくことにあります。新CMで使用する「BOAT RACE」という言葉は、普段あまり"競艇"に接点のない若い世代にも競技内容をダイレクトに伝えてまいります。 ・売上、観客数共に低下傾向ですから、てこ入れでしょう・新しい客層の開拓が目標かと思います・・ターゲットは一般の方 ・参考：公営競技売上・観客動員数推移 http://www.city.utsunomiya.tochigi.jp/dbps_data/ …
中央競馬も以前は親父ばかりでマイナーなイメージでしたが、 競輪も同じ手法を意識することが大事です。 ・武豊のようなスター選手を売り込む ・競輪場を家族連れの遊び場にする ・売店、観覧席をおしゃれにしデートスポットにも使える ・レースを分かりやすくショーアップする ・女子競輪選手育成 ・海外の選手を招き国際レースを開催 http://www.nikkansports.com/race/kka/news/p-rc-t …
私も知りたくて自力で検索した中で この質問が引っかかりました。 過去の結果の中に使用セット名も記載されています。 もし自力解決済みなら失礼しましたー。 参考URL：http://www.lottery6.com/
事故艇がいないほうのターンマークでは抜いてもかまいません。 但し，競艇は先に走っているほうが有利で，差がついてしまうと抜くことは至難の業です。しかも両方のターンマークで勝負するならどちらも全速ターンで差をつめれますが，片方が抜いていけないなら結局事故艇のないほうで差をつめれても事故艇のあるほうで差がついてしまうので勝負に行く価値はありません。選手も絶対に抜けないとわかっていれば事故覚悟で勝負に行くことはしません。 例えば事故が1周1マークで起こった場合，1周2マークでは勝負に行っていますよ。それはここで自分が先行艇の内に入れれば2周1マークで先に回れて抜くことができる（並走のときは内側が優先）からです。 波が高い日は抜いてもいいですが危ないのでレバーを思い切り握れないです（直線での転覆は勢いで首の骨が折れかねないのでターン時より危険）。 一応競艇は3周（悪天候時は発売前にアナウンスの上2周のケースも）なので，それは必ず走らないといけません。例えばスタート正常で5艇が事故となった場合，残った1艇はちゃんと3周走らないといけません（走らないと周回誤認で失格＆即刻帰郷）。
００から９９までの100通り。
前の方と同じような話をすることになりますが。 [◎(確率は収束する)という予備知識は、ぱちんこ初当り獲得に、必要でしょうか？] はっきり言うと必要ありません。なぜなら、仮に収束するとしても、収束するのが何万回転後か、というレベルの話をしなければならず、そこまでのデータを追い続けることは事実上不可能だからです。 ただし、「短期的には収束するものではない＝短時間勝負では確率無視の展開も大きくあり得ること」という事実を理解するために「確率は収束する」という予備知識は必須となりますから、そういう意味では必要です。 [◎もしくは、当日の優秀台を見極めるために、役立つものでしょうか？] 役立ちません。釘などの問題や、様々な理由から、確率だけが役立つものではありません。 [◎ぱちんこ初心者にとって、または常連が、当日、ホールでプレイする際、 〈確率は収束する〉という知識は、どのように役立てたらいいのでしょうか？] パチンコ台レベルの確率になると、いわゆるポアソン分布が使えます。「大当たり確率100分の1以下のマシンを回して、確率の逆数回回すと、1回以上の当たりを引ける確率はおよそ63%」。「2回以上引ける幸運な人、5%」。「だから、ある程度の回転数（1000円当たりとか）を回して、それで追加○千円で引ける確率、▲▲％」。 「てことは、確率20%ラインぐらいまで回して、ダメなら止めようかな」。 そんな考え方だってできます。 一回当たって確率変動まで全部消化しきったところで、「○○回転まで追いかけると、大当たり確率▲▲％」だから、「○○回転まで追いかけて、引けなかったら止めよう。粗利は十分だ。」という考え方も出来ます。 勿論この数字はいわゆる突然確変などの存在により動くこととなりますが、押さえているだけでも戦術としては使える道具になるはずです。短期的でも。
１年ぐらい前にピットで他選手のプロペラを触った（加工した）のが違反となり、大きなレースは選出除外となってます。
１万円以下なら売り場でも交換してくれます。（５万円マークの売り場では５万円まで交換可） 勿論、名前は書く必用有りません。 １万円を超える場合はみずほ銀行本店や支店まで出向く必用がありますが、この場合も名前を書く必用は有りません。 ５万円を超える場合は住所名前電話番号が必用で、さらに５０万円を超える場合は本人を証明する物が必用だそうで、いずれもみずほ銀行での引き替えになります。 本人以外が引き取る場合は、贈与などを確認出来る書類が必要となるようで、代理などと余計なことを言わない方が良いようです。
前置き； 今回は、OKWAVE運営者様の、究極目的に乗りすぎたと改悟するが 質問者様を慮って、回答文章を作成した。(ここまで削除可能) 回答本文； ◎真のギャンブラーの行動は、己の技量と知識に基づく。 1回の勝負に、最善を尽くす。反省はするが、後悔懺悔はしない。 賭けの金額の多少によって、方針を変えることは少ないけど、 心は揺れる。しかし、彼は平静を装う。 参考資料：漫画＝さすらいのギャンブラー。洋画＝シンシナティ・キッド。 　　　　　図書＝マージャン放浪記。図書＝いわずとしれた〈血統〉。 ◎似非のギャンブラーの行動は、上記要件を満たさない。 投資額を上回る配当を得るために、安易な手段を求め、卑劣に なる傾向を多く見うける。己の技量より、金額を重視する。 悪影響は、家族に及ぶことがある。 (以降の数行は、削除可能) 参考： 頭大HORI衛門様は、彼の著書にて〈金さえあれば、何でもできる〉 と申されたそうな。 だが、乃邨証券KITAO様は、彼の軍師になることを、頑なまでに拒んだ。 一ツ箸MICKY谷様は、有識者。経営者と懇談の際の服装に ブレザー＋T-SHIRT姿よりは、背広＋ネクタイ姿を選ぶ。 ★回答者と、どうじに、質問者は、 〈ギャンブラーと呼ぶ資格のない、単に賭けをなさるかた〉 を嫌うと思われる。 〈真と似非〉を同時に論ずると、対象を取り違える。そのことにより、 回答欄および、お礼の補足で、質疑が混乱することを危惧する。 　　　　　　　　(ここまで削除可能) 以上が、第1のQに対するANS.です。 次に、第2、最後の質問にお答えします。 賭けをしなくても〈無駄遣い〉をする人は、嫌われます。 良識者のあなたは、彼女に嫌われた原因を突き止め、 友好関係を、早急に修復すべきであります。 将来の競馬観戦ですが、同行、同席を、いとわない女性です。 あなたが、席をはずす際、〈目的と所要時間〉を 〈さらりと告げれば〉問題ないでしょう。 今回の〈競馬場での行動〉は、デートにおいて たまたま〈賭けが存在した〉だけです。 〈ギャンブル〉とは、独立した事象だと思います。 あなたの、競馬に関する知識は、相当なものであると評価し、 性格と人物は、文面から想像すれば、一寸見は穏やかだが、 気概を持ッた正義漢だと・・・ それがし、SQUAREな♂だが、あなたのようなタイプの漢は好きです。 異性♀からも、嫌われることはないでしょう。 パドックの近辺から応援します。END
http://www.excite.co.jp/News/bit/00091197207217. … 売れ残りくじは最終日にみずほ銀行・宝くじ部に集められて、現物は断裁され、同時に、何番が売れ残っているのかのデータづくりを進めます http://homepage1.nifty.com/tadahiko/GIMON/QA/QA2 …
宝くじはユニットといって1000万枚を1セットとしており、そのセットを何個も販売するため同じ番号がセット数だけ存在することになってます。 で、今回は70ユニット販売したので1等が70本あるということです。
＞彼のルールではチョンボがあれば親は流れて下家に移るそうです。 関西のローカルルールでもそんな変な話は聞いたことがありません。 親が丸損ですからね。。ありえない。 おかしなローカルルールとしか思えません。
統計主事です。図を挿入する以外の方法、文章のみで回答する方針を 頑迷に守っております。 宝くじは、確率がすでに決まっており、(確立)をいくら論じても、推定という作業には 貢献しないと思われます。 ご自分の活動に、都合の良い結果を期待なさるのは、(ギャンブラーの心意気)としては 不可欠の要素でしょう。やる気の失せた勝負というのは、ハナから負けですから・・・ 購入の際、投資額を少なくするための(絞り込み作業)に関しても、同等のことが言えます。 (確立)論者の主張は、ロト6未出現のシーケンス(6個数字列、以降６S)を狙う際、過去の 既出６Sを排除すると、次回には好都合であるというものでした。 暴挙を企てましたな～。その程度では絞り込めませんし、ロト6の当選確率第1位を狙う際、 投資金20億円に対し、2億円の当選がただ1回待ち受けています。 宝くじとは、いわゆる、もと、頭京都知事ミノベさんが廃止しようとなさった(光栄ぎゃんぶる)と 同カテゴリのものです。これは国が胴元をとるから、寺銭は没収されるのです。 月に数回程度のの独立試行(くじ券購入行為をさす)では、第1位を望むことはかないませぬ。 ロト6長者がいるではないか?と反論があろうかとおもいますので、そのお話をします。 計量分析の講義を受けた経験から申します。(経済人)という概念を教わりました。 合理的経済人の消費行動。自己の収入と品物を買ったときの値段、所得の制約を感じて 効用を最大にするには?ラグランジェ未定乗数法？シャドウプライス？(饒舌すぎました) 何のこっちゃ!?。 寛のいい質問者様なら、読み替えていただければ、くじ券購入がおろかな行為であることに 気付きます。 長者は、愚を承知で継続購入なさった。掟を作って。掟と継続を実行出きる余裕人が 長者の正体でした。ほかには、ラッキーな方が、週1ペースで選ばれます。 (長者)の資格に、制限はございません。ただ、それに乗じて、(確立)論者が、カーナビに似た 器械を販売なさいます。無効であると申して置きます。ただ、ギャンブラーはこういいます。 かの器械は有力でさぁ～。何故なら、2億円に挑戦する意欲を高揚させますからな。 統計的に意味があるのは、(データをとって分析し、未来に備える)作業でしょう。 ナンバーズ3(以降N3)に限れば、抽選結果を50回ごとに分析をなさるのが、有効と思われます。 前回、遊びの要素が多く、ご迷惑をおかけしたが、縦軸に各池から釣り上げた回数＝抽選結果。 横軸にはボックス仕様の、アイテム(何番の池から？)を、0から27迄、みぎ1列に区切ります。 方眼5ミリを単位にすれば、グラフは見やすくなります。 ただ、これも、(有意)でなく、思い込み要素が多いでしょう？ こうした作業の積み重ねが、たまに好結果をもたらすのですが、先述のように 損益分岐点を考慮すべきでありましょう。小生の場合、セットボックスの最小とおもえる 当選金額を6K円に想定しますので、感想をいえば、独立購入は、N3に限り、まあ2K以内が 妥当ではないか？ セットストレートの643。三遊間のダブルプレ－を、(継続5回買い＝千円)でもしておくか？？！ その程度の遊び心。質問者様には、(合理的経済人)であることを期待します。END
必ず1等当選ができるソフト… 全ての組み合わせを当選候補として出力するだけ。 毎回当選するなら宝くじも無くなっちゃいますね。
はい。単勝、複勝、拡大連勝複式（拡連複＝ワイドのこと）があります。複勝式は２着までです。しかし競馬と違って２連複、３連複、単勝、複勝、拡連複の配当はそれほど高くありません。
普通に結果がわかればいいのですか？　totoですよね？ http://www.toto-dream.com/dc/SK5160.do イーバンク系なら http://www.ebank.co.jp/totoebank/schedule/index. …
テレビの宣伝でも「前後賞併せて3億円」と言っていますよ 問題はありません
指定どおりには厳しいですが、販売している番号の中から選択とかは対応してもらえる場合があります。 前回のサマージャンボで近所の小さい臨時の売り場で買ってみましたが、末尾が同じ番号の10枚セットとかは売ってました。 大きい売り場で行列しているのに、番号選んでるとジャマかもしれませんが。 特定の売り場では、通常入手困難な販売方法なんかも行っているようです。 大阪駅前第4ビル特設売場 - こんな買い方？ - ダブル http://www.oh-atari.com/howto/toku.htm | 組、番号が全く同じもの。（ユニット違い） 購入金額あたりの見込みの当選金(期待値)は同じですが、１等前後賞なら６億円とか、当たった場合の利得が大きく、射幸心を煽る要素があるとか。 売り場にしてみれば、１ユニット分(連番で１千万枚)仕入れて売り切れば、次回は100%「１等出ました」って宣伝できるわけですから、この近辺の販売数なら販売に力も入るかも。
人間誰しも合理的ばかりで生きてないですから 合理的に生きたいなら、宝くじの当選確率なんて馬鹿馬鹿しくて買えません
昨年の販売実績が、２０４５億円（約６億８１９６万枚）です。 今年も同程度売れるとすれば、売れ残りは２～３％程度です。 当せん金支払いに４５．７％、 印刷経費、販売手数料などに１４．２％、 全国都道府県＆１８指定都市へ納められ公共事業等に４０．１％ 何処で聞いたのか分かりませんが、億万長者はもっと多く誕生してますよ。
まず店舗の立地、客層（学生・社会人）、レートが判らないと具体的なことは回答できませんが、一般的な回答をしてみます。 １．学生相手ですとセット客は朝から深夜までありますが、社会人相手だと夕方１８時前後から２３時前後までがセット客の来る時間になります。フリー雀荘をメインに駅前などで営業をする場合、セットの売り上げは１割程度でしかありません。 ２．フリーのレートがピンのワン・ツーやピンのワン・スリーの東南戦ですと１ゲーム600円が大多数です。テン５になったり、東風戦になると若干安くなります。 セットは１卓１時間２４００円が多く、女性や学生だと割引をするところが多いです。 ３．フリー雀荘はお客さんが１人でも卓を立てる（ゲームを始める）ところが多いので、メンバーは常時最低３名必要です。しかし、常時稼働している卓が２卓以上あるようですと、ドリンクや食事の用意、ゲーム代の回収などをする立ち番がいなくてはサービスができませんので、４名は必要です。 さらにフリー雀荘は２４時間年中無休が多いので（そうでなくては儲からない）１２時間２交代のシフト制でやりくりするのが普通です。交代で休みを取る都合上、早番５名・遅番５名が必要で、週に１回休みを与えて出勤は４名・４名が最低ラインです。 ４．稼働率は立地、レート、サービス内容で変わってきますので一概には言えません。時間的には午後から夜中の稼働率が高いです。 ５．まず良いメンバー（従業員）の確保が第一です。フリー雀荘の一番の客はメンバーだからです。スポーツ新聞の３行求人などの雀荘欄を見たことがありますか？　場所・レート・給与などが載っていまして給与は３０万～５０万弱くらいまでさまざまですが、総じて高給です。でもフリー雀荘のメンバーは客と同様にゲーム代を払わなければなりません。月に１００ゲーム打つと６万円は無くなります。さらに卓上での清算で負けが込むと給与はどんどん減るのです。３０万の給与が無くなることも珍しくありません。稼げない雀荘に長くいるメンバーはおませんので、店舗を渡り歩くメンバーはたくさんいます。だから入れ替わりが激しいのです。しかも無計画に勝手に辞めて行く。中には客のカネや店のカネを拝借してトンヅラなんてこともあります。メンバーの安定が店の安定に繋がります。 次に雀荘は風俗営業の許可が必要ですが、法を順守するには深夜零時で閉店しなければなりません。しかし、それでは売り上げが伸びないので２４時間営業する店舗がほとんどです。カーテンを閉め、看板を消し、内緒で営業します。さらにお金をかけるのは賭博行為ですから厳密には法律違反です。手入れが入ると営業停止になりますので、あまり他人から恨まれるような営業はしないことが重要です。店によっては、そのスジにみかじめ料を納めたり、管轄の警察に賄賂を渡したりしています。 最後にお客のしつけです。店のルールに則り麻雀を行うのですが、マナーの悪い客がいると他の客が他の店に流れてしまうので、暴言・放歌・強打・三味線などを禁止することをしています。それが無いと無法地帯になりますので、注意してください。 最後に売上ですが、１卓だけでも２４時間稼働していればやっていけます。東南戦でも平均５０分で１ゲーム終わりますから、２４時間で69,000円程度、３０日で200万程度になります。 早く軌道に乗せれば、オーナーは月１００万の利益を確保するのも無理な話ではありません。 立地・客層・レート・ルール・トラブル対処法などを、繁盛している店でリサーチしてみるのが良いと思います。
こんにちは！ 競輪ファンです。 ９６期生（本年７月デビュー） 深谷知弘選手　デビュー以来，２０連勝してS級II班に昇級 守澤太志選手　A級３班ですが，２連対率８０．０％の新鋭 私は，守澤選手のデビュー戦を競輪場で見て，そのしっかりした走りに見せられて，以来,守澤選手の応援車券を買っています。パソコンから買うとどこの競輪場でも買えます。ちなみに今日２日は西武園初日，５Rチャレンジ予選に９番車として出るので，車単９→２の１点勝負です。金額は少ないですが応援が楽しみです。
先日、宝くじドリーム館大阪へ出かけた時 館内に設置していましたパソコンから 全国宝くじ売場の案内サイトを見つけました。 鉄道の最寄駅及び施設、住所、郵便番号から検索ができます。 参考URL：http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=tkrkjp
当選番号は、「各組」にあるということです。 トランプでも、「3」という数字は、「ハート」、「スペード」、「クローバー」、「ダイヤ」に各一枚、組みの違う「3」が合計4枚あります。 同じように、この宝くじには７０の組があるので、「組が違うが同じ番号」の７０枚の当選券があります。
ディーラーの仕事についてググッてみましたが、あまり情報は得られません。 ディーラー体験談 http://www.workusa.jp/voice/005.html カジノディーラーの専門学校 http://www.casinoschool.co.jp/activity.html http://www.hellowincasino.biz/2009/08/post_113.h … 裏バイト http://urabaito121.hustle.ne.jp/ca/su/kajino.html http://urabaito121.hustle.ne.jp/ca/ura/kajino.html 資格取得関係（どれも似たようなものです） http://career.aol.jp/jobguide/story/15319/ http://www.cec-gk.jp/application.html http://mass.keikotomanabu.net/shigoto/J030149/ar …
勝率よりはトータルの収支で考えるべきでしょう。 5K勝ち3回、20K負け1回なら勝率は.750ですが収支は-5Kです。 これはパチンコでも同じです。20回負けても1回の勝ちで取り返す可能性も、少ないですがあります。 つまり日単位での勝率には大きな意味はないと思います。 麻雀は4人が全く同じ実力で回数を膨大に重ねれば、おそらくトータル収支は全員プラマイ0に限りなく近付くと思われます。 つまり回数を重ねるほどトータルでは勝つ確率も負ける確率も小さくなっていきます。
私の場合ナンバーズではないのですがこういったものを購入しました。 結局理論上では可能でも現実では不可能なことでした。(ホームページを作り、友達登録をさせる感じ) そのときは私もこの質問サイトで意見を戴きました。止めておけという意見ばかりでした。 今思うとしっかりとその意見を参考にして買わなければ良かった…と後悔しています。 ちなみに、そのときに回答者様の意見を聞かなかった理由は、『全額返金』という宣伝にひかれました。しかし、いくら冷静に頼んでも返してはもらえませんでした。(情報という性質上無理です。の一点張りをされました) 2万円をみすみすどぶに捨てたようなものでしたが、良い勉強になりました…。
まずはギャンブルの基本を学びましょう。 ギャンブルには親（胴元）が存在します。賭式に合わせてそれぞれが賭けた総額の内、決めた割合を親が取ります。 残ったお金を賭けた人に再配分するのがギャンブルです。（一回一回の勝負で）親は必ず儲かるシステムなので公営が存在し、違法を厳しく取り締まるのです。 再配分の方法ですが、カジノやtoto、宝くじなどは不平等に配分され、競馬・競艇などは平等に配分されるのです。 ですから投票の多い賭式のオッズが低いのは当たり前です。 確率論は当たっているようで大外れですよ。ここでいう現実の確率とは 各競走馬への投票数／全投票数 になります。全世界の競馬の全競走をサンプルにすれば、一番人気の勝つ確率が最も高く、二番人気、三番人気、…と人気順に確率が下がる事が明白であります。 あなたの考え方なら参加した時点で内緒の参加料を親に取られるので、その時点で詐欺だと思いますよ。ギャンブルなんて辞めた方がいい。
こんばんは。 え～と、競艇を始めたと言うことですが、舟券を買い始めた方ですよね？ ＞コースに侵入した舟が、どんどんスタートラインに近づいていく理由 競艇がピットでモーターを始動した後は、必ずペラが回っている状態になりますので、たとえアクセルを閉じていてもゆっくり前進します。 ただ、ピットアウトの指示が出るまでは艇にフックが掛かっていますから、いくらモーターを吹かしてもピットでは前進しません。 でも、風向き（追い風、向かい風）によっては進む程度が変わりますし、唯一川の中に有る競艇場の江戸川競艇場では、川の流れ＆河口が近い為、汐の干満でも影響を受けます。 蛇足ですが、少年サンデーで連載していた「モンキーターン」が入門書として見易いでしょう・・・（笑） では！
http://kkmbc.web.fc2.com/ 北九州モーターボートクラブがありますが、会員は現在募集していないとあります。 ここしか情報がないので、こちらで他の場所を聞かれてはいかがでしょうか。 http://ameblo.jp/kkmbc/entry-10365610382.html なお、全日本K400選手権大会　2009が１０月に開催されました。
＞競輪選手の獲得賞金って公開されてると思うのですが 選手名が分かっているなら、こちらで獲得賞金は分かります。 http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/FindTop 獲得賞金には、賞金だけでなく、出場手当（どのランクの競走でも約3万円）が加算されているはずです。 この他にも日当（どのランクでも約4000円）交通費が貰えますが これが獲得賞金に含まれているかは分かりません。 ＞これって選手に全額はいるのでしょうか？ 税金や選手会費、共済費などが差し引かれます。 ＞何の競技か忘れましたが獲得賞金金額の半分ぐらいが実際の選手の給料 必要経費や税金を差し引いた額だと思います。 いわゆる「手取り」だと思います。 ＞息子はお知り合いの選手がほとんど自宅にいるのに ＞（練習もそんなにしていないようで）、獲得賞金が結構いいので、 ＞なりたいっていっています。 練習嫌いな選手もいるのでしょうが（笑） そういった理由の他にレース間隔が短いため、 あまりハードな練習をしないというケースもあります。 少しでも賞金を稼ごうとするとレース間隔が1週間以内という場合もあり、 疲れを残さない為に軽く体をほぐす程度の練習しかしない場合もあります。 また、年齢によっては、ハードな練習がマイナスになる場合もあるので ハードな練習をしないからダメということではないようです。
何度もすみません。 このゲームですが、別のホームページで紹介されてしまったので、 漫画には出来ないかもしれません。
止めた方がいいと思います。 儲かりやすい、というのは語弊です。 回収率９７％程だと思いますが、ブラックジャックにしろルーレットにしろ、１００％未満は、やればやるほど負ける計算になります。 自分も一時期ハマッてしまって、1日で88万負けました。 ネットで検索すれば、オンラインカジノで300万の借金を作った方のブログもあります。 絶対にやらない方がいいです。
totoと競馬競艇をどちらも「なかなか当たらないもの」という観点で考えて、どちらが当たりやすいのか？ということなら競馬競艇だと思います。 totoの場合は勝ち負けドローの３種類を１３個当てなければいけません。 競馬の場合には、一番難しい３連単という馬券でも１８頭の中から上位３頭を選べばよいだけです。 「確率的には」ということなので、どの試合も（どの馬も）甲乙つけがたいという条件で１００円だけ買ったとして当たる確率を計算すると totoが３×３×３×・・・（１３個）・・・＝1,594,323通りですから、当たる確率は約160万分の１です。 競馬の場合には１８×１７×１６＝４８９６通りでしかありませんので、当たる確率は4896分の１です。 但し、一攫千金の夢は比較にならないほどtotoが優れていますよね。 私は競馬オンリーですが、totoには確率論を超えた魅力があるかも知れません。 ちなみにmini totoならば３×３×３×３×３＝２４３で２４３分の１。 toto Goal3は４×４×４×４＝２５６で２５６分の１です。
　埼玉県南部には、大宮競輪、西武園競輪、浦和競馬場、戸田競艇場、川口オートレース場と４種類の公営競技場が揃っています。 　この５場のうち、４場がJR京浜東北線沿いの、所要時間２０分の間に並んでいます。 　北から大宮駅の大宮競輪場、南浦和駅の浦和競馬場、蕨駅の戸田競艇場、西川口駅の川口オートレース場です。 　各場は、駅からは相応の距離がありますから、開催日には、それぞれの駅前から無料の送迎バスが送り迎えしています。 　バスが有料だった頃には、負けた人はバス代もなくして徒歩で駅まで歩きましたから、駅までの道を「オケラ街道」と呼ばれていました。 　勝った人はタクシーで帰ります。 　車で来る人向けの公設の無料駐車場もありますが、すぐにいっぱいになるので、付近には私設有料駐車場がたくさんあり、小さな産業になっています。 　第１レースは大体１１時頃始まりますが、主力選手が登場する後半のレースには観客数は倍増します。 　１ヶ月のうち約２５日間はどれかの公営競技が開催されていますので、この地域には、ハシゴどころか、一年中公営競技に勤しんでいるファンがたくさんいます。 　　☆　　☆　　☆ 　朝１０時に開く駅前のパチンコ店に集合し、連れ立ってそれぞれのレース場へ行くか、パチンコをしながらノミ屋（私設券売人）やレース場へ行っている知人に依頼して、レースの進行を待ちます。 　公式の出走表は、各場に行かないと手に入りませんから、彼らは駅売りの予想付きの出走表を持っています。耳に挟んだ短い赤鉛筆で、データの分析などを記入してゆきます。 　１万円以上の配当が出たりすると、けっこう盛り上がります。 　彼らは４つの公営競技ばかりでなく、ダービーや有馬記念などの大レースにも必ず参戦しており、中央競馬の話題でも盛り上がっているようです。 　大宮と西川口に有名な風俗街があるのも、公営ギャンブルの勝者を当てにしてと言われ、開催日にはオケラ街道沿いの住宅地に窃盗犯が倍増するとも、言われています。
ナンバーズを発行している、5万円マークのある窓口（5万円までなら換金可能） （ナンバーズを発行していない所は不可、当選番号の検索が出来ないので）
その窓口で記入するように言われます。ハンコもいるので無いと換金はできません。あれば換金してくれます。
自分でラッキーナンバーを決めています。 １番目は、今、強い数字 （今日のホームランバッターの背番号、今日サッカーでシュートを決めた人の背番号←二桁なら下一桁）。 ２番目は、自分が惹かれた数字（カンですね）。 ３番目も、今、強い数字。 １回に１枚しか買いませんが、たまに当たります。 １等はまだですけれど、たまに当たっているので、それなりに楽しくしています。 あと、当選しても黙っていほうがいいです。 以前、当選にまつわる悩みを相談したら、激しい妬み、人権侵害な書き込みまでされました。
その通り、２口もらえます。 というか、わざわざそんなことをしなくても、一番右側に口数を選ぶ箇所がありますので、そこで２口にすればいいです。
個々の競艇場で申し込みができます。 ただし、実施している競艇場としていない競艇場があります。 それぞれの競艇場のホームページを参照してください。 また、JLC(日本レジャーチャンネル）が募集することもあるようです。
> 根拠があっての内容なのかが気になります。 情報理論なんかの分野では、 ・自然画像の一部が欠損したものを修復 ・連続データの一部がエラーになった、破損したのを補間 なんかの研究が真面目に行われています。 そういう分野に携わった学生で興味があるものなら大抵は、「これってロト６に使えるんじゃね？」って事は想像します。 在学中、またはそういう学科を出た後、そういう本を書く者もいるでしょう。 あるいは、エロ画像のモザイク部分を補間するってのが、モチベーションを喚起する２大応用例です。 > 当選の確率があがるのですか？ 画像やデータの現れ方、頻度が一定の確率や偏りに従うって前提で、次にどのデータが出てくるのが「妥当か？」「もっともらしいか？」などを仮定した式や理論なんかを立てます。 仮定と実際の出目が一致すれば、当たるでしょう。 実際にどうなのか？は、事実を書いても本心から納得は出来ないかもしれませんので、本を買ってみるのが一番良い理解の方法です。
艇がひっくり返れば転覆，艇から選手だけ落ちた場合は落水といいます。
周年とダイアモンドカップはＧ１のままですが、 ２０１０年度よりモーターボート大賞がＧ２に戻りましたよ。
競艇は左回りに３周しますが、最初の第１マークをもっとも内側から回る１コースが有利になります。 ピットアウトしてからスタートまでを待機行動といって、コース取りを争うのですが、外の枠の選手が内のコースを取ろうとすると、スピードをつけて回りこまなくてはならないので、スタートまでにどんどん舟がスタートラインに近づき、全速でスタートできなくなります。 したがって、たいていの場合は「枠なり進入」といって、枠番どおりのコースからスタートします。 その際、内のコースからスタートできそうな選手は、アクセルレバーを握ればすぐにスピードが出るようにエンジンを整備し（出足型）、逆に外からのスタートになりそうな選手は、スグにスピードが出なくても最高速度が速くなるような整備（伸び型）をします。 枠番を決めるのは競艇場の番組編成の方々ですが、予選段階ですべての選手に均等に１号艇から６号艇が割り当てられるように組みます。 また１日に２回走る時は、前半が１号艇だったら後半は６号艇というように片寄らないように組まれます。 枠番を決める際に、地元の有望な若手選手を３号艇に入れて１、２号艇は弱い高齢選手にしたり、日曜日は家族連れや初心者に当てやすいように１号艇に強い選手を入れたレースが組まれたりすることもあります。 準優勝戦は、予選成績のいい順に１号艇～６号艇、優勝戦は、準優勝戦の１着選手３人が予選成績のいい順に１号艇から３号艇、２着３人が同じように４号艇から６号艇・・・・というのが通例です。（開催日程によっては違う場合もあります。） また枠番に関係なく、１コースに入る選手（大嶋一也、関忠、冨好和幸など）や、逆に常に６コースからダッシュをつけてスタートする選手（阿波勝哉、澤大介など）もいます。 またデビューしたての若手選手は、最初の１年ぐらいは枠順に関係なく６コースからスタートするという、選手間の暗黙の了解もあるようです。
お国に取られる「寺銭」ってことで納得しましょうよ♪ ギャンブルを楽しむ以上、公称で25％と謳っている政府が一番良心的では？ たとえば、パチンコ… 10000円使って、勝てる人何人居ます？ 聞きかじりで確証はありませんが、2％です。 そりゃそうでしょう、電気を煌々と就け、従業員を雇っているのですから… 何かの勉強のアドバイスを求めているのであれば、「お門違い」ですが… 負けている状態の質問ならば 「ばくち」はほどほどに… 確率で家庭or幸福は出し切れませんよ！
http://blog.livedoor.jp/hamaguri1101/archives/51 … 「カジノの合法化には、共産、社民両党が反対または慎重姿勢をとるとみられるが・・」と上のサイトにある通りだと私も思います。 政権与党に社民党がいる限り無理です。 社民党はカジノによる生活破綻者の続出を問題化し必ず難色を示します。 来年の参議院選で民主党が単独過半数を握り、社民党を追い出さない限り可決しません。 優先事項が多すぎるので、恐らく４年間は駄目です。
> どのようにして決まってるのでしょうか? というよりも、「どのようにして抽選が行われる？」や 「抽選方法は？」ということでしょうか？ その解釈で良いのなら、下記をご参考にどうぞ。 http://www.6takarakuji.com/30/post_19/
簡単に言うと 複勝・拡連の配当は　感覚的には 当選した枠の投票数+外れた投票の1/3 なのです 人気上位で決まった場合は 外れた投票が少なくなるので配当低くなります 1つだけ穴だと、外れた投票が大きくなるので 同じように買っていても配当が高くなります
昨年は １着：１億円 ２着：４５００万円 ３着：３１００万円 ４着：２２００万円 ５着：１９００万円 ６着：１６００万円 だったような・・・？
できます。住之江競艇のホームページ、左上のオレンジの枠の中をご覧ください。 http://www.suminoe.gr.jp/index.htm
ほぼ同様の方法でナンバーズ３・４のネット上での予想をしていた事がある者ですが、この手のソフトはおやめになった方が良いです。 この手のソフトでの予想回収率は、非常に低いです。 これらのソフトで儲けているのは販売で理財を得ている本人のみですし、それは残念ながらあなた様がソフトを買ってから判るようになっています。 また、一見ソフトを懸命に駆使して頑張る事に望みを感じると思いますが、最終的に空しくなってやめてしまうのが関の山です。確実に儲かるのは、買ったソフトを旨い話しであなた様も転売する方法しかありません。 また予想を依頼する手段も、金の無駄遣いで終ります。 これらの予想屋の予想数字は、絶対にそれが詐欺にはならないような情報内容になっていますので、性質が悪いです。これらの人間も実際の的中で儲けている訳ではなく、依頼でもらう料金で儲けています。 例えば私などは、ある自分のサイトで同様の予想依頼者を募り、一人5000円（5日連続分）で30人くらい来ました。これだけで私自身は15万円の儲けが約束されます。応募して来る金の亡者は１週間連続で的中チケットを手にできなくても、諦めきれずに延々３週くらいに渡り応募して来ます。 私がどれほど儲けたか判るでしょう？ ただ、私自身は応募者がどれだけ的中出来たかは知る由も無いですし、そんな確率の悪い事など興味がありません。たぶん10人に１人位はバカ正直な買い方をし、見返りに合わない大枚をはたいて的中した事に陶酔しているかもなぁ‥という程度で、それが本音です。 悪い事は言いません。やめておきなさい。
パチンコやパチスロは「遊戯」であり、仰る様に遊戯の結果によって景品が貰えるという建前があります。 こちらはゲームセンター等と同じように「風営法」の管轄です。 あくまで遊戯ですから一応は18歳から可能という事ですね。 一方競馬、競輪、オートレース等は国が胴元である「合法ギャンブル」です。 こちらは「競馬法」等それぞれに管轄があります。 当然ギャンブルですからお酒やタバコのように分別の付く大人になってから！という事でしょう。
３・５のような状態での待ちを、 カンチャンと言うわけですが。 この状態で２か６を持ってくると、 リャンメン待ちに変更することが可能です。 ３・５を持ってきた場合にもシャンポン待ちへ変更可能。 こういった待ちの変更の可能性がある分だけ、 戦術に柔軟性が出来て有利という訳です。 テンパイ即リーチだと差は有りませんが（笑）
「ツラ」とは、「面」という字を書きますが、もともとは、「連なる」というのが語源で、「同じことが続く」という意味です。 ある人が「続けて」勝つことも「ツラ」と言います。 その逆は「てんこ」「てんご」と言いますが、これは、もともとは、「てれこ」といい、歌舞伎用語で、「手が交互」という意味の言葉が語源です。 「てんご」は、性格があまのじゃく、すなわち「他人に逆らうことが好きな人」のことをもさします。要は「逆」という意味です。 現場では「次もツラだよ」とか、「ぼちぼちてんこだろ」などと使います。
鹿島―川崎戦が大雨のため試合途中で中止になったためです。 １５日の理事会により、どのように対応するか決まるとのことです。 ですので、結果はその理事会の判断によります。
特に参考書は必要ないと思います。 競輪オフィシャルサイト http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/ にアクセスして見てください。 アクセスして右に初心者ナビがあった気がします。 内容は目をとおしてないのでわかりませんが・・・。 自分としてはまず、 ・出走表が理解できること。 ・競技について戦術・戦法の理解。（堅苦しい覚えが嫌なら漫画オッズでも十分理解できるでしょう） ・人間性や関係。また思惑。（同年・同期・同県・師弟・グループ・個人仲・先を見据えての考え・やる気） を理解した上で車券は買わずに予想（2単）しレースを見て下さい。 ※バンクの癖や選手の癖もありますがこれは経験が必要です。 ※新聞などは特に必要ありません。ＫＥＲＩＮ.jp内の情報で十分です。 他にもたくさんありますが文での説明はは苦手ですので・・・。 たぶん何度かやれば見につくはずです。 頑張ってください。
残念ながら、参考書は無いと思ってください。 自分の経験こそが力となるのです。 多くのプロは、自らの基準があったとしても本として出版することはしません。それは、プロとしての知識を温存するといった悪い意味に取られるかもしれませんが、気品の一つなのです。
他に見る人もいると思うので書きます。 まず必須要項がやまと学校に入校すること １．身長172センチ、55キロ以下 ２．裸眼で0.8 ３．14－20歳（30歳になったが特殊な条件があるのでここでは無視） ４．約60万円を納める ここに入らないと受験資格がありません。 そして 必要要件が １負けず嫌いであること２金を稼ぎたいこと（そういう場所です）３運動が得意なこと４競艇が好き 必須では無くともあった方がいい条件です。 倍率は 1000人中20－30名合格。30－50倍。 難関と言われますが、実はカンタンです。 なんと１次の学科で９割が落ちるのです。科目は中学レベルの簡単な5科目。 競艇受験者はやる気がないのか、アホなのか。だから実質100名中ですから2・3倍です。 これは学校側も危惧してるようでなんと「赤文字で公式HPに書かれている」事実です。 「それなりに賢い子が欲しいけど、賢い子はなかなか中卒高卒で競艇学校に来てくれない」と言うのが 学校側の意図のようです。ギャンブルであり賭博犯罪者からの誘いやプロペラ講習などがありますので一定の学力、人間力は絶対必須です。 ２次も体力測定なので、普段から真面目に部活などしてる子なら楽勝です。 学校に受かってしまえば、基本的にはほぼ全員が卒業できます。 男は坊主、女はおかっぱ。わずか1年です。卒業したら茶髪、ピアスもOKです。 軍隊と言われる厳しさも我慢しましょう。 魅力はやはり収入。現在の平均収入は1700万円。 競艇選手は約1500名いますがトップ100選手は全員年収3000万以上。 選手の８０％（B1以上）が年収1000万以上と言われます。 そして活躍年数が長い。20歳前後でデビューしますが、５０代でも活躍できます。 他プロに比べて活躍年数が２０－３０年と長い、 また事故時の保険など手厚いことで「恵まれた」プロスポーツです。 若くしてお金持ちですから女性にモテますし、親孝行できます。 今は大卒社会人の平均年収が４５０万円、フリーターや派遣では３００万以下です。 また大卒者の４０％は正社員になれないと言われます。 いかに競艇選手が恵まれているか分かりますよね。 受験方法ですがとにかく１４歳以上は「すぐに」毎年受けていく。 身長のこともありますし、年齢が浅い方が絶対に入りやすいです。 「高校を卒業したら」と悠長なことを言う人はそもそも目指してはいけません。プロになるんですから。 中高時代は部活をやるのがいいでしょう。面接での落第者、やまと学校で退所者が出ますが、ほとんどは能力的な事ではなく、性格面のようです。 先輩絶対、教官絶対はゆとりの学校教育では得られませんから部活が１番です。行動力が無い、勝つ気がない、先輩の言うことを聞けない。もうそれだけでダメです。 いわゆる体罰はありません。そもそも入校が３０－５０名のため、大量辞退などされればゆゆしきことなんです。辞めて欲しいわけありません。 １年と言う限られた時間、危険も伴うスポーツのために人間教育が必要なんです。 やるなら体重が増えないようなランニングスポーツがいいでしょう。 部活がどうしてもダメならスポーツジムに通うのがいいでしょう。 「艇学グループ」という専門学校もあります。 バイトなどもいいですが、周囲に流されて怠惰な生活や喫煙飲酒を絶対に避けましょう。ランニングタイムは良くても血液検査で落とされます。 保険なんてかけてはいけないのですが保険かけるなら警察官・消防士がいいでしょう。 なんせ科目（学科５科目＋体力測定）が似ています。 こちらも平均年収８００万、６０歳まで勤められる高ジョブです。 こちらは「東アカ」などの専門学校があります。 こちらは高卒以上が条件です。
＞初日にFを切ってしまったら、２日目以降の賞金はあるのですか？ あります。 ＞最終日にFを切ったら、それまでに、手に入れた賞金は没収されてしまうのですか？ されません。 ＞Fを転覆(選手責任)におきかえるとどうなるのですか？ 選手責任の転覆でも、それまでの賞金はそのままですよ。 最終日に「やっちまった」場合はその前日までのレース分賞金は そのままです。 Ｆしてしまうと準優・優出は無理、「賞典除外」となるわけで、 高額の賞金レースには出られない、ということです。 ちなみにSG戦なんかの最終日にFなんかしようものなら お客さんの怒りは半端じゃないですから 選手は身の危険を感じるでしょうね(´・ω・`;) (誰とは言わないが・・・）
ロト6　5等　155400/6,096,454=1/39.2 ミニロト　3等　3250/169911=1/52.3 ナンバーズ3　ミニ　1/100 ナンバーズ4　ボックス　24/10000=1/416.7 ただ、見込み金額がロト2種は1000円だけど ナンバーズは1万～6万ぐらいだからね そういう回収率で行くと ナンバーズ3がいいのかも
　小池さんとは最近の方なのでしょうか？ 　最近は見ることが少なくなってしまっているのですが、昔はオートレースをはじめ公営競技の中継を見ていました。 　必死に思い出してみたのですが、残念ながら「小池さん」という名字の方は思い出すことができません。思い出せるのは、「赤津さん」「伊藤さん」「近藤さん」「榊さん」「小林さん」「橋岡さん」という名字の方だけなんです。 　ただ、競輪中継（大宮や西武園）の時には、元選手の小池和博さんが解説をされていた時期がありました。もしかすると競技違いかもと思い回答させていただきましたが、お役にたてれば幸いです。
スタートから第一ターンマークまで ここで松井の勝ちが決定したようにしか見えなかった。 その瞬間、山崎のつけまい。それでもあわせきれると思ったが・・・ 池田はその間隙を縫って見事な差し。展開に恵まれたとはいえあの差しは冷静な判断力があればこそできたこと。おめでとう。 私の舟券は、１－６－２．１－５－３．それぞれ３万 勝負は山崎で、２－１－６に２万、２－３－６に１万 押さえで、３－４－５・６、３－６－１・２にそれぞれ５千円 ＳＧは勝てないな～。松井と同じ感想でした。
NO1の方と同じで1Rに賭ける金額は決めていません※其のレースのメンバー構成又狙いの選手の枠・エンジンが出足方か伸び方か・・等々で２～4点でOKの時も有るからです弧の様な場合は１点１万の計4万位の場合もありますね、昨日の丸亀「SG]５レース狙いは瓜生でした※瓜生は２５日初日１２レースドリームで２号艇でしたレースは２コースから松井選手を１マークで差し切りましたが２マークで松井選手に上手く差され２着でしたが・間違いなくエンジンは出ています初日はカカリが今一だったのでしょう。２日目の５レースはきっちり５号艇で並びは１２３/５６４・で４カドから捲くり差しました。船券は５１３・５１６・５６１・５６３・のたった４点でOKでした結果５１３で７７００円１万円ＧＥＴでした。要は自分は楽しみたいのか楽しみながら儲けたいのか・恐らく後者でしょうね・だったらダラダラ全レースに賭けるのではなくレースをよく観てどの選手がエンジンを出しているかを自分で研究してみる事が一番肝要ですよ※お金の成る木はないからです・長い講釈になりましたが競馬より競艇が良いですね・なにせ６艇ですから・追伸・もう一人良く出てる選手・濱野谷憲吾・
ナンバーズには購入方法が ストレート ボックス セット と3種類あります セットとは、購入金額200円を ストレート100円 ボックス100円 買ったとみなすものです なので当選金額では(大体) セットボックス(ボックス当選)：ボックスの半額 セットストレート(ストレート当選)：ボックスの半額+ストレートの半額 と4種類発表になります
どうでしょうか？ たいていの公営ギャンブル（中央競馬含む）は入場料を徴収しますよ。 たしか中央競馬が200円ぐらい、競輪が50円だったと思います。 さらに特別観覧席などに入ろうと思ったら５００円とか１０００円とか必要です。 競輪の場合、メインレースの前あたりで入場無料に切り替わりますがね。（競輪場にもよるが） 「見に行くだけ」という意味が 「入った以上、必ず車券を買わなくてはならないの？ 　レースを見るだけ、ってのはだめ？」 という意味なら、見るだけでもOKです。 　レース場では客集めのために芸能人をよんでイベントなんかやってたりします。それだけお目当てにくる人もいますので、レース場に入ったからといって、必ずしも賭けなくてはならないわけではありません。
後方からダッシュする一番内側の艇が、カド位置にあたるので「カド」です。
１．フライングや出遅れは返還欠場といい、舟券の返還が行われる。 ２．出走レース確定後に出走できなかった場合、欠場とだけいい、舟券の返還が行われる。 ３．斡旋したが、出走レース確定前に出走できなくなった場合。欠場とだけ発表され舟券は何もない。 以上の３つが欠場としう扱いで、それぞれに選手責任と選手責任外とに区別される よって、１と２の違いはタイミングの問題で他の回答者さんの言われるとおりで、 展示後に出場できなかった場合と区別しているようです。 ファンにとって難しいのは、選手責任と選手責任外によって、得点やグレードレース出走がどうなるかです。 あまり厳しくすると激しいレースが少なくなりレースがつまらなくなりますが、けがをすると選手生命にかかわるので、それはそれで・・・
BIG1000の方 単純に、BIGは1000万以上は、1本～、BIG1000は1000万以上は7本前後出る為 確率的には、BIG1000の方がBIGの3倍位ある（1000万以上の場合共に1等しか該当しない：BIG1000の場合1000万以下の場合もありえる）
私は、 競馬（ＪＲＡ，地方競馬）、競艇、ＴＯＴＯで１００万円以上の払い戻しを経験しております。 ミニロトとナンバーズ４はほとんど買いません。 経験から言って、競馬（ＪＲＡ）が一番と思います。 最近は、３連単という高額配当が期待できるものがあります。 競艇と競輪も、可能性はありますが、購入資金が必要となります。 あまり期待できないのが「ロト６」これは宝くじ感覚で２億円を狙うもの １００万円は狙えないです。
年齢がわかれば大丈夫ですよ。
こんにちは 下記によると１の位が同じ数字を１つ入れるではないでしょうか? http://kawapon.ddo.jp/blog/2009/08/post-394.html ご参考まで。
三店方式は違法ではありません。グレーゾーンと言ったところです。おっしゃる通り風営法では遊戯に対して景品を出すことが認められています。そしてその後の景品を換金することについては、同じ店が換金を行えば明らかに違法なのですが、違う店であった場合には規制する法律はありません。 提示された例では遊戯をさせる店（販売する店）と換金する店が異なるので全く問題ないように思えます。
転売禁止となっているし… 現状で処分するにしても、 確実に現金として戻ってくる額（末等10％）でしか 無理と思いますよ。 売り場で買った瞬間に45%の価値しかないわけですし。 抽選まで夢を所持して、運よく10％以上の配当になることを 期待することがベストではないでしょうか。 興味のある知人に引き取ってもらう手もありますが、 当たっても外れても、 関係がこじれる原因ともなりかねないですけど。
ダブル連番と、ダブルバラの説明です。 参考URL：http://www.oh-atari.com/howto/toku.htm
kshira01さんの回答に補足いたします。 選手会長というのは大変多忙なため、出走のための、最低で連続５日間の拘束がなかなか果たせないので、したくても出走できない、というのが理由というか、実情だったかと思います。 （長く選手会長をやっている方は、選手である要件を満たすため、二期<一期かも>に最低一度は都合をつけて出走するはずです） そこまでしてでも現役でいる状態を保つのは、文字通り「選手」でなければ選手会長にはなれないからです。 長らく競艇情報から遠ざかっているのですが、野中選手がいまだ現役と聞き、非常に驚いています。あの方はまさにモンスターですね。
確かにテラ銭２５％取られますが、公営ギャンブルで大切なのは主催者とファンとの戦いではなく、ファン同士の戦いであると言うことだと思います。残りの７５％をファン同士で奪い合う推理ゲームですから、主催者のことは放っといて、２５％引かれていても儲ける賭け方を知るべきだと思います。 ちなみにこれは私の師匠からの受け売りで、師匠から教えてもらったことです。 参考URL：http://kyotei.claretinfosys.com/hl/
お説の通りBIGはコンピューターが自動的に選びます。 当たれば大きいですがはずれの方が多いです。 BIGの通知は来ません。 自分で翌朝の新聞で試合結果を調べます。 余り面白いくじではありませんね。
イーバンク銀行＋競輪ネットバンクサービス登録で、パソコンや携帯から気軽にネットバンク投票ができます。 お勧めリンク 「競輪オフィシャルページ」
> 今パチンコに～～収支合計はマイナスになりそう はい、大正解ですね。パチンコ屋の建物、キラキラ光る照明の電気代、快適な環境を保つエアコンの電気代、従業員の給与からオーナーの儲けまで全てパチンコ屋へ足を運ぶ客が賄いますので・・・・・ 　　　 > 1万以下で出来て、月に2,3万くらい稼げる はぁ？ 元が1万で、月に2～3万ではローリスクとは言いません、月に200%～300%というのは恐ろしくハイリターン＝ハイリスクです。 ベテランの投資家が逆立ちしてもムリ。 　　　　 勘違いしてはいけません投資の場合、絶対金額で評価する事は少ないのです。 投下金額に対し何パーセント（率）のゲインを得るか？なのです。 　　　 1千万投下して10%取れば100万です。1億投下して4%取っても400万です。 この場合100万稼いだ人の方が腕がいいわけです、わかりますか？ 　　　 そして普通株をやる場合、最低でも100万単位・・・・・ （この程度では証券会社ではゴミ扱いをされます） まあ最近では＃１さんの回答のように、ごく低い金額でも始める事はできますが、せいぜい年で10%取れたら御の字でしょう。 つまり1万なら年間1000円！
４日目１１レースですね。 ３番川添選手のエンストの原因が、松本選手のピットアウト後の斜行による接触にあるとされ、悪質な進入と判定されたとのこと。 レース見たわけではないので、ネット上の検索より。
BIGの売上です。
同じです。
リレー発売とは、昼間（午前１１時頃の第１レースから午後４時半頃の最終レース）は自場の開催レース、または他場のレースを場外発売として発売し、午後２時頃に別の他場のナイター開催が始まったらその場の舟券も発売し、最終レース終了後にも引き続きナイター開催の場の舟券を発売することです。 大村なら、大村競艇の第７レース頃に別の場（例えば若松）のナイターが始まって併売し、大村の最終レース終了後も若松を最終レースまで発売するような場合です。 単勝式や複勝式はほとんど買う人がいないので、競艇場でも目立たない一角でしか売ってません。しかし絶対にどこかで売ってますので、場の人に聞いたら教えてくれると思います。
＞３レースほど外れると元を取り返えそうと、パニックにおこたります。 ３レース外れただけでパニクってては勝負できないと思います。翌日の倍返しはとても危険だと思います。 ＞例えば、平和島３レースは「２＝４と２＝５」とします。 これで外れた場合、なぜ外れたのかを探るべきです。進入の並びや展示タイムを参考にして、どうだった場合に外れ、どうだった場合に当たるかのデータを蓄積していけば、平和島３レースで「２＝４と２＝５」を買って良い場合とそうでない場合に分けられるのではないでしょうか？ 師匠からの受け売りですが、的中率が上がると思います。 http://kyotei.claretinfosys.com/index.php? 参考URL：http://kyotei.claretinfosys.com/hl/
絶対に負けない方法はないです。ギャンブルですから。。。 しかし、資金がいくらでもあるなら、ひとつだけあります。 まず、バンカーに賭けるとコミッションを取られるので、プレイヤーにのみ賭けます。 チップを一枚賭けたとします。もし勝ったのなら、次も一枚賭けます。 もし負けたら、次は２枚賭けます。また負けたら次は4枚賭けます。 そのように、倍、倍で賭けていけば、必ずいつか回収でき、必ず勝てます。資金がいくらでもあればですが。。。
三競オート、一通りやっていますけど どれかを選ぶとすれば、競馬かな その次は競輪 競馬は、案外出走馬内の格付けでわかる部分が多いし 人気がある分、情報も多いので分かりやすいですよね 後、私の基本フォームはワイド(拡連)１点なので 別に配当安くてもかまわないのもあるので それに競艇は、１周目2マークで大体勝負が付くので 楽しむ時間が少ないかなというのもあります 競輪は、競艇と同じく人間がやることなのですけど ある意味、体力の限界を推理すること 人間関係と展開を推理する楽しみが大きいので 配当を別にして楽しめます
ソフトもいいですが、次のようなサイトで乱数表を用い、数字を決めて みるのもお金がかからなくていいと思います。ときどき当たるようです。 参考URL：http://www.fourmilab.ch/cgi-bin/Hotbits?nbytes=6 …
これは、雑誌懸賞とかと同じ扱いになるとおもいます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%B8%E8%B3%9E 当選金が２０倍以内なので ６０００円以内で無いと違反だと思います
No.4です。 >九連宝燈では一体何点になるのでしょうか。 基本的に前の方が言われる通り役満は満貫の４倍ですが、その時の決め事でより難しい役満に敬意を表して、さらに何倍かする取り決めをします。 私が経験した四暗刻単騎待は役満の２倍としていましたが、九連宝燈は３倍とすることも多いようです。 さらに、幾つかの種類の役満が重なった場合、その役に応じてその役数の倍数にする場合も有りますが、いずれもがゲームをはじめる前に決めて置く事になります。 例として、大三元・四暗刻単騎・字一色で有れば４倍。さらにそれが配られた状態（親の場合）或いは最初のツモで出来上がれば（子の場合）８倍役満と言うこともあり得ます。 なお、麻雀の基本計算方法は一つの役に対して常に２倍にするように成っており、親は子の５割り増しに成ります。 満貫＝子８０００点　親１２０００点 役満＝子３２０００点　親４８０００点　満貫の４倍。。 ダブル役満＝子６４０００点　親９６０００点　役満の２倍。 トリプル役満＝子９６０００点　親１４４０００点　役満の３倍。 それ以上については、私の経験では取り決めをしたことがありませんが、万一起きてしまったときはその場での話し合いになるでしょうね。 >いつも最後は「終わりだな！」で終わるので何点なのか分からないのです。 最初の持ち点も、それぞれの取り決めによって多少の違いがあります。 ２６０００点持ちの３００００点返し。４０００点の差額はトップの人に対するプレミア分です。（トップの人は余分に１２０００点加算される） 一般に、一人でも持ち点が０になれば終了と言う取り決めがあり、誰かが大きな手で上がった場合即終了で、最後の得点配分が解らなかったのでしょう。
今期は短期登録選手制度というものを使って来日しています。 去年までは、実績に応じて招待をしていたようです。 経費等は業界が負担していたようですが、 今年からはすべて選手負担に代わったようです。 基本的には実績の有無で決まるようすが、 招待ではないとなると、来年からは来たい選手が来る可能性もあります。 今年は最長でも９月で終わってしまうのではないでしょうか。
符×4×4(親は6)×2の役数乗の結果を10の位を繰り上げで 例 ２０符２役→１３００点　20×4×4×2×2=1280 ３０符１役→１０００点　30×4×4×2=960 なので１０符１役は 10×4×4×2=320は400点
こんにちは！ 趣味には多少のお金がかかりますが，ギャンブルで大負けすることはまずいです。 ついては，１点１００円で買うことです。１日の予算は５，０００円以内とか，末長く遊べる金額にすることです。儲けたお金は自由に賭けると良いです。つまり，もとはといえば他人のお金で遊ぶことです。 そのためには，ＫＹＯＴＥＩ日誌に収支や日誌をつける必要があると思います。 なお，儲けたお金を使って３連単を狙うときは，人気の◎，○，▲，△の４点ボックス（２４点＝２，４００円）で勝負が良いですよ。お金がないときは，人気が１号艇なら，これを１，２着として３連単買うと購入点数が少なくてすみます。 結論として，１００円玉で勝負できれば，末長く競艇が楽しめて，競艇が好きになれます。
事故艇のあるコーナーでは安全を保持した航走をしなければならず、従って追い抜きはできません。同体順位で航走している時は内側の艇に優先航走権があります。 従ってあの場面では、松井選手以外の選手は、最内にいる松井選手が優先艇だと判断して減速し、松井選手以下、内の艇から順に１マークを回ったんですね。 もし外の選手が少しでも前に出ていて「俺が優先艇だ」と思って先マイすると、審判の見方によっては反則を取られるので、明らかに先行していなければ、たいていの艇は減速するようです。 この事項は、選手の判断と審判の判定が違うことがよくあるので、しばしばトラブッてることがあるようです。
はっきり言って最悪です 予想数字が来るのですが６個のうち2つしか的中しない代物です。 自分で考える方がましかも・・
当然　ギャンブルです。 他府県は知らないけど、愛知県は駐車場の中に換金場があって堂々と換金してます。 　取り締まらないから、ギャンブルなんて意見もありますが、さかさまですよ。ギャンブルなのに取り締まらないというべきです。 それは、何故かというとあまり具体的に書くと禁止事項の誹謗中傷に該当してしまいますから避けますが、例えば「警察」「高級幹部」「天下り」　こんなようなキーワードでご自分で調べればいいと思います。
BIGの第389回の分ね 単純に当選者が0だから配当も無い 0円表示はシステム上の問題でしょうきっと どうやら特払い制度も無いようですしね
eバンク経由で数回買っています。昨日、はじめて４等当選で11,970円が振り込まれてきました♪ 正直、驚いています。eバンクのメルマガで過去の当選者の傾向みたいな特集をやっており、「友引の、夕刻で曇り、購入口数が10口以上」とのことでしたが…赤口の快晴の夜に5口購入の結果です。 考え方によっては「だから4等止まり」となりますかね♪ ご参考まで。
こんにちは。 サイトにはそう書いてありますね。 http://www.toto-dream.com/toto/guide/refund.html 口座に振り込んでくれると。 窓口で買って当たっても、何らかの手続きを踏まないとお金は受け取れない事を考えると、確かに確実で楽ではありますね。 私もたまーに買いますけど、全てネットです。 当たった事はありませんが…。 では。
マークの強さ順は"スペード＞ハート＞ダイヤ＞クローバー"ですね 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n09/trump_games/poker/ …
totoもロトも普通の宝くじも確率的には全部だめでしょう。 例えるなら A君が賭けじゃんけんを誘ってきます。 ルールは10人を集め、賭け金を一人１万円集めます。 当然全部で10万円集まりますので、じゃんけんに勝ち残った優勝者に5万円払います。 残った5万円は主催者のA君の運営費にします。 さて貴方はこんな賭けじゃんけんに参加したいですか？
予測のつかない大金を販売者にもたらす効果があります。
どの番号が当たるか？は完全なランダムなので、分かりません。 雑誌は当選する事への助けにはなりません。 当たった時の当選金は、当選者の頭割りになりますので、他の人が選ばない数の方が有利です。 雑誌を参考に番号を決める人が多いと仮定するなら、雑誌に当たりそうと紹介された番号を避けるのは、当選金額を上げると言う意味で、多少効果あるかも。 他にも、ロト６ならば、1 2 3 4 5 6とか、前回の当選番号と同じとか。 1 2 3 4 5 6や前回の当選番号と同一の番号などは、選ぶ人が多いって考える人もいるようなので、難しいです…。 質問番号：3375532 - ロト6やナンバーズの分析 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3375532.html
No.2です。 すいません、補足です。ナンバーズ→ナンバーズ３
　ある時の宝くじの発行枚数がほぼ日本の人口とほぼ一緒でした(1億3千万枚だったかな)・・・その内、1等の数が30数本でした。 　日本に住んでいる人のうち・・・小学校等の1クラス程度の人にしか当らないって・・・当りそうと思えますか・・・？ 　1枚でも買えますよ。 　ハガキ買って色々な懸賞に応募した方が確率高いですね(額は低くなると思いますが・・・)。
スポーツ振興くじの事です。 http://www.toto-dream.com/ 「http://ja.wikipedia.org/wiki/スポーツ振興くじ」 Jリーグ版のロト6の様なものです。 いくつか種類があります。 ------------------ こんなのもあります。 チャリロト 「http://ja.wikipedia.org/wiki/チャリロト」
こんばんは。 ご存知かと思いますけど、ロトなどを含む予想サイトは多数ありますよね。そのなかで予想に役立つサイトというのは皆無に近いかと思います。結局、自分の感性が全てかと。他力はあてになりません。逆にいろんな予想に振り回され、最終的には何が良いのか訳が分からなくなってしまうでしょうね。 私自身毎週購入してまだ結果は出ていませんが、自分なりの感性、予想を信じて奮闘しています。
試合が中止になった場合はNo.1さんの通りなのですが、今回(第384回:J1第7節・J2第10節)中止になった試合はまだありませんよね？ 土曜開催と日曜開催の2日間に分かれているので、質問した時点では対象の14試合のうち5試合はまだ始まっていません。
まず　金運アップに　金持神社　鳥取県　宝当神社　佐賀県 の金運グッズ　お守りを買う 注意　ロトは数学です ロト６攻略方法　最低５等１０００円　ロト数字　　１４個に絞る 前回　前々回の数字を足し算　引き算する 前回　と同じか１つ違いを２つから５つぐらい選ぶ ロト数学で計算する
全く関係ないですよ。 「てきとー」にランプが点滅するだけです。 あれで当たりやすくなるなら誰でもやってます。
　（基本的考え方）ロト６　は数学と考えた方がいいです。 第１、自分の５等　連続当選率アップの方法は　 計算　足し引き算を前回と前々回でする　前回・前々回の同じ　１つ違い数字の線を引く ２つから５つの数字は前回と同じか１つ違いの数字を選ぶ
totoやロトは、1等賞金が売り上げの何%という風に決まっているので 売り上げが少なかったら、当選金も少なくなります まあ、totoはBIGができる前は赤字でしたが そう考えれば、質問のようなことは起こるともいえます 一般の宝くじでも、仮にそういうことはおきそうですけど たとえばジャンボ宝くじでは１千万本について（ユニット） 1等2本、前後賞4本 販売経費いくら みたいな決め方なので だいたい数ユニット売り上げるからそんなに赤字にはならないでしょうし 多少赤字になってもみずほ銀行しか宝くじ売らないのだから 会社として吸収できると思われます
フライングに対するペナルティですが、斡旋停止（競馬で言えば騎乗停止に当たる）の日数と「再教育」については他の方も回答しているので、それ以外に被るペナルティについて解答します。 まず、フライング（または出遅れ）を１回してしまうと「賞典除外」といって、レースの開催日程中の全ての「賞典レース」に出場する資格を失います。よって他のレースが１着でも準優勝戦直前のレースでフライングをすれば自動的に準優勝戦には出場できなくなります。 なお、準優勝戦・優勝戦のほかにも賞典対象となるレースはあります。これらは予選競走や一般競走よりも賞金が高いレースです。 同一の開催期間中に２回フライングをすれば「即日帰郷」となりその開催期間の全てのレースから除外されることになります。 次に、グレードの高いレースでは準優勝戦・優勝戦でフライングをしてしまうと通常よりも更に重いペナルティを受けます。 ・ＳＧ優勝戦 ＳＧ競走１年間除外（賞金王決定戦除く）およびＦ休み消化後Ｇ１競走６ヶ月除外 ・ＳＧ準優勝戦 ＳＧ競走４節除外（賞金王決定戦除く）およびＦ休み消化後Ｇ１競走３ヶ月除外 ・Ｇ１優勝戦 Ｆ休み消化後Ｇ１競走６ヶ月除外 ・Ｇ１準優勝戦 Ｆ休み消化後Ｇ１競走３ヶ月除外 スタート事故で欠場した艇に関する舟券は全て返還となるので大きいレースほど主催者側は莫大な損益を被ります。そのためにこのような厳しい罰則となっているのです。
スタート展示で６艇がバラケて、極端に前に出ている艇がいても選手はプロ・・・本番では６艇がある程度揃ったスタートになることがほとんどです。その場合はやはり内が有利なので、１号艇（もしくは１コースに入ると思われる選手）を軸に考えるべきです。１コースの選手が信頼できない（実力下位のベテラン選手とか女子選手）場合は２コース、２コースも信頼できなければ３コース・・・・というように、内の艇から消去していくようにしています。 ＳＧ，Ｇ１なら選手の実力が揃ってますので、１コースの選手が逃げ切る可能性が高いでしょう。 つまりスタート展示のタイミングはそれほど参考にならない・・・と思います。
１ユニット分売り切れば、必ず１等が出ます。
１，チップは何点からはじめればよいか ドルでも円でもなんでもいいから決めないと面白くない。点数では面白さが半減する。 ２，チップのかけ方は自由にすきなだけかけるタイプかレートが決まっているタイプ，どちらがいいか よくあるのは最初にショバ代というゲームに参加している意思表示のチップを張りますよね。それがないとカードは配られません。一人百円としてその合計がたとえば四人で四百円とすればその倍の八百円までしか一度に張れません。制限を設けないとチップを多く持っている人が一人勝ちしてしまいます。ただ、自分がスリーカードをもっているのにカードを取り替える前に八百円を張るとみんなが降りてしまい、少ししか儲かりません。だからスリーカードを持っているときなどは二百円くらい張って沢山の人を参加させます。そしてカードを取り替えた後は五百円くらい張ります。するとエースのツーペアくらいの役が出来た人は同額を払って勝負してきますので結果的により儲かります。同額のチップを相手が払ったらそれでゲームは終了でオープンとなります。もうベットは続けられません。相手が少しでも上乗せすればベットは続行です。 ３，レートを決める場合はどういうレートがいいか 実際にお金をやりとりするのでなければ豪快に一万ドルを最少単位にしてみれば。ゲームではどーんと一億ドルくらい張りましょう。実際にラスベガスに行けば百ドルだって張るのは難しいのですから・・・　
高額当せんされた方のデータでは、次のようになっております。 数字を選んだ理由 1位・ひらめき 2位・誕生日 3位・好きな数字 4位・クイックピック 5位・独自の研究 6位・過去の当せん数字 7位・車のナンバー 8位・電話番号 9位・記念日 10位・暗証番号 購入金額は、5口（1000円）が最多です。
Ａ．Ｎｏ２　です。 「宝くじ」ということで厳密な解釈をしましたが・・・ 刑法で「一時の娯楽に供する物」つまり簡単な物を一時的に賭ける場合は罪にはならないとされています。 「賞品」と「くじの価格」が安価である場合はこの賭博行為に相当するものと解釈して いわゆる「宝くじ」には該当しないとされるのではないでしょうか。 フリーマーケットや駄菓子屋や屋台でのくじ販売はよくやられています。パチンコの景品もこれの対象です。 セブンイレブンの場合もこの範疇ではないでしょうか？ 刑法（賭博） 第185条　賭博をした者は、50万円以下の罰金又は科料に処する。ただし、一時の娯楽に供する物を賭けたにとどまるときは、この限りでない。 なお、商品の販売に伴い「くじ引き」（無料）でやる場合は、「不当景品類及び不当表示防止法」で 規制されています。これに関する過去ログがありましたので参考までに貼っておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1821524
Jbetカジノなら直接ではないですが、ジャパンネット銀行またはイーバンクから入金できます。 また、プレイテックのゲームですが（スピンパレスはマイクロゲーミング）ワイルドジャングルカジノのPPCard入金ならクレジットカードも使えるらしいですよ。 参考URL：http://online.jpn.cx/casino/webanqdps.htm
普通の宝くじはあらかじめ１等１億円とか決まっていて、当選人数も決まっています。 それに対して、「ロト６」も「ナンバーズ」も当選金は決まっているが、 「当選金は全ての当選者で分ける」という事になっていますので等別にも比例配分されます。 例えば「ロト６」の一等の当選金額が２億円だとして、一等を取った人が２人いたなら、 当選者が貰う金額はそれぞれ１億円、４人いれば５千万円になります。 しかも、当選者がいなければキャリーオーバーで次回当選金は４億円になります。 という事は、当選者が少ない場合は当選金が多く、当選者が少なければ当選金も 少なくなります。 ちなみに、「ロト6」の法定当せん金は前回からのキャリーオーバーがない場合は2億円、 キャリーオーバーがある場合は4億円と決められております。
例に上げた、同じ数字が3回、同じ色が12回というのは、それぞれ1/1444、 1/2048の確率でありますので、別に珍しいものではないと思います。 >その仕掛けはどうやってるんだと言われたら説明はできません 　それを言ってしまえば、何でもありになってしまいます。 　運が悪いこともあるでしょうし、普通にやってたら負けるように出来ています。 　何かの遠隔操作が今の技術で可能としても、遠隔操作など無縁の時代から 同じようにカジノはあり、莫大な利益を上げています。イカサマのない装置でも 確率（控除率）で確実に儲けられるように出来ているからです。
賭け事は一度やるとはまるものです。たくさんお金を使わないためにも、やめましょう。中毒になると身の危険があります。自分自身やめる努力が必要です。あとは自分次第なんです。
様子を見るのは可能です！ 自分が賭けたいときに賭けたい額を賭けれます！ ただし、自分以外にプレイヤーがいない場合はできません！ 誰もいなければルーレットを回してくれませんから．．．
当方、イーバンク銀行、Club toto 、Yahoo！toto 及びコンビニ（ファミリーマート、ローソン、サークルＫ）で購入しています。 結論から言えば、ネット購入の場合とコンビニ購入の「デビット決済」の場合のみ「登録銀行口座」に当せん金（払戻金）が自動的に振り込まれます。振込手数料はかかりません。詳しく申しますと、 １、「自分の指定した口座」ではありません。購入代金が引き落とされる口座になります。Yahoo！toto でYahoo！カード決済の場合には、カードの引き落し口座となります。イーバンク銀行の場合には同銀行の口座。「デビット決済」の場合には、デビット決済で登録した口座（一つのキャッシュカードしか登録できないので、この銀行の口座）です。これらの口座とは別の口座を指定する事は出来ません。 ２、Yahoo！toto では「くじ結果確定通知メール」と「当せん通知メール」の通知設定ができます。前者は月曜日に、後者は火曜日に来ます。 ３、イーバンク銀行では上記のメール設定はありません。よって、くじ結果確定日に自身で「当せん状況」を確認する必要がありますが、これはYahoo！toto やClub toto より１日遅れる。（現在でも未確定になっている） ４、イーバンク銀行で４等が１回、Yahoo！toto で同じく４等が１回の当選。
現在、カジノ議連がありその方たちがカジノ特区実現に向けてまだ頑張っておられます。パチンコ業界においてはその特区内においては換金が合法化される可能性が高いとの事でダイコク電気を始め、その件でのセミナーを時折開催しています。ただ特区が出来ても多額の保証金が必要となるのではとの見方が大勢です。（噂では１００億とも１０００億とも言われています）これはそれぐらい用意できなければ駄目だろうということと不特定多数の参入を防止する上では大切なことです。しかし一番参入する可能性の高いパチンコ業界は５号機導入以降、短期間にかつての半分近くまで店舗数が減るくらい不景気です。今の現状では参入できるのはマルハンくらいですから、特定の企業の利益だけになるこの案は実現したくても出来ない状況です。
ようは確率の問題ですよね？ロト６の組み合わせは6,096,454通りありますから、まず同じ組み合わせがでることは一般的に考えると限りなく０に近いですね。 でも、同じ組み合わせが今後出るのかどうかは神のみぞ知る・・・ってことしか言えないですね（笑）。
実際にお金を賭けてやるポーカーではあり得ません。遊びでやる場合だけです。
海外の宝くじは民営と（準）公営の二種類があります。米国は完全民営で多数の数字選択式宝くじが販売されています。 →http://allabout.co.jp/travel/travelusa/closeup/C … 賞金額の表示も各種です。史上最高当せん金額の「パワーボール（power ball)」（http://news.ohmynews.co.jp/news/20080414/23405） の３億６５００万ドルは確か２５年分割払いの総額で、一括払いの場合は約１／２です。 　民間の場合は税金がかかります。４０％とか５０％とか。 前置きが長くなりましたが、英国の「UK National Lottery」は公営（国営）ですので税金がかかりません。日本のみずほ銀行にあたるCamelot社が受託・運営しており、売上の２８％が英国の福利事業にあてられます。日本の宝くじと同じです。サービスガイドでも「ARE MY WINNINGS TAX FREE?」「Normally winnings are not subject to UK tax.」です。→http://www.national-lottery.co.uk/player/informa … →
競輪はラインの協力作戦です。３本のラインがあるのなら，その強弱はあるとしても，そのうちのラインの一つは成功することもありえます。配当は少ないでしょうが，その観点から買えば，買う車券数は少なくてすみます。 １－２－３　　４－５－６　　７－８－９ ２－１－３　　５－４－６　　８－７－９ 以上の６点買いです。 お試しあれ！多少の損は仕方ありません。
この質問を読み、このサイトの存在を知り、お試しで1000円分入金しましたが… 結論的に無理でしょう！ 自分の感じた所を箇条書きします。 *　1ポイントで遊べる店舗が少なく、5倍、１０倍のレートのところのみが開店しています。 *　換金は1000チケットからで手数料が掛かりますので、勝ち続けないと無理です！ *　ポイント購入が１０５０円で800Pと最初から儲けを控除されています。 *　ルーレットで777が揃ったにも係わらず、再度、回転しハズレ！プログラムに作為が感じられます。 *　ポーカーのｗアップが小さい数字は殆ど出ず、絵札やAなどで、しかも４択の中に勝てる札がない！ *　ちんちろりんは遊べますが勝つ比率が少なくこれも作為！ *　BJは親が強すぎて勝っても倍額ですから採算割れ！ etc… まぁ1,050円で遊んでの結果ですから断言はできませんが、つきとコツがなければ無理でしょうし、根本的に換金できる合法的なサイトではないのでしょう（ポイントは占いか何かの料金として課金）から、自然消滅もしくは摘発が行く末では？ あとはご判断にお任せします♪ 参考まで。
ご質問を拝見させていただいたところ、いくつか誤解をされていると 思われる部分がございましたので、ご説明させていただきます。 ●年末ジャンボ3億円っていっても連番で買わないと3億当たる事はないわけですよね？ ■年末ジャンボの場合は連場でもバラでも3億当たる可能性はございます。 ●だったら、もうちょっとクジの値段あげればEじゃない？っと思います ■過去に1枚500円のものを販売したことがありましたが、とても不評でした。 ●海外みたいに一人に10数億くらい出せば面白いのに。 ■日本人の感覚というか体質的に、あまりに巨額すぎて受け入れられないと思います。 ●当選事態が天文学的確立 ■BIGは480万分の1なので、天文学的確率とまでは言えないと思います。 ●誇大広告なんじゃないかと思うのは私だけでしょうか？ ■嘘や偽りを記載していないので、誇大広告ではありません。
ロト６はマークシートでの購入か一部銀行ＡＴＭでなければ買えません
オンラインカジノの経営には実績やある程度の資金が必要です。カジノだけあっても誰も遊んでくれません。サポートからプロモーション、コンバージョンをあげるための日々の努力が必要です。ノウハウがなければ、厳しいです。
はじめまして。たしかにオートレースマガジンは置いてる店が少ないですね。オートレース場周辺のコンビニや書店にはたまに置いてあるのをみかけますが・・・オートレースマガジン社の電話番号を書いておきます。03-3252-1756
完全先付け自体がローカルルールなので、絶対的な裁定はできません。 グレーな部分は全てそのグループ内で決めるものです。 例えば 一二三五五(1)(2)(3)23　暗カン4444 4を手の中で使い切っているので三色確定？ 二三三三345567(2)(3)(4) 平和もタンヤオも確定していない 一一一三123999(1)(1)(1) 純チャンも三暗刻も確定していない 「面前ツモのみ」は何も確定していない など、もめそうな形は色々あります。 問題のケースはほとんどのグループでは平和確定と見なすでしょうが、質問者さんの言う通り単騎待ちなのでNGという意見もあって当然です。 個人的にはOKにしてよいと思いますが。
一寸見解が違います。 正解はこの様に見てください。 通常のロト6は最高賞金2億円です。キャリーオーバーが発生してる場合4億円になります。 第431回でのキャリーオーバーは0円です。つまりキャリーオーバーになってません。 で第432回で一等の当選者が1人だった。 なので最高額賞金2億円に該当します。 他の当選者に支払いを行って余った当選金が96,225,409円と言うことです。 つまり次回の第433回の抽選はキャリーオーバーに該当し最高当選額が4億円となります。 が正解の見方。 つまり　当選金の余りが発生した次の回の抽選がキャリーオーバーです。
２つとも「当たり」です。 僕も、去年の年末で同じケースで当たり換金しました。 http://www.6takarakuji.com/30/post_30/ ＞ジャンボ宝くじや全国通常宝くじなどにおいて、下位等級の当選番号が上位等級の番号と重複した場合、両方の当せん金がもらえることになります。＜ ＰＳ　ただしロト関係は、なしですから注意して下さい。
大会なら東京ポーカーツアーがぴったりだと思います。 http://www.tokyopokertour.net/jp/
サイコロポーカー サイコロを5個同時に振る。 役はポーカーに準じてワンペア、ツーペア、スリーダイス、ストレート、フルハウス、フォアダイス、ファイブダイス．．．
具体的な娯楽業の内容をご記入願います。 ex)パチンコ店・マージャン店・ボーリング場・テーマパーク・ゲームセン　　ターetc
競馬や競輪などの公営競技での配当金は 「年間通して、20万円以上の利益が出た場合」は、 『一時所得』となり、税務署に申告しなければなりません。 一時所得には 『競馬や競輪の払戻金』の他にも 『懸賞や福引きの賞金品』、『生命保険の一時金』、『損害保険の満期返戻金』 『法人から贈与された金品』、『遺失物拾得者や埋蔵物発見者の受ける報労金』 などがあります。 これらを含めて 総収入金額－投資金－特別控除額(最高50万円)＝一時所得の金額になります。 その所得金額の1/2に相当する金額を 給与所得などの他の所得の金額と合計して 総所得金額を求めた後、納める税額を計算します。 ただ、 競輪など、公営競技での利益というのは あくまでも『自己申告』の領域になりますので 税務署に自分で申告しない限りは、税金を払えとは言われないと思います(^-^;) しかし、銀行口座で 変な金の動き（高額の金額のやり取りなど）があると、 税務署に通報されることがあるみたいです(^-^;) 私の知り合いは、競輪で結構利益を出してますよ(^-^)
> このまえ調べてもらったときに、機械からブザー音が鳴ったのですが、 > どんな時に機械からブザー音がするのでしょうか？ 窓口では、高額当選券に関しての処理はありません。 高額でない当選券の処理をし、はずれ券の束を返してもらいませんでしたか？ その中に、高額当選券が入っているので、番号を確認してみずほ銀行へ 持っていって、当選金の手続きをしなくちゃいけないんですよ！！！ 一昨年、茨城県土浦市で、1000万円当選券を置き忘れちゃった人がいましたが この人も、一連の手続きを知らなかったそうでハズレ券だと思ったらしいです。 この人には、無事に変換されたようですが。。。 質問者様も、今一度再確認して下さい！！！
具体的な内容を知りたいなら競輪団体にメールを送った方が 確実ですが＾＾ 実際、競輪をやっている人間にとっては、あまり考えたことがない 問題なので憶測で話しますね。 もし、先頭誘導員を早めに交わしてしまった後、 選手たちが牽制し、スローペースになってしまうと いわゆる「よーい、ドン」という力以上に仕掛け（タイミング）次第で 勝負が決まるというレースが増えるとレースが単調になってしまうので 早めに交わすことに対し、罰則が付くようになったんだと思います。 400バンクだとほとんどの競走で、残り1周半で交わしていきますから 残り2周前に交わすと罰点になっちゃうのかなと思いますが… だから333バンクや500バンクだとゴールまでの距離を 考えると333なら2周半、500なら1周半だと思います。
競輪ファンをかれこれ20年やってます。 競輪と的場浩司の関係はわかりませんが、競輪ファンの間では 的場浩司の話すら出てこないです。人気があるとか無いとかよりは気にもしていない感じです。
やーさんには狙われないでしょ。　本来、全国で販売してるので、何処の奴だぁってわかりません。 またこの噂をこれ以上広めないようにしましょう。 安心して下さいね＾＾ｗ
場所代が儲けになります。 http://www.freedom.ne.jp/daishi/gamble/what/gamb …
番号を確認しないと気が済まない派ですか？私は見るのが、面倒だし もし見間違いや前後賞の勘違いなどがあるので、直接宝くじの販売している店でコンピュータで見てもらいます。 画面で確認できるので そちらに、わくわくします！
ロト６の購入方法ですが、みずほ銀行の宝くじコーナーのページを確認されるとよろしいと思います。 簡単に説明しますと、1口200円で1から43の数字のうちお好きな6つの数字を選んで申込用紙にマークシート形式で記入します。 申込用紙は全国の宝くじ売り場に置いてあります。 1枚の申込用紙で5口まで購入することができます。 6つの数字を選ぶのが面倒な場合は、クイックピックというランダムな数字を勝手に選んでくれる仕組みもあるので便利です。 私はいつもクイックピックで購入しています。 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/suji/loto …
新聞を見ていないで ケイリンHPの予想だけで書いていますが 今回のGP、4分線になるとすると 佐藤友和の北日本ラインはおそらく 赤板～ジャンでたたいて離したいとすると 4分線で外外回されて足を使うよりはSとって前受けしたいんでしょうね 佐藤自身はおそらくロケットになる可能性高いけど 勝負としてはそこまでに足温存したいから本当は1番車がほしかったのではないかなと思います
・競輪ダービーは店売りだけのようです、web、FAXサービス等はないようです ・小豆島・・サイウクルファン　は、サイクルファンの間違いでした、販売元がわからないので、サイト等は見つけられませんでした 　（サイクルファンでもサイトは未発見です） ・次の様なものを発見しました、コンピューター予想の電子競輪新聞・・全国の競輪場分を発売 http://toh.to/
ターンマークからホーム側にきて、舳先をスタートライン方向に向けたらコースが確定されます。 その際に、ターンマーク側にある程度スペースがあれば他の艇がそこより内のコースに入ることができます。 しかし選手が「スペースがある」と判断して内コースに入っても、審判が「スペースがない所に入った」と判断すれば反則、減点が取られます。 ６枠の選手が１コースを取ろうとして内の方へ回り込んでくると、スピードが必要なので、ボートがどんどん前へ行き、スタート時に加速度がつかなくなります。 １枠の選手は普通なら１コースを取れますが、外からインコースを狙ってくる選手がいないか様子をうかがいます。いなければゆっくり舳先を前に向ければいいのですが、もし外からけしかけてくる選手がいれば、自分も早く回り込んで、スペースを開けずにボートを前に向けなければいけません。その分、スタートラインまでの距離は短くなり、この場合もスタート時の加速度がつかなくなります。 外の選手は、内の選手がゆっくりしているのなら、あわよくばひとつでも内のコースに入ってやろう・・・と様子を見ているのが、あのごちゃごちゃしている時なのです。
リンク張っておきます 参考URL：http://www.keirin-pr.jp/ss/whats_ss/
地下鉄住之江公園駅・住之江公園交差点の南西側(マジェス住之江公園というマンション側)に競艇開催日のみ営業の民間の駐車場が多数あります。 周辺は一方通行の道路が多いので注意していた方が良いでしょう。 http://www.mapion.co.jp/c/f?el=135/28/19.909&uc= …
三つの理由だと思います。 １．ゲームの王様マージャンが普及している。この面白さに勝てるゲームは存在しません。 ２．ポーカーの種類はいろいろありますが、残念なことに日本ではアメリカンポーカーが伝わっています。アメリカンポーカーは52枚全部を使います。これではせっかくの役が出ない。ワンペア、ツーペアしかできない。面白くない。その点２から６を取り去ってする32枚のポーカーは役が出やすくなりちょうど良い。これなら面白くて普及します。マージャンにないスピードとスリルとスマートさがあり、人気が出ると思います。 ３．ポーカーのルールがよく伝わっていない。はったりをかましてどんどん張れば勝てるみたいなことになっている。そうではありません。賭けた金額と同額を払われればどんなにベットを続けたくともそこで無条件でオープンとなるのが国際ルールですが、それがよく伝わっていない。一般にはチップがたくさんあれば勝てるみたいに信じられているので馬鹿らしくてする気にならないのでしょう。 ただわたしの意見としてはせっかく面白いマージャンが普及しているのですから、ギャンブル性の高いポーカーが普及したら社会問題になると思いますね。ポーカーはお金のやりとりそのものが面白いゲームですからレートが高くなり危険です。長年の海外生活経験から申し上げています。
携帯画面等から投票すると、リストボックスで金額が1,000～300,000円 に固定されていますが、アプリケーションプログラムの都合であり、 特に入金の制限額はありません。 プルダウン方式の場合は、数回連続して入金動作を続ければいくらでも 入金できます。テレボートの場合、JRAと違って何度入金しても手数料 が掛かることはありません。 制限額といえば、１レースあたり99,800,100円が購入限度額です。 これを超えなければ何レース投票しても１日あたりの制限額はありませ ん。但し、１日あたり999ベット(1ベット=1組番、1入出金)までという 制限はあります)。 ちなみにPCで投票する場合は下記のURLから投票すれば、プルダウンで なくダイレクトに入金金額が入力できますので、大きい金額を入力される方は利用されるといいでしょう。 参考URL：http://www.teleboat.jp/
・土、日も営業しています http://narita-aeonmall.com/guide/shops_1.jsp?sho … http://narita-aeonmall.com/guide/service.jsp
『振り込み』も選択可能な筈ですが？
http://images.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi 「競輪」「keirin」「Track cycling」 ＞ほか http://en.wikipedia.org/wiki/Track_cycling この辺のレース名でもヒットするかと…
もう解決していたら失礼。 同じ会社のコスモIIという機種を使っています。 同様の方式であれば、電源は台の下（裏面）にあいている穴の中です。 天盤を上げる席の左にあると思います。 違ってたらすみません。
とりあえず、いますぐに 作家の佐藤正午さん。 予想紙に連載していたコラムを中心に、集英社から「サイドＢ」を出しています。
ＮＯ1です・追伸勘違いしてました・・ジャパンネットの解約ではなかったのですね、テレボートの解約でしたね、ジャパンネットのホームページから・・ＯＫですが別にしなくても？？其のままおいて置いて決心が付いた時にすればいいと思いますよ・・競艇は競馬より遥かに的中率が良いですよ・・私なんか競馬から競艇に切り替えて数段小使いがＵＰしましたよ・なにせ競艇は６人ですから・・頭を決めれば結構的中時儲かりますね・・
購入の組み合わせが243通りあるだけで、配当は毎回変わります。 競馬も十数頭しか走らないのに単勝で数十倍の馬が必ずいますよね。 可能性が低いと思われる馬券は、当たったら高くなるのは同じです。 totoでも、強いチームが勝つような順当な結果だと安く、引き分けや 波乱（上位のチームが下位のチームに敗れる）の試合が多くなれば 高くなます。 たとえば、11/2のmini totoでは、天皇杯の４回戦が対象でしたが、 この４回戦は組み合わせ上実力差がある組み合わせになりやすく、 実際の結果も順当だったため、408円という安い配当でした。 一方、7/26のＡ組では、４試合が引き分けで１試合は波乱となり、 67775円の高額配当でした。 実際に、mini totoでは、波乱期待で全組み合わせを買う人がいると 思いますよ。24300円ですから、買えるない額ではありません。
動画が公開されています。 http://www.takarakuji-dream.jp/takarakuji/
風営法の対象となるお店は認可制となります。 ゲームセンター等風営法の指定された業種は所轄の警察署に届け 許可をもらってから営業を行います。 夜中まで営業しているゲームセンターということですが、ゲームセンター内に飲食ができるスペースはありませんか？ ひとつの建物の中にゲームセンター（風営法対象のスペース）と飲食店（風営法の対象外のお店）が混在して営業しているお店も存在しています。 飲食店の敷地内に風営機（風営法に示される機械）は敷地の１０％以内なら設置できます。そして、UFOキャッチャー（風営機ではありません）を組み合わせて設置するとぱっと見たところゲームセンターの一部に見える場合があります。 場所によっては０時になるとシャッター等で閉鎖するお店もあります。 特にメダルゲーム機が置いてある場所やテーブルゲームの場所です。 飲食店であれば風営法における対象のお店ではないので２４時間営業が可能となります。
まだ受付中みたいなので…。ダメという事ではありませんが、結果は見えてますよね？的中、ハズレの繰り返しです。この場合は的中率を高いレベルで維持しないと満足する年間利益にならないでしょうね。ただ貴方の場合、競艇は今から始めるように感じますが…。的中する為に必要な知識を貴方が積み重ねるのに(当たり前ですが)ある程度時間は必要ですので、頑張って身につけて下さい。連勝を重ねていくと投票すべきレースだけが見えて来ますよ。
http://www.urban-higaibengodan.com/gaiyou.html にて第２次訴訟の参加受付をしているようです。当方も参加検討中です。
ネッテラーというギャンブル専用のネットバンクで口座を作って、さらにネッテラーカードを作れば日本のATMで下ろすことができます。なんと手数料は無料です。 なのでネッテラーが一番お勧めです。 試してみたところ、このネッテラーカードが使えるATMはそんなに多くないのですが、とりあえずセブン銀行は大丈夫です。 あとは普通の銀行振込みの場合は、送金手数料が約2000円ほどかかります。 この場合の注意点なのですが、一応形式上銀行から「このお金はなんのお金ですか？」と聞かれます。その場合「カジノで勝ったお金」と答えてはいけません。 というのも、まだ日本ではオンラインカジノは違法とも合法とも結論が出ていないのです。もし将来「違法」ということになった場合に、銀行としては違法行為に関わったという実績をできるだけ残したくないので、「オンラインギャンブルの払い戻しははお取り扱いできません」といわれる可能性があります。 なので「広告宣伝費」とでも答えてこくと安全です。 その他、いろいろ注意点があるのですが、長くなるのでこのへんで止めておきます。詳細ご興味ありましたら以下のサイトに詳しいです。 参考URL：http://waltzingm.web.infoseek.co.jp/
そういうちょろまかしが起きないよう、店側では監視カメラなんかをしっかり設置しているケースが多いのでは。 また、１回の賭けごとに勝ち負け、収支の管理をキッチリする必要はあるでしょうし。
初めての競艇での船券の買い方で一番簡単なのは６艇の中から頭を一つと２着を選んで３着を流しで買うこれだと５００円買っても計２０００円で済みます。同じく頭を流しで２着・３着を決めて買う、この場合２着・３着が的中していれば頭は流してますので結構美味しい配当を的中出来ますよ。競艇は選手の腕が同じなら展開とエンジンの整備力が全てですからエンジン勝率・展示タイム・追い風か向風で展開予想が違ってきます大体追い風はインが有利・向風・は４コース等のダッシュ捲りが有利とされています・
こんにちは。文面から推測すると、hide２５１さんはまだ競艇経験が少ないようですね。電話投票を始められる前に、実際に競艇場へ行って舟券を買われたらいかがでしょうか。そうすると、単勝、複勝、２連複などが儲からないことがわかると思います。電話投票でこれらの舟券を買って当たっても電話代の方が高くつきます。 ですから、２連単か３連単がいいと思います。儲けを考えずに当てるだけにしても、単勝、複勝ではおもしろくないと思います。実際に競艇場へ行けば、２連単、３連単の予想の仕方はスグにわかると思いますし、そうしてから電話投票を始めた方がいいと思います。 もしご近所に競艇場やボートピアが無いのでしたらしょうがないですが・・・。
こんにちは！ 私は「日刊スポーツ」の競輪予想だけを読んでいます。いろいろな予想紙や新聞を試しましたが，この新聞が自分には合うことが分かりました。 その理由は， (1)地方に合わせて，準決勝や特選等にしぼって，展開や解説，予想を掲載していること。 (2)地元レースについて，この１枚として，連単で１点買いを１レース予想していて，これが結構当たること。 (3)競輪の記事以外にも読みたい記事があること（これは個人的にです）。 (4)長年読んでいると，予想する人の癖とか傾向が分かること。あっちこっちの新聞を読むより，１紙を継続して読んだ方がいいですよ。 　競輪の面白さは，展開を読んでの連単です。３連単はいりません。あんまり損しない程度に当てて楽しんでください。
競馬好きです。 イチかバチかは好きではありません。 イチかバチかだ、と思って馬券を買うこともありません。 自分なりの理論を持って、検討を重ねて買うわけですから。 ただし、他人から見ればイチかバチかに見えることもあるかも しれませんね。
石原都知事はオリンピックの方に力を入れているし、 任期が切れれば話はなくなるかと思います。
当選確率のことだけを考えるとANo.1さんが言わんとしていることが正しいですね。 ただ、ロト６もナンバーズも、「全ての配当金を当選者で分ける」という手法をとっています。例えばロト６の一等の当選金額が4億円だとして、一等を取った人が四人いたなら、当選者が貰う金額はそれぞれ一億円となります。 つまり、当選者が少ない方が多くの配当金を貰えます。 このことから、他の人がほとんど選ばないような数字を選ぶことによって、当選時に多くの配当金を得る可能性が増すと言えます。 他の人がよく選ぶと思われる数字は、例えば 1～12　（誕生月日） が挙げられます。 逆に、選ぶ人が少ないと思われる数字は、 32より大きい数字 が挙げられます。これは一ヶ月あたりの日数が31日までしかないからです。 また、3連続以上の連続した数字も選ばれにくいようです。 というわけで、期待値を最大限に上げたいのなら、 32 33 34 35 36 37 等を買い続けましょう。 ただ、ロト６とナンバーズの楽しさは「勝つ」ことではなく、「満足のいく数字を自分で選ぶこと」だと思いますので、上記の説明は無視するのが得策ですね。自分で書いといてなんですけど。
法律については、ANo.1の方のとおりですが、店側は18歳未満の者の立ち入りさせないことになっているので、18歳の高校生なら、18歳以上なので、法的に問題はありません。 なお、学校の校則などで禁止されていれば別です。
はじめまして。競輪場によって多少異なりますが大体９：３０頃の開場が多いです。レース自体は１０：３０過ぎから１１：００前が第１レースになることが多いです。迫力や醍醐味を味わうのであれば、絶対にバンク周辺（特別観覧席ではない）でないとだめです。外の観戦であれば席の確保はまったく必要ありません。但しゴール前は込み合いますので車券をなるべく早く買ってレース開始１０分前には陣取っていたほうがよいでしょう。ゆっくり落ち着いてみるならば特別観覧席（有料）がお勧めです。臨場感や音（タイヤ音など）や選手の表情を楽しみたい場合には金網越し（入場料のみ）がお勧めです。私個人的には４コーナーあたりがお勧めだと思います。その場合ゴール線の通過は肉眼でははっきりとは分かりませんが・・・。 海外からの友人であれば、とりあえず特別観覧席に入り、途中で金網越しから数レース観戦するのがＢＥＳＴだと思います。特別観覧席はほとんどの競輪場で指定席なので、途中で特別観覧席から外にでて戻ってきても何の問題もありませんよ。 気を付けなければいけないのは、雨の日の金網越しの観戦はつらいです。また、雨の日ほど特別観覧席が早くなくなります。グレードレースになると早い時には第２～３レースあたりで売り切れてしまう競輪場もあります。 競輪場にはおいしいものもたくさんあるのでそういった別の楽しみもあります。 ＊私は大の競輪ファンです。ラインとか勉強していくともっと観戦が面白くなると思いますよ。
こんにちは http://www.kyotei.or.jp/infomation/topics/200804 …
1000円払って、おばさんから渡されたものが 200円分の券と おばさんがAのみにマークした申込カード ですか???? 超変な話ですね。。。。。 ＞受付のおばさんが、新しいロト６の台紙にＡ枠と ＞同じ番号を塗りつぶしたロト ＞私の書いたオリジナルの台紙は返ってこないものですか？ 謎　謎　謎　 質問者様が書かれたオリジナルを見ながらおばさんが塗りつぶしてました? 謎　謎　謎 私なら　その時点で 「なに?　その謎の行動（笑） なんでおばちゃんが、新しく書く必要があるん? なんで私が渡したカード通してくれへんの?」 って言いますよーー マークが薄かったとしても、お客さんに書き直させるハズ　絶対! 私がよく買う売り場では必ず、私がマークした申込カードと一緒に 券を専用ケースに入れて「当たりますよーに」って、笑顔で渡してくれますよ。 ＞これでいいのでしょうか？ よくないです。 No.2さんのおっしゃるように各口数なのかも。 カードの右側に単価一口200円の下に各口数｜継続回数というところの5が 塗り潰されていませんか? でも、一口200円を5週分買ったとしても券は5枚になります　????? そのおばさんが書き直した申込カード（コレ自体不自然）をチェックして下さい。 ????????　　800円パクったか???　おばちゃん?!　!んなハズはない! でも　パクったなら　No1さんの集計オーバー　なってないです　たぶん 800円........... 戻ってくるか、こないか、より そのおばさんの行動が気になる。 loto6大好きなので、このおばさんが許せない。。。。。
3人麻雀（サンマ）は、早く聴牌する、上がり点が大きい、勝負が早いなどの4人麻雀（ヨンマ）にない面白さがありますね。 サンマ用の本やサイトは、見たことがないので、私が学生時代にかなりの時間を費やして、サンマをやった経験の中から培ったものをちょっと書いてみますね。 (1)サンマはとにかく聴牌が早いので、他家が聴牌気配があるかどうかをいち早く察知することが大事。リーチはもちろんのこと、染めているときにキーになる牌が出てきたかどうかも含めてです。 そして、リーチの宣言牌がどうしてその牌が出てきたかを考えることが大事だと思います。結構、河の状況を見ながら考えてみると、意外と分かることが多いように感じます。 (2)押し引きが大事なサンマは、手を押していくときと引くときの見極めが大事だと感じています。これがうまくなると、流れが見えてきて、格段に上手になると思っています。（このように言う私もそんなにうまいほうではないのですが・・・） (3)なるべくいろんな人と打つことをお奨めします。私は、セット麻雀が中心でしたが、大阪とかに多いフリーで修行をすることもいいかと思います。もしも、私が大阪に住んでいたら、ずーとサンマしてそうです。 (4)基本はツモ上がりを目指します。流れをつかむためには、ツモが基本です。ツモ上がりすると点数が減るルールが見受けられますが、それでもチップを考えるとツモが基本であるのには変わりはありません。 (5)ダマテンよりもリーチ。ダマテンは、流れを変えるときだけに使用します。最終形と判断したら、即座にリーチが基本です。（いろんな見方がありますが、私はこのように思っています。） 以上、ルールがいろいろありますので、一概に言えませんが、私はこのような形でサンマをやっています。 因みに、私がよくやるルールは、マンズ２～８抜き、１局清算、北は花牌扱い、点棒は使わない点数計算（リーチ５点、一発２点、チンイツ６点、裏ドラは１枚につき２点、ヤクマン３０点など、独自に決めていて、難しい役は点数が高いです。例えば、リーチ一発ツモチンイツドラ１裏ドラ１で１９点となる計算で、ツモなので両方からもらえます。親の特典は、親点の１点と、連荘した場合の連荘点が加算されます。親が４連荘をすると親のみ裏ドラが４点になります。） １点１００円ぐらいがおもしろいところだと感じて打っています。 回答になっていないかもしれませんが、人間相手の場数がサンマで強くなる早道と思っています。ゲーセンのをやったことありますが、ルールと鳴かないときに腰が入るのが、納得できず、今はやっていません。 頑張ってくださいね。
ダウトみたいなものです。 過去の質問に「密輸ゲーム」の例が書かれているので参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
それぞれの抽選が独立し、互いに干渉しませんので、特定の4桁の数字が出る確率は常に1/10000です。 仮に今回「1234」が出たからといって、次回「1234」が出にくくなるということはありません。
こんにちは！ スクラッチカードの右下（３人の女神様の下） 「お客様はここをけずらないでください」と 書いてある部分をけずると （はずれ券をけずってみて） 同じアルハベットがかかれてます。 単なる分類上の記号と考えてください。
丁半博打は参加者が出した賭け金を参加者同士で取り合うわけですから、「親と子」という概念はありません。主催者は、テラ銭収入が目的であって、博打そのもので儲けようとは考えていません。 この辺りが「親と子」の戦いである、例えばブラックジャック等との違いです。（この手の博打は、確率的に親のほうが有利になるようになっています） 主催者は、丁半のコマ（賭け金）がどうしても揃わない場合にのみ、不足している側に張り、コマを揃える義務があります。この場合はまさに主催者側が勝つ確率５０％、客側が勝つ確率も５０％となります。 胴元が頻繁にコマを揃えなければならないような状態になったときは、その日はお開きになります。主催者はテラ銭を稼ぎたいのであって、博打で勝ちたいわけではないのです。
それって、誰かが当たりくじを抜いたのでは？ 封はちゃんとしてありましたか？
totoのオフィシャルサイトでわかりますよ。先ず、toto BIGの場合ですが、サイトのトップページに表示される「第360回BIGの販売情報」で表示される「現在の1等配当金総額　09/16（火）21:20 」の表示の数字は「44億4394万7400円」ですが、これは前回のキャリーオーバーの金額にこの時刻でのBIGの売上金額の４０％を加えた金額です。前回（第３５９回）のキャリーオーバーの金額は、上部の「BIG くじ結果」のタブをクリック。表示される「過去のくじ結果」の画面の「第359回」をクリック。「次回への繰越金　4,285,889,760円」とありますが、これがキャリーオーバーの金額です。約４３億円です。これらの作業が面倒なら「BIG・totoガジェット」をダウンロードすれば、パソコン起動時にキャリーオーバーの金額がトピックで表示されます。現在は「9回連続でBIG６億長者誕生！　キャリーは約43億円！　９／２０まで」と表示されます。 次に、totoのキャリーオーバーですが同様にして（或いは「くじの結果を見る」のタブ等）から第３５０回の「次回への繰越金」を見ると「０円」ですので現在totoのキャリーオーバーはありません。因みに、第354回は「263,327,155円」のキャリーオーバーでした。
あなたが賭けた上に更に張ってくるときです。 あなたの役がエースのスリーカードとして、相手が一枚換えて張ってくると、怖いです。一枚換えたということは大抵次の四つのうちの一つです。 １．フルハウスができた。 ２．ストレートができた。 ３．フラッシュができた。 ４．ストレートもフラッシュもできなくてただのブラフ。
ブラフがうまくなるというのには無理があります。ブラフはたまにやるのが効果的です。ばれてもいいんです。ブラフをする奴と思われて本当に強い役があるときも付き合ってくれますから。 よく反対の仕草をする人がいますが、そんなのは長丁場になるとばれます。ポーカーフェースしかありません。ポーカーフェイスができないタイプでしたら無駄な会話をせずにある一点を見つめるようにすればできます。よくしゃべるとばれます。 ポーカーフェイスで適切にブラフをします。 わたしがよくやるのはなんにも役がないのにカードを換える前にまあまあの額を張っておいてゲームに参加させておいて次に「カードを換えない」と言ってどーんと張ります。カードを換えないのならストレート以上ですから大抵降ります。
稼いだとしても現金で受け取りましたか？ それともまだうけとっていませんか？ネッテ●●という銀行だとパスポートがなかったりすると受け取れない場合があるとは聞いたことがあります。マイナスになってないなら不安になる必要はないと思いますが、一度、ちゃんと引き出せるか試したほうがいいと思います。 あと、日本では法律的にはグレーゾーンらしいのでおろすときも気をつけたほうがいいかもしれません。確定申告とかのことも考えていますか？不安の理由はどういったところにあるのでしょう。。。
＞宝くじは大量購入すれば１等の大当たり確率（前後賞は考えずに）はアップするのでしょうか たとえ話をします 宝くじの発売枚数が100枚とすると、1枚買えば当選確率は100分の1です。2枚買えば50分の１。 ですので、購入者一人一人にとってよりたくさん買えば、当然当選確率は上がります。 ＞大量当選を謳う売り場＝購入者多数の超人気売り場で購入しても、田舎の売り場（失礼）で購入しても確率は同じ。 先の質問はつまり、たくさん売る売り場では確率が上がるか、ということですね。 これはどこの売り場だろうと確率は同じです。 なぜなら、宝くじ1枚1枚の当選確率は同じだからです。 単に発売枚数が多いので、当選する本数が多いというだけのことです。 「この売り場から当選が出ました」とよく掲示されていますが、何枚売って出たのかわからなければ意味はないですね。 実際のところ確率論からいえばそれすら意味はないのですが。 「発売する枚数が少ないのに、よく当たる売り場」ならなんとなく買おうかと思うでしょうが、それで人気が出て発売枚数が増えれば・・・・
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらに同じような質問がありますので参考にしてください。
法律により「次回1等当せん金ファンドに繰り越す」と決められているからです。 参考URL：http://www.jla-takarakuji.or.jp/roto6_3.html
・以前は、単勝・複勝はありましたが 　三連単・三連複導入時に事実上廃止状態になりました 　発売する賭け式は、7種類以上の規定があったので 　以前・・二車単、二車複、二枠単、二枠複、ワイド、単勝、複勝　で7種類 　以後・・二車単、二車複、二枠単、二枠複、ワイド、三連単、三連複　で7種類にして、単勝・複勝の発売を中止した所が多いので事実上の廃止状態になっています ・単勝・複勝は窓口が専用窓口で買いづらい・・利用者が少ない・・売上が上がらない・・の要因もありました ・現在はさらに重勝式（チャリロト・Kドリームス等）を導入する競輪場もあります・・サッカーのtoto・BIGの様な物で1等が8000万とか出ています 　
二番です。少し付け加えます。 ＞それとわざわざ人のいない場所にカジノを作る意味が分からない。 カジノで遊ぶだけの目的でソウルやプサンに行く人が沢山います。国内にカジノがあれば、カジノだけで集客力があります。他になにもなくても良いと思うけど、集客を確実にするために県民一人当たり所得の少ない県の観光地に作ればいいでしょう。カジノを人の少ない場所に作るのは三つのメリットがあります。 １．地域を活性化させる。 ２．大都会でないので治安は悪くならない。 ３．大都会近郊ではないので純然たる観光客が集まり、ギャンブルにはまって家庭崩壊するようなケースが出ない。 ＞日本国内のごく一部のギャンブル好きな人間がお金を落としていってもそれは国内でお金が回っているに過ぎないので、カジノの存在価値がない。 いえいえ、それは間違いです。たとえ国内でもお金が回ることによってその地域が潤うのです。更に外国と日本の関係で言っても、 日本人が海外でお金を使う代わりに日本で使うことは日本にプラスになるし、外国の観光客が日本でこれまで使わなかった外貨をカジノで使ってくれることも日本にプラスになります。
1時間フリープレイボーナスは今オンラインカジノの中で人気になっています。マイクロゲーミング系のオンラインカジノならほとんどがやっている事です。 http://www.gamble-gate.com/faq5.html 1. 1時間フリープレイーボーナスを貰う 2. 1時間無料でギャンブルする 3. 勝ったら、リアル口座に勝った分が転送され 4. 他のボーナスのように条件をクリアして払い戻しされます 参考URL：http://www.gamble-gate.com
goo3959さん、こんばんは、ギャンブルは趣味と実益でと言ったりします、長く続けて楽しむためには、資金が続かないと困ります、本当はギャンブルなんて人に勧めるものではないのですが、楽しみたい目的であれば、やっぱり競艇だと思いますよ、競艇場でレースを観戦しているだけでも楽しいですよ、さて本題に戻りましてなぜ競艇がよいかといいますと、競艇は6艇、競輪は9車なんです、競艇は当てやすい拡大連勝複式（1着～３着に入ればよい）や３連勝複式（６艇から順番関係なしに３艇を当てる）などがあります（配当は少ないです）まず投票しながら、小資金で覚えていかないとね、電話投票を申し込むと携帯でもパソコンでも投票可能です。競艇欄が見やすい新聞はスポニチがいいと思いますよ。
競艇オフィシャルWeb - 競艇選手募集 http://www.kyotei.or.jp/infomation/topics/200806 … | ●応募資格： 1.年　齢：15歳以上30歳未満（昭和54年4月2日～平成6年4月1日生まれ） | 3.身　長：172cm以下（18歳未満の男子については、168cm以下） | 4.体　重： |　　　　　　○女子42kg以上50kg以下 | 5.視　力：両眼とも裸眼で0.8以上（コンタクト不可） などだそうです。 今回、募集年齢の引き上げ、特別枠としてランキング5位以内のボクサー、スキーやスノーボードの日本代表選手なんかが先行対象になるそうで、ユニークな内容になっています。 特別枠は、上記より身長制限が無いなど、ゆるい条件です。 > どんなこと学ぶんでしょうか?? 養成所で礼節や学科、実技などを学びます。 エンジンの整備、プロペラの調整なども行ないます。 エンジンは１レース中くじで決まったエンジンを借りますが、整備は自分自身で行なう必要があります。 同様にプロペラも、一人で持ち込める枚数が決められており、形状などの調整を行う事が認められています。 加速や最大速度に直接影響しますから、強い選手は優れた整備士でもあります。 マンガの「モンキーターン」「競艇少女」なんかが割としっかり取材して描かれています。
競艇にも競輪にも単勝はあります。 しかし、購入者がほとんどいませんので、大口で買ってしまうと、オッズが大きく動き、あたっても元返しなんてこともあります。 確率論的にいえば、競艇が1レース参加6艇と最も少ないので、さまざまなアクシデント等を考慮して最もよさそうですが。 できないことはないでしょうが、基礎資金力とどかんと勝負にいける精神力が高くないと相当難しいでしょう。
宝くじに何日から換金可能って書いてあるはずですが。
一般的には ３つ目の三元牌を鳴かせる「大三元」 ４つ目の風牌を鳴かせる「大四喜」（四喜和） ４つ目の槓鳴きをさせる「四槓子」 がパオに当たります。 それ以外は鳴かれた時点で役満が確定しませんのでパオにはなりません。 大明槓→嶺上開花もパオに当たるローカルルールあります。 （大明槓させた人の責任払い）
こんにちは！ マージャンは弱い人でも強い人に勝つことがよくあるのが他の勝負事と違うところですね。囲碁・将棋にも運がありますが，マージャンほどその差はでません。 　さて，ツキのないときの打ち方ですが，トータルで勝つという考え方から行けば，「くさらない」ことです。冷静に考えれば，他家がツキに恵まれていることはよくあることですし，３人も他家があるのですから自分だけにツキがあることは少ないです。 　考え方を少し考えると，他家はご質問者様の上がり牌を打ってくれる人であり，鳴きたい牌も打ってくれる人です。ですから振り込んだら，他家に幸せを分けてあげたと思えば，つまり，他家は敵ではなく，味方と思うようにしたらいかがでしょうか。中国のことわざに「敵の敵は味方」という言葉もあります。 　それから一人勝ちは長い眼で見るとよくありません。他家がいないと勝てないのですから，上がった点棒の半分は返してやるつもりでおおらかな気持ちで望まれたらよろしいと思います。 　学生のマージャンより，一般的に社会人のほうが経験が豊かな分だけ苦しいときの辛抱・我慢ができるので，だからレベルが高いです。 　勝つマージャンは才能がないとできませんが，負けないマージャンならくさらないでやっていればできます。 　お勧めできる本は，井出洋介著「勝負論」（PHP研究所）です。 　一般的にツカないときは千点でも良いから上がってツキを呼ぶということがありますが，くさらないという意味では効果があります。 ただ，ツカないときに一番注意を要するのは，「致命傷」を負わないことです。「致命傷」さえ負わなければ再起が可能ですが，親跳などぶちこまないよう注意が必要です。 　蛇足ですが，株式投資でもFXでも，買ってから下がったときの判断と辛抱で勝ち負けが分かれます。下がった株を持つと決めたら，じっと持って，株価下落の恐怖に耐えた報酬という意味で儲けにありつけます。 　結論として，他家は敵ではなく味方（協力者）と思うことです。
ジャンボ宝くじの場合、買った番号が「111111」とか「123456」であっても、他の番号と比べて当たりにくいということはありません。 ロト6をクイックピックで買った数字が「01 02 03 04 05 06」という場合でも、それが当たりにくいということはありません。 しかしBIGの場合は違います。買った組合せが「全部0」と「全部1」とでは当せん確率が変わります。このように、買った瞬間に絶望的になるということかと思います。 それよりも収益金がどのように使われているのか、そちらの方が不透明だと思います。
４４年競艇をたしなんでる男性です。 全国２４競争場があり、全部の競争場にはまだ行っていませんがそのうちの１８競争場にはいきました。 あなたの言う単勝売り場は１８競争場の全部にありましたよ・ ただし何処も売れ行きが少ないので窓口は極少、係員に聞かなければ分からないほどです。 私は単、複は好みでないからひつようないですがね・・・。 今はネットで全国の競争場を楽しんでいますよ・ あなたの好きな単勝はどこの競争場でも購入できますよ・ 楽しんでください。
過去１００回分（過去2年相当）中30数回もちこしています。 しかし全くのあたりなしは７回くらいだと思います。
こんにちは。 私も似たようなものです。 ロト6の確か12,000円くらいだったような…。 最近は売り場に行く時間が無いので、もっぱらネットでtotoBIGを買っています。全然当たりませんけどね。 ずっと買っていれば、そのうち当たると信じています。 でないとやってられません（笑。 でわ！
プロはどうか知りませんが、セミプロは実はバカラに多いのです。バカラはカジノの他のギャンブルに比べると条件がいいのです。つまり胴元の取り分が少ない。ゲームそのものは丁半博打と同じ簡単なものですが、そこがまた魅力なのでしょう。本当のギャンブラーがとんでもない金額を張ります。カジノに行った時他のギャンブルと金額を比べてみてください。
とりあえず 競艇は1/120 競輪は1/504 競馬は1/4896 とりあえず数学的にいえば競艇が一番勝てる確率の高い公営ギャンブルです。
当たっても、ハズレても、この先を短絡的に考えてはいけません。 人間万事塞翁が馬。 ちなみに、、、 風水的にも暗くて涼しい場所というのは、宝くじの保管場所としてはとても良い場所ではあるそうなのですが、「運気を留めて凍らせる」という事なのです。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/lottery/clos …
ご参考 http://www.jla-takarakuji.or.jp/variety.html http://www.jla-takarakuji.or.jp/revenue1.html
又、又です、関西麻雀ではツモピンは大凡無いと、思って下さい、そして殆どの雀荘では、一元客には確認金診たいなお金を、一時金？として預けなければいけない見たいです、レ-トは一般的に３・４人打ちでは３万持ちの４万返しが普通で箱は４０００円、だけど「場ル-ル」と言う物が有り終了してから、そこのお決まりの約束的なル-ル（これが、曲者）が存在します、最終的には貴方が負けるまで延々と付き合わされる事に～。 釜ヶ崎・あいりん・飛田・を軽く見ては行けません、恐らくこの地域ほど（個所に寄る）無法地帯は有りません、飽くまでも『見学』診たいな気持ちで、遊びに行く事をお勧めいたします。
勝率もだし事故率の場合もあるかもしれませんね。 まず事故点の説明から Ｆ、出遅れ＝20点（優勝戦は30点） 反則失格＝15点 選手責任失格（転覆など）＝10点 待機行動違反、不良航法＝2点） で、事故率は(事故点÷出走回数(今期))・・・ まず事故率0.70以下で無いとB2級が確定。 さらに、事故率1.00を超えていることで、もっと恐ろしい問題も持ち上がります。 聞いたことあるかもしれませんが、 「魔の８項」 に引っかかる可能性があるのです。 「聞いたことはあるけど、どういうものなの？」 と思うかもなのでご説明します。 魔の8項とは、 正式には「選手出場あっせん保留基準第8号」です。 級別算定期間において勝率3.00未満の場合と事故率1.00以上の場合、 成績確定直近の6ヶ月間あっせんが保留(＝レースに出場できない)されます。 もし引っかかって半年斡旋保留されると、来期審査期間は出走出来ません。 ほぼ引退勧告ですね。。 ただし、この8項には例外規定があり、 期間内における出走回数が50回に満たない場合 勝率に関してのみ登録より6期目までの新人選手の場合 以上の場合は適用されないのです。 つまり、期間内を50走以内で止めれば、この8項は回避できるわけです。 おそらくその選手は節間に転覆か何かをしたためにその方法を取ったのでは？？
３等でさえ３万分の１の確率です。　３万口買えば1度当たるかも知れません。質問者様は月２５口ですから１２００ヶ月買い続ければ当たるかもしれません。そのペースでは１００年に１回ですね。 ちなみに同じペースでは１等は２００００年に一度、２等は３３００年に1度ですね。 ＞どうしたら当たるでしょうか？ 絶対当たる方法は無いですが当てに行くには遅すぎるペースなので今の１００倍買ってください。１年で1度３等が当たるかもしれません。
ベル外しという方法があります。 中押し→右押しの順で押し、ベルが右上がりであがってきたら(右から左にあがりつつベルがテンパイ)左リール中段か下段に三択ベルのいずれかを目押し(ビタではなく2コマあるので楽です) まずはこれを続けていって、ベルを外し続けます。 雑誌などでよく見かけるのが、変更後2～3Kでナビが出なければオッケーみたいな事がよく書かれていますが、そのやり方だと正確ではありません。 ナゼかというと何Kでオッケーという金額的な事より基本的にナビが出るまでベルを外し続けるので、正確に判別するには2kでは出来ません。 変更濃厚だと思われるゲーム数は100G以上です。実践上俺や俺の周りの人を含めて100G以上ベルナビこなくて、据え置きだった事はまずありません。 128Gまで外し続ければ、強制的にナビが1/2で発生する状態になるといわれていますが(128というのは確定ではないかもしれしれませんがたしかにナビが出だす)、そこまでいけば変更確定と判断していいと思います。 ちなみに俺は64Gでナビピコーンで据え置き、知り合いは77Gでナビピコーンで据え置き確認済み。 100G以内…少なくともベル外しして77G以内のナビピコーンは据え置き濃厚だと思っています。 78G以降～100Gまではナビが出現した事が俺や周りでないので、判断出来かねます。(サンプル出たら報告しますが今現在どちらともいえないので、出現したら続行して確かめます) ちなみにチェリーがきて潜航モードにいったとしても、揃えないでベル外しです。 前日からの仕込みも有効ですが、判別してる最中も含めチャンリプひいてボーナス当選してしまう事があり、そのままBMにいってしまうと終わってしまうので確実な判別とは言い難いので注意してください。 当選してしまった時は続行か否かは自らで判断して下さい。 2027Xでも変判は使えるとは思いますが三択ベルの出現率が悪くなっているため、判別するのに投資する額も増えゲーム数ものびるはずです。
「特選」「選抜」「予選」などの種別は、それぞれ先の段階に勝ち上がれる人数の枠が違います。競輪は最終日の決勝を目指して勝ち上がっていくシステムですが、本人の能力によって予選で優遇される度合いが違います。 例えば、特選レースの場合で仮に上位6人までが準決勝に進めるとすると、選抜レースなら上位4名、予選レースなら上位2名、といった感じです。レースによって色々異なりますが。また、初日の特選レースには、その開催における有力選手をシードするという意味合いがあります。 開催日数については参考URLをご覧ください。 参考URL：http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/data/prize/ …
totoBIGの数字（当選番号？）は完全にランダムですから購入場所での偏りはあまり関係ないかと。 ただ、ランダムとは言え当選番号はJリーグの試合結果がベースですから、上位チームと下位チームの対戦など、明らかにどちらかが有利ってケースはありますので、手間を厭わないのなら予めここはこっちだろってポイントをいくつか作っておき、そのポイントが予想どおりになってる番号が出るまで地道に一枚ずつ購入していくと言ったところでしょうか？ それでも最近のJリーグは結構大番狂わせが多いですから、最後はやっぱり神頼みですね。
わたしの遊ぶポーカーとあなたの遊ぶポーカーが同じかどうかはわかりませんが、ポーカーは癖を読むのではありません。たまに相手の癖を発見することはありますが、それはメインではありません。 読み方はまず、 １．カードを換える前にどれだけ張ったか。自分が張ったのか。相手につきあったのか。ためらいはあったのか。 ２．カードを何枚換えたか。これは非常に大事です。何枚換えたかでだいたい狙っている役が推測できます。 ３．カードを換えた後、どれだけ張ったか。最初から自分の賭ける番が来るのをむずむずして待っているようだったか。チップを張ったときの表情はどうだったか。チップの置き方はどうだったか。 ４．あなたが「何枚換えたっけ？」と尋ねた時相手の反応はどうでしたか。すぐ「一枚」と言えばフラッシュ、ストレートの可能性がたかいです。すぐ「三枚」と言えばスリーカードの可能性が高いです。えーとと考えて「三枚」と言えばフルハウスの可能性があります。 「二枚」と言えば、二通りあります。最初からスリーカードがあったかまたは小さいペアにエースを一枚くっつけた。違いはスリーカードが最初からあったらカードを換える前に強気で張ってます。張ってないなら一枚エースをくっつけたところにもう一枚エースを引いてエースのツーペアになったのでしょう。
競輪選手のプロフィールでは家族構成は非公開が原則（個人情報）ですので、残念ですが知っていてもお答えできません。
こんにちは ソフトはちょっと分かりませんがサイトならこういうことでしょうか？↓ http://takarakuji.main.jp/loto6/data01.php http://takarakuji.main.jp/miniloto/data01.php
そんなカウンセラーは聞いたことがありません。 ドラマの中だけの設定でしょう。 ロト６は分かりませんが、宝くじで１０００万円以上の高額当選者のみに配られる本があります。 本のタイトルは「その日から読む本　突然の幸福に戸惑わないために」、この本は宝くじで高額当選したことによって、その方のその後の人生が狂ってしまないようにという目的で作られたようです。
女子戦は、確かに見極めが難しいですね、一昔前はインに入っても１マ-クもたついて、外から捲られたり差されるレ－スが多かったのですが、最近は男子レ-スに負けない位にイン逃げも決まっています、でも何か今一つ信用出来ない所は私だけでは無いと思います、生理痛・・・と言うのは、余り考えたく無いのですが、選手によっては有るのではないでしょうか？。
No.6 の補足ですが、 ＞当選した人がいないという現象が高い確率で起こる というのは他の等と比べて、比較的起こりやすいという意味で、 しょっちゅうあるわけではありませんので・・。 ただ、感覚的にはですが、十数回に１回程度はあるような気がします。
私もチャレンジしている一人です。 私が過去買った物は、それほど０が多くはありませんでしたよ。 一度「何コレ、０ばっかじゃん！」と思った回(その時は２口買いました)は１０試合も当たっていました。 (あと１試合当たっていれば４等だったのに・・・) ０ばかりのが当たる時がくるかもしれません。 お互いの幸運を祈ります！
提供される予想数から理論上の当選率を調べてみると、 〔ナンバーズ３〕 ・シングル２８パターン →ストレート１６８通り相当で当選率は約１７％。 ・ダブル１８パターン →ストレート５４通り相当で当選率約５％。 全てが対象候補のようですので、総合すると当選率は約２２％、つまり約５～６回に１回程度。 更にＡとＢの２パターンがあるようですので、もしＡとＢで重複番号がないのであれば当選率は４４％になります。 つまり理論上約２～３回に１回は当たるということですね。 〔ナンバーズ４〕 ・シングル３５ →ストレート８４０通り相当で当選率約８％。 ・ダブル４２パターン →ストレート５０４通り相当で当選率約５％。 総合当選率は約１３％、もしＡとＢの２パターンで重複がなければ当選率は約２６％ですね。 つまり約４回に１回で理論通りということでしょうか。 ＡＢで重複番号があるのであれば理論上の当選率は下がりますが、予想成績のページを見る限りではほぼ理論値通りという感じですね。 楽して儲かる話はありませんが、予想で当てたいのであれば、無料予想を公開しているサイトさんも多いので、それらを参考にしてみては？ 「ナンバーズ」で検索すればいっぱい出てきますよ。 的中率ばかりを前面に出しているサイトはあまり信用できませんが。。 参考URL：http://www.toe.jp/numbers34/,http://www.mnken.com/
こんにちは。 　いちおう取締りとかも行っております。 http://www.jftc.go.jp/pressrelease/06.june/06060 … 　本屋さんで懸賞の本が多数出おります。一読されるといろいろと判っていただけると思います。
No.1です。１回目が１００万、２回目が1000万チョイ下です。 手紙が一年後なのはそのくらいたったら、当選と手紙の関係に気づかないだろうと思ってるのでしょうね。わたしは一回目で　怪しいと感じましたけどね。 ２度あったらバカでも気付くでしょうね。 それでは yaaahhhさんにも当たりますように。ちなみに今日のミニロト、かすりもしませんでした。あ~ぁ。
最も効率の良い買い方が書かれてありました http://osalin.exblog.jp/6070313
もらえます。でも、10口が当たると配当も下がります。 例　1等の賞金額（今回の配当額+キャリーオーバー）が20億として、 当選口数が5口以内なら1口当たり2億（キャリーオーバー中なら4億）が配当になります。 当選口数が10口なら1口当たり2億（キャリーオーバー中でも2億）が配当になります。 当選口数が20口なら1口当たり5千万（キャリーオーバー中でも5千万）が配当になります。 賞金額の計算方法 今回の賞金額=今回販売口数*200*45%（55%は税金+経費+人件費等） 1等の賞金額=(今回の賞金額/5+キャリーオーバー分)/当選口数 2～5等の賞金額=今回の賞金額/5/各等当選口数
こんにちは。 　そう感じることは多いですね。 特に自分でハイを混ぜるものに感じます。 　古いコミックでギャンブラー自己中心派　というのがこの流れについて独特の言い回し「イケテル君」をつかって表現してました。 　オカルト的なことではなくて申し訳ないのですが、 中国では統計的な事として扱われているようです。 　せめてひっくり返す前に見えてしまったハイの位置を暗記する。 などはできるといいですね。 　そうするとこの統計的な考えがわかりやすいと思います。 マージャンは混ぜる前から勝負が始まってます。 　手配は暗記して相手のハイを見逃すことなかれ。 質問からずれてしまい申し訳ないです。 　流れを感じる人は、自分で流れを作っていることが多いです。 振り込んだ後や、ミスしたときにやってしまうことが同じということです。相手にはもろミスがばれますね。そのため相手から見れば取り組みやすいとなり、同じミスを誘いやすいとなります。 　鉄の意志を持って望んでください。
ご質問の趣旨そのものに、難しい矛盾が含まれていると思います。 ・まず、２人でプレーできる「ギャンブル」というものは、勝敗の確率が純粋に５割のゲームでなければ成立しづらいものです（カードやサイコロの大小、ロシアンルーレットなど）。これが「危険」の要素です。 ・対して、２人でプレーできる「ゲーム」というものは、勝敗率が実力に比例してしまいます（将棋や囲碁、チェス、ビリヤードなど）。これが「奥の深さ」の要素です（「結局は強い人が勝つ」ということ）。 「ギャンブル性」と「ゲーム性」とは、しばしば混同されて使われる言葉ですが、（２人でプレーできるものの場合）ギャンブル性が高い勝負事とは「勝敗の確率が限りなく５割に近いもの」に他ならないものであって、対してゲーム性が高い勝負事とは「勝敗率が実力（技術）に比例するもの」だと考えるべきです。 この２つの要素は互いに矛盾します。 ですから「危険で」なおかつ「奥が深い」勝負事とは、「危険にみえるけれども実は（結局は）実力がモノをいう勝負」ｏｒ「奥が深いようにみえて実は（結局は）運がモノをいう勝負」のいずれかであって、あるゲームが一見して「危険でなおかつ奥が深く」みえたとしても、それはいわば錯覚に過ぎない感想です。 その上でなお、お答えするとすれば「ゲーム性が高いけれども、ビギナーにも勝つチャンスがある勝負事」を挙げることになります。麻雀やポーカーなど「長期的にはともかく短期ｏｒ一発勝負の場合には結果がどうなるか分からない」たぐいのものです。 そのような種類のゲームは必然的に「とても面白い＝普及しやすい」ものになりますから、マニアックなもの（盛んにはプレーされていないマイナーなもの）を紹介することは困難になります。麻雀、ポーカーなど「偶然性と必然性（あるいはさらに心理性）を兼ね備えたもの」は実際にプレー人口が大変多いでしょう？ とすれば「手本引き」「おいちょ」「花札」「バッタまき」など「今では廃れてしまったクラシックな勝負事」や、「パイガオ」のように日本では普及していない勝負事、をあげるしかなくなると思います。 詳しいルールについてはネットで検索すればヒットしますから、そちらをご覧下さい。
研究者なので 毎回バントヒットみたいな細かい研究をやめて　 ホームランだけを狙って　ノーベル賞狙います 生活費に事欠かないんであれば　ポストにつく必要もないから、雑用もなく客員研究員で自由な研究をする でも　さすがにカネを研究費につぎ込んでまで研究はしないだろうなあ・・・
一度限りの勝負ならともかく、それだけでは勝てません。 ポーカーの「ブラフ」は一つのテクニックで、大きな要素ではありますが、勝負の回数を多くすることで、”運”の要素が入ります。 勝負回数とチップの関係を把握した上で、適切な頻度で使用する事をお勧めします。
競艇にあまり大金を注ぎ込むのは如何なものかと...？ もしじっくり研究するのであればこちらがオススメです。 http://www.nt-7.com/af/?aid=1019 で、私はこれから大村Qレースに行ってきます。^^; 結果は如何に。
こんばんは 購入番号　迷いますよね。 私の場合は　よく前後でずれるんですよね。 例えば家族の誕生日の数字　913を購入したら　当選数字は912だったり また　自分の誕生日　111を買えば　666のぞろ目とか　よくありますよ。 買い忘れた時は　番号私は見ません（笑）。気になってみてしまった時は　今までの数字も買ってクイックピックでも買ってましたよ。 後買う数字は　ココ数日良く見る数字とか 夢に出てきた数字(覚えてれば) 突然思い浮かんだ数字等　色々購入してます。 口数&継続回数(何円分)はお買いでしょうか?　? 最初に買った数字も買いながら クイックピックでも買ってみてはどうでしょうか? 例えば使える予算が1000円分で５口(継続はなし)で買ってたのなら クイックピックを２口最初に買った数字を三口という買い方もできますし。　使える予算が1000円分で(継続2回数あり)でしたら クイックピックを一口　最初に買った数字を一口 で800円なので　1000円で　最初に買った数字もクイックピックも 買えますよ。 最後に 宝くじを買って外れた場合 損したと思う方は　当たりにくいようです。 ではどう思えばよいかと言うと 今回はハズレか　良い夢見れた　よし次は当てるぞ と思える方が当たりやすいようですよ。
現状のものでできるのかというならわかりませんが、 はじめからそのつもりで設備を用意するなら いくらでも可能でしょうね。
はい、その二つは非常に大事です。 その他にいくつか大事なことがあります。第一はポーカーフェイスができることです。初心者はいいカードが来るとわざとがっかりして見せたりしますが、それは駄目で、いつでもポーカーフェイスで勝負しないと達人には見破られてしまいます。 第二に役ができる確率を知ること。 第三にチップの張り方です。いいからといって沢山賭ければ相手は降りてしまいます。このあたりの駆け引きが大事です。カードを換える前の賭けかた、カードを換えた後の賭けかた。一口では説明できないほど数々のケースがあります。 第四に勝負運についていないときにブラフをやったりして傷口を広げないこと。我慢です。小さく賭けたり、降りたりしているうちにつきが回ってきます。回ってきたらドーンと勝負します。 第五にいつゲームをやめるかです。勝負相手が決まっているような場合は勝ち逃げすると嫌がられますからできませんが、もし不特定多数が 相手なら潮時と思うときにやめます。欲をかいてはいけません。
ちょっとズレた回答ですが、スクラッチくじなんか、印刷した瞬間に大当たりがわかりますよね。その上をアルミかなんかで覆ってしまうんですが、そーっとより分けて政治家や官僚に渡すくらいの事は、銀行ならやりそうですね。 (勝手な想像です) 私が頭取ならやりますね。　倒産しそうな時、税金を投入してもらって助けてくれるなら。でもまぁ、５０万当たった事もあるので全部そうだとは思いませんけどね。
先日、同じような質問に回答しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3726336.html ただし後でわかったのですが、選手に送られる封書にも切手を貼っておかなければいけないそうです。
第278回（5/19-5/20）の分 1等が5億6313万2913円で7口当選です http://www.toto-dream.com/dc/SK5150.do?holdcnt=0 … 今年も、次回の発売分は74億1500万相当のキャリーオーバー発生中です http://www.toto-dream.com/big/index.html
仰るとおりはっきりと合法と言い切れないのが現状だと思います。 ただ、はっきりと違法とも言い切れずオンラインカジノで遊んだことが原因で逮捕された人はいません。 うまくやればお小遣い稼ぎにはなると思います。 上記に無かったカジノで日本語対応、また種類の多さからこちらもお勧めです。 http://www.m88bet.com/default.aspx
(1) １万分の１の確率で１００万円が当たります (2) １ユニットごとに１００万円が１０００本当たります (3) １００万円が３０００本当たります（３ユニットの場合） 上の三つは全て同じことを表しています。 でも、最も当たりそうな気がするのは(3)だと思います。 ですから、そのような書き方をしたのでしょう。 それに釣られて予想を上回る売れ行きだったため、ユニット４を追加しました。 この好調が続けば、ユニット５以降も追加されます。 質問者様がご覧になられた資料には『発売額』ではなく『発売予定額』と 記載されていますよね。予定ですから、これよりも少なくなることもあれば 多くなることもあるわけです。
ＹＥＳ 年に一度程度 アメリカのラスベガスに行き 生活費を手に入れれば良いと思います 実際に アメリカには　ギャンブルのプロと言う人たちが大勢生活しています
以前にも同様の質問に回答させていただいています。 http://okwave.jp/qa415758.html 法律では規制されていませんので買えると思います。 ですが・・・、 経験談からおはなししますと、 販売する店自体は、何社かが競合しています。 そこで『未成年への販売は推奨しない。』という規制があります。 その規制自体が個々でちがうのでしょう、 販売する店もあれば、販売しない店もあるのです。 なので、予めお店に確認されるのがいいと思います。 ワタシの知っているところでは販売しません。 私服の場合でも、「あきらかに未成年」に見えれば年齢を 確認して対応します。 これは相手を信用して聞くのですから、偽られれば販売し てしまうこともあります。 未成年者でも親が同伴であれば販売します。 購入が親の同意であるからです。 つまり、宝くじ研究家の osalin さんが言われていますが、 やはり未成年者がむやみにお金を使いすぎないようにという 配慮が『規制』となっているようです。 なので、断るのもお仕事なんです。 （みんな断るのすごいイヤなんですよ、 　でも、１回売っちゃうと次が 　断れないので、心を鬼にしているんです。） 余計なお世話と言われればそこまでですが、 もし理解していただけるようでしたら、 販売員が断っても、罵声を浴びせないようにお願いします。 （みんな時々泣きそうになってます。） それ以外にこちらもご覧ください。 http://okwave.jp/qa2314461.html http://okwave.jp/qa3012000.html
5割です
いますね。　友人の知人がそうでした（日本人） 闇でやってるようですが、一般人の年収位を持ち歩いています。 セオリー、直感、暗記力、ディーラーや他の人との相性、運、 等が重要だそうですが、 勝ち続けるのは無理なようで調子の良い時に多く賭け 調子の悪い時に抑えるのがコツらしいです。 私には無理です。
金を没収すればいいと思う。
・チャリロトは、サッカーのtotoと同じ様な物です ・レースの1位を予想します、コンピューターが出した1位の車番か（チャリLOTO）、自分で決めた1位の車番か（チャリLOTO（S）セレクト）、で購入します ・購入はは各競輪場ごとになっています（現在のところですが） 　チャリLOTO・チャリLOTOS：平塚競輪 http://www.chariloto.com/pc/top 　Kドリームス：立川競輪 http://kdreams.jp/index.php?rmd=4ad1afd5 内容、登録、購入方法等に付きましては、上記の内容を参照して下さい 購入方法に関連して、下記イーバンク銀行も参考に（上段がチャリLOTO関連・下段がKドリームス関連）して下さい http://www.ebank.co.jp/kojin/service/chari_loto/ … http://www.ebank.co.jp/kojin/service/kdreams/ind … 私は、チャリLOTOは登録してありますが、まだ購入した事はありません 先回、チャリLOTOセレクトで1130万相当の当たりが出たそうです 　
最高２，０００円まで と読み取れますが
ジョッキーや調教師の名前だけで馬券が買えたら、今頃わたしは億万長者になってますねぇ・・・ たしかに、いわゆる「有力馬」は有力なジョッキーに騎乗依頼される訳ですし、有力な厩舎がよい馬を輩出するケースは当然多いのですから、注目もされ、人気にもなりますよね。 もちろん「ネームバリュー」も予想の一端にはなるんですけど、それだけでは的中率は上がらないと思います。オッズも低くなりますし。 本番に行く前に、「競馬新聞」の見方を知っておくべきでしょう。 予想に関するファクターがいたる所に隠されています。 適正距離、ダートor芝適正、右回り左回り適正、重馬場適正、前走成績、前走馬体重、脚質、展開予想などなど・・・ 推理なんです。競馬は。 想像以上に当たりませんよ。推理眼があっても。 実際に馬券を買う前に、コンビニとかで日曜レース分の新聞かって、前日に予想をし、日曜のレース結果と照らし合わせる・・・といった予想の練習をしといたほうがいいんじゃないでしょうか。 私は日曜朝から競馬場行くときは、その手法で、前日におおよその予想をしていきます。 いきなり馬券を買って、まったく当たらないのは競馬そのものが嫌いになるかと思います。 本当にまったくの初心者さんでしたら「ダビスタ」からですね。 ちなみにあなたは「G1]派ですか？ だとしたら、ちょっと嫌ですね。 ぜひ、朝から競馬場にいって、新馬戦や未勝利戦など、平場のレースなんかで実際に馬が走っているところで楽しんで欲しいです。
それだと『本格的な』という表現ではないですね、こういった類は特殊なジャンルに入ります。本物・本格的orオモチャかです！本格的な物ならば♯１さんが載せて下さったような感じ、オモチャなら数千円～程度の小さな物。 実際～一般の方の家に置ける物などないでしょう、ビリヤード台・麻雀卓・ジュークボックスなどが同じジャンルなので想像してみて下さい。ビリヤード台の実物は途轍もない大きさ＆重量、だからといってクオリティの高い小さい物があるか??と言えばほぼ無いです。麻雀卓も「電動雀卓or折りたたみの卓か」でその中間に位置するものはほぼありません。ジュークボックスもレコードを移動させる本物orＣＤを入れるジュークボックス型コンポか。 要は本物ですらボンボン売れる物ではなく、特定の人・店にしか売れないジャンルの物…需要がないので作る会社が無いんだと思います。本物・本格的な物の中古でも１０万円ではルーレット部分だけすら買えませんし、もしクオリティの高いミニチュアがあったとしても１０万円という予算では厳しいでしょう、特殊な物は企業間の価格競争が無いので基本的に高いです。 私は以前にビリヤード台を置くかどうか検討した事があります、部屋は１６畳あるので置ける事は置けますが何も出来なくなるので諦めた経験があります、ガサばらないですし値段も安い！『電子ダーツ』とかにしたらいかがです？
残念ながら外れですね。当選番号は「0230」ですので、質問者が買った1口の数字が「0」「2」「3」「0」の4個の数字を塗りつぶし、セットを購入していれば、セットストレートが当選で、50,000円近くのお金があなたの物でしたが、質問者が購入したのはセットの「1203」です。「1203」ではなく、「0203」であればセットストレートが当選です。 セットでは順番は問わず、4個の数字が当選番号と同じであれば当選ですが、結構難しいですよ。 私も2,3年やっていました。総額15万円くらい費やしましたが、3個当たりは何度かありましたが、4個当たりはついに起こらず、撤退しました。 MINI LOTOであれば、5個当選で1等。LOTO6は6個当選で1等ですが、3個以上当たれば、最低1,000円前後からの当選金がもらえます。
チャリロトは ７の９乗 ではなく ９の７乗 なので ４７８万２９６９分の１の確率になります。 宝くじは、購入の際の年齢制限はありませんが 未成年には当せん金が支払われません。 当せん金の請求は可能ですが、実際に支払われるのは保護者です。
VISA MASTER が使える場合は、そのマークがついていると思いますので、それが無いのであれば使用不可と考えたほうがよいかと思います。 なお、お店やスタンドなどのカードの場合は、実際には信販会社（ＵＣ，ＤＣ，etc)との提携で発行されており、その信販会社のマークがカードの表もしくは裏についている場合があります。そのときに、そのマークとＢＩＧ取り扱いカードのマークが一致していれば利用可能と考えてよいかと思います。
「払戻休務日」以外なら平日でも払戻しは可能です。 購入した競馬場・ウインズ以外のJRA競馬場・ウインズでも可能です。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/haraimodosh …
モーターボート競走法28条　次の各号のいずれかに該当する者は、３年以下の懲役若しくは300万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 ２　業として舟券の購入の委託を受け、又は財産上の利益を図る目的をもつて不特定多数の者から舟券の購入の委託を受けた者 　そういうわけで、合法的な業者はないです。 　手数料なしで請け負ってくれ、競艇場に行けるか電話投票が使える知り合い・友人を探すしかありません。
ＢＩＧの当選理論値約４８０万通りという数字は、実は年末ジャンボとかより良い数値なんですよね。 そして発券方法は、決まった数字の販売ではなく随時コンピューターが抽選して発券してくれます（だから複数当選がバラつく） ですから、買い方が拙いという事はないと思いますよ。 普通のtotoと違って、自分で買い目は選べないんですから。 当選している人たちも、貴方のような買い方が多いと思います。 よくニュースなどで年末ジャンボなどを大量に買っている人が取り上げられますけど、そういう方が極めて少数ではないでしょうか？ また当然ですけど、１口でも買わなければ当たることもないわけです。 お互いにいつかを夢見て、毎回小額でもいいから購入していきたいですね！
toto BIGのことですよね？ 結果発表日等スケジュールは↓で。 http://www.toto-dream.com/big/schedule/index.html 当選確認は↓で。 https://store.toto-dream.com/toto/vote/TOR1001.d … まず当たることはないですが、一応当選金の受け取り方法も↓にｗ http://www.toto-dream.com/toto/guide/refund.html
日本の法律では「賭博行為」として違法(賭博罪)となっており、日本でやっている限り黒になってしまいます。 -------------------------------------------------------------------- 賭博罪は挙動犯であり、財物を賭けて勝者に交付することを予約するだけで既遂に達する。具体的には、賭銭を場に出し、花札を配布すれば、たとえそれが親を決めるためであっても既遂となる（最判昭和23年7月8日刑集2巻8号822頁）。 -------------------------------------------------------------------- 賭博罪が成立するためには、当事者双方が危険を負担すること、つまり、当事者双方が損をするリスクを負うものであることを要する。 -------------------------------------------------------------------- とWikipediaには掲載されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%AD%E5%8D%9A% … 海外の会社がやっていてもオペレーションが日本で行われていれば日本の犯罪として処罰されます。 賭博罪は胴元だけではなく、掛けた人間も犯罪者です。 なお、ボートレース、宝くじ、ＴＯＴＯ等の日本で市町村等が行っている賭け事には特例法が存在しており、その法律に則って行われている限り賭博罪にはなりません
キロです。 そして寝ろです。
・「財団法人日本自転車振興会」は、今年の4月から「財団法人JKA」に名称変更になりましたが 　この際、「財団法人日本小型自動車振興会」が解散になり、その業務を（オートレース）引き継ぐ事になりました 　引き継ぐ事になったので、名称を変更したとした方が正しいでしょうが 　「財団法人JKA」の業務は競輪とオートレースの二つになった 　JKAはJ：日本、K：競輪、A：オートレース、の略ですから ・組織の関連性（競輪の場合）・・競輪に直接関係する主な組織 　選手・・・日本競輪選手会・・・・（出場） 　施行者・・全国競輪施行者協議会・（施設管理・発券業務） 　管理・・・日本自転車協議会・・（番組編成・審判・検車等） 　・JKAは上記の調整、選手には斡旋を、施行者からは上納金を、管理には施行・育成・認定等の業務を行ないます 　・日本競輪学校はJKAの組織内にあります ・関連団体 サイクルテレホン事務センター (財)全国競輪選手共済会 (財)自転車産業振興協会 (財)日本サイクリング協会 (財)車両競技公益資金記念財団 (財)日本サイクルスポーツセンター (財)車両情報センター (財)日本自転車競技会 (株)車両スポーツ映像 (財)日本自転車競技連盟 全国競輪場施設協会 (財)日本自転車普及協会 (社)全国競輪施行者協議会 　
検索代行社です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E3%81%8F% … 法律で上限が決まっていますね。 法改正で更なる上限が設定されれば数十億もあるでしょうね。
淺田選手は総理大臣杯の3日目にフライングしたため 笹川賞はF休みで出場できないそうです。
ナンバーズ３の「ミニ」なら１／１００の確率で当選します。
チンイツ、ピンフ、リャンペーコー、ツモ、ドラ２と リーチ、ツモ、タンヤオ、イーペーコー、ドラいっぱいｗ と、２回あります。
基本的にモンテカルロ方式でカジノは潰れません。 １００人が１ドル儲ける裏で一人が数百ドル負けますから。 ただカジノの運営には多額のランニングコストがかかりますから 増額法で小額ずつちまちまと掛ける客はあまりうれしくないでしょうね。
競馬のことはよくわかりませんが、宝くじとtotoについては当選金は非課税で所得税や住民税はかかりません。 なお、宝くじのうちLOTO6は最高額が4億円、totoBIGが同じく6億円ですが、最近名前は忘れましたが、最高12億円のものが今年発売されると聞きましたが、それには税金がかかり、12億当選の場合は実際に手元に残るのは9億6000万円だったと記憶しています。
やはり、金儲けのためには買わないと思います。 金儲けしたいなら、競馬などで、やるはずです。 多分、運試しのように買ってるんでしょう。 だめもとで買ったつもりの宝くじが、もし当たったら・・・ そういう妄想でもありますね。 私も宝くじを買って、あたったときの使い道とか・・
宝くじは1枚に番号が1つ振られていますが、totoは違います。 投票口数が「番号」にあたるものです。1口300円ですから、投票口数に300をかけると、売上金額になります。確率はこっちを使います。 BIGの場合、1枚で10口まで購入できます。これが投票枚数です。 1口300円しか買わない人も5口買った人も投票枚数は1枚となるわけです。15口を買った人や3口を2回に分けて買った人は2枚持つということになります。
完全な犯罪です。 クビに成る前に逮捕されます。
いきなり答えになりますが、友達にサイトでチャリロトに関して話題になってると聞いてサイトを見ました。チャリロトの中は私、平塚所属の川越義朗です。本人です。なかなかいい経験ができて楽しかったです。トロの着ぐるみを着ての撮影はつらいものがありましたが、叶さんらもスタッフの方達もほんといい人ばかりでよかったです。ちなみにがに股になってるのは着ぐるみのトロがももでつっかかって、がに股になってるんですよ。
還元率だけを考えたら、ドバイの宝くじが良いと思います。 日本は45％ですが、ドバイは80％ですから。 ただし、ドバイの税金でいくら持って行かれるのかは不明です。 さらに、日本に持ち帰る際も税金がかかります。 その後も、外国宝くじの賞金には所得税がかかりますので のちのち面倒なことになるのではないかと思います。
おじいちゃん、たくさんお金を持っているのではないですか？ ６００万円使ってもその後の生活に困らないのなら気にすることはないと思うのですが。 一度、大きなことをしてみたいのではないですか？ おじいちゃんの夢なのかもしれませんね。 宝くじは金持ちがたくさん買って当てて、もっと金持ちになると聞いたことがあります。 どうしてそんなに使うのか聞いてみてください。 せめて１００万円にするとか・・・ う～ん、６００万は大金ですね。そんなに持っているのも羨ましい（笑）
オートレースでは、F1レースのように強い選手が、ポールポジション(最前列）をとってスタートするのとは反対に弱い選手ほど前からのスタートとなります。そのスタートから普通６週まわったらゴールです、大きいレースはオープンスタートといって横一線に並んだスタイルもあります。車券は、初心者の方の場合は、１,２着を順番まで当てる２連単がおすすめです、あとは、徐々にわかってくると思います だんだんわかってくると本当に面白いスポーツですので、是非やってみてはどうですか。 下記サイトにオートレース入門がありますよ。 参考URL：http://www.autorace.or.jp/index.html
はい、大丈夫です。 私も、第322回 mini toto-B組 をトリプル5つで買いました。 購入金額は24300円ですが、当せん金は43239円なので ２万円ほど儲かりましたよ。 参考URL：http://www.toto-dream.com/dc/SK0150.do?holdcnt=0 …
下記リンクで検索してみてください。 参考URL：http://www.toto-dream.com/guide/repayment.html
第３２１回の次はなぜ第３２３回なのかということでよろしいでしょうか。 BIGシリーズは購入者が分かりやすいように、必ず週末のみの販売にしています。水曜日にはナビスコカップがあるので本家totoは発売しており、回数はtotoの発売があればカウントするので、1回飛んでしまうのです。
競馬は競艇に競輪、全てギャンブルの要素も含め競技そのものを 大好きなファンとして回答します。 質問者さんの感じてる通り競馬場はもう立派な遊戯場でしょうね。 たとえ競馬に詳しくなくても友達や家族、カップルで楽しめますし 違和感もありません。 さて・・・質問者さんはいくつですか？ 競輪や競艇場での若い女性はかなり浮きますよ（笑） ましてやお洒落をしてデートをしてくる若い女性は いないとは言いませんが私の記憶にはありません。 とくに平日はこの世界も不調で客が少なくますます浮くかと。 彼氏がよっぽど競輪や競艇に詳しくないと貴方が楽しむのは 難しいでしょうね 自分はかなり知識に自信がありますが彼女や友達をもてなす 自信はもてず、これだけはいつも一人で行ってます。 それでも自分なりに楽しみを見つけるなら ・売店は結構おいしい物が並んでます（比較的どこでも） ・競艇は選手やファンのためのレディースＤＡＹが結構あります ・皮肉な話ですが最近はどこも空いてます、好きなとこで見れます ・予想屋のおじさんの予想が当たりません（笑） まあ抵抗感がないなら一度行ってみて下さい。
「ＴＯＴＯＢＩＧ」については、イーバンクに口座をお作りになりますと、自動的に、かつ無作為に買えるようになります。
売り場により異なりますよ 私の良く行く近所のスーパーの宝くじ売り場では 成人になって数日過ぎた時にとき購入しようと売り場に行くと 売り場の方に　「未成年じゃないですよね」といわれましたよ。 少し離れた電車で数駅のスーパーの売り場で 未成年は購入できないのですかと聞いてみると そんなことは無いですがお断りの売り場もありますよとのことでした。 ですので　売り場によって異なるということですね。
下記意見と同じです。
こんにちは 競艇のオフィシャルサイトから、日付ごとにダウンロードできるものもありますよ。テキストで、ちょっと見づらいかもしれませんが、モーター番号などの記載もあり詳しいですデータです。 同じページから選手の期別成績なんかもダウンロードできるみたいです。 http://www.kyotei.or.jp/download/
ライブ中継全部無料で観れますよ。 競艇オフィシャル http://www.kyotei.or.jp/ のレースライブ http://www.kyotei.or.jp/others/pc/ 競艇初心者なら、初めのうちは予想だけで実際に買わない事！ 当たるようになって、コツコツせこく狙って行けば、 小遣いは稼げる。３連単で大きく勝てるようになるまでに 私の場合２年位かかりました。 ”くれぐれも１年目は勉強に徹してチョビチョビ買うこと！！”
0120-3242-86の後に81#と続けて、電話の相手にそういう希望を伝えましょう。 参考URL：http://www.mizuhobank.co.jp/info/
金出して本などを買うより、まず競艇場へ行くべきです。とりあえずスポーツ新聞ぐらいは買って読みながら舟券を買いましょう。そうやって実践経験を積んでいくと、どんな本を読めばいいか自ずからわかってきますよ。また競艇場で無料持ち帰りできるパンフレットや冊子類はすべて入手して読みましょう。またスカパーや地域ケーブルテレビに加入できるなら、競艇専門の「レジャーチャンネル」に加入して、自宅にいる時でもレースを見ましょう。また競艇雑誌の「ボートボーイ」「マクール」は毎月購入して読みましょう。 以上のようなことに金を使いましょう。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
No.2さんが詳しく説明されているので重ねての説明は省略します。 誤解を恐れずに申し上げれば、 質問者さんのご友人は、麻雀を知りません。 相当長いこと麻雀を打っていますが、そのようなルールは初耳です。 事前に「仲間内の取り決め」（いわゆる「ローカルルール」）として、 そういうことを決めていたのであれば話は別ですが。
売り場の人は、バーコードで当選チェックしていますね。 そこが、消えているのなら無効だと思います。 後は、数字が確認出きれば証拠にはなると思います。
まず、ギャンブルという発想は止めてください。 それでは何時か破綻します。 競艇で生活している人を何人か知っていまが、どの方も、一定の法則を持って、理論武装をしています。 トータルで、４レース当てる自信がある人は２レースで打ち止めにしてください。 要は勝ち逃げすることです。 また、家族で反対されるようでは、勝ち目は有りません。 それから、郵便物は、テレボートの会員のみに送られて来ます。
　高額の場合は宝くじオフィスなどに赴き、裏面にサインをして換金することとなります。税金を納める必要がでてくる場合もあります。 　もし日本に帰国していても、期限日以内に再び渡航し賞金を申し出れば大丈夫です。
4年ほど前に作りました。 東京営業部 http://www.smbc.co.jp/kojin/401k/nenkin/nenkin4_ …
下記をご参照に！ http://www.mizuhobank.co.jp/ http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/index.html
頂けます。 手数料はありません。 参考 http://www.ne.jp/asahi/bet/more/program/month.html
toto・・・一度も当たったことありません。まあ、投資額も少ないのでし方ないですね。 NUMBERS4・・・ストレート,ボックス,セットストレート,セットボックスいずれもありません。こちらは多分数年間で10万円以上投資しているので悔しいのですが、というか悔しさを通り越して、最近はほとんど撤退という感じですね。 N3はセットストレートで1度、スクラッチも1000円未満で何度か。LOTO6,MINI LOTO,自治などは末等かたまに末等より1つ上が当たった程度。正直、宝くじは縮小、種類によっては撤退傾向ですね。
みずほ銀行のホームページを見て下さい。
はじめまして　賞金はレースのグレードによって異なりますが 一番権威のある日本選手権の決勝戦ですと 優勝　23,000,000 2位　 8,400,000 3位　　6,000,000 4位　　4,800,000 5位　　4,200,000 6位　　3,600,000 7位　　3,000,000 8位　　2,400,000 です。 近年の売上ダウンでグレードレースの優勝賞金は少々アップしましたが競艇、競輪等と比べるとかなり低いと思います。レース場で無料で配られている出走表に全てのレースの賞金が記載されていますよ。ノンタイトルの予選レースなんて、驚くほど安いです。 以上、参考になれば・・・
こんにちわ～。 ＃尼崎およひ住之江のＧ1開催一年分のニ連複　二連単　三連複それぞれの 一番人気　二番人気の出現率を教えて下さい 私も過去にそういうことやっていましたが知っても意味ないです。 それはその通りなんかにこないから。 ちなみにＧＩ、ＳＧのレースのほうが取りにくいです。 ＳＧクラスにもなるとみんな上手ですもん。はっきりいってだれがくるかなんて解りません（言いすぎですが） その点一般戦は非常にとりやすい。本当に勝ちたいのならガチガチの本命にでも張ってみてください。（３連単300円みたいな笑） 少しでも割れているレースには賭けないこと。 それで一回統計とってみてください。ＳＧやＧ1やるよりはずっと取れます。
競輪がスプリントレースなら、持久力、脚力の強い選手しか勝てなくなりますね。 自転車競技ですから、力のある選手が毎回勝つのが当たり前なのですが、それだと「ギャンブル」として魅力がなくなります。 公営ギャンブルの魅力は、「100円が1万円になるかもしれない」ところです。 ＃１の方が言う、ライン、駆け引き、展開という要素を取り入れること で、力の劣る選手が勝つことも、強い選手が負けることも発生します。 そこに「高配当払い戻し」というギャンブルの魅力が生まれます。 ご存知の通り、競輪は全て客の賭けるお金で運営されています。 つまりお金を賭ける客がいなくなれば競輪は無くなります。
当たるとは？連番で１０枚買えば末等が必ずあたります。 http://www.jp-network.japanpost.jp/services/life …
全国モーターボート競走会連合会へ送ると選手に渡してくれます。 〒108-0073 東京都港区三田3-12-12　笹川記念会館 全国モーターボート競走会連合会 宛先の横に「選手へのファンレター在中」と明記し、 封筒の中に選手宛の手紙を入れ、「山崎智也選手に渡してください・・・」という旨のメモを入れておくといいでしょう。
下のサイトのかなり下の方に書かれてあります。 http://aiko3.com/takarakuji/ 平川たばこ店（岐阜県） 一休さん大黒堂若松店（福島県） 西銀座デパートチャンスセンター（東京都） が書かれてあります。
http://takarakuji.hp.infoseek.co.jp/group.htm こんなことに注意だそうで。
グランドスクラッチ、バレンタインチャレンジなどは、次のサイトに発売期間が書かれてあります。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/kanren/st …
宝くじはみずほ銀行から販売受託されているので、 苦情はみずほ銀行に言えばいいと思います。 宝くじは全国の自治体がお金をみずほ銀行に出して、 みずほ銀行が代理で販売するという形です。 街中にある宝くじ売り場は個々の会社が運営しているのですが、 そこに直接言ったところで、適当な返事で済まされてしまう場合があります。 （全ての売り場がそうではありませんが・・・） やはり、宝くじ売り場を総管轄しているみずほ銀行に言えば、 上から言われる苦情は絶対ですので、改善は見られると思います。
あ、またきました、 その会社名入れて、詐欺も入れて検索してみましょう 多分良い答えは無いでしょうな
天赦日のことですね。 百の神が天に集まり、万物の罪を許す最上の日とされています。 年に５回か６回あるそうですよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E8%B5%A6% …
はい。最初から意識してくださいね。 捨て方の特徴などで待ちを予測することはある程度可能です。 例:ソーズ、ピンズばっかり捨てていれば、 マンズのホンイツ、チンイツを狙っているとか。 （逆にその読みを読んで、ピンズ待ちにするとかもあり） リーチをかけてくれればテンパイは判りますが、 ヤミテンの場合は相手の動作や挙動で予測しなければなりません。 その時に、相手が何を待っているか、 予測できなければ、放銃してしまうわけです。
　デッキ(deck)とは「（トランプの）一組」を意味します。デックとデッキは同じです。 　参照：Wiki「デッキ」の項 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%83% … 　6deckでのプレイの場合、シャッフルは６組まとめてします。シャッフルが終わるとカードシューというケースに入れて、そこから１枚ずつ配ります。カードは最後まで使い切るのではなく、あらかじめカットカードという印を挟んでおいて、そこまで来たらシャッフルのし直しとなります。 　http://www.lvtaizen.com/casino/bj/index.html がゲームについてわかりやすく説明していますので参照してください（特に「Deck数のちがい」「Penetration」が質問に関連しています）。 参考URL：http://www.lvtaizen.com/casino/bj/index.html
大きな売り場の場合は、バラの十枚セットを機械で作っているので(一枚ずつずらして揃えるような機械がある)、下一桁は0-9までそろいますが、たまに補充のタイミングなどでずれることはあるようです。 また、手で揃える場合でも同じような方法なので、通常は0-9までそろっていることが多いです。 ただ、一枚単位での購入者が来た場合は、バラの十枚から抜いて販売することもあります(連番はシーケンスが崩れるのでやりません)、その場合、売れた分だけ追加して再びバラ十枚として販売することがあり、その場合は、下一桁がそろわなくなります。
たしか全席禁煙です。喫煙スペースが作られていたと記憶しています。
昨年の商品は 体脂肪計付きヘルスメーター・フットマッサージ・スティック型クリーナー・電子辞書・多機能ライトだったようです。 毎年商品は変わりますが、数点の商品の中から1点を選んで送ってもらいます。 私も一度運よく当選しましたが、折りたたみ傘のセットなど 微妙な商品ばかりで選ぶのに困った覚えがあります。
>「おれはＡにタバコ10本」 >「おれはＢに５本」 >「おれはＣに４本」 >「おれはＤに８本」 >「おれはＢに５本」 　A#1です。まずアドバイスとして、最初から具体例を挙げた方が正しい回答を早く得られますよ。 　この事例はポーカーよりも競馬などの場合に当てはまります。 　いま５人がＡＢＣＤの候補に賭けをします。掛け金は質問の通りにタバコで、胴元（賭けのしきり役）はいなくて、手数料や寺銭・ハウスエッジはないものとします。 　現在、Ａには10本、Ｂには10本(5+5）、Ｃには４本、Ｄには８本の掛け金がついています。賭けられたタバコの合計は32本ですね。 ・Ａが勝った場合、Ａに賭けた人１人が32本を総取りです。 ・Ｂが勝った場合、Ｂに賭けた人２人が32本を山分けです（16本ずつ）。 ・Ｃが勝った場合、Ｃに賭けた人１人が32本を総取りです。 ・Ｄが勝った場合、Ｄに賭けた人１人が32本を総取りです。 　もし賭けの胴元がいた場合、例えば掛け金合計の２割を寺銭として取るとした場合、合計32本の内６本は自動的に胴元に徴収されます。残り26本を賭けに勝った人が分配するわけです。（蛇足ですが、日本国内で金銭の賭けをすることは公営競馬などの特別な事例を除いて法律で禁止されています。賭けの胴元は楽して儲かるなどと甘い夢を見ませんように。）
１０回に１回は必ず当たるというのはおそらく下２桁を当てるミニのことではないかと・・・。 ただそれも絶対ではなく確率からいって１０回に１回当たるということではないかと思います。 下１桁の数字を決めて全部で１０通り買うということだと推測します。 （例）１１　２１　３１　４１　・・・　９１ このやりかたであれば、一回目や二回目で当たらなかったとしてもその後購入口数を増やせば確実に元は取れるとは思います。
当選番号は以下のサイトの左側「過去の当せん番号」の「ロト」を開いてください。なお、各等の当選金額・販売実績額・キャリーオーバーの額は毎年更新されているので、現在は第1回から第323回までは見ることができません。昨年のみすべて見ることができます。 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/index.html
東京地区ですか？？ そしたら濱野谷　憲吾選手（はまのや　けんご）だと思います。 トップクラスの選手です。 ファンの方も多いですよ。 関東地区選手権のポスターになってました。 http://www.heiwajima.gr.jp/asp/heiwajima/whatsne …
当選金額が現金で支払われますから 現金で持ち帰るもよし、その銀行に口座を作ってそのまま預金するもよし、自分の口座に振込んでもよし（この振込の場合のみ振り込み手数料が発生）
参考まで。 Ｎｏ．５においては　上段の県をクリックしてください。
たぶんないでしょうね。 需要がなさそうですし。 制限があるから不特定対戦で勝負になるのです。
競艇オフィシャルページに初心者用の解説ページがありますよ。 http://www.kyotei.or.jp/ あと、ヤフーブックマークで見つけました。 まだ数回しか読んでないんですけど予想法とか賭け方とか、辛口のトークで面白かったですよ。 http://kyotei.claretinfosys.com/
んーと、これは要は「いわゆる風営法の届出をせずに合法的に営業する」ってことでよろしいのかな？ だとすれば、端的に面積規定をクリアするしかないですね。 面積規定は解釈運用基準って言うのにあります。 具体的にどうすればいいのかというと… 「遊戯設備が直接占める面積の3倍」が、「当該店舗の客の用に供する部分（客が立ち入ることができる床面積＝従事者のみが立ち入れるバックヤードなどを除く）の10%を超えない」こと（添付URLにあるPDFの5ページを参照）。 ですから、ルーレット盤が1台あったとして、短辺１ｍ、長辺４ｍだったとしましょうか。 設備の占める面積4平米を3倍して、12平米。ですから、店舗全体の客だまり部分が120平米あれば、クリアできることになります。 ただし、一緒にマージャンファイトクラブなどの風営法適用機器を置いている場合は十分な注意が必要です。計算上は、これらも面積計算の分子に入れます。まして、小型なMFCは、1台当たりの面積を見なし規定により1.5平米としないといけないため、面積はさらに必要になります。 なお、質問については最終的に監督官庁である警察庁および地元警察の生活安全課の判断が必要であることから、上記の通りにすれば風営法2条8号営業の許可を取らずに確実に営業ができると言うことをお約束するものではないことを申し添えます。 参考URL：http://www.npa.go.jp/safetylife/kankyo/unyoukiju …
競艇は競馬みたいに２連複・３連複は売れないので、流し・ボックスは対応してない場が多いです。 ＃１さんの言う通り、ＪＲＡみたいに全ての競艇場・場外で同じマークシートを使うようになりますが、機械の改修等で、最低２～３年掛かるみたいです。 近畿地区の2連複と3連複の流し・ボックス 　　　尼崎：非対応（確か…） 　　住之江：非対応　 　ＢＰ梅田：対　応（確か…） ＢＰ新開地：対　応 　ＢＰ姫路：非対応（３連単のみ） ＭＢＰ滝野：非対応（３連単のみ） ＭＢＰ洲本：非対応（３連単のみ） みたいです。 （確か…）がついてないのは、手元のマークカード確認しました。
親はそのままで勝負が始まりません。
あなたはギャンブルで勝つ確率を上げたいのか、宝くじの攻略法を探しているのかどちらでしょうか？ 私自身は宝くじの攻略法を探すことは無駄だと思います。ギャンブルで勝つ確率を上げたいのなら、参加する側がどうするといった方法論を考える以前に、胴元の取り分が少ない(=還元率が高い)種目を選ぶことが大前提です。 宝くじの還元率は40%程度ですよ。最初から賭け金の半分以上を捨てていることになります。そこでものすごい攻略法があって確率が2%上がったとしても大差はありません。それよりも最初から還元率が例えば90%の種目を選ぶべきですね。 プロに近いレベルの人間の意見だと思って参考にして下さい。
酒気帯び運転はその場で赤キップが原則ですね。 サイン会場で署名したのであれば、それが赤キップだったのではありませんか？ 検査結果0.15あれば酒気帯び現行犯になりますので、書類送検され、後日検察から出頭命令書が届きます。 事情聴取の上略式裁判に掛けられ、妥当な罰金額の支払いを命ぜられる流れです。 免許停止日（及びその期間）が指定されるケースもあります。 但しキップを貰えなかったのは警察官の渡しそびれの可能性もありますが、検挙されずに済んだ可能性もあります。 向こう半年はドキドキして安全運転を心掛けましょう。出頭する事になった時、その旨申し入れるのはアリですが、 それによって無かったことにはできません。
21日に買うと良いそうです。 参考URL：http://www.joqr.net/blog/tamaken/archives/2007/1 …
みずほ銀行です 「年末ジャンボの1等の当たりくじを10億円で売ってください」 ってプラカード持って待っていてください
直接「牌の音」へ行くのをお薦めします。 気さくで優しい方でした。 私が行った時、なにかイベントのようなことをやっていて店員がみんな盛り上がっていて誰も私に気づきませんでした。 桜井さんのみが気づいてくれて「ほらお客さんがみえてるよ」と店員に諭してくれました。 このへんの気づき方とか、周囲の見え方がさすがと思いました。
ブラックジャックではなくバカラなんですが ラスベガスやテニアン、ウォーカーヒルなどの トーナメントの出場経験がありますので参考になればと思います。 ご存知とは思いますがバカラの場合ルールは大まか同じで、 シューターラストのドロー時にもう１場面やるかやらないか 位、ブラックジャック場合はハウスルールさ そのハウスの決めでしょうね。 全体的な流れとして 予選－参加費を払って何人かずつテーブルに分かれて大会用 　　　チップを使用し決められた時間までゲームをして 　　　終了とともにディーラーやオフィシャルが手持ちチップを 　　　集計、チップは回収されます。後に予選通過者が貼り出さ 　　　れる。（予選時には敗者復活というか何度も参加費を払って 　　　チップ積むまでOKの場合多いです） 準決－（大会規模にもよりますが準準決勝は大体あります、準決と 　　　ほぼ同じなので割愛します）予選と同じように大会用チップ 　　　が同額ずつ割り当てられ（予選よりは多いです）１シュータ 　　　ー終了後集計、回収のちに決勝進出者が貼り出されます。 　　　（予選以降はテーブルごとに進出者を決める場合もあり） 　　　 決勝－大会用チップ（全員同額のチップ）を用いて１シューター 　　　勝負で終了時最もチップを積んだプレーヤーが優勝です。 注意点としては大会チップを換金出来たりすることもあることですね。 私はもともとする気が無いので記憶が確かではありません（笑） 以上な感じですがお役に立てればと思います。 一応コレも貼っときますね＾＾ 参考URL：http://www.lvtaizen.com/casino/index.html
スクラッチのくじについてですが、県内など範囲がせまいのなら別の場所で換金しても大丈夫だと思いますが、関東のを関西で換金するというのは無理があると思います。
6面体と10面体を使った方法について補足です 6面体で4が出たが10面体で4以上が出た場合は振り直しになりますが、振りなおすのは10面体だけです この時に両方振りなおすと、41～43が出る確率がガタ落ちし、均一な確率になりません
どぞ。 http://www.excite.co.jp/News/bit/00091197207217. … 売れ残りに「アタリ」があるときもあるんだそうです。 ちょっともったいないような気がします（苦笑）
https://store.toto-dream.com/toto/vote/TOR1001.d … ↑が面倒なくらい溜まってるんでしょうか？ 払い戻しが出来る所なら宝くじと同じように機械で分かります。でないと売り場の人が大変だぁよ ＾＾；
「めんたんぴんどらさん、一万二千です」 と聞こえましたけど・・（マージャンわからないので、前半は ひらがなですみません）
1等がすべての数字が一致 2等がすべての数字の内１つ違い 3等が全ての数字の内の２つ違い 4等がすべての数字の内の３つ違い 以上です。 当選照会サービスで入力する照会番号は購入したｔｏｔｏチケットの下に記載されている１２桁の番号を入力しなければいけません。
　このサイトと同じですか？ http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/
Jリーグの2007年シーズンが終了しましたので、totoの販売はありません。 例年3月第1週に開幕しますので、あと3ヶ月待ちましょう。
いまさらなんでしょうか？ なにが？
足元がパンと、しっかりしない時に使われます。 病気ではなく、 足元が弱く安定感にかけた状態を指す言葉です。
まず、あなたの津競艇までの交通手段は何でしょうか？車で行かれるなら別にたいした問題はありませんが……！！一応、津競艇から徒歩でも10分くらいで泊れる場所はありますよ。「ホテル御殿場／０５９ー２２５ー９８８６」などは、すぐ近くにあります。ただ御殿場付近は、どちらかと言うと海岸エリアですので、春から秋までのシーズンに適していると思います。今の時期だと人も少ないし、お酒が飲めるスポットがその近くにあるかどうか疑問です。「歩いてお酒が飲める距離」は、「津競艇・お酒・宿泊施設」の3つの中での優先順位を決める必要があるような気がします。「歩いてお酒が飲める距離」が最優先なら、宿泊場所は津競艇から少し離れてしまいますが、津の中心部（お城公園付近）かな？旅館やホテルもたくさんありますので、お酒が飲めるスポットもたくさんありそうです。もちろん食べる方も充実してると思います。「津市観光協会／０５９ー２４６ー９０２０」や「津市旅館料理業組合／０５９ー２２８ー９０２９」あたりで詳しく聞いて見るのも良い方法かと思います。私が個人的に心配しているのは、最初に書いてあるように、あなたの交通手段。車で行かれるなら良いのですが、そうでない場合は移動が少し大変かと思います。タクシーは手を上げても、なかなか止まってくれませんし、バスでも土地勘がないと困りますからね！まあ、そんな心配より、なによりも 津競艇で活躍してください。
可能なら別ユニットで同じ番号を７４枚買いたいくらいです。 投資額は、300円×74本＝22,200円 当選金額は、１、２、３、８等の重複当選で、 (2億円＋1億円＋1千万円＋300円)×74本＝229億4千万と2万2千円 …とかのバカ話のネタにするため。
ＡＮＯ２で回答しましたが１口２００円だったので １２億１９２９万８００円の間違いでした。
前回の当選数字をa,b,c,d,e,fとします。 １）今回１個も当たらない組み合わせ数は、 ４３個からa,b,c,d,e,fの６個を引いた、 残り３７個から６個を選ぶ組み合わせ。 (37*36*35*34*33*32) / (6*5*4*3*2*1) = 2,324,784 ２）今回１個当たる組み合わせ数は、 a,b,c,d,e,fの６個のうちから１個と、 残り３７個から５個を選ぶ組み合わせをかけたもの。 6 * (37*36*35*34*33) / (5*4*3*2*1) = 2,615,382 ３）今回２個当たる組み合わせ数は、 a,b,c,d,e,fの６個のうちから２個と、 残り３７個から４個を選ぶ組み合わせをかけたもの。 (6*5) / (2*1) * (37*36*35*34) / (4*3*2*1) = 990,675 ４）今回３個当たる組み合わせ数は、 a,b,c,d,e,fの６個のうちから３個と、 残り３７個から３個を選ぶ組み合わせをかけたもの。 (6*5*4) / (3*2*1) * (37*36*35) / (3*2*1) = 155,400 ４）今回４個当たる組み合わせ数は、 a,b,c,d,e,fの６個のうちから４個と、 残り３７個から２個を選ぶ組み合わせをかけたもの。 (6*5*4*3) / (4*3*2*1) * (37*36) / (2*1) = 9,990 ５）今回５個当たる組み合わせ数は、 a,b,c,d,e,fの６個のうちから５個と、 残り３７個から１個を選ぶ組み合わせをかけたもの。 (6*5*4*3*2) / (5*4*3*2*1) * (37 / 1) = 222 ６）今回６個当たる組み合わせ数は、１ 確率はそれぞれの組み合わせ数を、 上記の6,096,454で割れば求められます。
１．　6/43 ２. 7/43 ３．　6/43 * 6/43
みずほ銀行以外の宝くじ売り場では、土、日も発売しています。ちなみに私は、毎週土曜日に５回分買っています。難波駅の売り場は、午後８時まで発売しています。
購入したときに券に照会番号が付いているので 公式HPでその番号を入力すると結果がでます なお、会員（登録時に口座番号を登録した場合）は当選したら３営業日後に自動的に振り込まれますから照会する必要もないです
ＢＩＧの当選金がイーバンクに振り込まれた時は 「 トト　トウセンキン 」 と記載されていましたよ。
確か、最初に４億当てた人はスポーツ新聞のトップを飾っていたと思います。 あと、富くじで「勝った」「負けた」は野暮すぎます。 「当たらない」を前提に買わないと精神衛生上良くないかと思います。
まず、お金を支払ってはならない。そして業者に連絡を取ってもならない。完全な無視に限る。もちろん法的に支払い義務は微塵もない。 ＞期限までに入金しないと処置しますとか。 処置といっても現段階では貴方の名前も住所も含めて個人情報を業者側は知らないのだから、具体的な行動は何も出来ないのだ。放置しておけばよい。しかし、ここでビビって業者に問い合わせをし、自ら個人情報を伝えたりしたら、さあ大変。良いカモが罠にかかったとばかりにありとあらゆる悪質業者が貴方にアクセスしてくることだろう。 ＞再起動しても画面に張り付いて消えませんでしたので、 正当な業者がこんなことをするはずがない。 しかし、この手の業者が組んだこうした嫌がらせに簡単に入られてしまうということは、貴方のＰＣはセキュリティが不十分であることの表れである。今のままでは今回の業者よりもはるかに悪質かつ巧妙なウイルスやスパイウェアが楽々と入り込めるであろうし、もしかしたら貴方のＰＣの保存内容が誰かにのぞき見されているかもしれない。Nortonやカスペルスキー等のインターネットセキュリティ総合ソフトの導入を強くお薦めする。
No.5です。 店側の踏み込まれる要因として考えられるのは、フリー雀荘で現金をチップに交換するなどして、保証金をとる形態です。 こういった店は管理賭博として挙げられる可能性があります。
１等については４３頭立ての競馬の６連複と同じですね。 違いは、 １．ロト６は２等から５等がある。 ２．ロト６にはキャリーオーバーがある。 ３．競馬は同着（当たりが１通りではない）というケースがある。 ４．ロト６の方が、胴元の取り分がかなり多い。 ５．ロト６は４３個の数字は（抽選機に不正がなければ）どれも出現確率が同じだが、競馬は４３頭の馬には実力差があり、６着までに入る確率は全馬同じではない。 といったところでしょうか。
　　抽選の模様はライブ配信されていますが、 　視聴することでそのあたりはわからないだろうか。 　http://www.takarakuji-dream.jp/takarakuji/index. … 参考URL：http://www.takarakuji-official.jp/
宝くじを買わなければ問題ないでしょう。 今度はあなたが決めればいいことだけなのですから。 また、詳しく調べて質問されたほうが、みんな納得して答えてくれますよ。
ナンバーズ４で何度か当たったことがあります（全てボックスですが）。 よく “ナンバーズ、ロトには数字の流れやクセがある” みたいなこと言われてますよね？ 私も結構それを信じていて、基本的に数回前までの当せん数字を参考にして予想しているんですが 当たったときの数字というのは、面白いことに「たまたま前を走っていた車のナンバー」だとか 「ぱっと思いついた数字」、「語呂合わせ」だったりするんですよ。 だから時には初心に帰って？敢えてそういう買い方もしています。 当てたい、と強く思わないほうが逆に当たりやすいかもしれないですね。 もちろん当てたくて買う訳だから、そこらへんは難しいのですけど（笑）
少なくとも宝くじの重複当選は認められるようです。 下記を参考にしてください。 http://www.6takarakuji.com/30/post_30/
スクラッチのくじをよく見ると、バーコードやくじの日用のナンバーが付いていますよね。 あれってくじ1枚1枚違うのではないのでしょうか。 つまり、発行枚数分のナンバーが割り振られている事になり、当然、当りの数も不正操作すれば発覚するのではないかと思います。 大丈夫ではと思います。 多分・・・
ホストコンピュータ自体は、午後6時30分締め切りです。 ただし、店舗によってそれより早く締め切るところもあるとのことです。
当たってたらいいですね。 ●1等 55組 153963 211組 176442 165組 134197 ●2等 141組 109248 25組 136209 206組 114823 31組 100885 209組 106853 ●3等 組下1ケタ1組 182748 組下1ケタ9組 177463 ●4等 110684 116892 ●5等 下3ケタ 443 ●6等 下2ケタ 13 ●7等 下1ケタ 6 ●60周年記念賞 198953 168344 181524 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/tsujyo/ze …
最近というのがどれくらいの期間を示しているのか分かりませんが…過去1ヶ月のデータです。 下記のデータは「レース結果」からデータを拾うので平均配当＝平均オッズとなってしまいます。本命ではなかった時、つまり１または２番人気の舟券が外れた時でも…実際にはそれぞれオッズは存在しておりますから平均配当＝平均オッズとはなりません。本来ならレース発走直後のオッズを収集しなくては平均オッズは算出不可能です。 住之江：人気 出現率 Ave配当＝Aveオッズ ２連複 / 1 / 29.7% / 237円 ２連複 / 2 / 18.8% / 427円 ２連単 / 1 / 19.8% / 348円 ２連単 / 2 / 17.2% / 508円 ３連複 / 1 / 25.5% / 295円 ３連複 / 2 / 20.8% / 473円 尼崎： 人気 出現率 Ave配当＝Aveオッズ ２連複 / 1 / 35.7% / 265円 ２連複 / 2 / 13.1% / 461円 ２連単 / 1 / 19.6% / 400円 ２連単 / 2 / 15.5% / 556円 ３連複 / 1 / 15.5% / 343円 ３連複 / 2 / 17.9% / 568円 若松： 人気 出現率 Ave配当＝Aveオッズ ２連複 / 1 / 29.8% / 297円 ２連複 / 2 / 16.7% / 421円 ２連単 / 1 / 21.4% / 436円 ２連単 / 2 / 7.1% / 500円 ３連複 / 1 / 16.7% / 331円 ３連複 / 2 / 14.3% / 493円 蒲郡： 人気 出現率 Ave配当＝Aveオッズ ２連複 / 1 / 28.6% / 283円 ２連複 / 2 / 15.1% / 453円 ２連単 / 1 / 14.1% / 441円 ２連単 / 2 / 11.5% / 561円 ３連複 / 1 / 22.9% / 318円 ３連複 / 2 / 18.2% / 518円 レース結果確定後には表示されなくなる…全ての買い目のオッズはここにあります。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h49 … 参考URL：http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h49 …
主催者側は毎回１等が出ようと出まいと収入は変わらないので、操作している事は無いと思いますよ。 ちなみに引き分けが多いとは、どの程度多いのでしょうか？ １０試合で５・６なら多いですけど、３・４なら「勝ち・負け・引き分け」の３つから選択されるので確率通りじゃないでしょうか？
良く知られている方法があります。簡単な方法ですが効果は大きいようです。 Ａ方式：４３個の数字から選ぶのではなく、１～３１までの３１個の数字を使って５通り選ぶ方法。高額当選が出にくくなるが、抽選数字の偏りが大きい時には当選しやすい。 Ｂ方式：４３個の数字から奇数だけ、もしくは、偶数だけの数字を選ぶ方法。高額当選は出ないが、抽選数字の偏りが大きい時には当選しやすい。 　この２つの方法が最も現実的で簡単です。くれぐれも両方の方法を一緒に使って選ぶのはやめてください。当たらなくなります。
海外渡航中に買えば問題ないですよ。 ちなみに換金も現地でということになります。
BIGは一口300円です。 全国のローソンで購入できます。 宝くじ売り場でも売っているところがありますよ。
カードの「すり替え」。 これに尽きるでしょう。 ただし、書くまでも無く「手品師」なみの手先の器用さが必要になるでしょうね。 更に、お遊びなら「笑って」済みます。 真剣勝負の場合、バレたら「袋叩き」に合うか「タコ殴り」にされる覚悟くらいは、しておいた方がいいでしょうね。
前に見たことのある映像は、たしか巨大ビンゴみたいなもので 番号のついた玉を出していたような・・・ 勘違いだったらすいませんが、あれであれば不正も難しい気も しますが・・・ なにをもって「疑わしい抽籤」と判断されているのでしょう？ >当選者が発表されない No1の方も指摘しているとおり、他の宝くじでも公表されませんので 不正云々ではないかと。 >抽籤機メーカーが不明 それをおおっぴらにすると、むしろそのメーカーになにがしかの 圧力をかけたり、そのメーカーの人はロト等を買ってはいけない、とか 言い出す人がいるからなのでは？ 別の意味ではやりの随意契約では、といった疑いはなくはないですが。 ＞公正な抽籤が保障されていない これそのものを疑問視しているのであって、根拠でもなんでも無いでしょう。 自分は質問者さんの仰る「現実的でない」派なので、意見は偏り気味 かもしれませんが・・・
パチスロサイトで調べて下さい↓ 　ちなみに犬＝リプレイ 　　　　　稲妻＝チェリーだったかな？ 　　　　　飛行機＝当たり確定などなど、意味はあるのさ。 リプレイはずしの手順とかものってますから。 もうすぐなくなっちゃうから、悔いのないようがんばって叩ききってね。
有効です。 ポーカーフェイスとは、自分の手の良し悪しを相手にさとられないために、表情(もちろん態度も)を変えないということです。 相手との心理の読み合いでは、ちょっとした点が突破口になったりしますからね。 わざと演技をして相手を惑わせるにしても、自分の本当の感情が表情や態度に出ては何の意味もありません。ポーカーフェイスがあっての上の演技だと思いますよ。
>競艇場であるのイベントに行きたいと想っています。 とりあえず、その競艇場のホームページなどで情報収集することをお勧めしますよ。 http://www.kyotei.or.jp/kyotei_info/official24/i … もしくは、どの競艇場で、いつ行われる何のイベントなのかをハッキリ書いておいたほうがいいですよ。 競艇にはこの時期、昼のレースとナイターレースがあるからです。 >第９Ｒ発売中とあったのですが >何時頃になるかわかりますか？ 昼のレースで午後3時～4時ごろ ナイターレースで午後6～7時ごろ と言うところだと思います。
＞それほど理解のある妻子でもないので、外に出るしかありません。 そういう奥さんでないと、御家が成り立ちませんよ。（笑）しっかり家計を（一応）支えている奥さんでよかったじゃないですか。 BP河辺は場所もご存知の通り、中心部から車での移動がほとんどの距離です。利用客も車がほとんどなので、酒類提供したら、東署から指導（「道交法」）がくるはずです。 首都圏のように電車がほとんどの利用客がある施設と違って、地方都市ならではの問題もありますし、飲んでからの「暴力行為（トラブル）」があっては、お店も困り者だと思います。 なので、別荘を持って、「CS」の契約をすれば基本的な問題は無いのでしょうか？。　...ても、別荘建てるにもねぇ....。 あとは、個々の責任になりますが...。
基本的には２０歳未満は購入してはいけない事になっています。 みずほ銀行のＡＴＭでは購入不可ですが、宝くじ売り場では購入可能です。 しかし、高額当選金を受け取る場合は、本人確認が必要ですので、未成年では駄目です。 ですので、親（成人に達した兄か姉でも可）に換金手続きを取って貰う事になります。
やめておいた方が無難です！ 自分はかなりの火傷をしました… 実際の金ではないので熱くなり、ついついのめり込む。又、ドル建てでの精算なので瞬時に計算できれば良いが、そうでないと１ドル１１５円くらい…の端数の部分がウヤムヤになり請求の時に青くなる… など、自分が頭が悪く、酒に酔っていたという部分を抜かしても 勝った時に精算が小切手で送られてくるのですが、普通郵便で１ヶ月程度もかかり、換金に銀行へ持ち込むと１万円以上の手数料とさらに２週間以上の時間が掛かります。 大勝ちできれば良いのでしょうが、買ったり負けたりでは支払の足しにはなりません！ 又、違法は勿論ですからまずばれる事はないでしょうが… いかがなものでしょうか？ 実際のカジノはマカオと国内の裏カジノの経験がありますが、こちらは自分の財布から金が出るのでセーブできます＠バニーちゃんの色香にご用心♪ あまり役に立たないでしょうが経験談です。ご参考まで。
「宝くじの日お楽しみ抽せん」の当せん番号が、下4桁4234に決まりました。 http://osalin.exblog.jp/d2007-09-02
こんにちは。 過去の結果から、年間を通して計算してみると分かりますが、１～３番人気を購入し続けた場合では年間で７０%より８０%の払い戻しになります。競艇場によっても違うし、その年によっても変動しますが、たいていこの数字内になります。 控除が２５%ですので、ほぼ確立どおりですね。では出目だったらどうかとなりますが、1年間ではプラスになる目も存在しますが、５年程度で調べると、プラスになる目はありません。(２連複・単　３連複・単)単勝ではどうか(確立１／６)と考えると、NO２さんが回答されているように、掛け金とオッズの問題が発生します。１万円もかければ競艇の場合はすぐにオッズに出ます。(競馬の場合はよほどの金額をかけなければオッズに影響しませんが、払い戻しは７５%前後になります)何年も前ですが全競艇場の５年間分のデータを分析した結果からすると、人気・出目からは安定的にプラスになる法則は見つけられませんでした。 ご質問のなかにある武の単勝だけを買い続けたら年間でプラスになるのであれば、その買い方をする人が多くなるでしょう。それによってオッズが下がり、当然年間でマイナスになるはずです。 いろんな本があり、いろんな方法論がありますが、長期的に確実にプラスになる方法は自分が調べた中ではありませんでした。(１年程度の短い結果からこうすれば年間でプラスになるというものは割りと簡単に見つかりますが、毎年必ずというものはありません) 購入した時点で２５%引かれているので、年間プラマイ０で既に３３％勝っている状態です。それをさらに１０％安定的に上回るとなると予想のプロでも難しいですね。
う～ん 自分の勘を信じるしかないかと。。。
単純で強力なイカサマは今終わった回の勝者の手と 自分の手を組み合わせて手を作りデッキの一番下へ。 下の５枚を残しながらコントロールシャッフルする。 下の５枚のカードをパームで手に隠し対戦相手の一人に ５枚足らないデッキを渡しワンカットしてもらう。 ワンカットの終わったデッキの下にパームで隠していたカードを戻し No.1さんのボトムディールで自分か勝たせたい相手にカードを送る。 以上です。 ※デッキ　一組のカードを１デッキor１デックという ※パーム　マジックの技法の一つで手にカードを隠す技 シチュエーションをある程度お教え頂ければ、それに見合った チーティング（イカサマ）も紹介できるとおもいます。
もちろん入場はできます。 １５歳未満は無料です。 なお、競馬場も入れます。 http://www.keirin.go.jp/land/pages/question/keir …
ロト６の場合、当選金の振り込みは購入した口座に原則２営業日後に行われますので通常３営業日目の火曜日になると思いますが。 参考URL：http://www.mizuhobank.co.jp/useful/atm/takarakuj …
高額当選の場合は確か金額ではなくA,B,Cのような表示だとどこかで見た気がします。金額は知りません(ごめんなさい)
#1です。 興味本位での質問なんでしょうね… 確かに、一般人では経験できないレベルの話です！ しかし、自分も「資産家」の息子じゃありませんから、バブルの恩恵の話を回答して、推測できないって言われたら、照れます！！ 誰が見て、回答するかは未知数です。 もう少し、物言いを考えては如何？ ネットの兆児にはモラルはないのか？ 私、元極道です！
　こんにちは 　質問者様のポーカーのレベルがわからないので、どの本を薦めて良いのかわからないのですが、簡単な解説として。 　もし英語が得意なら、いきなりスクランスキーを読んでも問題ないでしょう。初心者なら"Hold 'Em Poker"、中級なら"The Theory of Poker"や"Hold'Em Poker for Advanced Players"というところでしょうか。"Theory and Practice"は読んでいないのでわかりません。 　もし英語が苦手なら、日本語で書かれている『THE POKER 全日本ポーカー選手権公式ガイドブック』日本ポーカー研究会 (著) をお勧めします。この本は全くの初心者を対象に書かれていますが、基本は網羅しています。 　ここに挙げた本はすべてアマゾンで入手可能です。
小手返しの事でしょうか？ 「小手返し 麻雀」で検索すれば色々でてきますよ。 お使いになるなら、時と場所を選んで楽しんでくださいね。 参考URL：http://nshinmahjong.blog26.fc2.com/blog-entry-46 …
１、６号艇の選手が１コースを取ろうとすると、スピードをつけてまわり込まなければいけないので、スタートの時間までにスタートラインに近づきすぎて、加速したスタートができなくなります。従って｀枠なり進入｀が多いですが、絶対にインコースを狙う選手、逆にいつも６コースの選手もいます。また新人は半年ぐらいは６コースからレースをするのが選手間の暗黙の了解のようです。 コース取りの際に、プカプカ浮いているだけのように見えますが、一旦ボートをスタートライン方向に向けると、もうコースを変えられないので、他選手の動きを見ながら、どのコースに入ろうか、外コースでもいいからダッシュ（後方から助走距離を長くする）スタートにしようか｀かけひき｀をしているらしいです。またこの時に著しく蛇行したりすると減点されます。 ２、チルト角度とは、エンジンに取り付けるプロペラの位置の目安の角度です。マイナス○度なら水中の深い目の位置で、プロペラは回転しにくいけど比較的すぐにスピードが出ます（出足がいい） プラス○度なら浅い位置で、プロペラは回転しやすいので最高スピードが早くなります（伸びがいい） 外からダッシュスタートをする選手はチルト角度をマイナスの最大値（レース場によって可能な角度は異なります）に設定して最速でスタートするようにします。 ３、部品はすべて競艇場にある物です。プロペラは自前で、一人５枚まで持ち込めます。
みずほ銀行　インターネット　10枚3000円＋50円です。
> 実際にはどれ位販売されているものなのでしょうか。 「宝くじ 実績」に、「億円」「万円」なんかの具体的な金額につくであろうキーワードを付加すると、それらしい記事が見つかります。 おおむね、計画通りに売り切ってるように見えますが…。 ウチの近所の宝くじを置いてるタバコ屋さんで、売れ残ったくじが当たったとかって話がありました。 小売店が仕入れのために買い取った時点で「販売」した事になるんなら、まぁ100％売り切るのも道理かと。
＞競馬やパチンコは勝ち組になれる可能性はあるがカジノは不可能と 断言するのは正しいのか？という点です。 少なくとも＜根拠＞に書かれていることは相当怪しい。 例えば ＞競馬は控除率が２５％もあるので、確かに勝ち組になるハードルは 　高いが、少なくとも勝ち組になる可能性は残されている。 これは根拠ではなく結論でしょう、根拠の中に根拠を示さない結論を持ってくるのはいかがなものか。 また ＞つまり、競馬は誰が賭けても平等だが、 　カジノは初めからハウスが一方的に有利。 これはただの言葉のトリック。 ただしくは 「つまり、競馬は誰が賭けても（最初から控除があるから馬券を買う方は皆不利という意味では）平等だが、 　カジノは初めからハウスが一方的に有利。」 となるはずでカッコ内を外して書くのはいかがなものか。 それから ＞長期的に見てカジノの勝ちは確定 　しており、 じゃ短期的見るとカジノに勝てる可能性を否定しないということか？ とすれば ＞　”勝ち組になれる可能性は無い”。 というのはおかしい、なぜここでは無いと断言しているのか？ それから ＞つまり、 　”カジノの９５％は負けが確定している９５％ ” 　競馬の７５％は勝つ可能性の残されている７５％ 　と言えるのではないか。 これも典型的な言葉のトリック。 コップに酒が半分入っているとき Ａ「酒はもうコップに半分しかない」 Ｂ「酒はまだコップに半分もある」 ＡとＢでは同じ状態を表しているのに、印象がずいぶん違います。 これと同じ手法です。 つまりこの根拠には同じものを全く違うように見せかけたり、違うものを同じように見せかける詭弁のレトリックの典型的なパターンがいくつも使われているということです。 それからもうひとつ、下記の参考ＵＲＬをご覧になればわかりますが、ブラックジャックにはカウンティングという高度な必勝業がありますし、ルーレットの台は人間が作ったものである以上必ずクセがあり、必ずしも均一ではないということです。 そこれを突いて儲ける奴もいるということです、これは競馬のオッズが馬の能力を正確に反映していないことを突いて儲けるのと同じことではないかと思うのですが 参考URL：http://haribote.seesaa.net/article/29550281.html
競艇は大昔に丸亀に１回行っただけなのですが、単勝・複勝は中央競馬や大井競馬のように売り上げが大きい場所以外は似たり寄ったりみたいだったので。 わたしは競輪専門ですが、競輪場でも同じことが日常的に生じています。 競輪の場合、オッズ表示と平行して投票枚数が表示されるところが一般的なので、これを見てると本当に笑えます。 平場のレースだと、だいたい２０枚くらい売れる程度で、１００枚売れるなどというのは、ごく稀です。 競艇でも同様な投票状況だとすると、一人の選手に３０枚も投票すると、ほとんどすべてのレースで１倍のオッズになってしまいます。 また、勝者に投票がなく特払７０円というのも決して珍しいことではありません。 単勝・複勝には専用の有人窓口があって、機械では投票できないようになっていました。 要するに、たとえプログラムだけであっても設備投資する価値がないといくらい全然売れない・・・。 しかし、この投票枚数の変化を見続けていると、面白いことに投票枚数ゼロ（オッズでは９９９９．９９倍とかの表示）だった選手すべてに締切直前に１枚ずつ投票されるケースを目撃することがあります。 そうやって楽しんでいる人もいるんですね。
未成年者に関係なく日本はギャンブルは法律で禁止されています。 パチンコ競馬宝くじはギャンブルではありません。
確立の問題を気になさっていますが、確立から言うと 宝くじ類の還元率は約50％なので買うだけ無駄。全部無しとしたいですね まだ、株の方が確率は高いです。
ギャンブルに賛成、反対というよりも人類の歴史＝ギャンブルだと思いますので、好きか嫌いかの世界になるのではないでしょうか。 ジャンケンだって立派なギャンブルですし、ビジネス上でも「ギャンブルに打って出る」こともあります。 お金を掛けることがギャンブルだと勘違いされそうですが、何かを賭けて何かを得るのがギャンブルです。 ですので最初の質問「ギャンブルの良いところ」というのは、「偶然」という手段を使って自分の望みを叶えるチャンスを手に入れる、ということろでしょうか。 株式投資については全然ギャンブルではありませんので、外してくださいね（^^； ギャンブルが未成年者に禁止されているのは、見境がなくなるからでしょうね。 子供はどうしても自制心が弱いので、のめりこんでしまいがちです。 といっても、大人でも居ますけどね。 日本でギャンブル禁止というのは、先述のとおり「ありえません」。 ただし現在の競馬やパチンコ、競艇などのギャンブルが禁止された場合、地下に潜ってしまってさらに規制しにくくなってしまうでしょうね。 さらに宝くじも売れなくなりますので、地方自治体の財源が干されます。 そういう意味でもありえないでしょうね。
その回の親の出した目に対して、子がそれぞれ振って行きます。 それぞれの子に対して勝ったり負けたりしながら 目無しやションベン（丼から飛び出す）、ヒフミ（１２３の目）が 出ると親権が移動していきます。 役はネットで検索すれば詳しく説明されていると思います。 街中の雀荘のように、チンチロにも「ローカルルール」や 配当の付け方も様々です。 ２度振りや、同じ目でも引き分けにしたり、親の勝ちにしたりと。 ゾロ目でも「１」は10倍、「５」は５倍、それ以外は３倍とか。 要は始める前にその辺りをシッカリ決めて置く事をお勧めします。 後々揉める原因になりやすいので（笑）。 昔やっていたルールでは「置いとけ」ってのがありまして これは親が回ってきた最初の振りだけは、例え目無しだろうと ヒフミだろうと親落ちが出来ないという強烈なものでした。 親の時にいかに儲けるかと、コマの上げ下げをよ～く考えて 楽しんでくださいね。
イン先マイという言葉を聞いた事があると思いますが、 これと同様にイン逃げというのも一番内側にいる艇のみにしか付けないものです。 確かに、イン逃げと聞くとイン以外にもあるように思えてしまいますが、結果として逃げという決まり手がつくのは1コースのみです。 ご存知かとは思いますが、もしよろしければ参考URLもご覧になって下さい。 参考URL：http://cgi.kyotei.or.jp/race/kekka.php?day=20070 …
こんにちは。 レース中の撮影は原則禁止ということになっています。 理由は、 (1)フラッシュで出場選手の気が散るから (2)観客のプライバシー だそうですが、 私自身はこの話を知らない頃に一眼レフを堂々と持っていって、 ターンマーク付近でとりまくっておりました。 まあ、SG戦レベルでも２マーク付近で結構立派な一眼レフ・望遠つきをかまえていらっしゃる方はいますから、すぐにガードマンが飛んできて・・・ということもないかもしれませんが、 あまりおおっぴらにやると・・・ですね。 戸田競艇場は透明なガラスが消波装置の前にありますから、 とりにくいかもしれません。 江戸川は許可さえもらえば撮り放題とかいう話を聞いた気もしますが、あそこのターンマークはなにげに岸から遠いので2マークといえどキレイに撮るのはむずかしいです。対岸から撮るのはダメなのかな？江戸川・・・１マークが対岸よりなので、なにげにオイシイ画像が撮れそうだなといつも思っちゃうんですけど（笑） 逆に多摩川は緑のバックがきれいでよさそうですが、消波装置が画面に入り込んでしまうので、高い位置にレンズを持ってくるか、フィルターや望遠でしぼりこまないとあとで消波装置をカットする作業が待っています。 ところで、何のために競艇写真を取るのですか？ きれいなモンキーターンをビシッと決めている画像を取るのなら、許可を取った上で足あわせ（レースとレースの間に、エンジンの調子を見るためにやる練習みたいなものです）や、展示航走（馬で言えば顔見せですね）のほうが撮りやすいと思います。 私のように決まりを知ってから撮影を我慢しつつ、「今のすごいマクりが撮りたかったなぁ・・・」という人もいますので、くれぐれも人の邪魔にはならないように、そして許可はとりましょう（＾＾；
１９時過ぎに抽選だと思います。２０時くらいにはみられた記憶があります。
今、寛仁親王杯の最中ですが その並びなら↓でみれますよ http://www.dome-live.com/kaisetsu/comment.html 参考URL：http://www.dome-live.com/kaisetsu/comment.html
>(1)totoは会員にならなくても購入できるんでしょうか？ 購入できる ただし会員で口座の登録してない場合当選金の受け取りが面倒になることがあるだけ ＞(2)toto/minitotoはどちらにおいてもランダム選択ではなく、全試合を自分で予想し購入することは可能なのでしょうか？ できる。 できれば会員登録したほうがいいですよ 当選金は自動振り込みになりますし イーバンクでの購入したらポイントでtotoの購入資金に回せたりしますしね ではがんばってください
昨日のＴＶ　バリバリバリュー　で競艇、競輪の学校を紹介していました。学校の費用、競艇は１年　６０万円　競輪は１２０万円とありました。高校の自転車部出身者とか　選手の近親者とか　スケート出身者が多く受けるようです。冬のスポーツのスケートですが　夏は自転車で練習するようです。　以前の職場で同僚だった人は競輪学校の試験を落ちたという人でした。視力で落ちたといっていました。この人の自慢は足で　普通の人のウエストぐらいの太ももをしていました。無謀と思いませんが　体一つで勝負するプロ選手ですから　しっかりと努力してください。
＞それと、ラス半コールは南場に入ってからしても大丈夫なのでしょうか？ フリー雀荘では、あなたは「お客」です。 ラス半コールが欲しいのは、お店が卓をうまく繋ぐための「お店の都合」です。そんなに気にする必要はありません。 はこ直前のオーラスに役満振り込んで、お金が乏しくなって「止めます」は当然でしょ？
当選を保証するにもある程度条件を付ければ可能です。 例えば、10個の数字を選んで、その10個の数字を使って何通りかのパターンを作成するときに、選んだ10この中に当選数字が5個以上入ってきた場合に、5等を保証するとか。 20個選んでその中に当選数字が6つ入ったら、3等を保証するなど、です。 このような組み合わせを作ってくれる「Matrixer」というソフトを見つけましたので、URLを書いておきます、参考になると思います。 私もこのMatrixerを使って買っていますが、何度か4等に当選しました。 4等が当選したときに、20口位買ってたのですが、4等に加えて5等が3つ同時に当選しましたよ。 理論的に考えると効率はかなりいい様です。 参考URL：http://ww2.aoyagi-group.com/home/matrixer
基本的にジャンボしか買わないし面倒くさがりやなので 当選確認機のある売り場に行って見てもらってます たまに財布に浮いたお金があれば手間賃代わりに200円のくじやスクラッチを買う事もありますが 何も買わずにただ見てもらうだけの時の方が多いです
９月２日ですよ スクラッチの裏に記載されています
わたしの知ってる霊能者の先生でロト６と競馬を予想してくれる 方がいます。特に競馬は固定客がつくほどよくあたるみたいです。 よければ、ごしょうかいいたします。
宝くじのホームページはあります。 http://www.takarakuji-official.jp/ 今はドリームジャンボの発売が終わり抽選日が迫っている状態なので、他のジャンボの告知等なさそうですね。 ドリームジャンボが終わったら告知も出そうですね。 こまめにチェックするしかないかも。
競馬７：競艇３くらいの割合でインターネットで買うギャンブラーです。（競馬歴14年：競艇歴７年） >まず、素人でも比較的手堅く少なくてもいいので確実に？まとまった配当がもらえる舟券の種類（７種のうち）というのはあるものなのでしょうか？ ＞友人は一回にせいぜい千円位しか投票しないといいます。 具体的にどの舟券（７種類）にどの位投資したらよいものなのでしょうか？ ◯２連単がオススメです。競艇の３連単は、競馬と違い１２０通りしかありません。なので３連単で１００倍を超える万舟券はちょくちょく出ますが、１０００倍を超える十万舟券は、めったに出ません。 なので、お金がある人（３連単を１万円単位で購入する人）以外は３連単を手広く買うよりも２連単を集中的に購入する方が良いと思います。 尚、単勝・複勝・拡連複は人気が無いので、１万円も買うとオッズが１倍台になる事がほぼ９割なんでオススメしません。 ＞レースの予想はやはり経験と勘なのでしょうか？（初心者はムリ？） ◯競艇は６艇しかないんですが、それが逆に難しいんですよね。（競馬よりも難しいですね）でもそれが楽しいんですけどね。 しかも、６艇なんで、実力が同程度の選手が集まると、どれも勝機があるんで、それもまた難解なんですよ。 基本的に平和島以外（経験上）はイン側が有利です。で、インばっかり買ってれば勝てるかと言うと勝てないんですよね。 私は、選手のスタート勘（前日までの調子＋レース前のスタート展示で調子を見る）、エンジンのタイム、当日のレースの傾向（内が有利なのか、外側が有利なのか）を重視してます。（これに＋してターンを見る人も多いですが、私はあまり分からないので見ません） 穴を買うのであれば、ダッシュ組の最も内側の選手から厚く買うと比較的穴が取りやすいです。（私の競艇仲間のオジさんはそれで勝負してます） あと、基本的にギャンブルは儲かりません。サイドビジネスとしてでは無くストレス発散程度に楽しむのが気楽に楽しめて良いと思います。 あんまり、お金を儲けようと考えてギャンブルすると当たらないですし（苦笑） 私は競馬１万５千円、競艇５千円／月で楽しんでます。
西銀座の窓口は5つではなくて6つあります。 元々は123567番窓口として発売していたのですが 1番窓口があまりにも混雑するために1番窓口を2つにしました。 と言うことは必然的に23567番窓口の1つがなくなることになり ラッキー7をなくすわけにはいかないので6番窓口がなくなりました。 なぜ2356の中で6が選ばれたかはただ最後の番号を削ったのではないでしょうか？
totoは予想しますが、totoBigは勝手に選ばれちゃうので自分の意思は入りません。というわけで、以下の質問はtotoとBigでは違うので、 まずは、totoの場合 1.ホームとアウェイのチームはいつも同じなのでしょうか？ 購入用紙が毎回変わります。 2.試合数はいつも、14試合なのですか？この場合、試合は1日で14試合行うのですか？ totoは１３試合です。１日ではありません。土曜日＋日曜日になることが多いです。 3.toto&BIGをする場合、必要最低限のサッカーの知識は必要なのでしょうか？ まあなくてもいいでしょう 4.当選条件として、数字の1つ&2&3・・・外れとありますがこれは例えば、くじ結果が「10210001」の場合「11211101」の券を持っていたら、3つ間違えている訳ですから3等と言う事になるのでしょうか？ 全部あたりが１等なので、１個まちがい２等、2個間違い３等になります。 5.14桁&9桁の番号は購入者が自由に選べるのですか？ totoは選べます。 Bigだと 1.ホームとアウェイのチームはいつも同じなのでしょうか？ ちがいます。 2.試合数はいつも、14試合なのですか？この場合、試合は1日で14試合行うのですか？ １４試合です。J2も入ります。１日ではありません。 3.toto&BIGをする場合、必要最低限のサッカーの知識は必要なのでしょうか？ まあなくてもいいでしょう 4.当選条件として、数字の1つ&2&3・・・外れとありますがこれは例えば、くじ結果が「10210001」の場合「11211101」の券を持っていたら、3つ間違えている訳ですから3等と言う事になるのでしょうか？ 全部あたりが１等なので、１個まちがい２等、2個間違い３等になります。 5.14桁&9桁の番号は購入者が自由に選べるのですか？ 選べません。
特別な方式はありません。 http://www.h5.dion.ne.jp/~houtou/page003.html
正確な人数などでなく、大体どれくらいか？って事なら、 ロト６当選番号 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/miniloto/ … こういう感じの数字なら、当選数と同じ２口とか７口とかです。 当選金額も、こちらにある通り。
0～9の10個の数字が4桁ありますから、 10000とおりではないでしょうか。 すべての組み合わせを購入するには200万円かかり、 必ず当たります。 元手の半分くらい返ってくれば御の字でありましょう。
各種サービスからｔｏｔｏイーバンクサービスの 購入履歴の照会番号をクリックしたら １口ごとに確認が出来ますよ それから当たっていれば３営業日後に入金されますよ 入出金照会に「トトトウセンキン」で表示されます
> ３の１４乗このくじの中から、ランダムに選ぶのかと思ってました。 いや、これ自体は合っていますよ？　というか、その範囲外から選ぶことは、システム上不可能だと思うのですが…。 数が大きいからわかりづらくなるんでしょうか。 サイコロの１～６の目で考えてみましょう。toto DICEです。 karatefanさんの考えは多分、 ・最初の人が買ったら「３」というくじになった ・２人目の人が買う場合は「１・２・４・５・６」から選ばれる ・２人目の人が買ったら「２」のくじになった ・３人目の人が買う場合は「１・４・５・６」から選ばれる 　　・ 　　・ 　　・ ・７人目の人が買うときには、また「１～６」から選ばれる ということなのではないですか？ 実際には、最初の人が買うときにも、２人目の人が買うときにも等しく「１～６」から選ばれるのです。 確かに、試行回数（この場合は、発行されたくじの枚数）が多くなればなるほど、確率は計算上のものに近くなります。 ただ、そこには当然偏りが生じます。toto DICEの例でいけば、最初の６人の買ったくじが全部「１」だったということも、 確率上はあり得るのです。もちろん、とても低い確率ですけどね。 これが「2千万個のくじのうち、当たりくじは(計算上)４つのはずなのに７つも入っていた」理由です。 …ただですね、実は自分もtotoは門外漢なのでちょっと不安になったのですが、BIGの予想内容というのは 「勝・負・他」の３通りの組み合わせなのですよね？ この場合、勝ちと負けとその他の結果が「等分に」出ないと、自分の書いた内容は、ちょっと違うことになります。 なぜなら、「引き分けその他」が、通常の試合結果（勝つか負けるか）より出にくいと考えた場合、 「全部０」のくじは、「全部１」（または「全部２」）よりもはるかに当たりにくいからです。 コンピュータが、その差異も考慮してくじを発行しているのだとすると、今までの私の話は、全部ちゃぶ台返しになります(^^; （また、試合の組み合わせによっては、人間が予想すれば明らかにホームチームが勝ちやすそうな場合と、 その逆がありえますよね？　この場合も同様です） また、結果の出現率に差があるのに、同等の確率でくじを発行している場合、 これはくじの内容によって「当たる確率」に差が出てくるので、これも不公平な話になります。 １等が当たる確率自体は、通常の宝くじ（ジャンボクラスらしいですが）よりは高いらしいですが、 仮に自分が「全部０」のくじを引いてしまったら、やはり不公平感は否めないでしょうね。 ちょっと逸れましたが、BIGの「くじを選ぶシステム」も、確率で考える、ということを優先して考えるのなら、 人が絡む場合より、はるかに公正だと思いますよ。 karatefanさんが「このシステムでくじを選びたくない」のであれば、それは個人の自由ですが、 それを「いかがわしい」と表現されるのは、出来たらやめてほしいなと思います。
1等は１０００万分の１ 他は計算する気にならないですね ちなみに３０億円(全ての番号)を買っても戻ってくるのは１５億円です シミュレータがあるので頑張ってください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kaz/takarakuji/sim-gr …
確率については、他の方が書かれているので、 「期待感」と言う事で宝くじの楽しみ方を一つ。 ※もしかすると別の所で、書かれているかもしれませんが… 私も宝くじは「ジャンボ」と言う冠が付く時のみ購入しています。 その時は以下のような購入方法も取り入れています。 ★バラだと仮に1等が当たっても前後賞分は貰えない。 ★連番で１等があれば前後賞がもらえる確率が高い （たまに前だけとか後ろだけの場合があるそうです） しかし連番の場合、一目見て当籤しているかどうかが判明してしまうので楽しみがあっという間に終わってしまう。 そこで、「縦バラ」と言う購入もしています。 縦バラは、バラを３０枚以上購入するのですが、 例えば１２３４５６、１２３４５７、１２３４５８という ３連番を１０組分購入出来るという物で これだと連番としてのチェックが１０回楽しめます。 元々は、ある有名な売り場で「バラ」だけが売れ残り 「連番」を購入しに来たお客に 「連番として売ってあげたいと言うお店の配慮から始まった」と 聞いています。 驚く事にその中に１等当籤があったので、 バラで買いたいが連番も味わいたいという一部の方が 今も購入方法の一つとして取り入れてます。 但し条件があり ★縦バラは３０枚以上の購入が必要となります。 （３連番にする為に最低３０枚が必要だからです） ★小さな売り場では仕入れ枚数によって 　縦バラが出来ない事があります。 購入する時は 「縦バラで３０枚下さい」と言う感じで言ってみて下さい。 ドリームジャンボは６月１日（金）迄ですので、 もし参考にされるなら縦バラでも購入してみて下さいね!! katayuuさんのご当籤、心よりお祈りいたします。
違法性については、難しそうなので、後でちょろっと触れることにして・・・・ チケット代の返還を求めても、購入なされた金額全額を請求できるわけではないと思います。 totoBIG の払戻しの概要を見てみると、総販売額から50%を控除（これは販売経費やスポーツ振興に使われるようです）し、残った金額の80%を1等、10%を2等、3等と4等に5%づつを割り当て、当選口数に応じて分配しているようです。 2～4等は、毎回当選者が出ていて、すでに支払われています。 問題にされているのは、キャリーオーバーされたお金の権利だと思いますので、総売上げの40％、つまり、一口あたり販売額300円ですので120円の返還ということになってしまうと思うのです。 例えば、競馬で結果に対しての投票がなかった場合（当たり馬券の購入者がいなかった）、100円当たり70円が払戻され（返還）ます。競馬の場合は、総売上から約25％を控除し、それを的中口数で分配しているからです（数字の合わない約5％は、他販売方式の特別給付金などに当てられるようですが、詳細は知りません・・・）。 また、返還される場合、その権利は、今回購入することのできた人の、前回以前のはずれチケットに対しても発生すると思います（キャリーオーバーがなくなるので）。でないと公平さを欠きますよね。 オフィシャルサイトの規約を見てみましたが、「免責」事項につらつらと、トラブル時には責任を負わない旨のことが記入してありましたので、難しいのではないかと思います・・・ また、販売特約店は、各都道府県に、少なくとも10件近くあるようですので、購入は容易ではなかったにしても、全く出来ないという状況ではなかったとされてしまうことと思います。 逆に、キャリーオーバーの権利を確保するために、高い交通費を使って特約店まで購入しに行き、運営側の不備から購入のための交通費が発生したとしてこれを請求したほうが目がありそうな気がします（まあ、いちゃもんに近いような気もしますが・・・）。 どちらにしろ、相当な金額を購入されているか、大規模な集団訴訟にでもしない限り、勝てたとしても訴訟倒れになってしまうでしょうし、返還されても一口あたり120円まででしょう。 今回、totoBIG　の売上は61億円強、2,000万口超の販売があったようです。 今回の売上から1等の当選払戻しにあてられるのは、約24億円、前回までのやりーオーバーを合算すると、約39億円になります。 いつもは50万口弱、キャリーオーバーの多いときでも200万口弱の売上だったようです。当選確率からすると、1等が出ないのも、まあ納得いきます。 1等の当選確率は約480万分の1ですので、今回の売上口数からすると1等当選が4,5口出てもおかしくないと思います。 しかし、もし1等が5口出たとしても、その払戻しは30億円、次回に約9億円がキャリーオーバーされることになります。 次回のチャンスを狙ったほうが、より現実的だと思います。
現在はありません。 特区申請しようという話が打ち上げられ 様子見段階ですので実現は不透明、まだまだ先の話です。 なにぶん刑法が立ちはだかってますから。
こんにちは イーバンクのサービスを利用しての購入での確認は、イーバンクの「各種サービス」からできますよ。 ログインして、タブ「各種サービス」、そこの「トトイーバンクサービス」で開いた画面の下のほうに購入履歴という項目があります。そこの「照会番号」の欄の赤い文字番号をクリックすると、購入した詳細が確認できます。 一口づつの確認なので面倒ですが・・・。 トト会員になって、オフィシャルサイトから購入すると、いろいろ便利なサービス（一括で確認したり、過去の購入履歴を確認したり）が利用できるのですが・・・ トトのほうからの通知はないようです。 トトのオフィシャルサイトのほうは、今日の午前8時くらいから、またアクセスが集中しているのか購入が完了できず、投票がうまくいかないようですが、イーバンクのサービスからだと結構あっさり購入できるようです（私も購入しました）。 10時ごろにオフィシャルサイトのほうからの購入を試みましたが駄目でした。 そのとき販売状況を見てみると、売上54億円強、1,800万口超のようでした。1等の当選確率が約480万分の1ですので、今回は1等の当選が4,5口出てもおかしくない状況のようです。
みずほ銀行の宝くじ部によるコメントでは次のようになっています。 未成年者による宝くじの取扱いについて 宝くじの購入・・・可 当せん金の請求・・・可 当せん金の受取・・・不可（保護者が受取ことになる）
当選番号の違う1000万枚を「1ユニット」として37ユニット分販売しているからです。 ですので1つの番号で37枚の当選がでます。 1等以下も同様に当たり番号数×37人の当選者が出ます。
所得税は0%ですが、控除率が50%ほどなので、実質当選金額の50%は税金と同じです。 (６億円当たったら、売り上げは１２億円あったってこと)
No4です 追加ですが 今回の締切日は５月１９日土曜 特約店は１２：００までネットは１２：５０までですのでがんばって 探してね。
こんにちは totoBig はJリーグの試合、14試合を3つのパターン（ホームチームの90分での勝ち、負け、引き分け）で、コンピュータが自動で選んで発券します。 ですので、強い弱いの考慮はなく、1等の確立は、3の14乗分の1、478万2969分の1です。 ドリームジャンボは、1ユニット（1000万枚、30億円）につき、一等が1本、2等が2本のようです。これが37ユニット発売の予定なので、3*37＝111となるようです。ですので、1等の当選確率は1000万分の1、1億円以上の当選確率は約333万分の1になるようです。 ドリームジャンボの発売概要 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/topics/in …
以前読んだ雑誌で、あの旗がはためくと艇首のぶれが少なくなる（=艇が安定する）とのこと。 規則云々というより、勝つために少しでも不利なことは控えたいのでしょう。
イーバンクの口座をお持ちならログイン後BIG、TOTO共に購入できますよ。
N01.さんの答えが正しいと思います。 麻雀漫画「スーパーヅガン」（片山まさゆき氏作）で同じ様なストーリーがあります。あがったけど、ちょんぼをとられて『づがん！！』
雨が降っているとバンクが滑りやすくなります。つまり、タイヤが空回りしやすくなるということで、一気にトップスピードに上げて捲くるタイプの選手は不利になります。先行しているラインが有利になるでしょう。 後は、風も結構影響します。当然ながら向かい風だと自力選手はつらいでしょう。
こんにちは。10年以上馬券生活者をしています。競馬に関してですが、土日に家にいないようにしたらいいと思いますよ。テレビの前、パソコンの前に座っては絶対駄目です。見たら競馬がしたくなりますから。それと、ご自身で分かっていると思いますが、まず普通の人は競馬では勝てません。これは絶対にです。確かに、たまに、競馬で年間100万ほどの利益をあげる人がいますが、ずっと競馬を続けていくなら絶対負けます。趣味程度で勝てるほど競馬は甘くないです。一番いいのは、競馬をするのがアホらしいと思えるようになることが一番大切です。頑張ってくださいね。
７日間開催は、GWや年末～正月、お盆などの集客が見込める時が多いようですね。またこの時期はどの競艇場も地元選手が中心で開催されます。 今節の多摩川は、５日目に４つの準々優勝戦を行い、上位３人の計１２人が、６日目の２つの準優勝戦に進出できるようです。 ７日間開催の時は、選手も客にも緊張感を保てるようにこのような番組編成をしているようでうす。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
当選した人はいるようですね。 そこの売り場からかはわからなですが。
宝くじの裏面の注意書き、当選されたかたへを読んでください。 （７）に「所得税はかかりません」とあります。と言うことは 一時所得にならないと言うことです、したがって住民税などの税金も 課税されないと言うことです。当選金は全額あなたのものです、おめでとうございます。
確率的には確かに高いので購入点数を絞れれば理論上は勝てるでしょう。 しかし、 絶対購入数が少ない＝人気がない ので特払いの対象になりえるのが現状です。 これは１００円単位で遊ぶための購入方法で決して投資には向かないと思います。 ＳＧの優勝戦や各開催の準優、優勝戦などの投票の集まるレース限定で行なえばあるいは かも知れませんが、総票数が少ないので極端な話、１万円も買ったらオッズは滅茶苦茶になりますのでご注意を！ 楽しいボートライフを♪
自動的に入金されます。あと300万円以上(銀行によって違うかもしれないですが）の当選金の場合は当選証明書が送られてくると思います。 19.04.23　振込　タカラクジトウセンキン　　※400,000,000 とかになるでしょうね。
テレビでそういう詐欺の特集やってました。 何とかっていうディレクター（？）が怪しい会社に、自分が客の状態で接触して、とにかく電話でしゃべりまくる、有名な企画の番組で、怪しい会社は結局そのディレクター(？)のしつこさに根負けして、詐欺をあきらめるやつ。 私が見たのは、東南アジアの国のくじに当たりましたよーって言うハガキをよこす、詐欺の会社のです。 だから、質問者さんのも詐欺だと思います。
知人の選手は体重維持のみだけだそうです。
サッカーくじ　BIGの2等が1 / 170,821です。 BIGの2等の理論値200万円前後 MINI-LOTOの1等の理論値約1千万円 MINI-LOTOの方がいい感じですね。(^_^)
このサイトの成績が何点予想か書いてないので なんともいえませんが NUMBERS3だと自力で予想された方がいいですよ。 私は2回程　月に+30万円程度の収支になった事があります。 有料サイトでまともなものを聞いたためしがありません。
ナンバーズ３のミニを買うのはどうでしょう。 これは下２桁を当てるもので１口は２００円です。 ００から９９まで１００口買えば必ず当たります。 当選金は６０００円程度は期待できます。 つまり、１００口２万円で６千円。 これを１００回やれば２００万円で６０万円。 ナンバーズ３やナンバーズ４のストレートでも同じ理屈ですが、 マークシートの記入がこのミニがもっとも楽です。
こんにちは オッズは競艇場のｈｐでレースライブ中継ー画面切り替えたら見れますよ。 あと本場に行くならテレビ画面で人気順がでてきますし、有料席で見るならほぼ確実に座席の画面で見れます。（住之江のスカットシートおすすめ） さて私は競艇歴15年です。 15年の間にいろいろ考えました。 オッズ買い、展開予想、新聞予想、出目買い、インから買う、ジンクス、風水・・・ 私自身は、回収率を考えたら展開を予想して4点買い（3連単）くらいが一番いいです。 オッズ買いするなら、まず番組を見て、本命鉄板番組限定で、安いやつ（連単￥200くらい）の3連単を4点（￥1000～￥4700くらい）くらいで勝負したら回収はけっこういいです。 がんばってください。
私は，麻雀でスランプが続く場合，鳴き（ポンチー）をせず 面前・立直のみで体制を立て直すことがあります。 ご存知の通り，面前に比べて鳴いた場合には守りが弱くなるうえ， 場や手牌が荒れる（気がする？）からです。 競馬の場合にも「体制が整うまで」我慢するのはどうでしょうか。 もちろん，止めるわけではありません。 3連単や3連複，馬単，などに1点100円で賭けるのはどうでしょう。 私も昔はハイリスクハイリターンな賭けをしていましたが， 意外と100円でも楽しいものです。 自分が見込んだ馬が勝ったときの喜びや，負けたときの悔しさは， そのまんま残りますからね。 まずはだまされたと思って，「100円賭け」で目標金額（10万円ぐらい） 貯めてみて，目標金額に達したら 「自信のあるレースだけ1000円賭けをしてもいい」という許可を 自分に与えるのはどうでしょうか。 もちろん，10万円が溶けたら100円賭けで体制立て直しです。 ただ，大事なのは体制が整うまで「200円，300円ならいいかぁ」などと 自分を甘やかしてしまうのは，絶対に避けるということです。 これをやると，勝負勘が鈍るばかりか，籤運も逃げますよ。 （経験者は語る） ところで… 3連単6桁は羨ましいっ！ それでいくら儲けられたかは存じませんが， 当たったというその事実がただただ羨ましい。 私も100円賭けで，その栄光を目指します。
普通は内緒にしています。 とある手続きをしてしまうと高額当選者を住所氏名が第三者に判る方法もあります。(銀行の人がしゃべるわけではありません) 高額当選した時は喋らない方がいいですよ。 「折角当たったのに　これじゃ当たらなかった方が良かった」 なんて事になりかねません。
お店により異なりますが、 大体１０:００～１９:００位でしょうか。 また曜日により、昼休みがあったり、早く閉店したり、 と、地域や、お店などにより、様々です。 直接最寄のお店に聞いたほうが良いですね。 ちなみに、ロトや、ナンバーズの当日分のくじは１８:３０までしか買えません。
大抵の賭場のギャンブルでは、親にテラ銭が入るようになっています。 例えば競馬ですと、２５％だったかな １００人が１００円ずつ馬券を買ったとすると １００００円金が集まるわけですが、 そこからテラ銭の２５％、２５００円をまず親がもらい、 残りの７５００円を当てた人で分配する、という按配です。 ただ、上の例で言うと７５％以上の”当り”が出た場合、 この場合は元返し（＝１００円）となりますので、テラ銭は減ります。 実際にはギャンブルを主催するのに経費がかかりますが、 その経費以上にテラ銭が集まれば、 つまりそれなりに客が入り、それなりに負けてくれれば、 親が損をすることはありえません。 ということでご質問に対する答えは、「オヤ、胴元、主催者、オーナー」です。 地方競馬なんかが最近潰れてるのはそもそもの客が入らないので 出費がテラ銭を上回っている、ということです。
競艇で単勝と複勝で1万円も買ったら、SGとかでも無い限りは元返しだと思います。なので人気が無いです。 それに最近は単勝と複勝を売らない競艇場と場外があります。 地方（南関東除く）も賭ける人数＆金額が少ないので1万円を賭けると競艇程ではないですが、オッズが下がります。なので同様に人気は無いです。
野球は雨で試合が中止になって無効試合（払い戻し）になることから実施されないとも聞いたことがあります。
２、についてです。 前夜版（もしくは概定版）に対するものとして、 確定版というものがあります。 前夜版は印刷物の編集時間を考慮して１０Ｒ頃に出ます。 （場によって違うかも？？） そして１２Ｒ終了後、前夜版発行後から変更が生じた場合 例えば・・・準優でフライングが出たり、ボート破損で交換になったり、 選手が怪我をして帰郷する等 といった事故が起きれば、内容が違うものが発行されます。 もし１２Ｒ確定以後で、選手の都合でメンバーが変更になるとしても新しい番組にはなりません、欠場扱いとなります。
あまり知られていないギャンブル＝違法 が多いとは思いますが違法で有名なギャンブルはバカラとかルーレットではないでしょうか。 アングラと言われているカジノでアメリカのラスベガスとは法律が日本とは違うのでよく摘発されていますが今でもやっているとこは結構あるみたいです。 バカラはイタリアでうまれた貴族社会の人達、要するに金を持っている人たちから出来たギャンブルなので日本でもお忍びで隠れて芸能人から政界の人達までわざわざディーラーを雇って莫大なお金を夜な夜な賭けてやってるみたいですよ。 これはディーラー情報なので確かです。 後、治外法権を利用して大使館でやってたりとか！笑 自分が知っているのはこれぐらいしかないですが参考程度になれば幸いです。
　一応補足として・・・ 　取り仕切る人はなるべく一口1000円！とかいって計算しやすい金額をあらかじめ決めておくと良いと思います。 　掛け金が集まったらそしたら先に級友たちにオッズというか倍率を発表しとくとわかりやすいかと思います。この場合ですとＡが3.5Ｂが1.4ぐらいですよね。そうすれば級友たちは「俺がかてば3500円か」「私が勝てば700えんね」とかわかると思います。 オッズが1.6725など中途半端になったりしたら計算もめんどくさいのであくまで勝負がついた後に「中途半端なんでオッズ1.6にして残りは手数料としてもらっていいか」とでもいい賭け終了。他にかけた人の倍率によっては不公平になりますが。平等になるように手数料計算するのもめんどくさいし不平を唱える人も別にいないと思います。 まちがってたらごめんなさい。参考まで
下記などはどうでしょうか。 ランキングをみると各種データがあります。 参考URL：http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/
競馬はＰＡＴ会員になると「ＪＲＡ」から郵便物届きます。手引きとか操作方法等Ａ４サイズの封筒で。あと年末に卓上カレンダーとか、粗品を送ってきます。競輪：競艇はやったことがないので判りませんが・・・。
学生（女）です。 ある選手のファンなので、旅行ついでに川口オートに行きました。 土日だからか、子ども連れの方も少なかったですがいました。 川口オートのHPのレース場ガイドを見てみてください。 ハッピーランドという婦人子ども広場があるみたいです。 参考URL：http://www.kawaguchiauto.jp/
NO2です。 世界規模のサイトなので大丈夫です。 ネッテラーというWEB決済を使用するのが一番かと思います。 私の場合、インペリアル→ネッテラー→新生銀行外貨口座振込み。10万円くらいで総手数料は1000円くらいでした。 日本円の普通口座でしたら為替換金（＄→円）手数料が上乗せされます。 参考URL：http://www.imperialcasino.com/S154X2?MID=japan_o …
そんな事を何年も言い続けてる某掲示板がありますが何の変化もありません。 パチンコ産業が大きくなりすぎたから国も警察も何も言えないのです。 パチンコがギャンブルかどうかですが、ギャンブルではありません。 私は仕事が決まらない２年間ほどパチンコで生活してた時期があります。 パチンコがギャンブルではないといえるのは知識がある人間は勝率が上がるという事ですね。 もちろんプロのスポーツマンが試合で常勝できないのと同じで、絶対に勝てるという事はありません。 打つ方もプロなら店側もプロですから。 しかし何の努力もしてない素人が試合に出るのとは大違いです。 攻略の余地があるものはギャンブルでなく遊戯という扱いになります。 パチンコに運は関係なく店と客との頭脳バトルです。 店側は客をだまそうとします。 派手なイベントをしかけたり箱を上げ底にしたりドル箱の積み方を工夫して出てるように見せかけたり釘を巧妙に絞って出玉を減らしたり。 「パチンコは完全確率で抽選してるからよく回る台に座ったら勝てます」というのもウソです。 完全確率なんかではなくパチンコはどの台がどれだけ出るかが予め決まってます。 運任せの完全確率なら客はともかく店は営業していけません。 経営自体がギャンブルになってしまいます。 つまりギャンブルではないのです。 スーパーが「これだけ仕入れてこれだけ売る」という計算をするのと同じように「これだけ出してこれだけ回収する」と計算してるのです。 ただ本当は出したかった台に客が座ってくれなかったり回収したい台に座ってくれない事もあります。 思ったほどスーパーに客が来ない日と同じです。 勝てる人間は出る台を見抜くのです。 もともと決まってるわけですから十分に可能で私もやってました。 当てずっぽうではなく色んなデータや店長の性格まで計算します。 人生が狂わされる人は空いてる台を見つけたら何も考えずに座る人です。 これでは勝つも負けるも運だのみです。 でも偶然に大勝ちする事があるから良かった記憶だけが残ってついついパチンコ店に足が向いてしまうのです。 ちなみに出ない台を客が操作して出る台に変えるのは不可能です。 「保留ランプが３の時に打ち出し画面の左に○絵柄がきたらストップボタンを押します、保留を消化してから打ち出し……」というような攻略は100％詐欺です。 文章もわざと「３の時」みたいに書きます。 ３つ点灯してたらいいのか消化させたらいいのかハッキリしません。 このような曖昧な表現でゴマカシます。 しかし依存症の人はこのようなバカげた攻略法の「１日に10万円は軽く稼げます」というウソ広告に騙されてますます借金が増えてしまうのです。
地名くらいは言えるが、店名は教えられんなぁ。
ほぼ確実に詐欺でしょう。被害報告もかなりあるようです。 参考までに「海外宝くじ　詐欺」で検索すると出てくるページの代表的なURLを載せておきますので、参照なさって見て下さい。 参考URL：http://allabout.co.jp/entertainment/lottery/clos …
簡単なものならトランプの場合、ブラックジャックなら２枚（絵札とＡ）、ポーカーなら５枚またはジョーカーを山の一番下にあらかじめ入れておき、カードをきるときは下から抜かないようにする。 そして配る際に勝たせたい人、もしくは自分のところに上から配るふりをして下から抜く方法があります。 麻雀では前局が終了した後、洗牌する前に卓下に２牌隠してもバレないなど トランプは某映画にあったもの、麻雀のは実際に友達が一度やって終わった後に隠していたことを自分から明かして「気づかれないものだなぁ」と笑い話になったものです。 >イカサマをされないためにも教えて下さい。 これはわかりますが >実行したくないと言えば嘘になりますが これはやめましょう＾＾； 仲間内でも冗談で済めばいいですが、二度と一緒に遊べなくなってしまう可能性がありますし、まして知らない人とやってバレたら目も当てられないです。 麻雀ではDVD「勝負師伝説　哲也」の特典ムービーに色々なイカサマがのっているので興味があるのなら見てみると面白いかもです。
「かます」というのは基本的に「まくり」のことです 一昔前に関東の選手にまくりを得意とした人が多く、「関東ガマシ」と言われたりしました ただ、他にも抜いたり勝ったりすることを「かましてくれた」と言う事も時々あります その解説をしているアナウンサーや解説者次第で言い方が変わるので、一般的ではないかもしれません 「まくり追いこみで、最後にかましてくれる」を私なりに考えると 1週1Mで1位になれず、2位以下になってしまった艇が 1週2M以降　1位を抜くために全てのターンマークで「まくり」で挑み ついには1位に追いつき、「ツケマイ」で1位を抜いて「抜き」での1着となる こういった結果なのではないでしょうか 1位を抜くことは競艇では難しいので、参考になるレースを出すことはできませんが 50歳を超えた選手が全速まくりで自分より前の艇を抜いたりすると話題になったりしますね
試験を受けます。 http://www.ma-jan.or.jp/ ↑公式サイト内に、プロテストの案内が出ていたはず。 ただ、 ＞あと、土曜、日曜にやっている東京都内で麻雀教室があったらおしえてください。 このレベルでは、正直厳しいかと思いますが。
合計した当選金をもらえます。
はじめまして。自分もヘルス大好きな２９歳です。 ＞風俗癖が止められません。安月給なので何とかこれをとめたいです う～ん、無理に止めなければいけないんですかねぇ・・・ 自分もほぼ月１で通ってますよ。特に止めようという気はありませんが、多趣味なため質問者様同様に金銭面では月末は泣きながら暮らしてます（苦笑）。 ＞風俗行った帰りに家電製品店(コジマ等)に行くとがっかりする。 風俗さえ行かなければこのDVDプレイヤー買えたのにとか、風俗二回我慢すればこのデジカメ買えたのにとか思います。 それは風俗で楽　し　ん　だ　後の帰りの話ですよね？ ところが風俗で楽しむ前の価値観は　風俗＞家電製品　ではないでしょうか？ ＞基本的に一万円以上の買い物はすごく慎重になってしまいなかなか買うことができません。ところが風俗に関しては何の抵抗もなくお金を払えます。 それならば、現在のあなたにとって最も有意義な金の使い道は風俗なのではないですか？また、それは決して悪いことではないと客観的に思うし、また他人からとやかく言われることでもありません。何故ならあなた自身で稼いだ金なのですから。 「無駄金」「死に金」とはよく言いますが、所詮それは価値観の反する者の言い分です。どうしても風俗癖をやめる為にはそれ以上にあなたを魅了する趣味を探すしかないと思います。
>あれって意図的に抽選番号を操作したりできないんですよね 何口当たりが出ようが主催者は損しないような配当額に設定されているので 操作する意味がありません (特定の個人をあたりにしたい場合は違いますが)
よくテレビで　インディアナ州のとかで３つの数字とか４つの数字とかのやってますね。そういうのでしょうか？ガソリンスタンドでもかえるみたいです。
昨年最後の第３２３回は１等当選８口と多いですね。 でも、販売額は４７億７，６０５万円、口数にして２，３８８万口です。 当選確率は８／２，３８８万＝０．００００３％。 ヒントで当たる数値とは思えません。 幸運と言うより間違いなく奇跡でしょう。
ペイントに貼り付けたあと、「名前をつけて保存」で 保存する際、ファイル名のしたに、ファイルの種類ってのがあります。 そこで、右の▼をクリックするとどれで保存するか出てきます。 その中のJPEGを選んで保存すれば、JPEGファイルで保存されます。
まぐまぐなどいかがでしょうか？ いろいろありますので用途に合わせて登録してみては？ 参考は携帯版です。 参考URL：http://search.mini.mag2.com/r/servlet/Ms
ロト６とは１～４３までの数字を重複なし・順不当で６個当てる宝くじです。１口２００円。キャリーオーバー制なので１等の金額は不定ですが平均して約１億円と仮定します。 まず１等の当選確立は6/43×5/42×4/41×2/40×2/39×1/38＝1/6,096,454 つまり6,096,454枚買ってやっと当選するかどうかって程度であり実際はこれよりも低くなるわけですが。 １口２００円なので6,096,454枚×200円＝総投資額1,219,290,800円（約１２億円） まあこれだけ買えば２等～５等に当選してある程度は回収出来たと仮定しても、投資額と回収額を考慮するとあまり得な買い物とは思えません。
３、雀荘は治外法権。はありえませんね。雀荘でも営業時間帯ならそれ程問題にならないのでは。深夜営業などしていれば問題です。つかまっていた新聞記事などでは　ホテルとか旅館などで高額掛け金でマージャンをしていたというものでした。
http://phonebook.yahoo.co.jp/a128/g116/g20121/g3 … でみると グー＊＊マップ h ttp://maps.google.co.jp/maps?f=l&hl=ja&q=宝くじ&near=武庫之荘駅&ie=UTF8&z=14&ll=34.752262,135.402803&spn=0.03794,0.075274&om=1&iwloc=A アシヤ宝くじ　かな・・・
こちらを参考になさってください。 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/suji/loto …
保安協会やパッキーカードの外郭団体は天下りできます。
日本には賭博が法律で禁止されているのでカジノがありません。 パチンコはギャンブル性が強いのですが、「風俗営業等の規制及び業務の適正化に関する法律」で規制されている娯楽産業です。 もちろん、法的には現金化は認められていませんが、現状は現金化されています。 （３点方式といって、パチンコ店～客～景品卸業者～パチンコ店といった具合に法律の網をかいくぐっています。その始まりは、昭和２５年頃からと言われています。） 日本で賭博が法律で認められれば、パチンコ店はなくなるはずです。 なお、競馬、競輪、モーターボート等は法律で認められているギャンブルです。
３枚続け買いを期間中ずっと行うと当たりやすいと 聞いたことがある。前後賞も狙いやすいらしい。
　測る距離　場所の訂正 展示タイムの測定方法ですが、競艇場によって少し異なります。 一部レーザー等を利用した自動計測をしている場もありますが、宮島を含めてまだ手動計測が主流です。 自動計測している場では、左側カウリング横に小さな反射板が付いています。（必ず付いているかどうかは未確認です。） 宮島は手動計測で、測定区間は、周回展示航走2周目バックストレッチのセンターポール裏（スリット裏）から第2ターンマークまでの150mです。 特殊な例としては、スリットライン通過時に瞬間的な秒速を測定し、その秒速から150mタイムに換算して、公表している場もあります。 なお、全場150m換算でのタイムを公表していますが、施設等の都合により、計測距離が150mではない場も一部あります。 展示タイムは100分の1秒単位で公表されていますが、手動で10分の1秒（0.1秒）、自動で100分の5秒（0.05秒）ぐらいのタイム差はほとんど無視してよいと思います。 なぜならば、先行艇による曳き波の影響や、直線的に走った場合と少し斜めに走ってしまった場合等による誤差があるからです。 また、強風時には波や選手の乗り方がタイムに影響してきます。 もともと展示タイムというのは、ファンに情報として公表するために計測され始めたのではなく、（他艇より著しく遅い、など）出場させてもよいかどうかを判断する目安として測定されていました。 実際、昭和61年3月までは「展示タイムは公表してはならないこと」とされていました。 なお、展示タイムは伸び切った状態（ほぼ最高スピード）での比較となるタイムです。 出足やまわり足は、ピット離れや旋回を参考にすると良いでしょう。
携帯投票可能な手続きをされている場合 参考：競輪（携帯での投票の仕方） http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/ctc/support … 参考：上記のサポート先（こちらのページからも上記pdfはDL可能） http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/ctc/support … 参考：競艇（ジャパンネットバンクの場合） http://www.kyotei.or.jp/kn/manual_keitai/ 参考：競艇（プラウザホン投票体験を選んで下さい） http://www.teleboat.jp/bosyu/mobile-taiken-info. … 参考：問合せ先 http://www.teleboat.jp/bosyu/toiawase.html それぞれ、会員形態（申込み時の会員資格）により違いますから入会時の説明書を参照して下さい
数学の確率の話というと、 「当たった時に貰える金額」×「当たる確率」、 要するに「期待値」の事だと思います。 まず宝くじの場合は、 全てのくじにおいて、「当たる確率」が一緒なので、 純粋に数学の話として、当て嵌まると言える思います。 ただ結論としては、主催者ボロ儲け、というのが分かるだけですが(笑) その他のギャンブルの場合は、 「貰える金額」の方は、オッズが随時発表されているので、それで分かるとしても、 「当たる確率」の方は、正確には数値化出来ないので、「期待地」も確定出来ない。 つまり数学としては、無理だと思います。 例えば競馬で、 昨日のジャパンカップのディープインパクトを例に取ったとして、 勝つ確率を、正確に数字で何％と表す事は出来ないでしょう。 人によっては、９９％だ、と言う人もいるだろうし、 せいぜい５０％だ、と言う人もいるでしょう。 そこが違えば、「期待値」は全く変わってしまう訳です。 そもそも競馬で着順が決まる要素なんて、 馬の実力を始め、調子、距離、馬場、騎手・・・等々、際限無く有ります。 しかもそれぞれが、数値化し難い物ばかり。 それのトータルである「勝つ確率」なんて、ハッキリした数値が出る訳が有りません。 事故とかも有るので、どんな強い馬でも１００％では無い、 また、出走する以上、どんな弱い馬でも０％では無い、 という事は間違い無いと思いますが、 具体的に何％かというと、単なる予想や主観の話となってしまい、 数学の話では無くなってしまうと思います。 結論としては、 宝くじのような、確率が決まっている一部のもの以外には、当て嵌まらない、 という事になると思います。
それより、全体の４５％だかの行き先のほうが気になります。何たらの公共事業とか、天下り役員の報酬だとか販促経費などや、全国４万店舗あるといわれるコンビニに販売委託したらどうなるとか？そうとう削れるような気がしますし、また相当確率も上がるのではないかと。 あ、答えには全くなっていません。すみません。
以下ご存知でしたらご容赦を ＧＰ，ＧI、ＧII、の全着順、及び払戻金（オッズはこれより計算） http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/data/winner … 上記ページより各グレードレースを選択出来ます（１回目より今年まで） 同じページにＧIII、もありますが優勝者のみの記載です 競輪場別に、1999年～2006年までの全レースの検索が下記にて可能です http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/download 1999年～になっていますが、松戸を検索した所データは2003年からでしたから、必ずしも表記とおりではない様です（尚データはＤＬです）
まず、負けた場合を考えてみましょう。 Ｂくんは負けても１００円しか出す気はありません。 Ｃくんは２００円、Ａくんは自信満々なので５００円です。 いくらＡくんが５００円賭けて勝ったからと言って もともとＢくんとＣくんあわせて３００円しか出す気はないのですから、 ３００円しかもらえません。 別け方としては １００円＋２００円＋５００円を勝った人が貰っていく、 という考え方になります。 （自分の掛け金は結果的に相殺） 競馬とかの考え方とあわせると、↓のようになります。 Ａくんとおなじく「フられた」と考える、でもあまり自信のないＤくんが 「フられた」に１００円賭けました。 Ｚくんがかわった理由が「フられた」だった場合、 勝ち分の３００円をＡくんとＤくんで別けます。 ただし、掛け金が違うのでその割合に応じて分配し、 Ａくんは２５０円、Ｄくんは５０円の配当になります。
セット（ストレートとボックスの半々買い）で購入していて、ストレートの条件を満たしていればセットストレートになります。 見込み当選金はストレートの半分くらいですね。 購入段階ではストレート、ボックス、セットのどれかです。
1等の当選確率はそれぞれ LOTO6：約600万分の1 ミニロト：約17万分の1 toto：約180万分の1 BIG：約480万分の1 だそうです。 totoと単純に比較しても3倍以上の当選のしにくさ さらに自分で結果を予想できないので その差はさらに大きくなっていると思います。 ＞サッカーくじのBIGの一等の当選いつでるの？ そのうちでるでしょ。 としか言いようがありません。 ＞最高6億につられて購入しましたが、だまされた感があります あなたは確かに夢を買いました。 だまされてなんていませんよ。
まあいい買い方があれば良いんでしょうけどみんな違うと思いますよ。 人それぞれなので自分の買い方としてはやはり２連単が当たらなければ３連単は当たらないと思います。（基本は２連単！） ３連単はボックスが簡単ですが２，３着はあっても１着にはこないと思われる目をはずしてのボックス買いですね。 まあこんな感じですかね。 健闘を祈ります！。
ふたたび。 日本プロ麻雀連盟競技ルールでは、 人和（レンホー）：　チー、ポン、カンがなく、なおかつツモを経過しない開局一巡以内の打牌による和了。他の役とは複合しない。＜満貫役＞ 天和（テンホー）：　親の配牌十四牌による和了。＜役満＞ 地和（チイホー）：　チー、ポン、カンのない子の第一ツモによる和了。＜役満＞ となっております。 参考URL：http://www.ma-jan.or.jp/rule.htm
　山陽にはよく行っています 　まず出場選手ですが、管理団体の日本小型自動車振興会が決めます。ＳＧレースは成績などによって決まりますが。 　予定は、別の方も書かれていますが、オフィシャルＨＰを参考にするのが良いでしょう。各選手の簡単な成績プロフィールのページがあり、そこに出場予定も書かれています（だいたい１－２カ月先まで出ている）。お目当ての選手を確認してください。 　車券は、建前上は未成年・学生は買えません。が、実際は未成年のお客さんも結構います。法律がかなり時代遅れになっているので、自分の稼ぎがあるならば、未成年や学生でも買っても良かろうというのが私の持論です。親からのお小遣いで券を買うのは私は許しません。他人のふんどしで相撲をとるのは、ギャンブラー（というと大げさですが）として好ましい姿ではありません。 　女性は、全くいないわけでもありません。休日ならば、父、母、園児、小学生といった感じの親子連れがいますし、若い選手目当てに女性だけで来るグループもいます。山陽は田舎ゆえ、ヤンママ風が多いですが。平日は、年金生活のおじいさんが多いですね。あとは団塊の世代のお父さんたちが中心。 　ただ、若い女性が珍しい存在であるのは間違いないので、おじさんたちは仲良くなりたくて、何かと声を掛けようとします。悪い人はそうそういないんですが、おじさんの扱いに不慣れな若い女性はそれがいやかもなあ。接客などの仕事をしていれば、そんなおじさんたちの気持ちはだいたい分かると思いますが。 　女性子供室は、保育園の遊戯室みたいなもんで、そこでレースを楽しむというスペースではありません。山陽はいつでも大体、ガラガラなので、スタンドや走路際の適当なところで観戦してください。特別観覧席（別途料金が必要）は、近くの下関競艇だったら自信を持って薦めますが、山陽だと強くお薦めはしません。イスとテーブルがあるので便利ではありますが、初心者ならまずは、場内を散策しながら楽しむのがいいのではないでしょうか。 　オートレースは、競馬などと違って、レースを見るだけでも面白い競技です。あと、あの爆音から得られる興奮は、実際にレース場に行かないと絶対に分かりません。ネットやテレビでは絶対に（！）分かりませんので、ぜひ一度、足を運んでみてください。
絶対にスマップですよ、所詮オートのトップクラスの選手の年収て、何千万ぐらいでしょう、競馬の武豊ぐらいならわかりませんが？今年からは、公表しなくなりましたが、今までの長者番付のプロスポーツ部門のトップ１０にオート選手て入ったことないと思いますよ！
単勝式、複勝式専用のマークシートが購入専用窓口近くにあるはずです。 競艇場によって発券場所はまちまちですが大体どこの競艇場でも奥まった場所の一カ所のみで扱っているようです。
10月26日は第314回LOTOの抽選日です。この日の当選番号は本数字が3,8,14,30,38,43,ボーナス数字は6です。 まず、QPというのはクイックピックという購入方法で、機械が自動的に数字を選択したということです。 1行目は8,38の2個が当たり。 2行目は8の1個が当たり。 3行目は3,8の2個が当たり。 4行目は当たり数字はなし。 5行目は当たり数字はなし。 当選の条件は以下のとおりです。 本数字が3個当たりがあれば、5等当選。当選金額は1,000円 本数字が4個当たりがあれば、4等当選。当選金額は9,400円 本数字が5個当たりがあれば、3等当選。当選金額は463,100円 本数字が5個当たりがあり、残りの数字がボーナス数字であれば(今回は「6」)、2等当選。当選金額は19,135,100円 本数字が6個当たりがあれば、1等当選。当選金額は100,991,800円 従いまして、1行目～5行目まですべて当たりはありませんので、当選金は残念ながらなしということになります。
ローカル役以外なら、下記サイトが詳しいです。 ローカル役は、Wikipediaが良いかなと。 参考URL：http://www.mj-dragon.com/yaku/formal/
ただみずほがそれにまだ乗り出してないだけだと・・・。 サッカーくじtotoもネットで買えますので近々なってくるんじゃないかと。 システム自体はさほど問題ないと思います。
同じシートで買うのでしたら、ダブらないようになっていると思います。 もし、ダブらないようになっていなくても、ダブる可能性は本当に少ないのではないでしょうか。 ロト６の場合、コンピュータも６００万分の１で数字を出しているのですから、同じシートでダブった場合、そっちの方が凄いと思いますよ。（＾＾）
http://www.takarakujinet.co.jp/ttousen/index32.h … もう出ましたね。 参考URL：http://www.takarakujinet.co.jp/ttousen/index32.h …
売ってないでしょうね。 あれって何かの景品で配られたようですが・・・。 ほしいのでしたらヤフオクがいいかもしれないですね。
原則、発券済みのものはキャンセルできませんが、 窓口発売の場合は発券当日に限り発券取消しが可能です。 抽選前でも発券された翌日以降は、残念ですが取消しできません。 ATMの場合は例え購入直後であっても、システム上取消し不可能です。 また、取消しは発券した発券端末機でしかできませんので、 購入したところと異なる窓口では取消しできませんのでご注意ください。 ところで、 > 明日、あさっては同じ数字になることは、可能性が低い そんなことはありません。 前回の当選番号（例えば「123」）と同じ数字が当選番号になる確率は、 他の番号（例えば「456」）になる確率とまったく同じです。 まあ、気分的には「同じ数字じゃ当たる訳ない」と私も感じてしまいますけどね…
公営ギャンブル全般で出来ないのではないでしょうか。 お金を賭けて楽しむわけですがクレジットカードだと支払いは １～２ヶ月先ですよね。でも当たった場合の払い戻しは、その場で 出来ます。支払いが終わってないのに払い戻しだけ先にというのは おかしな話だと思うのですが…。
各省庁の力関係が関与していると思われます。財務、国交、農水、自治 が認可権を持っています。その権益によって潤っている団体、個人等がその他のギャンブルにお金が流れるのをよしとしないのではないでしょうか。 サッカーくじは文部省が管轄省庁ですが、文部省は天下り先が欲しくて必死にサッカーくじ導入を推し進めていましたが、その当時の大蔵省の抵抗に会い今のような体たらくの面白みのないギャンブルになって人気と売り上げがあがりません。 各地方自治体が管理するであろう【カジノ】というものは中央省庁の役人にとっては自分たちの既得権益を侵す許されざるものなのだと思われます。 私見ですが、道州制が推し進められて地方自治体の力が中央と同等位にならないと、いわゆる【カジノ】は日本のなかで法案にも上ってこないと思います。
追加回答 競輪だけは変わってましたね。 ●１枠＝１車　白 ●２枠＝１車　黒 ●３枠＝１車　赤 ●４枠＝２車　４番車　青　　５番車　黄 ●５枠＝２車　６番車　黒白　７番車　赤白 ●６枠＝２車　８番車　青白　９番車　赤緑 　　　　　　　　　 慣れないと見難かったですよ。特に６，７，８，９は服も帽子も 縞馬みたいなツートンカラーだし。 競馬、オートに慣れてて、黄色が５だと思ってると なんと４枠・・・。枠番連勝しかなかったから。 特に黒白、赤白、青白の区別が付き難い。 ４,６,８には弱い選手が入りました。 ヨーロッパと言って・・・ だからゾロ目は穴になりました。
公営競技関連の仕事をしている、友人に聞いた話だと、場外車券場(サテライト)のガードマンは元競輪選手だという話を聞いた事があります。 確か、引退選手を雇っているガードマン会社じゃないといけないという暗黙の了解みたいなのがあるらしいですね。 あくまでも飲みの席で聞いた話なので、実情は分かりませんが・・・
各競技の控除率は、競輪・競艇・オートレースが25%、競馬が18～26.2% （支持率によって変動、概ね25%程度。中央競馬の単勝・複勝は20数%）。 基本的に売上から控除率を引いて、その残額を投票数で割って配当を 出しているので、１円未満の部分の切り捨ての部分で剰余金は 出る可能性はありますが、本命・大穴の差で支払額に変動はないです。 強いて言えば、的中投票が無かった場合、特払といって１００円あたり ７０円を払い戻すので、（１０円に対して１円未満切り捨てのため） ７０％しか使わないことがあります。
こんにちは。 実際に雀荘に行かないと分からないかもしれませんが・・・・ (1)お金のやり取りについて 　公営ギャンブル以外は禁止ですので、原則として現金のやり取りはできません。よって一般的には、雀荘でカード（微妙ですが金券替わり）に交換して清算を行います。パチンコに似ていますね。 (2)レート 　１ピン＝1000点につき100円となります。よって－30000点の場合－3,000円（-30で－3000円）となります。０．５ピンはこの半分となります。実際には「ウマ」や個別ルールにより変動します。 (3)マナー 　場の雰囲気を乱さないようにすることが重要です。勝手といえば勝手ですが、遅すぎるとか独り言が多いとかは嫌われます。 　また、基本的なマナーがあれば問題ないと思います。 以上
その日が抽選日に当たるものは午後6時30分が締切で、その他のものは午後7時が購入の締切です。つまりLOTO6は、抽選が行われる木曜日の6時30分きっかりに購入は締切られます。 LOTO6の抽選は木曜日の午後6時45分から開始されます。その時点で既に総購入金額が発表されます。6時30分までに購入されたすべての購入金額が公表されます。そして、抽選が行われますが、結果が出たらすぐにコンピューターに当選番号が入力され、わずか数秒で、各等の当選金額、当選口数、キャリーオーバーの金額などが抽選会場のモニターに表示されます。ここまでで約15分。午後7時にはLOTO6の抽選は終わります。みずほ銀行のHPや宝くじサイトにも結果が発表されますが、みずほ銀行のHPでは、だいたい7時30分から8時くらいには結果が出ています。
まだ正式決定ではありません。 これから先が大変で、反対運動で潰れる可能性もあります。 参考URL：http://www.kyoto-np.co.jp/article.php?mid=P20060 …
もし、ホームチームの勝ち、引分、ホームチームの負けがまったく同じ確率1/3ずつ表れると仮定するなら、 全14試合ですから、1等の当選確率は、(1/3)の14乗になります。 つまり、1/4782969 です。 ただし、２チーム間に実力差はあるし、引き分けになる確率は1/3より小さいですから、実際の当選確率はどのような数字を引いたかによって当然違ってきます。 「全体で、4782969通りの組み合わせがある」という言い方が正しいと思います。
実は女子リーグは何年か前より「デビュー二十数年」たった選手は出場できなくなりました、ですので卒業組が走っている女子戦はＧ３の「女子リーグ」ではなく一般戦の「女子戦」です。（何のため分けたのか意味がわかりませんが…） なので「女子リーグ」だけの成績だけで決めるとなると日高などの卒業組が「女子王座」に出場できなくなるのです。 ですから今は女子リーグ優勝者達はシードされ残りの枠を年間の勝率上位者で決まって行くようです。
確率的にはほぼ意味なし 気分では？ そもそも、宝くじを買うこと自体確率的にほぼ意味なしですし
http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/ ↑ ここの載っています。下４桁「４１８１」番です。 １０月３１日が締め切りです。当たっていればいいですね。 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/
偽造防止のための暗号です。 当たりの場合 「お客さまは削らないでください」 を削ったら出てくる記号と一致します。 お店の人に尋ねても 「銀行で使う整理番号」 などとごまかされます。 一応、秘密事項なのでしょう。 当たりはずれとは一切関係ありません。 と、裏に書いてあります。
正式なルールでは、明槓（加槓）にのみ槍槓を認める、つまり暗槓は槍槓を認めません。例えば平和などを聴牌していて、待牌を槓された場合は運が悪かったとしてあきらめます。 （余談ですが、リーチした後であろうと他人の手を覗いてはいけない理由の一つがこれです。既に暗刻で持っている他人の当たり牌をツモってしまった場合、槓で振り込みを回避されてしまうからです。） ただし、国士無双に限り槍槓を認めるローカルルールもありますので、取り決め次第でしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A7%8D%E6%A7%93, …
http://www.ne.jp/asahi/bet/more/program/month.html ●第2004回関東・中部・東北自治宝くじ　 （スクラッチくじ　ラッキードリル） 　一枚200円　一等３万円2490本 ？+６＝９ ？が銀で削って上の場合３ならOk 式の左に書いてある金額がもらえる。
グループ買いをしたときに、 高額当選した場合は、以下をお読みください。 http://www.al-pha.com/fp/money/money01.html 当たった喜びが先立ち、この手続きを忘れることが無いようにしたいものです。 でないと、泣きます。
そうです。 だから、ツモピンフは２ハンとならないと考えるのが普通で、名古屋から西は、ツモのみとなります。
過去の回答に有りますよ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=967840
「ボックス」・・・・・約１６７分の１ 「セット」・・・・・約１６７分の１ 「ミニ」・・・・・１００分の１ 「スクラッチくじ」（現在発売中のもの）・・・・・約３分の１ ということで、この４種類の中では「スクラッチ」が最も当たりやすいですね。
http://www.lotoloto.net/loto6/cary.htm 参考URL：http://www.lotoloto.net/loto6/cary.htm
施設は、新しい、古いで綺麗度の差はありますが、造りはだいたいどこも似たようなもの・・・。 また食事や売店のメニューも各地いろいろあるのでドコがいいとか言えませんので、レース内容で選びますと、９月１６日からオール女子レース、２８日からＧ１の「高松宮記念」を開催する住之江のレースが見どころでしょうか・・・。しかもナイターです。 但し、住之江、尼崎など、電車で行きやすい競艇場は駐車場が有料（だいたい２０００円くらい）ですのでお気をつけください。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
当たりやすい売場↓ http://sotetsu.net/yokohama/archives/002346.html
「招き猫の歌」と言うそうです。　 アルザという二人の女の子が歌っている。 宝くじチェンスセンターでは他に「あなたの街の可愛いお店」というのもあるみたいです。 参考URL：http://www.musical.ne.jp/alza/index.html
ロト生活 トップにあるボックスに入力すればいいはずです。 参考URL：http://sougaku.com/loto6/
ジャパンネット銀行利用のネット会員申込をしましたが、全てネット上で登録が出来、登録後家にはなにも送られてきてません。 友人宅には、スケジュール表など送られてきているようですが、 旧来の電話投票の登録、その後のネット登録の場合は 送られてくるのでは、
半年前にラスベガスに行ってきました。 ホテルのカジノでは、ＭｉｎＢＥＴは＄１０からありますが、 そのような低レートのテーブルは１・２台ぐらいか、時間帯によっては１台もありません。 ＄５０や＄１００ぐらいが一番多いです。 あとは＄２０、＄３０、＄２００、＄３００、＄５００のテーブルがあり、 もっと上のレートになると別室になります＾＾ ＞やはり宿泊料金の安いホテルのカジノは、最低掛金の安いのでしょうか？ そうとも限りません。確かにベラッジオ等のホテルでは高いですが。 レートの相場はホテルのカジノに対する姿勢ですからね。 ＞テーブルゲームの最低掛金の安いカジノは、どこでしょうか？ Hard Rock Cafe のホテルが結構安かったですね。＄５～とか。 ラスベガスは中心部がホテル密集地帯なので、いろいろなホテルのカジノを 渡り歩いてみたらいいと思いますよ。 ＄１、もしくはそれ以下のレートで楽しみたいなら、ホテルではなく、 郊外のカジノ専門のところに行った方がいいですね。 ・・・・・・ただ、犯罪には気をつけて下さい（大丈夫だとは思いますが）
みずほ銀行の支店でも、宝くじ売り場でも、 当籤確認と小額換金はできます。
金額：500円 本数：10枚に1枚の割合で当たります 普通に「10枚ください」と言えば、くじ券の左下にある番号が 連続した10枚を渡されます。例えば154700～154709の10枚です。 この中には500円が1枚入っています。 しかし、連続していない10枚を渡された場合は、必ず1枚が 500円というわけではありません。
一応、建前では“確率は変わらない”ことになっています。 細かいことを言うと、実際は微妙に違います。 理由については、申し訳ないのですがここでは公表できません。
パチンコだと花の慶次などで１回転300万円の台を １回目目で大当たりを引く運ですね パチスロだと鬼武者などで１ゲーム150万円の台を １Gでビッグボーナスを引く運ですね 野球だと満席のドームｘ100箇所の観客の中から １人に選出されるような運のよさです 運のよさの例えとさせていただきました。
毎回当選者が出る　愛知 名駅前宝くじチャンスセンター で買ったことがあります。以前の新聞記事にこのチャンスセンターと名駅地下　名鉄観光・売り場と名鉄メルサの宝くじ売り場が御三家といわれこの３つで愛知県下の全売り場の売り上げ枚数の３０パーセントを売ると書いてありました。前にこの売り場の中で大きなダンボール箱が積み重ねられていたのを見ました。みなさん買うのが半端でないです。何センチもある厚味の宝くじがどんどん売れていました。 　　
ストレートの上限は２０００万円だそうです。 http://homepage3.nifty.com/chall/kingloto/number …
＃２です ごめん ＞個人で趣味にやっていて ちゃんと読んでなかった
私がやっていた頃（３～４年前）は、海外から直接小切手（米ドル建て）が 郵送されてきてました。で、現金化する方法なんですが、外貨両替をして いるような大きめの銀行に持っていくと換金できます。ただし、換金 手数料がかなりとられます。小切手の額にもよりますが、一枚３０００円～ ５０００円くらいらしいです。（銀行によっても違いますが）なので、 私は「リンクセンス」という換金業者を利用していました。手数料は 一枚１０００円なのですが、換金されるまでに時間がかかります。 （１００日以内ということです） http://linksense.jp/ ＞インペリアルカジノで1万円分コインを買って、それをそのまま ＞キャッシュアウトしても1万円にはなりませんよね？ チップを買った時と、キャッシュアウトをして小切手が送られてきて、 それを換金する時の為替相場によって、金額が変わってきます。 例えば１＄＝１１０円のときに１００＄分のチップを購入したら、 日本円で１１０００円かかりますよね。それをそのままキャッシュアウト すると１００＄分の小切手が送られてきますが、当然海外からの 普通郵便ですから小切手到着に時間がかかります。その間に為替相場が １＄＝１００円に下がれば（円高になれば）、換金した結果 １００００円になってしまう、というような可能性はあります。 逆に円高のときにチップを購入しておいて、円安になったらキャッシュアウト すれば、多少得をするかもしれませんね。 オンラインカジノでチップ購入するにはクレジットカードが一般的ですが、 クレジット会社のほうでオンラインカジノでの使用をストップされる 場合もありますので、注意が必要です。そういう場合は「NETeller」の ような代替手段を用いる必要があります。 以前私がオンラインカジノをしていたときにお世話になったページを 参考ＵＲＬに入れておきます。かなり詳しい情報が多くありますので、 是非熟読なさって下さい。 参考URL：http://www.onlinecasinofan.com/
これから書く回答は、１００％正しいという自信があります。 ですから、もし私の回答が間違っていた場合は、cqpfxさんが OKWaveに私の個人情報を聞き出し、私から損害賠償金と慰謝料を 請求することを許可します。もちろん、要求額をお支払いします。 それでは回答させていただきます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ご質問の行為は、違法です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
スポーツ新聞に競輪の情報は載っておりますよ。大きなレールになりますとＪＲの売店でも購入することがあります。また、競輪王と言った雑誌や競輪選手の配列の仕方と人生を面白おかしく書いた漫画「ギャンブルレーサー」など楽しめます。 余談 ラインについては 地域での協力 北海道＆東北ライン 関東ライン 南関ライン 中部ライン 北陸ライン 四国＆関西ライン 九州ラインなどなど親父たちが話しております。 選手の卒業期での連携等が主ですが、案外登録地域を移転する選手などもおり、仲良しさんを見つけると展開が面白くなります。 競輪で４６８番車はヨーロッパ車検と言って大穴狙いの方には、絡める車券ですので１度お試しあれ。
ざっと調べた所、法律によって制限が加えられているわけでは無いようです。 偽造防止などの対策でそのようなシステムになっているのでしょうね。 法律により、販売所でしか換金はできないことになっているようですが、田舎のたばこ屋でも販売されているようなので、ここのおばあさんが偽造宝くじを見破る可能性を考えれば仕方が無いことかも知れませんね。
#1様の回答で完璧です。 補足。 福岡競艇場の計測区間は回り足も考慮できるので信頼できるとの意見あり。あくまで、直線スピードの計測なので、チルトにより数値が違うので注意は必要。-0.5と3では伸び足が違いますから。後続艇は引き波の上を走っているときもあるし…。 桐生競艇場では、試験的に全周タイムを出していたような気がします。
私も数年前シェラトンウォカーヒルに行ってきました。宿泊も当ホテルでしたのでギャンブル三昧ってな感じです。 初めてのカジノとか遊び程度のカジノとしては十分かと思います。 ルーレット系はチップをやたらせがむので面倒になってくるかも知れませんね。
ナンバーズ４のストレート当選確率は10,000分の１です。 セットストレートも同じ確率です。（ボックスは705分の1） ですから確実に当てるなら全数買えばいいのですから、2000000円分です。 しかし、ナンバーズ４の理論値では、約100万円が当選金額ですので全数勝手も赤字になります。（セットストレートは半分の当選金）
★5から始まる組合せ(1～4は選定の対象外) 「5」は第1数字。第2数字以降は、6～43までの38個から5個を取る組合せなので、 combination(38,5)=501,942・・・・(1) ★6から始まる組合せ(1～5は選定の対象外) 「6」は第1数字。第2数字以降は、7～43までの37個から5個を取る組合せなので、 combination(37,5)=435,897・・・・(2) ★7から始まる組合せ(1～6は選定の対象外) 「7」は第1数字。第2数字以降は、8～43までの36個から5個を取る組合せなので、 combination(36,5)=376,992・・・・(3) ★8から始まる組合せ(1～7は選定の対象外) 「8」は第1数字。第2数字以降は、9～43までの35個から5個を取る組合せなので、 combination(35,5)=324,632・・・・(4) ★9から始まる組合せ(1～8は選定の対象外) 「9」は第1数字。第2数字以降は、10～43までの34個から5個を取る組合せなので、 combination(34,5)=278,256・・・・(5)
10枚購入時の当選確率 　一等の当たる確率 　　0.0001% 　一等と前後賞の当たる確率 　　0.000000000000000004% 　一等と前賞の当たる確率 　　0.00000000002% 　一等と後賞の当たる確率 　　0.00000000002% 　一等組み違い賞の当たる確率 　　0.0099% （100枚買えば、ゼロが一桁少なくなります） ※一等と前（後）賞が同時に当たる確立は単純に掛け算で 　良いのだろうか。連番を購入した場合とバラを購入した 　場合は違うけれど、確率ならばその平均だからいいか。 期待値 １ユニット1000万枚ですから販売金額は30億円 １ユニットの賞金総額が14億1千9百90万円 よって3000円購入時の期待値は3000×14.199/30=1420円 因みに、300円購入して何かの賞が当たる確率は11.102%です。 その中の10%が300円、1%が3千円、0.1%が1万円となります。 0.001%が10万円、0,001%が100万円以上です。
このサイトで自分の作成した数字を入れて検索すると、過去に実施されたLOTO6で出たものがあるかわかります。私も第230回くらいまではやっていましたが、ほとんど、3個は過去のいずれかの回で出ていますし、4個出る場合も結構あります。5個,6個が過去のいずれかの回と同じというのはありませんでした。試してみてください。 ちなみにMINI LOTOでは一度だけ、5個すべてが、過去の回と全一致というのがありました。NUMBERS3,4は過去と同じ数字が出ることはよくあります。 クイックピックのことはわかりません。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~ohloto6/loto6kk.htm 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~ohloto6/loto6kk.htm
たとえばですが・・・http://web2.pref.hyogo.jp/press.nsf/3407be497e76 … 発行元に返却されます。
こんばんは、私は競馬をやって3年目ですが、私もお金のない貧乏馬券者ですが、最初の年は年間50万くらいですが、まけました。でも3年目で今年の1月スタートで5万プラスでいっています。他人からみればたったの5万ですが、自分からみれば50万マイナスが今は5万もプラスになってるって感じです。独り言でしたが、たぶん、私はギャンブルは競馬だけしかしてませんが、そのかわり調べ方は結構しつこいです(笑)、競馬も競輪も（競艇はすいませんやっていません）必ず勝つ方法というか勝てるやり方がありますよ。それを見つけるのがいやならやめたほうがいいと思います。独り言ですが、先週の函館スプリント、３連単30万馬券最初3連単フォーメーション1着馬を3頭、2着馬を6番固定、3着は6頭選んで購入予定でしたが、13番人気はいらないと1着になった馬のフォーメーションをすてて、かいました。ゴールの瞬間どうしょうもない後悔でしたが、あてすっぽでかってもまずむりですが、このように何十万馬券を狙ってとれる（とれてませんが）ようになったら楽しくてしかたありませんよ。ぜひいろいろとがんばってみてください。
＃３さん、＃４さんがライン等については説明してくれてますので割愛します。 競輪というのは競馬（馬）・競艇（機械）に比べ、同一の自転車を用いるという面で順位操作は容易かもしれません。でも時速６０キロにもなるレースの中でわざと手を抜くというのは危険と隣り合わせです。 こういう質問をされるということは少なからず競輪に興味をお持ちでしょう。そうであれば、自転車にブレーキが無いことや、ペダルに足が固定されてることはご存知でしょう？ で、車に置き換えてみましょう 時速６０キロでブレーキの無い車が他車を追い抜くというと相当なスリルです。落車したら骨折します。 ＫＥＩＲＩＮというのは確かに３～４人でラインを組み、その中の一人が勝てばいいという風潮があります。それを八百長というか？と言えば、八百長ではありません。 質問者さんはギャンブルというより投資という面で競輪を捉えてるのかもしれませんが、そういう人には公営ギャンブルはお勧めできません。
ミニロトにはキャリーオーバーはありません。1等の最高当選金は4000万円です。仮に1等の当選者がいなかった場合、また当選者がいても一人あたり4000万円を超えた部分の当選金は2等に割り当てられます。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/chall/kingloto/loto6. …
別に何も言わないで複数枚のマークシートで渡せばいいんじゃないですかね・・。 指摘されたら言えばいいし。
投資としての先物取引は危険ですが ギャンブルとしてだったら先物取引が最適です
競艇のことは分かりませんので競輪限定で書かせていただきます。 許可が必要というか「新たに予想屋を開設したい」ということなら非常に難しいと思います。と言うのは、ほとんどの施設管理者が予想屋の新規開設について認めてなく、既存の予想屋の廃業に対しても補充の努力をしません。平たく言うと「今居る予想屋さんに辞めろとは言わないけど、徐々に減っていくのを待ちますよ。」ということです。どうしても、予想屋になりたいのなら、既存の予想屋さんの代替わりを認めてもらうしかないので、 (1)予想屋さんに弟子入りして (2)施設管理者に代替わりの実績を示して認めてもらう。 ことが必要だと思います。実績の示し方については分かりませんが、既存の予想屋さんが「明日からこの人に任せます」程度では、代替わりの申し出は認められないのではないでしょうか。 レースのない日については、最近は場外発売も増えて１場での稼動日数も増えてますし、私の住んでいる神奈川県は競輪場が４場あり、掛け持ちしている予想屋さんも多いですから、考える以上に稼動日数は多いと思いますよ。まだ、一昔前の場外発売が珍しく、月６日しか開場していない頃は、 (1)練習を見ながら選手と話をして情報を収集する。 (2)競技会などに資料をもらいにいく。 というのを聞いたことがあります。(2)は意味が解らずガセの可能性は高いのですが、(1)は事実かもしれません。ただ練習している選手が全て次回地元を走るわけではないし、相手もいることなので、どこまで予想に反映できるのかは甚だ疑問ですが。 収入金額については全く分からないのですが、予想屋さんの収入は予想の販売とご祝儀の二つですよね。 全くの想像ですが、ご祝儀が生計は立てれるか否かの境目になるような気がします。と言うのは、最初私は、予想が当たった後に張ってあるご祝儀は予想屋が自分のお金を張り付けていると思っていました。ところが見ていると実際にお金の受け渡しが行われています。（もしもこの受け渡しがサクラ行為なら私の論理は最初から崩れますが、）その予想屋さんの常連客が相当の信頼を置いて車券を買い、成功報酬として一部を還元しているように見えるのです。そんな常連さんが５人もいれば、予想があたれば生計も立てていけるでしょう。しかし新参者がいきなり常連を抱えることは難しいことと、そういう常連さんは高齢者が多く、かなり深い人間関係にも見えますから、仮に予想屋になれたとしても、軌道に乗るまでにかなり苦労するとおもいますよ。 長文かつ乱文で失礼しました。
参考になるかどうかわかりませんが、日本のパチスロ、海外のスロットのメーカーのホームページです。 日本と違って、アメリカのスロットは出玉の波が荒くなかったり、 もしくはレートが低いために、日本のようにそんなに設定を変更しなくても、一定の確率に収まるような仕様なのではないでしょうか？ ちなみに日本のスロットは、国家公安委員会で定める規則に基づいて 作られております（非常に厳しい規則です。例えば、リールの止まる時間の指定など。保通協という機関がチェック） もし、仮にですが日本のような規則が無ければ、日本人としてのスロットに対する既成概念は取り払って遊技した方がいいかもしれません。 もしかして、遠○操○の可能性もありますよね～？ 参考URL：http://www.igt.co.jp/
残念ながら、数字選択式くじはネット購入できません。 現在、ネットで購入できるように検討中です。
このような感じが景品法なのですが・・・ http://www.pref.nagano.jp/seikan/seibun/jyouhou/ … 上限だけみたら、大丈夫のような気がしますが 詳しくは問い合わせた方がいいと思います。
「シュー」です（靴の形に似てるから） 値段は入れるカードのデッキ(組)数や材質・形状によりますが、専門業者の価格ではだいたい１.５～３万前後であります。 もっと安いものもあるようですが、本格的に使えるものかどうかは解りません。 種類はブラックジャック用とバカラ用の形状があります。 東急ハンズのような場所で扱ってる事もあるようです。 ネットで検索されるなら「シューター」で検索してもヒットするはずです。 間違ったネーミングなのですが日本では定着してしまっているようです。
競馬や競艇などは体力ほとんど必要ないからおとしますよね。 ボクシングは体重落とした方が下のランクで戦えるので落としますよね。 競輪の場合体重落とすとデメリットの方が大きいって事なんじゃないですか？？ 持久力は低下しますよね。ペダルを踏み込む時に体重があるほうが有利だったりして？？ じゃあ何で車体は軽くするか。 ゴール直前に自転車を突き出しやすくなるからとか？？ 自転車ってほとんど慣性で進むもので、空気抵抗、摩擦抵抗の分だけ力加えてるだけだと思うので全体の重量って大して影響しないんじゃないでしょうか？？ また、重量は加速度には影響すると思いますが、ほとんど直線のようなレースで加速度ってさほど重要じゃなく、むしろ最高速の方が重要なんじゃないですか？
相当に体は鍛えています。５０を超えても一線にいるひとはタバコもすわず酒もそこそこ。そして自分に厳しい人です。
No.1,2です。何度も入場して申し訳ありません。No.2を一部修正しました。No.2はすべて無視してください。 ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ トータルでの確率のことを言っているのではないかとも思いましたので、再入場しました。 まず、ボックスとなる組合せは以下のとおりです。 ○2個の場合(1) 1112,5558などの組合せは0～9までの数字から2個を取る組合せの2倍です。combination(10,2)*2=90 2個の数字で構成される場合、例えば1と2を使う場合は1112のように1が3個の場合と2221のように2が3個の場合の2種類があるので2倍します。 ○2個の場合(2) 1122,3377などの組合せは0～9までの数字から2個を取る組合せですので、combination(10,2)=45です。 ○3個の場合 1123のように同じ数字2個と異なる数字2個で構成される組合せは、1が2個の場合、残り0,2,3,・・・,9の9個から2個を取る組合せなので、combination(9,2)=36です。 そして、同様に0,2～9にも同じ数字が2個あるケースが存在しますので(2234,8845なども存在します)、36*10=360個。 よって、3個の数字で構成される組合せの総数は360個になります。 ○4個の場合 1234,6789のように異なる4個の数字で構成される4桁の数字の組合せは、10個の数字から4個の数字を選ぶ組合せですので、combination(10,4)=210になります。 したがって、それぞれのケースでのボックスとなる確率は以下のようになります。 ○2個の場合(1) 90*4=360。確率は360/10000です。 ○2個の場合(2) 45*6=270。確率は270/10000です。 ○3個の場合 360*12=4,320。4,320/10000です。 ○4個の場合 210*24=5,040。5,040/10000です。
こんばんは。 ロト６　毎週買ってます。　　 自分の誕生日の数字は毎回必ず入れますね～。 ４等と５等は、ちょこちょこ当たってます。 　当たる手ごたえは　まったくないですね～。 当選発表を見て「おお～、当たった！！」って感じです。 ロト６は、同じ数字を何種類か買い続けるのがコツ（？）だと思ってます。
http://muryode.nobody.jp/casino/index.html やらない方が無難。
私も残念に思います。 最近は近畿勢に元気がないのでなおさらです。 失格のケースもテレビで見る限り、それほどひどいアタリではなかったように感じました。 まだＳ1でいけるという意見にも賛成です。 インタビューの受け答えなど見て好印象を受けていたので引退にさみしさを感じます。
#1さんのデータの11R単勝式で検証してみましょう。 的中券23枚×配当金額180円＝4140円が総配当金額 4140円÷75%＝5500円が総売上金額 ここにあなたの的中券100枚（1万円)が加わると 15500円×75%÷123枚＝90円で100円未満となり払い戻しは100円（原価割れは競艇場が補填）
普通のカジノクラブですよ。 ルーレットやBJとかあって。 現金をメダルに替えて遊びます。 買っても買った枚数の景品と交換するだけです。 ドラクエのカジノと同じ感覚です。 海外のカジノで遊んでしまうと物足りないと思いますが、 雰囲気を味わいたいなら、面白いと思いますよ。
全部で43*42*41*40*39*38/6*5*4*3*2*1=6096454通り そのうち3つの数字があっているのは (6*5*4/3*2*1)*(37*36*35/3*2*1)=155400通り よって5等が当たる確立は155400/6096454で大体1/39です
山崎クラスの逃げ屋にマイペースで逃げられては差すのは厳しいと思いますが、佐藤は完全にいつでも交わせる気でいたと思いますよ。でなければあんなに何度も後ろを見たりしないでしょう。佐藤にとって兵頭が３番手に入ったことが不幸だったのでは？中も割れるし外も踏める兵頭が真後ろでは、うかつに交わしに出られない。山崎を残すつもりなどサラサラ無かったと思いますが、自分が早めに出ることで、兵頭に勝機を与えることにビビったのではないでしょうか。しかも山崎を交わしに行けば山崎も足に余裕がある。「山崎を交わせないのでは・・・」のあせりが、早すぎたハンドル投げにつながったのではと考えますがいかがでしょう。
http://www.takarakujinet.co.jp/tdream/uriba/inde … ここに公式回答がありましたね
スクラッチで１００万当たった経験者です。 １０枚買っても５等が１枚とは限らないんです。 なぜならスクラッチの特性上、としか言えないのですが。。。 中身が見えてしまっては、宝くじの意味もなんもありませんし。。。
何の３連単を買いますか？競馬ですか競輪ですか、それとも競艇ですか？ どのレースでも、穴、例えば５万円以上のオッズの組み合わせを毎レースすべて買うといつかは当たるでしょう。でも当たるまでの購入額は莫大だと思います。 ちゃんと予想して、買い目を絞って穴を当てるのなら競艇をお勧めします。 競馬で３連単の買い目の３頭を選ぶ時、その３頭は、大本命の馬がいない限り、どれも一着になることを前提で選ぶと思います。ですから３頭をボックス買いで６点買いが必要です。 しかし競艇の場合、一着が１号艇と予想すると、二着は２号艇、三着は４号艇と、着順通りに予想することが可能です。ですから人気のない穴選手が勝つと予想すれば、二着も三着もひとつづつえらんで１点買いで穴を狙うことが可能です。もちろん三着を流し買いしたり三艇ボックス買いをすると的中率は高くなります。もちろん穴の選手を予想するのは、エンジンの調子やコース進入、スタートなど、いろんなファクターを検討しなければならないので簡単ではありません。 また競艇は６艇で争うので、３連単全通り買っても１２０通り・・・。１万２千円以上の配当ならプラスになります。実際１万２千円以上の配当は、平均して一日に３～４レースはあります。 もしあなたが競艇が未経験なら、ぜひ一度、競艇をやってみてください。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp
ご参考になれば・・。 ロト等宝くじの当選券は、オートチェッカーにて判別します。決して目視だけで支払いはしませんので、破損等でオートチェッカーを通らない場合は、宝くじの本部へ鑑定へ出すことになり、高額当選時と同様に１週間程払戻しに時間がかかります。 ただ鑑定さえ通れば払戻しは受けられますので、破れたり、洗濯機だ洗ってしまったからと言って決してあきらめないでくださいねっ。
名簿屋から買ったのかもしれませんし 同窓会名簿、電話帳・・・・・・ いろいろな情報から漏れるでしょうね ------------------------------------- 海外宝くじは「あなたが当選しました （手紙が来る度にだんだん当選金が上がり７００万円とか）」 ついては一週間以内に海外宝くじを毎月購入する手続きを しなければ７００万円が無効になります というようなことを言って、クレジットカードでの 購入契約させる書面を返送させます 後々７００万円を送金してくるどころか、当該業者とは 連絡不可となってしまい、クレジットカードからは 毎月の引き落としが半永久的に続く・・・・・ といった手口の「さぎ」ですね
地元の競馬場や競艇場にたまに行きますが　禁煙にはなっていないと思います。分煙というか　喫煙コーナーとか喫煙室があります。広い場所ですから完全に禁煙には出来ないと思います。野球場（名古屋ドームでも客席裏？の通路）も喫煙コーナーがありました。
190円ということは1番人気ですね。 平和島競艇場5/22の11レース（1番人気だった）でシミュレートしてみましょう。 購入枚数：4614枚、的中枚数：1200枚 4614*100*75%/1200＝280円でしたが ここに50000円分の的中券購入者が加わると 5114*100*75%/1700＝220円 結構影響しちゃいますね。 参考データは、平和島競艇場ホームページより http://www.heiwajima.gr.jp/asp/heiwajima/pdf/pdf … ここの裏面
布施のサティの正面玄関です 住所までは知りません　　
受付のカウンター横にロト６専用のマークシート用紙があるので、同じく備え付けの鉛筆で、ロト６で選択したい番号を塗りつぶして、その用紙を受付に持っていけばその場で買えます。 用紙は他のくじ（ナンバーズだったっけ？）といっしょに置いてあるので間違えないようにしてください。
ロト６の確率は、約６１０万分の１です。 １万円だと５０口買えますから、１２万2千分の１になりますかね。 ４等（約１万円）は、６１０分の１、５等（約１０００円）は、３９分の１です。 １万円買うと、１～２０００円当たる可能性はあります。
購入制限はありませんの懐の許す限り買ってください！
人気という点ではジャンボでしょう いつでも買えるクジというのならロト6でしょうかね 数字選択式で当選確率の高いのはナンバーズ3のミニかボックスじゃないでしょうか その分当せん金も安いですけどね、といってもロト6の4等、ミニロトの3等くらいの金額です(10000円前後) http://homepage2.nifty.com/ryonxryon/page004.html
ミニロト 当せん条件 １等 申込数字が本数字５個と全て一致 ２等 申込数字が本数字４個と一致し、更にボーナス数字１個と一致 ３等 申込数字が本数字４個と一致 ４等 申込数字が本数字３個と一致 ロト６ 当せん条件 １等 申込数字が本数字６個と全て一致 ２等 申込数字が本数字５個と一致し、更にボーナス数字１個と一致 ３等 申込数字が本数字５個と一致 ４等 申込数字が本数字４個と一致 ５等 申込数字が本数字３個と一致 　5個か6個の違い。もちろん当選確率が違う為ロト６の方が当選金額は高いです。
前の質問の答えで十分だと思うのですが、具体的に何がどう分からないを書いておくほうがいいんじゃないですか？ １）宝くじ売り場に行く ２）店頭にロト６のマークシートと小さな鉛筆がおいてあるので、それを使って１～４３までの数字の中で好きな数字を６つ選ぶ。 ３）マークシートを窓口の売り子さんに差し出す ４）金額（１口２００円）と引き換えに選んだ数字がプリントされたくじをくれるので受け取る 分からないところがあれば売り場の人に聞けば教えてくれますよ。 とりあえず、ここで何度も質問するよりは、明日にでも宝くじ売り場に行けば疑問は解決すると思いますよ。
これは「車券」ですね。 競輪は９人の選手が競走をして、順位を競うものですが、その順位を当てるのが「車券」です。競馬なら「馬券」になります。 車券の種類は色々ありますが、「２車単」とは「２連勝単式」の略で、１着と２着を順番どおりに当てるものです。 ご主人さんの買い方は１番が２着に入ったら必ず当たりというものです。（２着ながしとは、ある番号を２着に固定して１着を適当に選んで買う買い方です。） つまり別府記念の第８レース（１日１０レースから１２レース行われます）の車券ということになりますね。 別府開設５５周年記念は去年の５月８日から１１日までの開催ですから、払い戻しの有効期限（６０日）が切れていると考えられます。 サイトを確認したところ、初日の８Ｒなら的中券ですが、今まで持っているということは多分２日目以降のハズレ車券でしょう。（わかりませんが） まあ、普通の人にとっては紙くずの可能性が高いですが、本人にとっては思い出の品の可能性もありますから、そっとしておくのが一番だと思います。 http://www.dataplaza.keirininfo.or.jp/contents/k … 参考URL：http://www.keirin.go.jp/land/pages/howto/bank/pa …
再入場して申し訳ありません。 口座を通じて購入するメリット 購入後、明細書が出ますが、万一その明細書を紛失などしても、購入した番号に対して自動的に当選番号の確認が行われますので、当選した場合は自動的に口座に当選金が振込まれます。 一般のブースなどで購入した場合は、購入した番号の控えを万一紛失した場合、もし、当選していたとしても、その証明は難しいと思います。
過去にスクラッチで100万円当たった事ありますよ。 遊び程度で10枚位買って楽しむ程度にしておきましょう。 何十枚も買っても確立は若干上がりますが、微々たるものです。 あくまでも楽しみの一つとして。。。
No1さんの答えの競艇オフィシャルウェブの補足です。 競艇は左回りですので、イチバン内の、左側の１コースが有利になります。従って進入ではみんな１コースを狙います。 しかし外の５号艇や６号艇の選手が１コースへ入るためには、内側の艇よりスピードをつけて１コースまで行かなければなりません。そうなると本来のスタート時間までに、どんどんボートがスタートラインに近づいて助走距離がなくなります。 ですから「外のコースからのスタートで仕方ないな・・・」というような４，５，６号艇あたりは、遠くからダッシュをつけたスタートするために後ろの方へ行きます。 選手は、想定されるコースからスタートしやすいように、エンジンを調整してレースに臨みます。 例えば、内のコースに入れそうな時は、アクセルを握るとすぐにスピードが出やすいように、外のコースで助走距離がとれる時は最高スピードが速くなるように調整します。 選手によっては、外からしか行かない選手。６号艇でも絶対内に入る選手もいます。 現在は１号艇が１コースというように「枠なり進入」が多いですが、５～６回走る予選で、すべての枠順が選手にあたるように、公平な番組編成が行なわれます。 ぜひこれからも競艇場に行ってギャンブルはともかく、競艇を好きになってみてください。
そんなもんで当たるならみんな喜んで買います。 みんなが買わない＝当たらないということです。 よく雑誌に、この石（宝石？）を身に付けたら金持ちになったとか、カレシができたとか、大金がゲットできたとか言っていますが、ありゃあ詐欺です。 同じようにその予想ソフトも詐欺みたいなものです。 （数字を選ぶのを省略したいなら、クイックピックを頼めば宜しいかと思います。） 宝くじで１億円当てるのは、天文学的に僅少な確率です。だからこそ幸運の持ち主なのでしょう。 私も楽しみのため、買っています。最高で、ロト６で千円を２週連続で当てたくらいでしょうかＴＴ。 ４３の数字を６個選び、それがズバリ的中する確率はうにゃにゃにゃにゃ・・・・・・・・分の１ですよ。 （ま、実際に当てている人が存在するんだから、スゴイっすよね）。
セロテープを張って、上から擦ったあと、ピッ！ってはがすと取れます。
ルール（参考ＵＲＬ）によると、 競走中の落車により、競走車が黒潮上(選手が走行するライン)に残留した場合や、競走車の故障などにより走路上にオイルが散乱した場合などは、公正・安全なレースの続行が不可能となるので、審判長はそのレースを中止し、競走不成立とすることがあります。なお、そのレースで発売した車券は全額返還されます。 blogによると、 1周４Cで遠藤選手が落車したのと、４Cの立ち上がり、最内をついた池田選手が落車したそうで、そのときに上の条件を満たしたという判断をしたということでしょう。遠藤選手が失格になってますから、遠藤選手の落車が不成立の原因かと思われます。 http://auto.cocolog-nifty.com/blog/2006/04/post_ … 優勝戦は、（原因選手を除いた）３日目までの得点により、仲口選手と浦田選手が出ることになってます。 参考URL：http://www.autorace.or.jp/guide/auto/rule.html
競輪の場合　収益金の一部を補助金として交付しています。 集団検診用の検診車(肺のレントゲンを撮る)や、福祉車両購入の為に使われているのを見た事が有ります。(車のボディに小さいですが、競輪のロゴが入ってます。) オリンピックの選手派遣費用にも使われていると聞いた事が有ります。 ですが、闇になって消えている金も有ると思いますよ。 競輪の監督官庁は、経済産業省です。
「名人」作詞・喜多條　忠、西中　準 　　　　作曲・美樹克彦 　　　　　唄・鳥羽一郎 １、追わない夢なら　語るな　見るな 　　勝って泣くのも　男なら 　　負けて堪えるも　また男 　　名人戦の　ああ　夢舞台 ２、つらぬく生きざま　お前も　俺も 　　金波銀波を　駆け抜けた 　　戦絵巻の　強者よ 　　名人戦の　ああ　名勝負 ３、人生一度さ　まくるも　差すも 　　男度胸の　ハンドルに 　　何の迷いが　あるものか 　　名人戦の　ああ　晴れ舞台 　　　　　
スポーツ新聞はむづかしいかもしれないですが、専門紙なら比較的門戸は広いと思います。 関西なら 　競艇ニュース　http://www.kyotei-n.co.jp 競艇ダービー　http://www.derby.co.jp 四国・九州なら 　艇友ニュース　http://www.teyyou.co.jp 関東なら、雑誌ボートボーイを発行している日本レジャーチャンネル　http://www.jlc.ne.jp 雑誌マクールの三栄書房　http://www.sun-a.com などがあります。各ＨＰで採用情報をご覧になってはいかがでしょうか・・・。
あなたが予想を配信する側だとして、儲かる方法を教えたいと思いますか？ 普通、教えないで自分だけ得をしたいと思うはずです。 教えてしまうと的中舟券への投票が多くなり、結果払い戻しが少なくなることになりますからね。 それよりも初心者の方なら競艇場に足を運び実際に見ることをお勧めします。そして肌で感じたことからいろいろと学び取ってください。それが一番の早道です。 競艇用語などは公式ＨＰで見ればよく分かりますよ 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
ラッキーラインは、みずほダイレクトに加入している人だけが利用できます。 みずほダイレクトで、宝くじを申し込んでも、ラッキーラインで購入したことになるので、みずほダイレクトから当選することはありえません。
♯３です。 ＞全部買ったらボックスなんですね 買い方はボックスと同じですのでボックスと言うかも しれませんが？ ただ、競艇場でボックス買いを選んだら６点の舟券購入になります。 レシートにボックスにチェックを入れ 「１」「３」「４」にチェックを入れます。 ボックスでは無く３連単のみで買うと １－３ー４ １－４－３ ３－１－４ ３－４－１ ４－１ー３ ４－３－１ にチェックを入れなくては、イケないので面倒です。 ＞結果は３連勝単式のところを見て買った枠番が ＞順位どおりあれば的中という事でいいのでしょうか。 そうです。 １着（４枠・１枠・３枠のいずれか） ２着（４枠・１枠・３枠のいずれか） ３着（４枠・１枠・３枠のいずれか）で当たりです。
再入場で失礼します。 みずほ銀行のURLを追加します。 http://www.mizuhobank.co.jp/ この中で店舗検索やみずほダイレクトなどを参照されるのがいいと思います。 参考URL：http://www.mizuhobank.co.jp/
mini totoは、５試合すべて的中したときのみ当選です。 それ以外はハズレです。 参考URL：http://www.toto-dream.com/service/minitoto/index …
「カジノ」はイタリア語の「カサ(casa)」が語源。カサの意味は、「小さな家」。
なにかの何かの勘違いでは？ 次回出る確率の低い数字(期待値の低い数字)は EXCELを使えば出せますよ。 只、どのファクターを使うかに寄ってかなり算出される数字が違ってきます。
こちらはいかがですか？ http://www.keirin.go.jp/ 競輪に興味がある方をみつけるとうれしくなります。 参考URL：http://www.keirin.go.jp/
当たったことないですが、たいしたことはないと思いますよ。 サラリーマンが平均で生涯たしか２億かせぐといわれているから。 ３億なんてそんな大きい差じゃない、と思います。
こちらに詳しく http://www.kyotei.or.jp/JLC/PROFILE/40/4030.htm http://blog.livedoor.jp/rinpoo555/
http://osalin.exblog.jp/ こちらのブログで次回の予想数字を発表することがあります。 先週（史上最高額のキャリーオーバーが発生した時）は、 このブログで「論外」とされた計14個の数字がひとつも 本数字に登場しなかったので、私も驚きました。 参考URL：http://osalin.exblog.jp/
やはり折半ですね。 後の関係等を考えると、この額なら半分ずつにすることが一番理想ですね。 10万円台以上ならシビアになりますが・・・。
国全体かどうかわからないけど、マカオは地域を限定していない気がします。 本当かどうか知りませんが、東洋のモナコと呼ばれてるらしいです。 参考URL：http://appleworld.com/recommend/topics/f_macau/i …
こちらのサンケイスポーツのサイトにあります。 参考URL：http://www.sanspo.com/soccer/jleague/toto/2006/1 …
こんにちは。 下記サイトでよければ参考にして下さい。 http://www.masse.or.jp/gaiyo/kuji/shpdata1.htm 参考URL：http://www.masse.or.jp/gaiyo/kuji/shpdata1.htm
ANo.2で回答を書かせていただいた者です。 ミニロトの４等は「169911分の3250」なので、「約５２分の１」です。 ロト６の５等は「6096454分の155400」なので、「約３９分の１」です。 ですから理論上の確率でも、ロト６の５等の方が約１.３倍ほど 当たりやすいと思うのですが、いかがでしょうか。
参考に 参考URL：http://www.paradisewalk.net/kyotei/
女子リーグには出場資格があります。 http://www.kyotei-school.com/outline/grade03.html 下の参考の冒頭の部分がその説明。 2と3の質問について 一般戦での女子のみのレースは結構ありますよ。1Rとか7Rあたり。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/race_info/special/2006/0 …
補足に対する回答です。 B1でも出場可能なはずです。 先の参考にもあるように、総理大臣杯には級別は出場資格には関係ありませんので。今年の総理大臣杯も地区戦優勝で切符を手にした選手は複数人います。 http://www.kyotei.or.jp/ の「スペシャルインデックス」（総理大臣杯）→「出場選出順位」を見て頂ければ分かると思います。 ”ある地区の場合＝おそらく四国地区”は、A級選手が約50人ですので、A級選手のF休みや怪我などでB級選手の出場は多いと思います。でも、優勝すれば出場資格を得ることができます（はずです）。 ↑（はずです）は想像でごめんなさい。
ロト6,ミニロトに関するサイトはいろいろ見てみたのですが、明確に答えているものは今のところ見つけることができませんでした。以前読んだことなので、うろ覚えの部分もあり、恐縮ですが、ロト6は（多分、ミニロトもそうだと思いますが）販売額の46%が当選金(Aとします）になり、残りは福祉団体か何かに寄付されます。その当選金(A)は、1等がAの25%、2等が(A)の25%というふうに決まった%で各等に配分されます。（正直20か25だったかうろ覚えです。すいません） 例　第286回ロト6の販売額が約46億円でした。当選金に回るのは46*46%=約21億円。各等25%配分だとすると21*25%=5.25億円。ロト6の4等の当選配分が5.25億とすると、その当選口数で分けることになります。ロト6の5等は配分率に関係なく固定で1,000円と決まっていますので、このような配分はしません。 一方、ミニロトの4等は固定ではありません。 例 第351回ミニロトの販売額は10.6億円でした。配分率が25%だとすると、 当選に回るのは10.6*46%=4.9億円 各等配分は4.9*25%=1.2億円 したがって、4等はこの1.2億円を当選口数で配分することになります。よって、ご質問の最高、最低というのは決まっていない、その回の販売額や当選口数によって決まってくることがわかります。 余談ですが、過去のミニロト4等の最高は1,700円,最低は600円でした。 当選金の配分方法の基本的な考えは概ね以上のようになりますが、配分割合など、正直うろ覚えな部分もあるかもしれません。申し訳ありません。もし、もっと正確な記述のあるサイトを見つけたら、投稿したいと思います。
高田馬場のような学生街だとセット打ちで一人一時間百円（４人で４００円）だとか、オールナイト（風営法で本当は駄目なんですが、、シャッターもし閉めて、客は自由に帰るようなスタイルでやってるとこもあります）一人１０００円なんて店もありますね。まあ、一般的には学生料金で一人一時間２００～４００円くらいが相場ではないでしょうか。あと、コーヒー一杯はサービスで付く店も多いですが、ご飯を食べるならそのお金とかあれば十分では。
こんにちは。 せっかくインターネット投票しているのですから、情報もWebで集めてはどうでしょうか。 ■e-競艇.jp 全部無料ではないが、開催地の中から1場所は無料で見られる。 紙面はPDF。選手データが豊富。 http://www.e-kyotei.jp/ ■KyoTei Tip 無料でHTMLの全予想がみられる。データはもう少しほしい。 http://www.gamble-tips.com/kyotei/ ■競艇ダメダス.NET 携帯向けだが、日程等の確認には○。 http://www.damedasu.net/ 有料だと、ニュースや研究さんもありますね。 参考URL：http://www.e-kyotei.jp/
no3です。誤解を招くような書き方のようで　すみません。１００円の宝くじについて　先に５０円を引いた金額が当選金になるので　１等でも末等でも　どれだけ当たっても税金はかからない（１度税金を取られているので）です。 　東京のみずほ銀行本店に行けば　現金（３億円）をそろえてその場でいただけるそうです。支店だと数日かかるそうですから（以前テレビでみました）。 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/revenue.h …
ツキの法則―「賭け方」と「勝敗」の科学 谷岡 一郎 (著) タイトル通りの内容で、とてもためになります。 ギャンブルをする人は、必読でしょう。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4569557635?v= …
多分、「ミニロト６研究会」のことだと思います。 こちらをご参照ください。 http://www.sml6.net/kikaku/present.html 参考URL：http://www.sml6.net/kikaku/present.html
＃４です。 回答ではないのですが、興味があったので＃２さんの書かれた抽選風景「ライブ」中継をみてました。 みていて感想です。 「立会人の方に３７個のボーナス数字抽選用のボールの確認をお願いします」と言われて確認する姿がほほえましいです。 全体に物々しくて、厳正に運営という空気が伝わってきましたが、なんとなくユーモラス。 お仕事とはいえ、立会人のみずほ銀行宝くじ部次長さんって、毎週立ち会ってるんでしょうか？ 当たり番号を予想するプログラムとか、占いとかいろいろ出回ってますけど、そんなの入り込む余地はないようにも思えてきます。 ちなみに、今週の当選番号は、 ２２、０９、１３、１４、３８、１７ ボーナス数字は３３ 一等４口、１４６、４３２、５００円だそうです。
皆さんが書かれている方法は、 「パリミューチュエル方式」と呼ばれるもので、 一口で言えば、「賭け金を当たった人で山分けにする」やり方です。 日本の競馬や競艇などのギャンブルは、この方法ですね。 違った方法としては、 「ブックメーキング方式」というのも有ります。 ニュースなどで「イギリスのブックメーカーのオッズでは・・・」なんて言葉を、聞いた事が有るのでは。 あれは、「ブックメーカー」という、公認の賭け屋が有って、 客と１対１で勝負をする、という形になってます。 そこではオッズはどのようになっているかというと、 ブックメーカーが決めます。 サッカーのＷ杯の例で言えば、 ・ブラジル：４倍、 ・ドイツ：５倍、 ・日本：１００倍、 とかいう感じです。 １対１の勝負なので、他の客がどのように買うかは関係無く、 客は自分が買った時のオッズで払い戻しを受けます。 勝手にオッズを決めるのなら、親(ブックメーカー)絶対有利じゃないか、と思うかもしれませんが、 実際にはブックメーカーは一社では無く、オッズに魅力が無いと客が来ません。 だからと言って、高いオッズを付け過ぎれば、当たった時に大損する訳で、 そこがブックメーカーの腕の見せ所であり、「ブックメーカーのオッズ」がニュースになるような意味を持つ所以でも有ります。 また、例え安いオッズでも、買い目が１点に集中すれば、 外れれば親がボロ儲けだけど、当たれば大損、となります。 この方式を実行するには、 まず、少なくとも誰か１人がブックメーカーになり、オッズを発表する必要があります。 その役が一番楽しそうかな。 大穴当てられたら怖いけど。 上の例で、日本に９人が賭け、もし優勝したら、 ９０００円×１００＝９０万円、 という恐ろしい結果も。 最後に、どんな形にせよ、日本では私的な賭けは法律に触れる、という事もお忘れなく。
日本では懸賞などの賞金額に上限が法律で決まっています。 アメリカに限らず、海外のくじは高額賞金は結構あります。 大抵はロトくじで、当たりが居なければ、次回に繰越というタイプで賞金が膨れ上がった結果、何１０億とかになるのです。
海外で買わないとダメです。 国内では、海外のくじを買うことは法律違反です。 熊本県消費生活センター　 消費生活Q&A　海外宝くじ　～日本での購入は違法～ http://www.pref.kumamoto.jp/shouhi/qa/detail.asp … 刑法（法庫.com） 第23章　賭博及び富くじに関する罪 http://www.houko.com/00/01/M40/045.HTM#s2.23 第１８７条第３項に書かれています。 ですから、ダイレクトメールで海外くじを買いませんかと来るのは、違法行為ですので、絶対に買わないでください。 国内のTOTOであれば、未成年でない限りは買えます。 ただし、海外旅行して現地で現地のくじを買うのであれば、法律違反とはならないようです。 ALL About エンターテインメント チャネル>>宝くじ・ロト・toto ガイドサイト>>ガイド記事 海外旅行先で宝くじを買ってみたい方へ　海外DE宝くじ http://allabout.co.jp/entertainment/lottery/clos …
株でしょう。 儲けは少なくて良いんですよね？ ある程度安定してる会社ならつぶれる確率は低いですし、つぶれなければ、ゼロにはなりません。 あとは上がるまで持っていれば良いわけですし。 もちろん、知識がないと損するので勉強は必要だと思いますが、どのギャンブルもリスクはありますからね。 それと、株主優待のあるところなら、なにかもらえますので、それも利益になりますし、 うまくいけば配当金も。
　すでに回答が出ているように、成立しますよ。 　それでも、僕の２３年の麻雀経歴で、１回しかあがったことがありません。 　役満より難しいのでは？（そのためローカルルールで役満扱いにしているケースもあります。）
「宝くじの必勝法」はほとんど無価値です。 あなたがどんなにそれを必勝法であると主張してみても、購入者はそれを確認する手段がないからです。つまりあなたを信用できない、だから売れない。 これがいわゆる情報の非対称性って奴です。 まぁ、世間には思慮の足りない人間もいますから、確証のない話に金を払う人もいるかもしれませんが、その場合は「宝くじの必勝法」が本物である必要はありません。ニセモノであっても、そのタイプは簡単に騙されて金を払うでしょう。 つまりあなたの本物の「宝くじの必勝法」は、ニセモノと同じ値段という事であり、本物としての価値は０円って事です。
週刊誌ではありませんが、日刊スポーツ（日曜日）、東京スポーツ（土曜日）でもロト６の特集記事がありますよ。
たとえばこことか。 http://www.takarakujinet.co.jp/tdream/uriba/inde … まあ、当選と売り場の関係は販売枚数だけなので、どこで買っても同じだと思います。多く売るところは平均的に見て当たりも多く出ますよ。
日本人が外国で宝くじを買って当選しても、現住所が日本にあり限り、日本で税金が取られます。日本で税金が免除されるのは、日本の宝くじのみだそうです。
３店方式を分かりやすく説明致します。 ●パチンコ店（台を設置、お客に遊ばせるだけの遊技場。ボーリング場、テーマパークの様な物です。） ●お客（パチンコ店に出入りする顧客は利益を求める人ですが、考え方は”玉を借りて遊びに来た”です） ●換金所（古物商の免許がいります。言わばリサイクルショップと同じです。） この三つを違う物に置き換えてみてください まず、パチンコ店がお客様を遊ばせているだけの店 例えるならゲームセンター。 二つ目を、ゲームセンターに足を運ぶＡさん。 ゲームセンターでＡさんが何百円も使ってクレーンゲームをしました。 やっとの思いで、フィギアを手に入れました！！ でも、手にとって見ると可愛くないし・・・ でも、少し高価なものなのでリサイクルショップに売って５千円儲かりました＾＾； これが、パチンコ店の仕組みです。 カジノは外国で生まれ、ギャンブルとして扱われてきました。 そして、賭博禁止の日本にカジノが入って来て、３店方式だ！って言っても世界でギャンブルとして見られているカジノは娯楽として 通用いたしません。 そもそも、パチンコ店はカジノよりもお金が動くわけでもないです。 そんな日本にカジノが入って来てもパチンコと同じように叩かれるのが落ちですよ。 もちろん、カジノが合法になっていればパチンコも、もっとクリーンなのでしょうが。 そもそも、パチンコは娯楽です。 日本で生まれて、初期は駄菓子屋などで子供たちがパチンと玉を弾いて ポケットに入るとお菓子を貰えるという、ただの遊び若しくは籤引きみたいなものでした。 今は、色々お金の問題とかでブラックな遊びですが この日本人がつくった唯一の娯楽を無くしたくないです！
店頭で売っているバラの10枚は、機械的にシフトしているだけで、末尾は0～9になっていますから、確実に3枚は当たっているはずです。 まあ、くじを全部渡して貰うことですね。 どうも、ノンじゃった疑いがありますね。 その場合は、詐欺になりますが、立件するかどうかはあなたが決めてください。
ありました！！＾＾ コレです！！ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1869404
『いい所』の定義がよくわかりませんが、私が良く行くゲーセンは、上熊本の県立体育館近くのジーカム熊本（店舗名が多少あやふやですが）です。 やる事は毎回決まっていて、まずはパチンコ『海物語』をやります。　そこでメダルを稼いで、そこで初めてメダルゲーム、競馬をやっています＾＾。　 海物語でメダルを稼げなければそれで終わりです・・。 なので、１０００円で何枚のメダルと交換になるのかなどは分かりません・・。 下記サイトを参考に、自分の足で探してみてはどうですか。　それだけでも十分楽しいですよ＾＾。 参考URL：http://www.jaoo.jp/amuse/list/kumamoto/kumamoto. …
私もはじめあの人は実はボヤッキーなのではないかと思いましたが。 あの人は歴とした審判長です。
あくまでも、結果論ですが今垣選手は2着でした。 トライアルのほうは、進出がかかっている人に 気を使って（仁義的に？）6コース進入でしたが それでも、勝負を捨てたわけではありませんでした。 そして、翌日は前づけ2コース進入で2着でした。 今垣選手が行く気か、行かないかの判断を 含めてのギャンブルだと思います。 よって、その事実を明記した上で競走を 行っている以上、現行のルールでよいと思います。 おっしゃる内容が問題があるとしたら、 選手会会長の三年に1度の出走の方が、 問題があることになると思います。
ヤフーオークションで売っていますよ。
売れ残りの券が当選番号になることがあります。 最初から除外されません。 「時効当せん金は、宝くじの収益金と同様に、全額、発売元である都道府県と指定都市に、販売額を基準に納付され、収益金とともに公共事業等に役立てられています。（宝くじＨＰ）」とあるので、売れ残り券が当選した場合も同様の措置が取られていると思います。 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/index.html
カテがギャンブルだけに有り金全部を宝くじに使ってみるとか。 社会人になってからは計画性を持ってきちんとお金を使うと言うことで…。 私の場合大学最終年は、バカなことではないですが、社会人になってはできない長期の一人旅（海外・1ヵ月半）をしました。 バカなことは、東京から九州まで各駅停車で帰省したことかな。さすがに一日ではたどり着かなかった。仲の良い友達との二人旅だったが、さすがに後半は会話がなくなり、その時の話はいまだに笑える（20年前）。
つまり各結果を243口、256口買えばかならず当選するってことでしょうか？ →その通りです。 これで1億を当選数で割った配当金が当たるなら簡単ですが、そんなわけないですよね・・・！？ →いままでのtotoは、参考ＵＲＬにもあるとおり約１６０万通りの選択肢があったわけです 　そこで当たり数が１口とか２口の時、１億円をゲットできるわけです。 　最近は、売上が少ないので、１口でも１億円に達しないことも多いですが。 　つまり、売上が２億円以上あると１等への配当原資が１億になり、当たりが１口しかなければ１億円となるわけです。 　ところが、今度のtoto5は、243の選択肢しかないので当選数はかなりの口数になるでしょう。 　ちなみに競輪の３連単は504通り。最高配当が449万円です。 　通常では、１万～５万くらいではないでしょうか。 　よって、toto5での期待値は1万円程度かな、と思ってます。
昔、近所のスーパーで「たんすにゴン」を一年分プレゼントで ２個もらったことがありました、、、、 今ならたんすにゴンは一年分で１個なの、、、 たんすにゴンは一年持つのが売りなので 標記は適切なんでしょうねぇ～～(笑)
URLを参照して下さい。 JR新橋駅烏森出口より徒歩0分、烏森口を出てすぐです。 参考URL：http://www.shinbashi.net/top/search/search.php?m …
＃１です。 ↓も http://allabout.co.jp/entertainment/lottery/clos …
ウィリーモンキー http://www.kyotei-school.com/player/technique06. … おまけ http://www.kyo-tei.com/02.htm
はじめまして、彼は正直あまり成績のいい選手ではないのでまったく知られてないのでは？ 競艇オフィシャルページの掲示板でも知ってる人は少ないと思いますが一応そちらのほうが可能性あるとおもうので一度かきこんでみては？
ノイローゼや人間不信になるそうですよ。 お金は人を変えてしまうコワいものです・・・ プロ野球選手なら豪邸や高級車など買っていますが、一般人が当てたらやっぱり戸惑いますよね。 インチキまがいの団体などから寄付話などざらに多いでしょう。また全額どこぞに寄付などの話も耳にします。あたった時を想像する夢は無限に広がりますが、夢は夢であったほうがいいのかもしれません。ラクして夢を買い夢を見ているだけのほうがいいのかもしれませんね。夢が現実なれば楽しいどころでのお話ではありませんよね～
＞わからなかったのですみません。土日で開いている宝くじ売り場ってあるのでしょうか？ 駅前にチャンスセンターってありません？ それと、スーパーのタバコ売り場で販売してます。
1等は5口出ているみたいですよ～ 2億ちょうどが出たのは　前々回ではないですか？ その後、キャリーオーバーが　２回続きましたよね。 参考URL：http://www.takarakujinet.co.jp/ataruweb/t_index1 …
なつかしいですね。 昔、父とやったことを今、思い出しました。 URLにあるとおりでした。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/okera/howto/tintiro.htm
こんなサイトがありましたが・・・ 参考URL：http://members13.tsukaeru.net/aramaa/act82.html
オンラインカジノは政府発行の厳しい審査を通らなければ 営業することは出来ないし、その後も世界的に有名な会社が 第３者機関として飛び込みでチェックしたりするので あからさまな不正はないでしょう。 ランダムという点はなんとも言えませんが 実際に勝っている人もいますし大丈夫ですよ。 それでも、もし、心配なら特に安全なカジノサイトを掲載しておきますね ワイルドジャングル http://casino-gp.com/casino-choice/WJ-review.html ベラジョンカジノ http://casino-gp.com/casino-choice/VJ-review.html この辺りなら不正はないし ユーザーが成果を出しているサイトなので 安全に楽しんで利益も見込めます。 ただし、あくまでギャンブルなのでもちろん負けることもあります。 それは理解しておいてくださいね。
当選者が一人の場合でもその人が２口買っていたら８億まではＧＥＴできますよ。今から買いに行くところです。夢に向かってＧＯ！
過去質問の引用になりますが、どうも当選者自身の言動（当選後の変化）で周りが察知し、それが噂となって広まるようです。 一方、換金した銀行から情報が漏れるということは、プライバシー保護の理由により有り得ないとの事です。 参考URL：http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=83143
初めに、ボーナス条件は、使用する、 カジノの条件によって異なります。 ボーナスをあらかじめ不要の場合は、一般的には、 初回入金後、プレーをせず、チャットまたはメールにて、ボーナス不要の申請を行ってください。 カジノによっては、多少時間がかかる場合もありますが、平均１０分ぐらいでしょう。 初回ボーナスなしから、プレーできます、 またお勧めではありませんが、 こんな方法もあります キングネプチューンカジノは初回１００ドル入金後、 そのままプレイできます。 プレーをして撃沈した場合０ドルになりますよね ０ドルになってから、 ボーナス申請を出せばいいのです。 そうすれば、１００ドルは戻ってきます。 その１００ドルで頑張って、×２２倍プレーすれば引き出せます。 ボーナス条件は、各カジノによって違うので、 チャットまたは、メールにて電話して下さいと、 こちらの電話番号を言えば、無料でかけてきてくれます。通話料は相手もちなので、 納得するまで聞くことですね。 それでは良いオンカジを。。。。。
当選金の払い戻しとくじの購入は別だからです 当選しているくじで別のくじを購入することはできません 一旦換金してそのお金で別のくじを購入することになります 本来であれば当選金をお客さんの手に渡してそのお金で改めて別のくじを購入してもらうことになります 当選金を見せて確認してもらうことでその代わりとしています 競馬などでも当たり馬券で別のレースの馬券を購入することはできません 一旦換金して改めて馬券を購入します これと同じと考えればいいと思います
現在、A1・A2級になるには最低出走数70走、B1級には50走が必要になります。また、事故率0.70を上回るとB2級になります。田頭選手は2006年前期級別審査期間（2005年5月1日～2005年10月31日）においてフライングを3本きりましたが、勝率6.46（今回、A1級のボーダーライン6.23）、出走数112、事故率0.57でA1級になる基準をクリアしたため、来期（2006年前期）はA1級になります。ただフライング休みが2005年11月18日から2006年4月16日まであります。2006年後期級別審査期間（2005年11月1日～2006年4月30日）に出走数50走はおそらく無理でしょうから、2006年後期（7月1日～12月31日）はB2級に陥落することになりそうです。
なかなか難しい問題だと思います。 幸運に恵まれている人は 運に対して鈍感になっている（実力だと思い込む）か いつか来るであろう不運に怯える、 かのどちらかだと思います。 さて、宝くじが当たるのはいいことばかりではないでしょう。 あなたがもしあたったとしましょう。 黙っていられればいいのですが、やはり言ってしまいます。 すると、まずあなたに向けられるであろう感情は嫉妬です。 中のいい親友とのなかも終わるかもしれません。 （お金は恐ろしいものです。というか”欲”が恐ろしいのです） あなたのお金目当ての人間が寄ってきます。 人が信用できなくなります。 このお金をどう守ればいいか、年中心配することになります。 幸せなことばかりではなさそうです。
前もってルール決定をしておけば、なんでもありかと思いますが、一般的（我々がやっている）な「マンズ２～８抜き・北ドラ」というサンマルールにおいてご紹介します。 １．オープニングのサイ振りで決定した山のポイントから、四人麻雀だと７つを切りますが、１０で切ります。 ２．ドラ表示は、５枚目をオープンする。 ３．スタート ４・北は、一度に２枚以上ドラとしてさらすと喰われない。 （１枚なら、ポン・カンあり） （ポン・カンしたら、役牌１と勘定） （つまり、北をポンしたら、北ドラ３の満貫確定） ５．ドラとしてサラした北の補填は、通常のカン時補填場所（つまり王牌）から補填する。 ６．通常のカン発生時は、カンドラ有りなら、ドラ表示が増えるものの、山から王牌への王牌補填移動は行わない。 （つまり、最終的には、王牌は最初に切った１０段のまま、閉局する。北ドラ４枚・カン３回行うと、ドラ表示の後ろは１段残しになる。ちなみにカン４回は、捨牌成立で四カン流れで流局。単独なら続行。） ７．ただし、北のチャンカンあがりは、コクシのみ。→これは、ルールで事前に決定しましょう。われわれのルールは、北のチャンカンのみでもあがれます。 以上。 またご不明な点は、コメントして下さい。
このサイトにもいろいろな情報がありましたよ。 http://f27.aaa.livedoor.jp/~dondoko/ 参考URL：http://f27.aaa.livedoor.jp/~dondoko/
こんにちは。 ロト6は、宝くじ売り場かみずほのATMのみでの発売です。 私はいつもATMで買っています。当選金が勝手に払い戻されるので、チェック忘れは起こりませんから。 競馬は買えますね。私もたまーに買います。 http://jra.jp/dento/index.html 両方とも、めったに当たりませんが…。 でわ！
ごめんなさい。私も教えてほしいひとりです。 そもそもあれって当たるのかな？ ほとんど詐欺かな？ そんなメールばかりくる。
＃１です。 参考ＵＲＬを入れ忘れてましたので・・・・ 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/variety0. …
博打の博はさいころのことで、打はふるい記録から PLAYと意味です、あわせてさいころで遊ぶことから 博打という漢字が出来ています、 麻雀もパチスロも金品をかけた博打ですので「打つ」 と表現するといわれています、 参考URL：http://gogen-allguide.com/ha/bakuchi.html
＃１です。 まず、ロト６の１等～４等までの当選金は パリミューチャル方式です。 配分率は 　１等　＞　２等　＞　３等　＞　４等 となっています。 根拠を知りたければ、過去の当選金額と当 選口数から逆算してください。 で、当選確率は 　１等　＜　２等　＜　３等　＜　４等 となっています。 極稀に１等より２等の当選口数が少ない事 もあるようですが・・・・・ ＃２の方の説明にもある通り、法で定める 当選金の上限はくじ一口の金額の１００万 倍（＝２億円）で、１等のみキャリーオー バーの対象となっているので２００万倍（ ＝４億円）となります。 法的な上限だけで言えば２等の最高賞金額 は２億円と言う事になりますが、賞金分配 の比率と当選口数から２億円になることは、 まず、ないでしょう。
あなたのおっしゃるとおり字牌の連風牌なので４点ですよ。 参考URL：http://www5.plala.or.jp/cheap/never/majong/keisa …
フライングのようですね。 参考URL：http://cgi.kyotei.or.jp/race/kekka.php?day=20050 …
白は予備牌です。もし牌を紛失しても、それを代替にしたり、赤牌の代替も出来ます。 花牌は、自分たちは、揃って上がったら満貫としています。（役満としているところもあります。） 使い方は、ドラ表示の山は７×２で１４牌残りますよね。その左隣に４牌を付け足し、花牌をひいたらそこから１牌を取って来ます。また、花牌一つ、ドラとカウントしました。（この場合は赤牌を入れるとドラが増えるため入れません。）
見えない結果が、価値を創造するかどうかで決まります。 ・ギャンブル ゲームでおまけが、出るか出ないかを楽しむもの。 つまり見えない結果が楽しさだけであることがギャンブル。 ギャンブルで勝っても負けても、ギャンブラーは価値の創造をしていません。（新製品や特効薬は生まれない。） おまけはゲームの一部なので創造ではありません。 元本以上に儲かっても金銭、物の移動だけです。価値の創造がない。 「楽しさが生まれている」と思いますが、生んでいるのはパチンコ会社です。ギャンブラーは「楽しさ」を提供されている方です。 ・人生での挑戦 進学、就職、仕事は人類を豊かにする製品やサービスを創造するために行う。 つまり見えない結果が価値の創造であること。 結婚は子孫の創造。 ギャンブルではない。 ・大航海時代や宇宙開拓の行為は？ 見えない結果が、人類繁栄のための場所を見つけるという価値の創造。 ギャンブルではない。 ・新記録、ギネスブックのへの挑戦は？ 見えない結果＝人類の力だめし 価値の創造はなく、楽しんで挑戦している人もいるので、「人類の力だめし」をギャンブルに属させるかは、わかりません。 ということは、釣りや、ゴルフなどはギャンブルになってしまいすネ。 以上が、私の「ギャンブル」の定義です。 参考になったでしょうか？
出したい賽の目を上にしてコマのように横回転をかけて水平に投げるとその出したい賽の目の出る確率が高くなるとは聞いたことがありますよ。
他家の当たり牌が絞り込めていればあまり危険ではないと思います。ただ当たり牌の検討もついていないのに、鳴くのはかなり危険だと思いますね。自分の捨牌も限られてきますし。 終盤でノー聴罰符欲しさにがっつくのは馬鹿を見るだけだと思います。親を流したくないとか、リスクを負うだけのリターンが期待できるなら別ですが。 他家が鳴いてくるのは、自分にはツモ増えるので有利になる場面もありますね。相手の手持ちもわかるわけですし。
こんにちは。都内のプールバー巡りを趣味にしているものです。 飲みが主体のプールバーは都内に1０件余りです。千葉、横浜にも少しあります。 そのうち時間制ではない店（コイン台、金魚鉢などの都度清算、酒さえ頼めば球代 無料）は都内に７店だと思います。 さて、プールバーは全て、わざわざ売り上げを無視して椅子とテーブルの替わりに ビリ台を入れるという趣味の店ですから、宣伝には熱心ではありません。 そんな中で私が紹介（公開）できるのは店自身がサイトを公開している店だけです。 http://www.tsuru1.com/hoju.html　（お勧め、店員C球、７F台） http://www.clickbanner-ex.com/Duke/　（新しい店、店長A級、９F台） ただし上記の店は、たまたま「その場にいる人と」プレイができることはまれです。 （店員さんは相撞きしてくれます） プレイができる程盛り上がっているのは外国人の街六本木にある３軒だけです。 この３軒のうち、HPを公開している店が一軒ありますが、危険な店です。 危険という悪評を書いた以上、店名やURLは書けませんのであとはビリヤード場 検索サイトで自力でお探し下さいm(__)m　若しくはここよりもっとアンダーグラウンドな 某有名掲示板で質問して下されば、その他の店と併せて紹介できるかもです。 台は競技サイズコイン台（\200/回）一台、勝ち抜け挑戦者払い、黒板にローマ 字で名前記入方式、８ボールONLY、Be、C級多し、Bもチョイチョイ、Aまれ。 貴重品は必ずカウンターに預けておいて下さい。さらに深夜過ぎると外人さん の方が多くなる店で、確実にトラブルが増えますので慣れるまでは推奨しません。
以前も回答したものですが、オッズは１レースで2連単なら３０通り、３連単で１２０通りあり、１場で１日１２レースあります、１場は１月で２０日弱開催してます、それが全国で２４場あります、1年の情報となると莫大な数になるしそれを見たいひともほぼいないのでそれを公開することはまずないと思いますよ。 ちなみにマクールとゆう競艇雑誌にはSGレースにかぎり２連単の全オッズが掲載されてますよ。
まず大きなメリットはドラが増えることです。 自分がリーチをかけていて、アンカンすれば裏ドラも増えますし、嶺上開花もありますしね。 あとは最後の方にすれば、１牌早く流局になります。 ただ、リーチをかけた人がいると、その人に裏ドラを増やしてしまう可能性があるので注意ですね。 もちろんこれは自分がテンパイしてないと意味ないですが。。。
＃１さん紹介のホームページで確認してください。 通常は、SGの準優勝戦・優勝戦（5日目・6日目土日）だったと思います。平和島での開催期間中はそんなことできませんから、場外発売のみをやっている（営業している）土日と言うことでしょうか。 次回の全日本選手権（10月25日～10月30日）のときにやってもらえるといいですね。
質問の種類がわかりませんが。 競艇だったら６艇なので本命対抗の２艇をはずし４種類すべて買う。 競馬だったら単勝で４番目までをはずし５番目以降から組み合わせて購入です。 その他のゲームは、どうもあしからずわかりません。
下4ケタ3974 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/
　店員が何をしているのか断言する証拠はありませんが、吉宗の場合は台を開けてスグ手の届くところにコネクターがありまして、それを一度抜き差しするだけでストックは飛ばせてしまいます。 　それと重要な事は、ゴト行為を調べるために「台の中に手を入れる必要はない」と言うことです。 　怪しい客が居た場合、基本的に台を開けて調べるよりも、その客がどんな行動をとっているかに注目します。 　その結果により、ゴトを働いていると判断できれば警察を呼ぶとか、その客を事務所に呼んでそれなりの対処をするのが一般的な方法です。（現在のスロットのゴトは、当たりを狙って強制的にリールを回す電波発信機か、レバーのタイミングを知らせる体感機によるものなので、客の動きを観察したら発見できるのです） 　台の調子がおかしくて店員が中を調べることがたまにあっても変ではありませんが、その店のように連チャン中にしょちゅう店員が台を開けたりしてるのであれば、非常に怪しいと感じます。 　セルロイドや針金を使って払出しホッパーやコインセンサーを誤作動させるゴトも考えられますが、それであっても店員が台に手を入れる必要は全く無いので、自分ならばその店では絶対に打ちません。
単に1万回ループをまわすのはだめですか？ Cだと、 int a,b,c,d; for (a=0;a<10;a++) { 　for (b=0;b<10;b++) { 　　for (c=0;c<10;c++) { 　　　for (d=0;d<10;d++) { 　　　　if (a+b+c+d==19) { 　　　　　printf("%d%d%d%d\n",a,b,c,d); 　　　　} 　　　} 　　} 　} } と言う感じ ※スペースを半角にするとインデントできなかったので、全角になっていますので、コピペは注意してください。
補足ですがＧｏｏＧｌｅからのデータです。 参考URL：http://66.102.7.104/search?q=cache:MinLBeksb5wJ: …東京都宝くじ　1850&hl
現在、三国や若松にて、展示航走時に流れている曲は、 MOTOR BOAT RACER INSTRUMENT SPECIAL というＣＤの中の 「最新競艇選手のテーマ」です。 ＪＬＣの通販か、競艇場などのグッズ売り場など でしか手に入らないかと思います 私もこの曲が気になっていたのでＪＬＣの通販で手に入れました。 ※曲は、あらかじめ三国や若松のインターネット放送で確認ください
それだけの金額使い続けることが出来るのは、やっぱり非合法のギャンブルでしょうね。 家庭が崩壊する前に何とかするべきですね。
　ナンバーズは当選金額に応じた買い方をすると良いようです。 　たとえば、ナンバーズ３（ミニ）の例では、５０口買い、もしくは、５０回継続買いでも、当選金額が１万円に達していれば採算が合いますから、これを基準にして、１回に３０～４０口、もしくは、１口で３０～４０回継続買いを試してみてはいかがでしょうか。 　ナンバーズ３（セット）の例では重複が無ければ１２０通りがボックス当選が見込めますから、この半分以下の数で、１回に５０～６０口、もしくは、１口を５０～６０回継続買いを続けて、ボックス当選金額とほぼ同じになるまでチャレンジしてはどうかと思います。 　ナンバーズ４（セット）の例では重複が無ければ２１０通りがボックス当選が見込めますから、この半分以下の数で、１回に９０～１００口、もしくは、１口を９０～１００回継続買いを続けて、ボックス当選金額とほぼ同じになるまでチャレンジしてはどうかと思います。 　当選金額と同じ金額までは賭けて良いという考えで買うのであれば、以上のようになります。
こんにちは。 過去に同様の質問がありましたので参考にしてください。 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=354833
俺は１円だまも使ったことありますよ、そのときはさすがになけなしのお金を使ってると思われたのか「大丈夫？」と聞かれましたけどｗ
こんばんは。 どうも正確な文献等は残っていないようで、真実は確かめられていませんが.... 通説としては、「天を仰ぎ見た時の太陽の運行で決めた」です。 空を見て方角を決めれば当然地図とは左右逆になりますからね。 ただこれはあくまで俗説で、元々風牌が出来るより前の時代は反時計回り（左回り）にゲームを進行していた。 ＊左右では右が格上、左が格下の為 途中で風牌が誕生し風位が加えられた。風位は「東南西北」なので、そのまま左回りに当てはめて現在の形となった、というのが真相ではないかと言われています。
　ご質問の内容が判りにくいのですが、別に１人で何口購入しても全然問題ないと思いますが・・・。２口購入して１等が当たっても確かに２倍にはなりませんが、他に購入者が居た場合は２口購入した分１口当たりの配当は減る代わりにその人は２口分の配当を貰えますし、当選者が他に居なかった場合、１口だとキャリーオーバー無しの場合１口当たりの上限額は２億円ですが、２口購入しているとそれ以上貰える事になります。
こんにちはm(__)m 非課税ですよ
秘訣やコツ…ありません、あったとして他人に教えるようなお人よしがいますか？ 私だったらそういう方法を見つけたら絶対に他人には教えませんけどね ＞本屋さんなどには、あまりに情報が多すぎて 全ていいかげんなものだと思っていいです、競馬の予想法などもそうですが執筆者や出版社を儲けさせているだけです 販売人気店…ジャンボなどと違って自分で数字を選ぶんですから販売店は関係ないと思いますけど
年末ジャンボ宝くじの確率は約１／1000万 ミニロトの確率は約１／17万 ロトシックスの確率は約１／610万 当選金額が違うから、一概には言えませんが、、、 金額は大きくなくていい？？ってのは ジャンボの末等は1/10で３００円でもいいのでしょうか？？ ギャンブルと違い宝くじは一枚あたりの期待値がとても低いので 当たりやすいってのは、ないような気がします
スクラッチカードの発行枚数が十分多ければ、 宝くじと同じ当選確率（均等）になるはずです。 いろんな人の削り方で、でてくるマークや数字が、 うまいぐあいにバラバラになって分散しそうだから。
下のサイトによると、賭博行為以前に入場もできないようですよ。 サイトの一番下に書いてあります。 参考URL：http://www.seoulnavi.com/play/play.php?id=3
まぁ本当のところはどうか知りませんが、常識的に「ありえない」でしょうね。 宝くじと違ってロトなんかは「当選総額が決まっていて」それを当選者で頭割りする方式なんですから、 いくら当選者数を操作しても「支払う当選金の総額に変わりがない（0人をのぞけば）」わけです。 つまり「操作するだけ無駄、かえってその分費用が発生して損」というわけです。
競艇場内で単勝（複勝も）を売っているところはごく限られています。 最近では、中止した競艇場もあるかもしれません。 成績表で、記載がないのが競艇場によってであれば競艇場自体、売るのを中止したと思われます。 また、レースによって記載がなければ、そのレースで当たった人がいなかったと思われます。 スカパー見ていても単勝オッズもでません。
このURL　ご存知ですか？ 一度見てください　あたり数字の傾向がわかるかも？ 参考URL：http://www.takarakujinet.co.jp/
はじめまして。私もフリー雀荘開業準備中です。 先月勤め先を退職して、今週警察署に許可申請を出しました。 １０月のオープン予定です。 開業資金として、自己資金1000万円（退職金込み）を用意しました。 全自動卓は全てリースで賄いましたが、それでも開業まで約800万円はかかりそうです。 場所は錦糸町で約40坪（卓使用部分24坪）で８卓です。 物件（保証金・仲介手数料・前家賃）で約350万円 全自動卓保証金・椅子・サイドテーブルで約250万円 内装費用（蛍光灯・事務室用間仕切り・カウンター設置）で100万円 行政書士費用・広告宣伝費・備品購入で約100万円という感じです。 店の特徴としては、0.5-5-10で、こちらで少し話題になっていた「全卓禁煙」です。 禁煙雀荘の構想自体は3年以上前から練っており、具体的な準備も今年6月から進めています。 ちなみに私も「個人事業」です。最初から法人にする意味もあまりないようですので。 風俗営業の場合、基本的に借入れはできないものと考えたほうがいいと思います。ですので、運転資金を少し残すことをお勧めします。 そう考えると300万円では少ないように思われます。 yh1414129さんと同じ開業前の立場なので、偉そうなことは言えませんが、もう少し資金を貯めて「自分が客としていきたい店」を作れれば、成功する確率も高くなるのではないかと思います。 私は実質一人での立ち上げでしたが、yh1414129さんには共同経営者の仲間がいるわけですから、大変でしょうが力を合わせて頑張ってください。 一応、私のブログ（禁煙フリー雀荘「銀河」開店準備室）に立ち上げ準備などを書いていますので、少しでも参考になればと思います。
#2です。 >>これに関連してなんですが、桐生とか琵琶湖とかは本命>>が来る確率が他の場と比べ低いような気がします。 桐生は昼と夜、夏と冬では全くコンディションが変わります。特に冬は赤城おろしで水面荒れ放題です。 琵琶湖は見えないうねりと元々インが強くない所じゃなかったかな。両場ともインが強くないです。
ここの回答は競艇に詳しくない人が多いですね？２，８，９の人が正解です！あれはスリット写真と言って普通の写真ではないです、スタートタイミングは軸先がスタートラインを通過した正確なタイミングですよ！もしよければ競艇のオフィシャルページに掲示板があるので利用してみては。
歌舞伎町は地元ですので、知ってはいますけど… 健全なアミューズメントのポーカー屋（カジノ？）は、ありません。全部違法賭博です。 経営母体は暴力団です。彼らの資金源ですね。 手入れを受けると、従業員はもちろん、お客も逮捕です。賭博禁止法違反だったかな？ 日本でポーカーは止めておいた方が身のためです。
　みずほ銀行の普通口座があると，みずほのＡＴＭでロト６が買えます。 　でも土日どうだったかな・・・自信ないです。でも，渋谷とか銀座ならちょっと昼休みにみずほ銀行にってのもありかな。 　ちなみに当選金はその講座に振り込まれるので，万が一にでも４億円当たっても受け取りに行かなくても良いわけで，噂に聞く銀行で別室に案内されてそこで，当選がバレる心配はないはずなのですが・・・でも当たらないなぁ(^^;) 　私の計算によれば○年に１回は当たる・・・○の値については以下無粋なので省略。確率は極めて低いですが買わなければ当たりません。
ルールによるんですが。 ありありだと、喰いタン、先付けあり、フリテンリーリありが普通です。 なしなしの場合は喰いタン、先付けなし、フリテンリーチもなしという場合が多いです。 あなたの行った行為はフリテンリーチですので、なしなしの場合はチョンボにされる場合が多いです。 雀荘にもよるので、最初にルールを確認した方が良いですね。 ちなみに北海道特有のルールとして、東南戦ではなく、東北戦。 喰いイーペーコーあり、ただしイーペーコーの部分を鳴いてはいけません。 大立て、小立て：大立てというのは三色同刻の事なのですが、これが３ファン、小立てというのは三色のうち2つがコーツで1つが頭の事を言います。これは１ファンです。
売上金の４７％が配当金になります。 そのうちの６０％が１等、４０％が２等の的中口数で分配されます。 参考URL：http://www.totoculture.com/toto/nani.html
基本的に、停電の理由が挙げられると思いますが・・・ ・公共電力の不手際による原因 ・地域電力の不手際による原因 ・店内での原因 上記２つの場合、明らかに見せ側に原因がありません。 また、店内の原因といっても、出玉を保証する義務というのはありません。 ですが、停電したら、大当たり中の方に限ってサービスってのは 店によってはあるでしょう。あくまでも、これは店の好意です。 p.s.スロットの場合、バッテリーバックアップによりＢＢ中であれば、継続されるはずです。 　パチンコの場合は、ホールコンピュータで大当たり状況を把握します。確変中かどうか把握することは無理なようです。
　私はロト６を始めて2年程経過しますが、毎週通常5口しか購入 していません。今まで最高4等までしか当たった事がありませんが、 今までは言霊数字と自分勝手な予測で数字を確定していました。 　今回は少し進化させてエクセルを利用し190回以降のデータ から『フィルタ』をかけて、まず先頭の基本数字を1つ選んで 続く5個の数字を抽出してみました。 　当たるかどうか判りませんが、やってみる価値はありそうです。
その日に打たれた玉がそれまでにチャッカーに入って、当たりはずれの回転盤が回転した回数です。 普通は台の正面の上に回転数字枠がはめ込んであります。これが無くてその日のそれまでの当たり回数だけを表示している店もあります。
http://www.takarakuji-dream.jp/takarakuji/ 宝くじドリームステーションの　お知らせ http://www.takarakuji-dream.jp/takarakuji/info/i …　 カバーの変更をしたそうです。
睡眠発作病（ナルコレプシー）だそうです。 http://www.ambitious-net.com/mahjong/tetsuya_01. … http://www.me-times.co.jp/book/narco.html
ｔｏｔｏもギャンブルです。 今週、１億が３口。いや～欲しかった。 最近、結構荒れてますね。Ｗ杯の予選とかあってメンバがそろわない。 誰が出場禁止だったとか、予選会で自国に帰っていたとか、 全ての情報を得て決めるのも結果難しいので、 私は、穴狙いです。オフシャルサイトで購入比率が発表されます。 それをみて比率の少ないところを中心にして買います。 全て比率の低いところを買ってもだめですが、そこが当たれば高配当の夢に近づきます。 ちなみに、２等を当てたことがあります。（約２００万） その時は、マルチの４口（４００円）買いでした。
＃１サンに追記で、地元のものです。 秋田県道４１号秋田昭和線（通称：横山金足線）の、秋田大学病院近くで、手形山に向かう４車線から２車線に変わるカーブのあるところです。 一応、動画は違反しますので、そのあるサイトを紹介しますね。 参考URL：http://www.akita-abs.co.jp/news/newsbn/2005/0504 …
最近はFlashなどを使って作っているサイトを多く見かけますね。JavaScriptなどを利用して作られている場合も多いようです。 カジノというのがどういうゲームをさしているのか分かりませんが、ポーカーなどのカードゲームやスロットなどは、比較的良く見かけます。 Flash制作などを請け負っているサイトなどで相談されてみてはいかがですか？
宝くじ自体は「当せん金付証票法」http://www.houko.com/00/01/S23/144.HTMという法律に基づいて運用されているんですけど、この法律自体には購入に対しての年齢制限は書かれていません。 従って、法律上公式には未成年が購入する事制限していなさそうです(別の法律で制限されている可能性はありますよ) ただ、通達で未成年に対する販売自粛はされているようですね。 なんで換金時何か言われる可能性はありそうです。
そうですね、近いところでリプレイ視聴可能ならば萩原真琴のモデルと言われている濱村美鹿子が壮絶な優勝争いを演じた今年の戸田女子リーグの優勝戦は如何ですか? 戸田競艇場のHPで視聴可な筈です。
オンラインカジノに日本から参加するのは違法です。仮にクレジットカードを使って決済しようとしても決済が通りません（基本的に日本のカード番号は通らないようになっています）。現金送金ですと参加できてしまうことがあります。 参加した場合は警察に捕まる可能性が出てきます。現実にはまだ参加による逮捕者は出ていないと思います。しかし業界では"そろそろ見せしめ逮捕が出るのでは"という憶測が流れているようです。
昔からあるポーカーだと配る時のカードの「シュッ」 という音と役ができたときの音だけだったりしますが 最近のものになるとドローやホールドボタンを押したり 役によってファンファーレが違ったりしますね。 あと店によってはあまり客付の悪いポーカー台などの 音量を絞っている店もありますね。
マーチンゲールやモンテカルロで言う「勝てる」とは、 あくまで、勝つ「回数」である事に注意しなければなりません。 勝ち負けの「金額」を計算に入れると、これらの戦略の穴が見えてきます。 たとえば‥、１０２４回中１０２３回勝てる方法を実行したとしましょう。 この方法を使えば、1回勝つごとに１＄儲かるとしましょう。 普通に考えれば、このまま１＄ずつ儲かっていきそうなものですが‥ １０２４回中1回の確率で負ける事を忘れてはいけません。 もし、１０２４回中１０２３回勝てる方法を実行して負けた場合、 損をする金額は、必ず１０２４＄以上（※）になってしまうのです。 実際のカジノなら、その額はもっと大きくなるでしょう。 期待値と言っているのは、確率と金額を計算した値のことで、 勝ち金額　１０２３回　＊　１＄　＝１０２３＄ 負け金額　１回　＊　１０２４＄以上　＝１０２４＄以上 総合的には、結局負けてしまうのです。 つまり‥、マーチンゲール法等は、 コツコツ勝っても、1回の負けで一気にマイナスに転じてしまう賭け方 ということになります。 ※カジノゲームは、ルール上、かならずそうなるようにできています。
「一ドル払戻し」（勝つと賭けた一ドルに加えて一ドル帰ってくる）という言葉が使われているうちに「一ドル帰ってくる」に省略されたのではないかと思います。 # 本当に「絶対勝てない」悪質なカジノかもしれませんけれど。。。
もったいないですね。 ご請求自体は自由かと思われますが、債権の時効が1年間に設定されていますので、銀行側に支払う義務はないと思われますが。 http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/if4.html http://www.houko.com/00/01/S23/144.HTM http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E3%81%8F% …
> こうした表をExcel > でつくりたいのですが、 Excelで処理する場合は、実際は存在しない1-1-1, 1-1-2などの組み合わせも含めて全部上げちゃって、存在しないものを削除とか。 -- A1=0 A2=A1+1 A2のセルをコピーして、A512まで↓向きにコピー＆ペースト。 B1=INT(A1/8/8)+1 C1=MOD(INT(A1/8),8)+1 D1=MOD(A1,8)+1 B1～D1のセルをコピーして、512行目まで↓向きにコピー＆ペースト。 で、存在しない組み合わせを含めた8*8*8=512通りのパターンになります。 B:Dを選び、コピー、[編集]-[形式を指定した貼り付け]で「値」として貼り付けます。 存在しないものを除外するため、 E1=AND(COUNTIF(B1:D1,B1)=1,C1<>D1) を入力し、下向きにコピー。 E列で並べ替えてFALSEの行を削除とか。
>ところで、同じギャンブルでも競馬には賭けることのできる上限が存在しませんよね？だとすると、マーチンゲール法・ココモ法で攻略できないものでしょうか…？ 競馬ですと単勝の場合、オッズが2倍を割ることがありますよね。軍資金が豊富でしたらオッズが2倍以下で勝っても負けということにして、次のゲームは倍賭けで良いと思います。競馬や競艇でマーチンゲール法・ココモ法を応用するのであれば自分なりのルールを作ったほうが良いと思います。
　「ダイヤモンドＣ」は旧名「施設改善記念」です。文字通り、そのレース場のスタンドやビジョン等、施設を新しく”改善”した際に、規定の金額（飃億円以上とかだったかな？）を費やした場合に、はじめて開催できる権利が発生するレース。 　「ＭＢ大賞」は売り上げ金がいちじるしく低下、減少して困窮している施行者を救済するために連合会がやらせてあげるので・・やれないレース場の方が多いはず・・・ 　まあどっちもファンや選手には同じですけどね。 　
第一勧銀の時もそうでしたが みずほの行員は宝くじを購入することはできません。
こんにちわ。 私でわかるところだけ回答させていただきます！ （1）複数で当せんした場合には、当せん者全員で換金に行き、その人数分の当せん証明書を発行してもらえば税金の面はOKです。 元々宝くじには所得税は「非課税」です。しかし、その換金後のお金を分配した際には「贈与税」がかかります。 （2）個人から個人への金銭の贈与には税金がかかります。（法人から個人へはかかりません） 贈与税は一人の人が１月１日から12月31日までの１年間にもらった財産の合計額から基礎控除額の110万円を差し引いた残りの額に対してかかります。したがって、１年間にもらった財産の合計額が110万円以下なら贈与税はかかりません。（この場合、贈与税の申告は不要です。） ばれてしまう理由は住宅の購入などで還付などした場合にばれることが考えられます。 くじ券で当せん後渡した際にも発生します。
単純計算で行けば、 43個中6個の数字を当てるのだから・・・1等が当たる確立は「1/6,096,454」。 1口200円なので、×200で「1,219,290,800(12億1929万800)」円必要です。
ナイターではなく、薄暮ですよね。 知っているかぎりで言えば、大井競馬や函館競輪などで実施していましたが、成功かどうかは？ 大井の暮れのレースを薄暮で実施した時、メインレースが何レースか混乱して、電話投票には不便でした。 ＪＲＡも函館で実施しましたが、どこかピンときませんでした。 私は、昼間かナイターで、と思います。
まず、口座を作ってくれと言われますので、作ることになります。 そして、好きな口座へ振りかえることになります。
宝くじ当選は交通事故にあう確立より低く 競馬は１？匹 競艇は６分の１の確立です。 柄の悪いギャンブルではなく、最近女性の方も増えていますよ。 当たった時のボートの描くライン！美しすぎます。 ははは～＾＾最近ハマッテます。 ネットでも買えますもんね＾＾ ご希望なら予想屋も教えますよ～ 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
ちなみに、中国語でも八は縁起のいい数字となってますが、発財の発(Ba)と八(Fa)の音が似ているからで、末広がりとはまた別の理由らしいです。
こんにちは。 他の方も回答されていますが、クジの販売終了後に公正な抽選で当選番号を決定しますので、今現在売れ残っているクジにも、当然ながら１等が含まれている可能性があります。 購入した時期が早かろうが、遅かろうが当たる確立は変わりません。 俗に言う、「良く当たりが出る売場」がありますが、確かに縁起は良いと思いますが、沢山の本数を売りさばいたから、当たりも多く出た　と考えるのが自然です。 今からでも夢を買いに行かれては如何ですか？ 当たると良いですね。
宮嵜隆太郎選手かな・・・
今回、発売された「ドリームジャンボ宝くじ」は３億７０００万枚（３７ユニット）発売され、１ユニット（１０００万枚）に１本の１等があるので全部で３７本の１等がある事になります。 つまり、１等の確率は１０００万分の１なので、バラで１０枚ご購入された場合、あなたが１等に当選する確率は１００万分の１になります。 確率的にはキビしいですが、当たると良いですね。　２億円！！ ではでは、ご参考まで・・・ 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/topics.html
カジノはないと思います。ただ、賭けビリヤードや麻雀賭博は比較的庶民が行っています。それと、台湾にはパチンコがあります。日本と比較すると出玉がハンパではありません・・・ただし、当たればの話ですが。機種は日本の古いものを使用しています。日本人には相当親切ですが、韓国・朝鮮のヒトにはかなり批判的なので麻雀をするときなどの話題などには注意が必要です。観光であれば立ち寄らないほうが暗黒組織とかかわらないですむので、そちらをお薦めいたします。
ご質問のようなデータは持っていませんが、フリーメールでの応募で、当落の差は無いと思います。 そこまでチェックするには時間と労力がかかります。 懸賞等の応募には、懸賞専用のフリーメールを使った方がが良いと思います。 その理由は、個人情報の流出の不安です。 私が懸賞に、はまっていた時（もちろんフリーメール）かなりの数のスパムが届き、驚いた事があります。
オートレースのHPからできることはできます。 CSV形式化ではなさそうです。 お試し下さい。 出走表のところに印刷ボタンがあります。 参考URL：http://www.autorace.or.jp/race/bangumi/frameset_ …
懸賞誌で締め切り前に抽選が行われたとこもあると、書いてありました。 自分は間隔を空けて、別々のポストに出す作戦でかなりの当選を出しました。
＞ほかの競艇場でこのような放送があるところがあればそこのＨＰを教えてください。 住之江競艇のＨＰ以外には、 戸田・平和島・多摩川・浜名湖・蒲郡・津・三国・ びわこ・尼崎・宮島・下関・若松・福岡・唐津・大村 のＨＰで同様のサービスを行ってますよ。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/live/06_2_jobb.html
有料（月額９８０円）ですが各地のレースがリアルタイムで見れます。 あまり当たらないＤＥＭＥＤＡＳ予想もあり、現場に行けない、スカパーもない自分には重宝しております。 これで的中率さえあがれば…涙 参考URL：http://bb.jlc.ne.jp/
東京の宝塚劇場で行われます。 関東地域の宝くじ売り場で入場整理券が配布されていると思いますが、各売り場とも枚数はかなり少ないと思われます。 常連さん以外はなかなかもらえないかもしれませんが。 一度聞いてみては、どうでしょうか？ 整理券があっても、先着順なので必ず入場できるとも限らないようです。
改めて自分で調べた範囲では統計データは無さそうです。 確率論では差が出ないはずですが、実際のところのデータは無いようです。 ロト６やナンバーズの統計データは幾つかのサイトでありますが、 それを見ると確率論と統計データが一致していないように 見えるから不思議です。 それと統計を取るとしても「下一桁が０から連番で５枚」とか、 「下二桁目が５のものを８枚」とかいった買い方も出来るので、 データの取りようは無いのかもしれません。
参考リンクの「明日の出走表」と言う部分に発表されます。コースについては進入固定レースもありますが、それ以外では選手のコース取りいかんで、変わってきます。 大体若手はアウトコースに追いやられます。 競艇場が全国に２４ありますが、INが強い競艇場やセンターが強い競艇場があります。OUTはないと思いますが。季節や時間帯によってもそれは変わってきます。競艇場が川だったり池だったり海だったりするからです。海の場合は潮の満ち引きがありますので影響は時間によって大きいみたいですね。またコースの広さが競艇場によって違うのも影響するみたいです。 基礎知識も同じ参考URLのサイトにのってるのでいろいろみてみると面白いかもしれないですね。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
(1)１＝２＝４ 1-2-4 1-4-2 2-1-4 2-4-2 4-1-2 4-2-1 の６点 (2)１＝４－２３ 1-4-2 1-4-3 4-1-2 4-1-3 の４点 だと思います。 ３連単は配当高めのため、複数点買いでもプラスになるので新聞の予想も多めになるようですね。
　応募要項などが不明ですが、ネットから応募出来ないリスナーの存在も考慮 したことから、選択肢として設けてあると考えた方が合理的かも知れません。
いつからかと言うはっきりしたことは言えませんが最近では競艇学校でモンキーターンを教えているという話は私も聞きましたよ。　一昔前だと競艇学校では基礎的なことだけ教えて後は実戦で学ぶという感じだったけど最近は若手の実力の急上昇もあり学校を卒業したらすく実戦で戦えるよう教えているみたいです。
公表されています。 出走表を見れば、その節の各種レースの賞金は 掲載されています
レース期間中に各競艇場で配布している出走表（誰が何レースに走るか）には、全てのレースの賞金額が１～６着まで全て載っています。 競艇場やレースのグレードによって賞金額は違ってきます。 ちなみに、選手が受け取れる賞金は、税金等を差し引かれるので、手取りは賞金の７割ぐらいです。 賞金の他にも完走手当てといって、無事故で完走すればいくらかもらえます。
こんにちは、カジノは多分ポーカーゲーム等のゲーム屋と違い常習賭博になったような気がします、ゲーム屋は単純賭博だったと思います、がさ入れが入れば共に引っ張られて事情聴取は免れないと思います。
過去に女子競輪、あったんですよ。昭和39年に廃止になってますが。廃止理由は実力差があまりにも大きかったから…とかです。橋本聖子とか大菅小百合とか自転車でちょっと騒がれる女子選手が出てくるたびに「女子競輪復活か？」なんて話題が出ますが実現にはまったく至ってないようですね。
ロト６専門で買ってます。ロト６の利点は自分で数字を選べるところと、当選金額がいいことです。４３の数字から６つ選んでマークシートに塗りつぶします。 マークシートは宝くじ売り場に無料で置いているので、毎週木曜の１８：３０までに買いにいけばいいです。１８：４５に抽選が始まり、結果は、インターネット、ケータイ、新聞、宝くじ売り場、雑誌、毎週木曜夜のドラマの後にテレビで発表されます。初めて買う場合は1口200円なので、5口1000円（マークシート１枚分）がお勧めです。換金は宝くじ売り場に持っていけば、４等までなら即換金してくれます。他にもナンバーズ、ミニロトもお勧めです。
無回答のままじゃ可哀想なので。 今まで着順による得点についてはG1,SGについてのみ点増しになっていましたが5月からは一般戦(G2以下)の優勝戦に限り1～3着は1点増し、4～6着で2点増しになりました。これで優勝戦出たのに勝率が下がる可能性が低くなりました。
けんか理論ではありませんが。 「各個撃破　ナポレオン」で、検索してみてください。 そのような状況を戦術レベルで可能とできるのであれば、「戦術家」。そういう遭遇状況を想定し、作戦立案が可能であれば「戦略家」ということでしょう。 いずれにせよ、「寡兵を持って大兵を叩く」は、「理想」ではあるが、「難しい」でしょう。（そのために万策考えても、相手は馬鹿ではありませんから） 仮に実現できたならば、10対10の兵力差での「遭遇戦」と、1対10の戦略的遭遇戦を10回繰り返すことの「優劣」の差は歴然としていると思います。 主旨が違っていれば、無視してください。
競艇のイメージをそんなに悪く言われるとちょっと辛いのですが・・・(;´▽｀A`` 最近の競艇は、fukuroufukurouさんのイメージよりも健全なものだと思います。昔は八百長があったり怖い職業の人が裏で絡んでたりしてましたが、近頃は女性レーサーも増えてきたし、競艇場内も女性に喜んでもらえるようなサービスを増やしたりと、クリーンなイメージにかわってきました。 私の身近には競艇選手が多いのですが、みんないい人ばっかりだし、記者の人とも仲良くやってるみたいです。 ＨＰの自己紹介なんて、単なるノリだと思いますよ。政治記者じゃないんだから、堅苦しくならないように明るく振舞ってるだけだと思うんですが。 競艇の記者全員が健全な人とは言いませんが、全員が悪い（怖い）人でもありません。 好きな人を職業だけで判断せずに、もっとその人の人間性を見てあげてくださいね★
＞いわゆる「懸賞サイト」のことでしょう。 たぶん、いわゆる懸賞サイトではなくて、そのものずばり、無料をうたい文句にしている宝くじ？のような怪しげなサイトのことではないかと・・・。 私のところには、毎週のように、この手の怪しげなサイトを宣伝したメールが届いています。 メールによると、ＵＲＬにアクセスして抽選するだけで、一攫千金のようなことが書いてあります。 どう見ても、怪しげなメールですので、怖くてＵＲＬにアクセスしたことはありません。
　＃1です。 　ロト６の申し込み用紙（マークシート）の裏に書いてありますよ。(^^)
ロト６、ミニロトは今のところ同じ組み合わせの当選番号はでていません。ロト６は組み合わせが約６００万近くあるので、同じ当選番号が出るというのはまずないですね。
また書き込みます。有効な方法を教えます。ずばりジャックポットがたまっているときにプレイすることです。この場合期待値はプラスになることがあります。ロイヤルフラッシュを含めてですが・・・。
京ぽんて京セラのAIR-EDGE PHONE[AH-K3001]の事でしょ？ 何故　エンターテイメント＞ギャンブル＞その他(ギャンブル) 京ぽんのサイト http://mb.amcsys.com/cgi-bin/kplib/index.cgi
抽選は抽選日の午後７時頃に行われ 公式HPはhttp://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/で 午後８時頃に発表されます 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/
当たった事はないのですが 最近手たくさんの懸賞サイトに応募していたら 家に「懸賞サイトの○○ですが・・・」 と電話がかかってきました。 何か当たったのかと思ったら勧誘の電話でした。 そういうこともあるようなので気をつけたほうがいいと思います。 身をもって経験しました(汗 参考URL：http://f-affiliate.cocolog-nifty.com/weblog/2004 …
ご想像の通り、違法です。 アミューズメントなどと称していますが、実際は店の中でバンバン現金が動いています。 売上は、暴力団の資金源になります。 一昔前の、ポーカーゲーム屋と同じ類の違法賭博屋です。
＞尼崎競艇場で住之江で行われるレースの舟券、住之江競艇場で尼崎で行われるレースの舟券を買うことは出来るのでしょうか。 基本的に買えません。 ただし、 尼崎で行われる競艇名人戦は住之江で買えますし、 年末に住之江で行われるＳＧ賞金王決定戦は尼崎で買えます。 いわゆるグレードレースのみって感じですね。 それらの舟券購入希望の場合、下記ＵＲＬを参照してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
私の場合は、まず読み取り機の表示に「高額当せん」という文字がチカチカと表示され、チェックしていた窓口のおばさんが割と冷静に何等かお調べしますと、当せん番号が綴じこんであるファイルで番号をチェックしてくれました。それで何等でいくら当せんですと教えてくれました。その後銀行の窓口で交換してくださいと最寄のみずほ銀行を教えてくれました。ちなみに高額当せんの場合、支店だとくじを本店に送ってチェックするのでその日にはもらえません。本店に行けば宝くじ部というところですぐチェックしてくれるので持ち込む時間にもよりますがその日に受け取ることができます。
更新時期については、競艇ホームページの有名サイトのひとつ「宮島競艇フリークス」のおまけコーナーのＦＡＱに記述がありますので参考にしてください。 参考URL：http://www.kyo-tei.com/
電話投票会員でインターネット投票の手続きは次回5月3日から申し込み可能です。下記アドレスで手続きの流れが書いてあります。 参考URL：http://www.ctc.gr.jp/internet_vote/internet_bosy …
グリーンの方は森林系の植林などに役立てられると思いますよ。
販売店側の管理用です。
当せん金付証票（宝くじ）の当せん金品の限度は法律で倍率が決まってます 　昭６０に法律が改正するまでは 　たしか２０万倍まではOKでした 　この時代に１枚３００円だと 　最高当選金額は６０００万円 　それでなんとか当せん金額を夢の１億円にしたい 　のを可能にするたまに前後賞を作りました 　１等６０００万円 　１等の前後賞　それぞれ　２０００万円 　連番で当れば合計１億円になります 　そう夢の１億円にするために編み出した手法が宝くじの前後賞なんですね 　いまでは、法律改正により１００万倍まで可能 　３００円だと最高３億円まで可能ですが 　昔のなごりにより 　１等　２億円 　１等の前後賞　それぞれ　５０００万円 　合計３億円になります 　 　 　
いま自分が手元にもっているパンフレットには ご自分で《数字を選ぶ宝くじ》と明記されているので 宝くじの一種と考えて良いと思います。
あのときの（第230回・結果4.9.18.31.36.42）の 原因とされているのは 222回の1等　０４．１４．１５．２２．２９．３１ 　　　　　　　　↑　 223回の1等　０７．０９．１９．２６．３０．３２ 　　　　　　　　　　　　↑ 224回の1等　１２．１７．１８．１９．３０．３５ 　　　　　　　　　　　　　　　↑ 225回の1等　０９．１１．２１．３１．３６．３８ 　　 ↑ 226回の1等　０８．２６．３６．４０．４２．４３ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑　　 227回の1等　０６．１３．１７．２９．３２．３６ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ とさかのぼった一等の数字をずらしながら6つ選んで買う方法が本か何かで話題になったらしいです、それを実践した人が多かったのでしょう。
おそらくここでしょう。（参考URL参照） 井の頭線渋谷駅のエスカレーターを降りて、渋谷 ツタヤ方面に向いて、UFJ銀行の裏のとおりに入る。 （UFJとパチンコ屋に挟まれたとおりです。） すると、２０Mくらいのところの左手側にあります。 あとは、エスカレーター降りて正面と、 エスカレーター降りて右手側にある東京三菱銀行の 前にもちいさな売り場があります。 参考URL：http://map.goo.ne.jp/map.php?MAP=E139.42.10.676N …
ネットの予想を参考にされておられるのでしたら、時折１＝２－９という書き方をされる方もいらっしゃると思われるので少し触れておきます。 競艇の場合の「９」は「全通り（総流し）」という意味になります。ですからこの場合だと、１と２のオモテウラから総流し、すなわち、１－２－３、４、５、６および２－１－３、４、５、６の８通りです。
電話・ネット投票でＪＮＢ使っているのなら即時反映だったと思います。
こんにちは。 totoは、スポーツ振興くじ法の第9条によって、 １９歳未満の者の購入と、それを譲り受ける事は禁止されています。 青少年に勤労以外の方法で、多額なお金を与えかねないものは 教育上は良くないのではないかという趣旨ものです。 （この年齢制限には、異論もあるところですけど、現状は購入禁止。） 実はこの法律に違反しても罰則は無い(販売側はある)んですけど、 仮に１９歳未満の人が手に入れたくじが当たっていても 払い戻しはされない決まりになっています。 つまり、無理に購入したところで意味はないんです。 競馬もそうですが、 すべての人に身分証明書の提示を求めていない現状では、 実態として買えてしまう状況はあります。 しかし、法令違反をすることで、 最悪toto廃止という自体にもなりかねません。 納得はできないでしょうが、試合の予想だけにとどめて、 あとは成人した時の楽しみにとっておいてください。
はじめたばかりとの事なので、最初のうちは「データ」しか頼るものが無いので、にらめっこのことでしょう。私も最初はそうでしたから。 fan手帳を入手してみてはいかがでしょう。ダウンロードしたものをエクセルで加工したものと、競艇場で配布しているものを利用していますが。（期別成績） 選手の癖などを覚えてしまえばよいのですが、1,500人いきなりは大変ですよネ。 私の場合、出走表中の当地成績はほとんど気にしません。一般戦に多く乗っている選手と、ほとんどSG・G1でしか乗ってない選手の数字を比較することがナンセンスな気がしますので。（それ言うとすべての数値に当てはまるんですけど…汗） 私の場合は、スタート重視です。平均タイミング・節間タイミング・平均発順・節間発順。 進入予想・スリットイメージ・1マークでの展開予想・バックストレッチでの斜行減点の厳しい場では、１周2マーク先マイしそうな選手のチェック（サシ・マクリザシ）この辺で予想しています。(なかなか上手くいかないですけど) 競艇場によって癖もありますので、1場に決めてやってみたほうが良いかもしれません。
天候には左右されますが、荒れるとか、堅いとか、とはチョット別物な気がします。 向かい風：アウトからのスタートが決めやすい。追い風はその逆。満ち潮で水面がポチャついているとまくりが決まりにくい。水温が下がって、モーターの回転とペラが合う。など…。競艇場によっても癖があります。 私にとっては、レースを予想する上での参考といったところでしょうか。1番人気がそうそう来ないところが競艇ですので、オッズで買うよりも、小額でよいので予想を楽しんだほうが良いと思いますが…。
手数料は現在のところ無料です。 いずれ有料化するらしいですが。 入金金額は決まっているので、好きな金額と 言うわけには行きません。 1,000円、3,000円、10,000円、20,000円・・・・500,000円という 刻みになってます。この金額にそって入金するので あれば、一度で入金できます。 また、すべての操作がレース開催時間中しかできません。
ロト６，ミニロトは、毎回購入、水曜日と金曜日が楽しみですね。 ２００円で好きな番号が買えるのに、賞金を他の人と山分けすることはないじゃないですか。 いつもはずれですけど、２億円、４億円当たったときに何しようか、買う物を決めてますし、インタビューの答えも準備して待ってるんですけど。
無料で遊べ、優勝すると最高50万円などの賞金や、ホームラン王などの 各分野にも賞金が用意されていて楽しいです。それと今シーズンから2位のチームに5万円、 3位のチームに１万円の賞金がでるようになりました。ネットの世界ではありますが自分の球団が持てるというのが魅力的だと思います。自分も結構はまっています（汗 ネットDEやきゅうYYスタジアム https://www.yystadium.com/ その他に《パクベガス》カジノ型ゲームで、総合ランキングの上位の方などや、ゾロ目ランキングなどの方には毎週賞金のチャンスがあるというのもありますが、4月からは全てのゲームをプレーするには有料会員にならないと いけなくなるようとのことです。毎週リセットされ、毎週賞金の楽しみがあるというのが好きです。 パクベガス https://www.casinogame.jp:8080/ ※上記2つのＵＲＬを貼っておきましたので、もし宜しければご覧になってみて下さい。
今回の本数字は０４・０９・１８・３１・３６・４２で、ボーナス数字は３４だった。このうち、０４は第２２２回の１番目の本数字。同じように、０９は２２３回の２番目、１８は２２４回の３番目、３１は２２５回の４番目、４２は２２６回の５番目、３６は２２７回の６番目－というふうに、過去の本数字を古い順から斜めに組み合わせていくと、今回はすべて的中になるのだ。 　「この買い方は一部のロトファンの間では知られています。だから、ボーナス数字の３４を選ぶ２等の方が難しいわけです」（前出の男性） ※上記の理由とのことなので、このような買い方をしても配当は少ないってことなんだと思います。 念のため参考ＵＲＬを貼っておきますが、もし既にご覧になっていた場合は申し訳ありません。 http://news.livedoor.com/webapp/journal/cid__103 …
現在ＪＮＢの競艇即時投票会員です。 入金手数料を節約する為に、イーバンク銀行即時投票会員との併用も考えています。 takabir1218さんがＪＮＢの競艇即時投票会員でないと想定してお話します。 大変便利であり少しも面倒な事は在りません。 ＰＣのみならず、競艇半パケを利用すれば携帯からも低料金で利用できます。的中したときに即、出金できるのは例え様のない醍醐味です。 ＪＮＢの競艇即時投票会員を既に三年以上利用しておりますがリスクと感じた事は何も有りませんでした。 唯一、最近になり入金手数料を取られるようになったのが悩みの種でした。（五万円以上の入金なら無料なんですがネ。） イーバンクと両方、手数料の掛からない方法を使って楽しんでください。
　　いろいろある。 　　○　財団法人　日本宝くじ協会 （JLA） 　http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/ 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/
渡辺晴智選手は昨年11月西武園ＦI準決勝で失格したため、今月（３月）は「あっせんをしない処置」になり走れないんです。現在は落車を伴う失格をすると４ヵ月後にあっせんがなくなることが多いんです。これは日本競輪選手会の内部制裁なので一般には公表されていません。しかも選手会の役員が決定するので超有名選手は落車を伴う失格をしてもおとがめがないことがほとんどです。 参考URL：http://www.dataplaza.keirininfo.or.jp/contents/k …
日本のグーに あたる手の かたちの意味・・・《石》 　 日本のチョキにあたる手の・・・《井戸》《鋏》 かたちの意味 日本のパーに あたる手の かたちの意味・・・《葉》 ※フランス
＃２です。 誘惑に負けて、当たり２００円。削ってみました。 アルファベット　一致してます。（＾＿＾） 推測が当たってました。　かつアルファベットの隣に　等の数字がありました。 販売員は、ココを見て当たり確認するのですね。
ポッカールーム　シュミレーションソフトで色々と検索した結果、英語ではありますが下記のサイトを発見したので貼っておきますね。 お探しのゲームソフト関係でなかったら申し訳ありません 参考URL：http://www.bjrnet.com/shop/cat_sw2.htm
２月７日、戸田競艇場で開催された第20回日本モーターボート選手会長杯優勝戦。トップでゴールラインを駆け抜けたのは弱冠18歳、デビューして１年にも満たないルーキーでした。 　 そのレーサーは、4296福岡の岡崎恭裕選手。昨年の５月に初出走を迎えたばかり、デビュー８ヶ月の94期生です。 　 大外６コースからのダッシュ戦に挑んだ岡崎選手は、スタートこそ後手を踏んだものの、１マークでは最内を差し込む会心のハンドルさばき。道中、その年齢差45歳！こちらは最年長優勝記録のかかる埼玉の古豪・加藤峻二選手に迫られる場面もありましたが、そのプレッシャーを見事はね除けフィニッシュ！ 　「前節の江戸川で優出３等だったんで、今度は勝ってやろうという意気込みはありました。でもまさか…嬉しい反面、こんなに早く（優勝）してしまっていいのか？という不安があとから湧いてきて…でもやっぱり嬉しかったです！」と、複雑なコメントを残すところは、やはり18歳。 　 しかし、いざレースとなると度胸あるアグレッシブな走りを見せてくれる岡崎選手。「前節の江戸川で優出３等」という言葉にもあるよう、着実に力をつけたプロセスが今回の優勝に結びついたのではないでしょうか。 　 これからの目標を尋ねると、これまた頼もしい言葉が返ってきました。 　 「今期はＡ１を狙って走りたいです。あと来年の新鋭王座で良い成績を残すのが当面の目標です。将来は、同期のライバル古賀繁輝くん（佐賀）と賞金王に乗れたらと思います。フライングだけには気をつけて…」 　 成長以外、進む方向のない福岡のゴールデンルーキー。その注目は地元だけでは止まらないようです。 ※上記の記事が、福岡競艇公式サイトのＴＯＰページにある《福岡にゴールデンルーキー出現》という所に紹介されていました。参考ＵＲＬを貼っておきましたので、もし宜しければご覧になって下さい。　 参考URL：http://www.fukuoka-kyotei.com/root/japanese/inde …
過去の質問（４年前のですね＾＾；）にもありますが本人の周囲からばれます。人というのは高額当選していつもと同じ状態にできる人はほとんどいません。ですので周囲の人に気づかれやすくなりいつのまにかばれるのです。 参考URL：http://odn.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=83143
１Ｒ平均の根拠データの出先は有名なサイトなので確かだと思います。 競艇場によっては、レース・賭式ごとに投票数(売上金額)と的中票数を出走表の第４面に掲載しているところもありますので参考になされてはいかがでしょうか？
センターの強い「多摩川」、「尼崎」などはセンター枠（進入3,4コース）を主軸に三連単の１００円ボックスなどで十分楽しめますよ！ 又、アウトのおお化けは「宮島」、「大村」でしょうか…？ 過去に宮島では３連複（三連単で１１万だかの配当…自分は惜しくも１３２着で押さえで買ったのが当たり…涙）でしたが２万超の舟券を的中してますし、大村は当たれば７千円超ばかり… あと、ネットでやるのでは情報が少ないので、実況中継のスカパーやストリーミングのサイトとの契約（月額９００円だと思いましたが？）は必要です。 ベストは現場の水面で自分の目と耳で確かめるのが一番ですが、当たる時は当たるし、外れる時はどう足掻いても外れる… あまりお勧めはできませんが、朝、寝起きにひらめいた数字３桁を全開催場、全レースに三連単、複で１００円づつ入れる…単純に計算して24×12×200で57600円ですが、当然、金額の大小は抜きにして、どこかは的中しますので楽しいですヨ♪ 時間があれば１レースから順番に入れて行き（この時点では４８００円の投資）当たり具合や懐と相談して継続、中止を決めれば良いと思います。 ちなみに自分はこの手法で２０万超を何度もＧＥＴしていますが、真剣に予想したレースでスカっているのでトータルは大マイナスですが… 結構、マイナーな競技ですが、じっくりとやるとこれほど面白いもんはないと思います！ ご自分のペースを崩さず、マイペースで楽しんで下さい♪ ・平和島競艇場から京急平和島駅まで何度歩いたか？ ・戸田で万券を取り、タクシーで吉原経由（運転手も奢り）で渋谷まで… ・多摩川のウエィキーカップとゆう重賞で、４艇がフライング返還…３６分の３５までが現金を手に出来るのに外したり… と、競艇では話題豊富な元矢印でした！参考になれば幸いです。
＃２の仰るとおり、場所は自分で捜しましょう♪ こんな公共の場で場所がわかる訳がないでしょう？ 常識的にも疑問ですね！ 捕まって云々よりも、常軌を逸した質問のスレを立てるのですから、オンラインカジノで遊んでいた方が無難と思いますよ！！ どういうソースから地下カジノを聞き知ったかは判りませんが、あなたの考えているような手軽な（例：パチンコ、競馬…）遊びとは違いますのでクレグレご用心を！
残念ながらコンビニ自体で車券は購入出来ませんが、ジャパンネット銀行の競輪即時投票会員になると、コンビニ等のＡＴＭで買いたいときに入金し的中すると即時に払い戻しが可能です。 手続きとしましては先ず、ジャパンネット銀行の口座開設、次にそのサイトから競輪即時投票会員に申し込む。　以上です。概ね二週間もあれば車券購入が可能と成ります。電話投票会員に成る必要は在りません。 競艇即時投票会員もあり、本年の六月以降を目処として、ＪＲＡの馬券購入に於いても可能になるとの案内が、ＪＲＡとジャパンネット銀行からありました。 ヒョットするとこの事が拡大解釈と成ったのかも知れませんネ。
宝くじ、公営ギャンブル、パチンコ（パチスロ）の３つに分けて考えます。 単純に数値の上での勝率で言うのならば、パチンコ（推定控除率１０％くらい？）、公営ギャンブル（２５～３０％）、宝くじ（５３％）となるので、パチンコなどが１番良いものということになります。 が、控除率が低いのに利益をあげなければ成らない、ということはそれだけ中毒性を高めなければならない、ということです。 例えば、ジャンボ宝くじは、数ヶ月に１度だけ、ナンバーズで数日に１度というものです。 公営ギャンブルは開催日には１日１０レース程度の数が行われ、さらに予想という作業が必要になるのでその分、レースへ対するいれ込みが促進されることになります。 最後に、パチンコなどは毎日行われ、イベント日の研究などが必要になります。また、パチンコというゲーム自体も、派手な大当たり演出など中毒性を煽る仕掛けが施されています。 そういう点で、中毒性という意味では、パチンコ、公営ギャンブル、宝くじということになるのではないでしょうか。 よって、それぞれ一長一短があるわけですが、「本当に趣味として齧るだけ」というのができるのならば、控除率を基準にして考え、「それが出来るか自信がない」というのならば、中毒性を基準にして考えるのが良いのではないでしょうか？
＃１です。 参考URLを追加します。 参考URL：http://page.freett.com/koringo/dictionary/tonpu- …
どこの場でも一般戦では、開会式はありませんが、重賞レースではあります、全選手が挨拶します。 参考ですが、今、開催中（女子戦）の大村場では、開門時に全選手が入り口で出迎え、握手など・・・しています。 ２４場のHPにアクセスすれば、いろんな情報が得られます。
悪質なサイトかどうかは下記のオンラインカジノファンという所が詳しいですよ。 参考URL：http://www.onlinecasinofan.com/
いかにもオカルトっぽいですね（笑） 金運ペンダント、開運印鑑、風水財布、パワーストーン等など、本当に効果があるのなら、私や貴方の周りに、突然金持ちになった人や、美人で可愛い恋人が出来た人が結構な数で現れるのではないでしょうか？ もちろん、商品を買った人が幸運に恵まれる事もあるでしょうが、その商品の効果かどうか、証明は不可能です。 私は偶然だと思いますよ。 ちなみに、私は27年前に、本象牙の開運印鑑三本セット（彫った方は、その業界ではかなり有名な方らしい）を約10万円で購入しましたが、48歳の今まで底辺の人生でした（笑）
あまり早く行こうとすると艇が流れて充分な助走距離を得られ ないからです。 イン屋と呼ばれる１～３コースまでしか入らない人はスタート ラインまで７０ｍくらいでも勝負できるスタート勘を持ってい ます。 一方、ダッシュを得意にする選手は、ダッシュ勢の中で最内側の コースを取ろうとします。３対３スタートなら４コースですね。 このように自分が一番得意とする体型に持って行けるように、 『待機行動』の僅かな時間に選手達は駆け引きをしています。 中には若手でもないのに６コースばかり行く選手がいます。 吉岡　修（2964）や小川晃司（3352）などが以前Ａ１を張って いました。差しが多いですが６コース捲りが決った時は見事と しか言えません。　 参考URL：http://www.suminoe.gr.jp/index.htm
グレードはレースの格を分けるもので、ＧＰ→ＧI→ＧII→ＧIII→Ｆ１→Ｆ２の６段階に分かれています。最上位はＫＥＩＲＩＮグランプリという競馬でいう有馬記念のようなレースがありＧ１優勝者及び年間賞金上位9名で１レースだけ行われます。このレースの1着賞金は1億円です。グレードは上位に従って賞金額が高額になりますが、弱い選手は上位のグレード戦には出場できません。レースにはそのレースでもらえる競走得点がそれぞれ決められており、各レースでの得点を出走回数で割った点数がその選手の競走得点となります。一定期間の競走得点により選手はＳ１、Ｓ２、Ａ１、Ａ２、Ａ３の5段階に班分けされます。 この班と競走得点により出場できるグレードが決められれ3日～6日間のトーナメント戦を戦います。基本的にＦ１とＦ２は3日間、Ｇ３、Ｇ２、Ｇ１は4日間、Ｇ１の1部が6日間開催です。 Ｆ１、Ｆ２の3日制の勝ち上がりの流れは初日は予選11レースの中から27人が翌日の準決勝３レースを行い、準決勝3着までの9人が決勝戦に勝ちあがれます。 4日制、6日制のレースでは予選が1次、２次と勝ち上がりの段階が多くなっています。 参考URL：http://www.keirin.go.jp/njs/index.html
１について ピットアウトOKまで、ロックがかけられているので、 フライングすると、（早くピットから出ようとする）ロックされているから、逆にピットアウトが遅れ、インをとりづらくなります。 ２について 競艇用語でいえば「150M起こし線」を先に通過すると、インの優先権が得られます。「150M起こし線」は、スタートラインから150Mのところにあり、だいだい２マークからの距離と考えていいと思います。 ３について エンジンが入っていて、ブレーキがついていないから、スロットルレバーを握っていなくても、前に進んでしまいます。 これだと助走距離が短くなってしまって、不利だから、体重を後ろにかけるんです。 ４について 下のURLにアクセスしてみてください(ニコニコ動画)。 ちなみにこの動画は、待機行動中転覆の様子で、 2006年の総理大臣杯の２日目４Rです。 そのときの風速が18Mあったため、 転覆した辻選手は選手責任外の返還欠場でした。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm1224446
浅見了というマージャンコレクターのサイトから、これを見つけました。もっと知りたかったら、この人にメールを送って聞いてみると良いかもしれませんね。他にもいろいろ書いてあるので、マージャン好きな方であれば見てみると良いですよ。 参考URL：http://www.asamiryo.jp/his16.html
先日、数年ぶりに競輪場に行って来ました。 １レースに９車（８車の時もある）出場します。 競輪の前半～中盤はチームプレーです。 例えば１．神奈川　２．広島　３．大阪　４．福井 ５．静岡　６．東京　７．愛知　８．富山　９．香川 の選手が出ていたとします。 １と５は南関東地区、２と９は瀬戸内地区又は中四国 ３と４は近畿地区、６は関東地区、７と８は中部地区。 と分かれます。 次に走法欄が逃・捲の選手・・・即ち各チームの先頭に立ち チームを引っ張って風除けにもなれる選手が１・４・９ だったとします。 競馬のパドックの輪乗りに当るのが地乗り（この言葉自信なし） で最初は数字の順番に発進するもののだんだん隊列に変化し １－５－６、４－３－７－８、９－２ と云うようにグループ分けが分かります。 １－５－６は南関東と関東の連合軍。単に関東ライン ４－３－７－８は近畿と中部の連合軍。中近ラインと云う ９－２は瀬戸内ライン ３グループによる対決になることが予想できます。 一般的な買い方は一押しラインを自分で決めて、そのライン の２番手ー１番手の折り返し（オッズは安い） 例えば瀬戸内ラインで行くぞと思ったら車連単なら２⇔９ 枠連単なら２⇔７から買うことになります。 場内のオッズ表示は早めに消える競輪場もあるので要注意です。 さて実際にレースが始まると青い服を着た誘導員が他の選手を 先導します。地乗りでは４－３－７－８だった中近ラインの内 ７番車が瀬戸内ラインの３番手に鞍替えし９－２－７と ４－３－８に分かれました。 誘導員がスッとコースを離れ鐘（ジャン）が鳴ります。 ７～９番手を走っていた瀬戸内＋愛知の隊列が一気に前の ６車をかわして先頭に立ちました（捲る） ４～６番手に落ちた近畿ラインが激しく追い上げます。 ここからは個人の闘いです。 ここで関東ラインの２番手５番車がすごい差し足。 怒涛のようにゴールになだれ込みます。 瀬戸内ラインが逃げ切ったか？ ９－５－３と入った模様です。 枠連単６－４　３５１０円　車連単９－５　５７６０円　 なかなかの高配当です。 勿論３連単・複もあります。 Good　Luck！　 参考URL：http://www.keirin.go.jp/njs/
機会の平等と、結果の平等とは違います。 その都度「じゃんけんで決める」＝機会の平等 ＞今まで一度も行っていない人がいます＝結果の不平等 結果の平等を求めるならば、順番を決めることでしょう。でも、このカテゴリーですから、これは答になっていないでしょうね。
自分の記憶だと、多分Ｇ１は勝っていなかったと思いますね。詳しくは、下記公式サイトから、「ビックレース回顧」というカテゴリーから、マメに探してみて下さい。最近は、決勝にも顔を出していないハズだけど・・・（間違っていたらゴメンナサイ） あと、話題にならないのはではなく決勝に乗れてないからですよ。おそらく決勝にでも乗って勝つことがあるなら、ちょっと話題になるかも知れませんね。さらにオートレース自体が残念なことに人気は落ちる一方ですし・・・ なお、彼のテクは、かなり上手いですよ。得意な戦法は、マクリより差す方だったかな。まだ、Ｓ級が無い時代ですが、船橋に遠征したときに初めて彼を見たときは衝撃でしたね。なにより強気！！ あの独特の左足は、レース場で是非ご覧になって欲しいですね。 あまり悪い話も聞かないですよ。何より、師匠思い。この辺の情報も、レース場に通って予想屋の話に耳を傾けて情報をゲットして下さい。 芸能界をやめた理由は、夢を追いかけたからで、甲斐性の問題ではないはず。実収入も上位ランクから考えれば、庶民レベルから見れば全然良いはずです。 参考URL：http://www.autorace.or.jp/
全国麻雀店情報というサイトで長野を選択すると右側に販売会社のリンクがあります。そこを見たらどうですか 参考URL：http://www.3point.co.jp/navi/home.htm
　前年8月から当年7月末までの宝くじが対象で敗者復活戦の別名がある「お楽しみ抽選」は、もとよりはずれ券しか対象にならないのですから、質問の答えとしては「当然、換金する」です。 　当籤しているのですから、換金したいと思えば換金するのは当然の理ですし、何と言っても自分の場合、自分で調べるのには膨大な枚数だったこともあって、宝くじ売り場で敗者復活戦の当籤確認をお願いしたら「これ、敗者復活もだけど末等が当籤してる」と教えてもらい、その場で300円を換金してもらったことがあります。 　なお、経験はありませんが、敗者復活戦で当籤した場合は、敗者復活の宝くじを宝くじ協会（だったと思いますが）に郵送するようになっていたかと思います。ただ、その際に当籤している宝くじを送付したらどうなるかは、これも経験したことがないのでわかりません。
なぜ宝くじを買うかー既に出たご回答と重複するところは多いですが自分の理由を並べてみました。 ●少ない元手で出来る、それで一等、二等に当れば「一攫千金」だから。それに確率は限りなく０に近いけど絶対に「買わなきゃ当らない」！感覚的には高額の懸賞の応募に近いような気がします。 ●競馬、パチンコなどに比べて「のめり込み」「依存性」が少ないから。 ●外れた場合でも「寄付」という名目で自分を納得させられるから。他のギャンブルに比べて外れた時のむなしさは少ないような気がします。 ●普通の宝くじは別ですが、ロト、ミニロト、ナンバーズは自分で番号を選ぶことが出来ます。スクラッチ（インスタントくじ）は売り場のオバチャンが上から取る？下から取る？と聞いてくれます。いうなればこれらは多少なりとも？自分の意志が入ってくるくじということ。 これらを研究するサイトは怪しいものからマジメなものまで種々あり、覗くだけでも楽しいです。 （まあそれでも当選の確率はかなり低いですが。汗） ●競馬、競輪などは入場料、時間、交通費も使いますが宝くじはそれがほとんど０か小額。売り場まで足を運ぶだけでいいから。（最近は通信販売でも買えるようです）他のギャンブルに比べて手軽で手間なしということです。 ●当ったらこれをしようーという夢（取らぬ狸の皮算用とも言うけれど）が発表日まで見られるから。 その間脳内にアドレナリンが流れてるかも！？笑 ●万が一？当選しても、当選金に一切税金がかからないから。当選証明書を発行してもらえるし、大手を振ってすべて使い切れるから。 「当るかもしれない！ワクワク」が「どうせ当んないもんねー」を上回っている状態なので今のところは買い続けています。でもこれが続きに続いたらいつかご質問者さんみたいな気持ちになる日が来るのかもしれません。（笑）
あなたが、宝くじの１等に当る確率は、１等の当選番号が、「１１組１１１１１１番」になるのと同じです。
#1さんの仰るとおり、今はそれが当然の時代でしょう… 自分の情報は自分で守る！ しかし、信頼しているところからも漏れる… 疑心暗鬼で実に棲みにくい世の中になったものです。 でも、１０年前にこんなことを相談？できるところがあったでしょうかね… それだけ、良くも悪くも「進化」しているのですから、くれぐれも個人情報の管理は怠りなく！ 古人曰く、「人を見たら泥棒と思え！」 便利の代償で得たとは言え、殺伐とした厭らしい状況です…
三国競艇場の場外発売のデータが場外締め切り時間が過ぎても住之江競艇場に転送されなかった為、転送されるまで出走できなかったようです。
こんにちは。#1です。 集計処理が終わっている／いないがレースの公正性に繋がると思います。 ギャンブルの公正というは、結果がわかる前に、胴元、掛け手ともに、自分の意見をはっきりさせることにあると思います。結果が出てから集計されては、掛け手の感情として納得いきません。 競馬ではそういう例が少ない理由は、JRAという統一の組織で管理しているので、規模の大きいしっかりとしたシステムを組んでいるのだと思います。 対して競艇は、各競艇場が独自で運営しているため、比較的小さな（キャパシティーの少ない）システムしか組めていないのだと思います。 待たされるほうは、選手も観客もいい迷惑ですから、大きなレースの多い、住之江、平和島くらいしっかりとしてほしいものです。 話は変わりますが、私が凄いレースと思ったのは、見た目の派手さで無く、一億円の掛かったレースという人間臭さです。 コミック、アニメ中では、ほぼ完璧な選手、ミスを犯さない選手として描かれていた、艇王榎木、王者松里のモデルが、1周1マークで折り重なってターンミスをする。 またイン屋の上瀧が、伸び型のエンジンを引いてしまったために、得意な戦法を捨ててアウトからのまくり勝負にいかざるえなかった。スタート展示でアウトに振ったときは驚きました。 1周2マークで、1艇身の差がついたにもかかわらず、伸びと出足のエンジンタイプの差から、逆転のチャンスをあきらめなかった信一郎。 2周1マークでの上瀧の考えられないようなターンミス。 それをみて鮮やかに抜き去った信一郎。 Vモンキー（実際には不可能）やウイリーモンキー（たまにする選手います。）など、見た目に派手な技は出ませんでしたが、奥深いレースだったと思います。 連載も終えられたので、河合さんも見てたかもしれません。サインが欲しかったので、一通り観客席は探してみたんですが、見つけられませんでした。 村上ショージは簡単に見つかったんですが。
過去に何度も何度も何度も出ている質問です 当然売れ残りの中から当選が出ることもあります その場合の処置は＃２さんがおっしゃるとおりです
こんにちは。 ＜新聞を見ないで＞となるとやはりネットで調べるしか選択肢はないと思います。 下記サイトの「FAQ・説明」のところに 「Ｑ）新しい結果は、何時から見られるのでしょうか？ Ａ）毎日、抽選発表の夜、入力・更新を行なっております。ごくまれに、翌日になる場合がある事も、ご理解しておいてください。」 と書かれてますので早ければ抽選日夜には検索可能になると思います。 http://homepage3.nifty.com/jksystem/KUJI/ 又みずほ銀行のサイトでも検索可能です。 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/jksystem/KUJI/,http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/
実際にどれほどの差があるのかは分かりません。＃１さんのおっしゃるとおりだと思うのですが。 モーターもワンメイクの統一規格ですが差が出てきます。それと同じということでしょうか。 今村豊選手曰く「モーターは直せるがボートは直せない」ということを考えると奥は深いのでしょうネ。 節間でのボート交換は要注意。水を吸っていない軽い状態ですので。モーター壊れてなければのことですが。 モーターも整備巧者の選手が使うと結構直っちゃいますから。履歴の問題という事でしょうか(事故とか含め）。
>口三味線 もちろん効果ありです！ 相手の警戒心をあおる。または安心感をもたせたりと 多種多様なことするのもマアジャンの楽しみですよね。 >少しでも勝てる法則 ★早上がりに徹する！です。役やドラは後から組み入れてることにしてとにかく４人打ちよりめぐってくるツモ牌が多いので誰よりも早く上がり得点をとること！上がり牌を広く待つ形にするといいよ。 ★わりと役満が出ます。国士無双や大三元などに注意。 ★よほど配牌が悪くないかぎりベタおりはまずいです。 ３人打ちは流れてノーテンで終わるケースが少ないので誰かが上がってしまい勝負にいかずにいるとたちどころに点数が減ってしまいます。 ★自分のその日の運を受け入れて、ついていないときはころあいを見てやめる！負けこむ日はほどほどに。
宝くじはどの数字も来る確率は同じです。狙って当てることなんてできません。 但しロト６やナンバーズは自分で数字を選ぶことができます。人気の低い数字・組み合わせを選ぶことにより、当たった時の賞金が増えますので、期待値が増します。 ちなみに「４・５・６」が来る確率も、「３・１７・３２」が来る確率も同じですよ(^^) 私の購入方法ですが、まずスクラッチについては、当然ながら購入時に当たりを選ぶことはできません。また、削り方についていろいろな方式がありますが、期待値はどの種類もほぼ一緒です。 なので私は、「なるべく長く楽しめる」「１・２等が当たるんではないかとドキドキするチャンスがある」種類のスクラッチの時だけ購入します。 ６箇所削って、当たりの数に応じて当選金が決まる方式は、最初の２箇所を削っただけで１・２等はないことが直ぐにわかってしまいます。 これに対してタテ・ヨコ・ナナメ数字が揃えばその数字によって当選金が決まる方式の場合は、（最初から外れは外れなんですが）１・２等のリーチが入ることがあり、ドキドキ感が増します。リーチが入った場合には削るのを後回しにしたりします。 どちらのスクラッチも１位が当たる確率（正確には期待値）はほぼ同じだということはわかっていますが、後者の方がより長く、そして「１・２位がもしかしたら！」という期待感を持つことができるので、お買い得だと思っています。 またロト６については、「私の誕生日・妻の誕生日・結婚記念日」の組み合わせで、同じ番号を買い続けています。 利点としては ＊１回の購入（５回継続）１，０００円で１ヶ月間楽しめる。毎週たった２００円で木曜日が楽しみ。 ＊当選番号を確認するときに、宝くじ券をいちいち見ないで済む。 ＊同じ番号で買い続けるので、「先週の番号で今週も買っていれば当たってたのに！」という後悔をしないで済む。 ＊妻の誕生日・結婚記念日を常に意識することになるので、記念日忘れによる夫婦喧嘩を回避できる。 デメリットとしては ＊同じように誕生日（３１以下の数字）で買っている人が多いと思われるため、当選したときの賞金が低いと思われる。 実績としては５等（１，０００円）が数回に１度当たるぐらいで、ほぼ確率通りだと思います。 宝くじは還元率が５割程度ですので、１，０００円買えば５００円しか戻ってきません。では５００円損することを承知で買う奴はバカかといえばそうではありません。その５００円で、毎週木曜日のドキドキ感を買っているつもりですので、そう考えるととても安いと感じています。 なお目下の悩みは、子供ができたときにロト６の買い目が増えてしまうことです。
>これから、毎日トレーニングを積み重ねたら合格できるまでの運動神経（体力）はＵＰすると思いますか？ 普通に考えれば、それだけ期間があれば体力はつくと思います。しかし、質問文からは、あなたに意志や自信があるようには感じられません。 あったら自分で調べるか、身近な人に相談しているでしょう。 したがって、諦めたほうがいいように思われます。
本日ATMで買ったロト6の明細によりますと、抽選日は12月16・23・30日・1月6日となっております。
この事件は知りませんが 　宝くじは現物がないと、当選金は受け取れない 　期日までに当選金を受け取らないと、以後は無効 であることが、裏面に書かれています。
ルーレットのデイラーでも、投げ入れるタイミングと力の調整で、狙った目に入れることができます。 デイラーが、次に何の数字に入れようかを推理する掛け方もある位ですから。 したがって、コンピュータでも、回転と、投げ入れるタイミング、投げ入れるスピードを測定して、その結果の出目とあわせてデータを蓄積していれば、出目は予測できます。 勿論、ルーレット台・デイラーによって、データは異なりますので、同条件でのデータ解析となります。 これがご質問の実例です。 尚、１００％入る目を当てる必要はありません。 当然、ズレが生じますので、計算で出た目に隣接する目にも、同時に掛けていればよいのです。
ごめんなさい、９０通りじゃないです。 各数字（０から９）で１０通りずつあるから １００通りですね。すいません。
こんばんは 公式には、「未成年への宝くじ販売を禁止」とは公表していないようです。 ただ、販売所への通達で、未成年者への販売抑制が行われているようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E3%81%8F% …
#5です 現在は・・・賭場は違法ですから(苦笑 ゲームとしてですよね(笑 丁半博打と、手本引きは基本的に全く違います 丁半博打は賽をふりますが、手本引きはカード使いますので 手本引きで賽を振るのを賽本引きと言って 江戸以降はこっちが多かったと聞いてます 手本引き時間かかるのでやらないのだそうです 手本引きと言うのは親(胴)が選んだカードを子が選ぶものです。 同じなら当たりという事になります。この時、子は親はこれだなぁと思った物と同じカードを場に置くのですが これを受けると言うのですが、受けの方法も色々ありまして、専門用語は置いときまして、分かるように言いますと 1枚のみで受けたり、2枚で受けたりするわけです その時の受ける枚数と3枚には3枚の4枚には4枚の置き方があるんですが その場所によって、倍率が変わってきます 当たってても、何割が親がとる場所もあります 検索かけてみたら、分かりやすそうなサイトありましたんで参考URLに載せときますね あとは、賭け方にも、他の人の賭けた者に相乗りする方法もあったりします これも地域によって若干違います 手本引きは結構心理戦になります 参考URL：http://www.h-eba.com/heba/tehon/tehon0.html
＃１です。 下記サイトに　N3,N4の抽選機 写真がありました。 参考URL：http://www.kaipara.biz/n4/ix_deme.html
こんにちは。 応募資格は、「両岸とも裸眼視力0.8以上」とあり、レーザー治療、RK治療は認められないとなっています。 残念ですが、試験を受けることはできないと思います。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/JLC/bosyu/
宝くじ、確率で言えば、いつどこで買っても当る確率は同じです。 でも、宝くじ、そういう数学的なものではないですよね。夢を買うものですから。そういう意味で、”あたるかな？”という期待、初日に買えば一番長く楽しめるわけですから、お得かもしれませんね。 あとは気分的なものでしょう。ある売り場、○番の窓口が当る、というので、その窓口だけ長い列が出来ていたりするのですから。
場所や団体によってルールは異なります。 仲間内でやる場合は「暗カン即めくり／明カン後めくり（捨牌後）」が多いようですが、関東のフリー雀荘では、なるべくトラブルを避けるために、ほとんどが明カンも即めくりです。 前者のルールだと、例えば 明カンをして、ルール通りまだドラはめくらず、 嶺上牌を積もって来たら手配の暗刻牌だったので暗カン、 ん！？このとき、ドラは即めくりだけど、どこをめくれば良い？さっき明カンの時にめくらなかったドラは飛ばす？ なんてことになりますので、わかりやすいように暗カン／明カンともに即めくりをお勧めします。
２chからの情報ですが 1. 登録第3070号山室展弘選手（獲得賞金51,666,000円）は、 施行者（倉敷市）からあっせん拒否を受け、第154回選手出 場あっせん委員会で審議の結果、出場不可となり除外 2. 11月７日付・中日スポーツ最終面「現場発」から 先月下旬に行われた競艇の福岡ダービー。優勝戦には１万 7000人を超えるファンがぎっしりとスタンドを埋め、田頭 実が５年ぶりのＳＧ制覇で幕を閉じた。 ただ、その裏側で思わぬ汚点も残したことは、忘れてはい けない。競艇担当として、恥を忍んで書く。山室展弘（岡 山）の取材拒否事件。もともとメディアとは距離を置く選 手として知られているが、舞台は全国の注目が集まるＳＧ レース。しかも、同選手は予選を突破し、準優戦を控えた ４日目（29日）ということで事は重大に。取材陣と競技委 員長、さらに選手班長の上瀧和則までが説得に当たった、 一向にらちが明かない。最終的に競技委員長から「コメン トは取材拒否でお願いします」。本紙もやむを得ず、「取 材拒否」で掲載した。 何が、ここまで山室の口を重たくさせるのか。かつてプラ イベートな件に触れられたことが尾を引いているとも聞く が、真実はよく分からない。どちらにしろ、ここまで信頼 関係を崩してしまった責任は大きい。 23日から始まる児島競艇場で始まるＳＧ競艇王チャレンジ カップの出場権を持っていた山室。しかし、施行者の倉敷 市からあっせん拒否を受けているため、４日のあっせん委 員会で除外された。ファンへの情報提供があって成り立つ 競技だけに、早急な関係修復はもちろん、第２、第３の例 は絶対に防がなければいけない。 （竹尾和久、常滑競艇場で） 3. オモシロ半分で児島にメールしたら、回答文が送られてき た。ぶっちゃけを聞きたくてメールしたのに予想通りの形 式ばった答え。規定の第何条により～って書かれてて最後 に、これからも競艇を宜しくと。 とありました。なぜ拒否されたかの正式な理由は公表されていないようです。
ギャンブル人生論など面白いと思います。amazon等で阿佐田さんの名前で検索されてみてはどうでしょうか。 あと、ご本名で、色川武大さんの名前でも何冊か出されておられます。添付URLもご参考に。 参考URL：http://www.ronax.net/asada/
説明の書いてあるサイトを貼り付けましたので参考にしてください。 「１２３４」をストレートで購入した場合は当たりが「１２３４」でないと1円ももらえません 「２３４１」を購入していてもダメです。 でももしボックス、またはセットで「２３４１」を購入していたら当選金はもらえます。これが競馬にたとえると３れんぷくという事でしょうかね～ 一見「じゃぁボックスで買えば確立も高いし得じゃん～」と思われますが、 例えば「１２３４」をボックスで購入、当選番号が「１２３４」だった場合、せっかくストレートでぴったりあてたのに、配当金はボックスの単価なんです。 そういう時のために「セット」という買い方があるんですよね～詳しくはサイトをご覧ください。 参考URL：http://www.btvm.ne.jp/~sky7/Numbers/Num_01.htm
１等の当選確率を比較しているのですか。 もしそうならばジャンボもロト６も１等当選確率は共にゼロです。正確には＃１さんの回答のようにゼロではありませんが、数学的に言えば極限値はゼロとなります。１枚買おうが１００枚買おうがゼロです。 　例えて言えば、東京ドームの巨人戦で５万人が椅子に腰掛けていてその中にあなたがいるとします。その中から１人だけ豪華商品が当たるとします。冷静に考えて当たる気がしますか。 　とても当たる気はしませんね。ところがジャンボもロト６も東京ドームの巨人戦１００試合の合計入場者数の中から１人だけ１等当選ということになります（ただし１人１枚購入）。 　こういうものは運のいい人が当たりそれ以外の大多数の人は夢を見て楽しむものだと思います。 　
どのくらいの体力という質問に対して、あえて言えることは１４歳（中学３年生）レベルの体力があれば十分なのではないでしょうか。簡単に二次試験の内容を書きます。 身体検査　身長・体重・視力・弁色力・眼疾患・血圧等　面接・作文等　緊張しない人 適性検査　選手に必要な動体視力、反射神経、筋力、持久力などが試されます。ペアボートを使用して実際に乗艇する、操縦も行われます。 動体視力・柔軟力等 ★頑張ってくださいね★
最近は以前と違い、モーターの性能も格段アップしていますし、＃１の仰るように、引き波の影響や場ごとの特性や個人差（巧い、下手）やコーナーで突っ込める勝負度胸などでもかなりの差が出ます。 新聞の予想を見るのも良いのですが、懇意にしている予想屋などを作っておくと面白い情報が入ることがありますよ！ 例えば、誰々は腰痛で歩くのもシンドソウ…当然、そんな選手が大掛けする訳もありませんので、消しでOK …っていう訳で時間が取れれば朝の開門と同時に入場して不要なレースは見送って、情報センターなどでの情報を自分なりに加味しての予想が面白いのでは？ お金は掛かりますが予想屋は一応のプロですから展開予想を何軒か聞くのも参考になるでしょう… くれぐれも「コーチ屋」まがいの連中には引っかからないようご注意下さい！ 昔獲った万券の興奮が忘れられず、毎月負け続ける学習能力の低い競艇ファンからの為にならないアドバイスでした。
え～っと、EXEL形式というのがどういったものか分からないんですけど、参考URLにあげたサイトはいかがでしょうか。 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~ohloto6/
教室のようなものに出向くことがご希望でしょうか。 そこにこだわらないならば、インターネット上にたくさんのマージャン教室がありますよ。 そこでルールがわかったら、ネット上で実際にプレイしてみたらよいと思います。 その後、お友達や家族で実際に卓を囲むなんていかがでしょうか？
私はＪＲＡをしないので分からないのですが。 オートは競艇と同じ、「総掛け金×75%÷当たりの票数＝配当金」です。
ギャンブルとは常に当事者であり身を滅ぼすことも立て直すこともできるもの ゲームは熱くなっても、参加していても一歩ひいてるもの 違いは、のめり込み度合いと、取り返しがつくかではないかと思います。 何百万賭けても、ゲームだよとさらっと言えればその人にとってはゲームだろうし、0円でも人生などの取り返しのつかないものを賭けていればギャンブルかもしれないしってな感じでいかがでしょうか
予想紙については販売されているものは各場で異なりますのでどれがおすすめとは言えないのですが、競艇のホームページで出走表を見ることができますのでプリントアウトしてみるのも手かと思います。 （選手の顔写真も見られますのでこれは！という選手を絡めて買ってみるのもいいかもしれません。) 競馬みたいに出走の対象が多くはないので比較的当てやすいかと思います。がんばってみてください。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/index.htm
宝くじを発売している国の法律によります。 アメリカを例にすると 現地で買っても良いが国外へ持ち出し禁止 高額当選の場合は取りに行く アメリカ居住権の無い人は連邦税３０％ 一括受け取りの場合は受取額が減る （一括で日本人が受け取るとしたら当選額の３０％前後しかもらえない） 日本の口座に振り込んだら、海外での収入として確定申告しなければなりません。 外国人が日本の宝くじに当選した場合、日本国内に当選金がある場合は非課税ですが 自国に持ち帰った時点で自国のルールに従って税金を払わなければならない場合もあります。 日本の法律で外国の宝くじを買うことは禁止されています。 外国にいる時に購入から当選金受け取りまで済めば良いですが、途中で国内に戻ってきた場合は違法になります。 （アメリカの宝くじを持ち出した時点でアメリカの法律でも日本の法律でも違法）
まだ100％閉鎖されると決まったわけではありません。 一応、船橋市も某新聞社に抗議をしたみたいですし…。 ただ、近い将来の閉鎖の可能性はあるかもしれませんね。 そうならないことを祈るばかりです。
間違いなく「オートレース」です。 はっきり言って、マイナーな競技なだけに、 選手層が薄く、鉄板レースが多いです。 他の競技に比べてレース展開の紛れも少なく、 堅いレースならオートでしょう（＾＾； 　　　　　　　　　　
＃１の方が書いていらした通り、 ４４４４ です。 当選していた場合の送付先などは↓のＵＲＬに書かれています。 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/index.html
No.1さんの言うとおりで、人それぞれだと思います。 でも、競輪は持ちつ持たれつの競技なのです。 だから、番手の選手は逃げた選手をなるべく残してあげようとするし、逃げる選手は残してもらったから次もしっかり逃げよう。 となるわけです。 しかし、これがない場合は、逃げの選手は自分が勝てる方法を探して番手の選手のことなど気にしません。 でも、そうなると、当然番手の選手はラインを切換えます。 うまく、他のラインに飛びつければいいですが、そうはうまくいきません。 だから、持ちつ持たれつにしておかないとどちらも損をする形になってしまうのです。 要するに、持ちつ持たれつなら別に不快な思いはしていないはず、でも、一方的であったとしたら、それはどちらにも不利益が生じると思います。 村上選手。 ふるさとダービー優勝おめでとう！
大垣共立銀行のATMでも買えます。 ナンバーズ３・４・ミニロト・ロト６です。
１月　松、鶴 ２月　梅、うぐいす ３月　桜、幕 ４月　藤、ほととぎす ５月　菖蒲、八橋 ６月　牡丹、蝶 ７月　萩、猪 ８月　薄、月と雁 ９月　菊、盃 １０月　紅葉、鹿 １１月　柳、小野道風に蛙と燕 １２月　桐、鳳凰 です。 薄と柳は２０点と１０点が両方存在します。
こんばんは。 解体する前に、お店の引き継ぎ（店舗の売り渡し）などで日数がかかり、解体作業が遅れる事もありますよ。 パチンコ店の中にある島（台を設置している裏側と言えば解り易いかな？）を外したり、玉やメダルの補給装置をはずしたり・・・ 使えるものは中古で売ったりしますしね。 色々作業があって、結構日数がかかったりもします。 実際、改装する予定だったが、売りに出す事になった・・・など、様々なパターンがありますしね。 ご参考までに。
私は競艇歴７年になりますが、ビギナーの方に最適な予想屋活用法はまず、舟券発売中にやたらと人だかりの出来ている予想屋を見つけて下さい。その様な予想屋はたいがい、客達に自分の展開予想を説明していると思います。実はこの説明の中に大変面白い競艇選手の裏情報が含まれてます。これは実際に聞いてもらうとして、とにかく私の場合は基本的に勝舟は自分で予想するのですが、推理の材料を予想屋のうんちくから盗む。と言うのが自分の舟券哲学です。実際私もそうやって競艇の魅力にひきこまれてしまいました（笑）
ローローラーとは？クウォーターマシンの事ですか？ もう行かれてしまったかも知れませんね！
規則が変わっていなければ１８時３０分まで買うことができるはずです。 早めに閉店する売り場もありますので詳しいことは遅くまで営業している売り場で確認をお願いします。 参考として みずほ銀行のキャッシュカードがあればみずほ銀行のＡＴＭで（ロト、ナンバーズを）買うことができます。
まだみてますかね？(^^; >ノミ行為って何ですか 賭けの条件を受け入れることを「飲む」といいます(条件を飲む、という意味)。 そこからきているのですが、要は正規の主催者以外が車券や馬券などの投票券を販売したりすることです。 (主催者以外が胴元になってしまうこと) 例えば ・友人にお金を渡して投票券を買ってきてもらうように頼む ・友人は実際には投票券を買わなかった ・頼んだ買い目は外れたので、友人はそのお金を懐に入れた というようなケースと同様かと思います。 当たっていたケースでも、友人なら「買えなかった」といって購入代金を戻すでしょうし、ノミ屋なら配当を支払うでしょうけどね。 代理購入は違法ではありませんが、実際に主催者から購入することが前提になります。 質問のケースだと、代理購入してくれるという保証はありませんから、限りなくクロに近いと思いますので近づかないほうがいいと思います(^^;
たとえば　今日のような　ふるさとダービー。 村上から　流す。 というように　強い選手から　買います。 本当に　設けたいのなら、本命から　買いなさい。 村上・小野・吉岡・神山ぐらいの　名前は　知っているよね。 今度のオールスターは　この４人から　流して　ください。
御質問の行為に関して、日本国内から参加した場合は違法です。 ただし、現時点で個人で程々の額で行う分には摘発はされないと思います。だからといってこそこそと行う等という事はお止めになった方が宜しいでしょう。
競馬の場合レースは不成立で、そのレースの全ての馬券が返還になります。罰則は以下の通りです。　　　　 ・偽計又は威力を用いて競馬の公正を害すべき行為をした者は、３年以下の懲役又は200万円以下の罰金に処する。 ・競馬においてその公正を害すべき方法による競走を共謀した者は、２年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。
私は競艇歴７年ですが、結論を言うと私の場合、周回展示で選手、エンジンの調子を見抜くのは無理だと思います（素人の眼では）。元選手で実際ボートを操縦した経験者でなければ、機力の良し悪しは判断出来ないんじゃないでしょうか。唯一、周回展示から参考にするのは、選手の「やる気」でしょうか（ターン時のスピードや、ちゃんとモンキーしてるかとかで判断）。持論ですが、スタート展示でのコース取りの方が予想の大きな材料になりますよ。選手のやる気も分りやすいです。
おっしゃってるのは，全国くじの場合ですね？ 昨年度から今年度にかけては１８回発売されたようです。昨年の「くじの日記念」が４６２回で今度発売の「くじの日」が４８０回ですから。 そのうちの５回がジャンボで，それ以外が通常ということになります。ojimaさんが書いておられるURLは，抽選結果のページですが，記載以外の回は，スクラッチのため抽選番号がありません。開催回数を見ていただければ飛んでいる回数があるのに気づかれるはずです。 個人的な意見ですが，地域くじの方が当たるような気がするのですが，全国くじでないとだめなのでしょうか？
いや～嬉しいですね。競輪に興味を持ってくれたとは。 　さて初心者本、雑誌ですが書店に行ってもないかもしれません。どの本屋も競馬関係は充実していますが 競輪となると寂しい限りです。 　そこで私がオススメしたいのが、実際に競輪場に行って、生のレースを見ることです。また各競輪場には初心者ガイダンスコーナーが設置されておりますので、基本から車券の買い方まで丁寧に無料で教えてくれます。また競輪場の入場料は５０円～１００円と安いですし、全国に競輪場が４７箇所ありますのできっと近くにあるのではないでしょうか。 　私はＪＲＡ競馬ファンでしたが、競輪を実際に観てから、とりこになってしまいました。以来競輪１本です。競馬は十数頭の馬がバラバラに、思い思いに走って競いますが、競輪は９人で行います。その９人が各人バラバラに走るのではなく、大体３人ずつにわかれて、３人対３人対３人のチーム戦で行われます。各チームの先頭は若い選手で２番手を走る選手は、後方から抜いて来ようとするチームをブロックする役目、３番手を走る選手は内側から抜かれないようにインをしめる役目とあくまでもおおまかですが、こんな感じです。 　それからスカパーでも放送されていますのでそちらで楽しむのもいいでしょう。　ちなみに私が読んで面白かったのは『競輪入門』です。著者はわすれました。古書店に行けばあるかもしれません。 　 　 参考URL：http://www.i-kochi.or.jp/prv/kagi/
＃１の方のおっしゃるとおり、水量はわかんないです。 潮の干満（あるところは）でも変わりますし。 競艇場のＨＰに行けば、サイズは書いてあることは書いてありますが・・・ （「水面図」「水面特性」というのを探してみてください） 例：平和島↓ 参考URL：http://www.heiwajima.gr.jp/data/data.htm
keiring!と言う名前のサイトに競輪の知識がわかる解説があって面白く学べます。また競輪予測のソフトkeirin-naviもあるので質問されたことに対する適切な回答をうることができると思います。 これは無料でダウンロードできますので、試してはいかがですか?なおケータイでも予測が出来るようになるようです。 参考URL：http://www.at-one.co.jp/keirin-navi/pc/
どうもならないで単に「無効扱い」。 「無効」なので発売元の自治体にも、販売を委託されているみずほ銀行にも一銭も入らないようです。
　「縦バラ」で購入される場合、窓口で "縦バラ" であることを申し出る必要があります。「縦バラで三十枚」あるいは、「縦バラ三十枚」と申し出ても構いません。 　そして、普通に販売されているように「連番・バラ」とは違い「縦バラ」という表示のある袋があるわけではありません。従って、売り場の販売員の方は申し出があって初めて「バラ」の袋を集めて「縦バラ」となるように用意してくださいます。 　あまり、縦バラで購入される方もいらっしゃらないと思いますので、窓口では用意も無く、少々慌しい光景となるかも知れませんが、購入者は遠慮する必要などありません。 　販売員の方は当然「縦バラ」を心得ていますので申し出に応じて直ぐに用意されると思います。ただ、売り場が小規模であって、慣れていない等の状況があったりしますと、スムーズに行かない恐れはありますので、ある程度は売り場を選ぶ必要はあるかも知れません。万が一、販売員の手違いなどの理由等から「縦バラ」とならない可能性もあります。 　一度、試しと言うことで心当たりの売り場があったなら、「こちらは（縦バラ）で購入できますか？」と尋ねてみても良いでしょう。行き成り臨むより、落ち着けるかも知れません。 　私の回答は、皆さんの回答とは違い、質問に対しての回答とはなっていませんので…。ご心配なく！
こんにちは。 松本整選手、高松宮記念を勝って引退！男の引き際としてはあまりにもかっこよすぎです。 引退理由は、「Ａ級陥落により日本一を争うレベルでの競輪ができない。」ことによるそうです。 Ａ級陥落の原因が、失格によるペナルティーとして日本自転車振興会（競輪主催者）からの斡旋停止に加えて選手会からも出場自粛勧告が出されたからです。 本来、選手を守るべき選手会がペナルティーを科されることが許せなかったのでしょう。松本選手はこの件で裁判まで起こしています。 詳しくは二宮清純氏のサイトをどうぞ。 参考URL：http://www.ninomiyasports.com/xoops/modules/news …
　確認してきました。 左側から１番で、窓口は７番までありました。 でも列ができているのは１番窓口だけで ほかは大して並ばずに購入できそうでした。 そのかわり１番窓口には長蛇の列です。 午後７時半でこのありさまですから、土日だったら恐ろしいことになっていますよ。 警備員の誘導に従ってご購入ください。
ギャンブルの配当収入は、不労所得として確定申告の必要があります。 認められる経費の控除は、当該レースの購入金額のみで、他のレースで損失した金額は控除されません。 ネット投票は、現地での舟券よりも明確で、すべて銀行口座に記録が残ります。 (知人の歯医者は、競馬の電話投票で口座を調査され、800万円の課税をされました) といった情報より確かなことは、儲ける前に何を買おうか心配する人と同じで、確定申告するほど儲かることはありません！！ 尚、２０数年前に、千葉競輪で出た246万円の超大穴が出ました。この時、４００円分＝約１０００万円当てた人が、つい、マスコミに自分の名前を言ってしまい、本来なら課税の対象になるはずが、税務署の粋なはからいでお目こぼしとなった、ということが新聞に載っていました。(当ったのは事実ですが、お目こぼしはマスコミの作り話かも)
２．大量購入 ジャンボ宝くじは売り切れがありません。 売り場の宝くじがなくなりそうになると補充される 仕組みになっていますので、基本的にはどこでも 購入できます。ただし、大量購入の場合は事前に 問い合わせておくとスムーズに購入できます。 もっとも、西銀座・梅田第４ビルなどの有名売り場 であれば、大量購入にも即応してくれると思います。 ３．当選金額の上限 takumi42さんご指摘の通り、当せん金付証票法で 定められています。 ａ．通常は２０万倍。 ｂ．総務大臣が認めたものは１００万倍。 ｃ．総務大臣が認めたキャリーオーバー式のものは２００万倍。 ｂ．に該当するのがジャンボ宝くじ、ｃ．に該当するのがロト６になります。 理論上ジャンボ宝くじの１等当せん金額の最高額は ３億円ですが、実際には２億円です。最高額に設定 していないのは、ある程度幅を持たせて将来的に 当せん金額を引き上げられるようにと言われています。
ボックス投票で拡大２連勝複式を選択し、2,3,5番にチェックを入れて投票すれば、2-3,2-5,3-5の拡連複を一度に買えますよ。
自分もネット版の「哲也」愛好者です。 皆さんが回答されているように雀荘、ネットに限らずご主人の人間性に問題があるようなので泥沼にはまる前に対策を講じた方が良いと思いますが… 自分の経験上、0.3⇒0.5⇒1というのは常識で正規に営業している店舗でも卓の決め方でレートはいくらでも代えれます。 負けが込んで熱くなったとき…勝ち続けてチョット天狗になっている時…悪魔のささやき宜しく、「もう少しだけレートを上げて…」は店側でも目が届きませんし（中にはお客さんが勝手にやったと逃げ口上に使う店舗も知っています！） このような状況で自分の技量を過信せず、冷静に判断できるか？あなたの文章で説明されている範囲のたかがゲームごときに熱くなって子供を苛めるような旦那様の人間性では限りなく恐ろしい結末も視野に入れた方が良いと思います。 最後に、ネット麻雀はフリーと思っていらっしゃるようですがポイントを買って実戦さながらにプレーする有料卓もありますし、フリーの麻雀は違法、合法は別にしてカジノなどの広告収入で成り立っております。 これらのポイント購入はすべてカード番号の入力で終わりますのでお小遣いを渡さなければというレベルではありません。 お子様の将来のためにも良く話し合いをされた方が宜しいかと思いますが…
　　配信開始時間が毎回20:00頃を目安にしてあるようです。 　　▽　宝くじ　TV 　http://www.takarakujinet.co.jp/takarakuji_tv/ind … 　くじの種類によって、抽選時間も違います。ちなみに、ナンバーズの場合は、18:45頃抽選開始だったように思います。携帯電話などの情報サービスなどもありますが、抽選が終わって、発表までにそれほど時間は掛からなかったように思います。この他、ファクシミリによって抽選結果を引き出すこともできますが、明日の朝まで待つことはありません。 参考URL：http://www.takarakujinet.co.jp/takarakuji_tv/ind …
何回もお邪魔します。 karakke2さんは競輪専門とのことですが、私はオート専門です。オートレース場は全国に六ヶ所です。（船橋、川口、伊勢崎、浜松、山陽、飯塚） 数年前、元スマップの森クンがオートレーサーになるためにスマップを辞めたのは私の記憶に新しいところです。 森クン、成績いいですよ。
こんばんわ。 深夜（午後11時～午前4時）に18歳未満の人は、保護者同伴あるいは、保護者に依頼された成人と一緒でなければ、外出できないという条例（青少年条例）が各都道府県にあります。（やむをえない事情がある場合は、仕方がないそうです。） 北海道の場合は「北海道青少年保護育成条例」です。 以下に、参考URLを記入しましたのでご参考になさってください。 第19条（深夜外出の制限）です。 参考URL：http://www.pref.hokkaido.jp/kseikatu/ks-ssktu/ss …
　ファクシミリをもって、当選番号一覧表を取出すこともできます。 　　▽　財団法人日本宝くじ協会 　http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/index.html 　　
舟券の種類 単勝・一着のみ 複勝・一着または二着 二連複・一着と二着を当てる(順番はどちらでも良い) 二連単・一着と二着を順番どおりに当てる ３連複・一着から三着までを当てる(順番はかまわない) ３連単・一着から三着までを順番どおりに当てる。 ボックスと流しとは、舟券の買い方で ボックスは決めた番号の全ての組み合わせを買うこと 例えば、1.2.3.の二連複の場合・1-2.1-3.2-3 二連単の場合1-2.1-3.2-3.2-1.3-1.3-2 流しとは、軸とする番号から決めたほかの番号を買う事 二連複で1総流しというと、1-2.1-3.1-4.1-5.1-6 1限定流し(2.4.5を選んだ場合)1-2.1-4.1-5 二連単の場合はその倍の組み合わせになる
＃3です。 小学生以下の知能しかなくてスイマセン。長いこと無頼の世界にいたもんで… 野球の場合は確かに１割が胴の取り分ですが、自分が言う５分デラは意味が違います。 何かこむずかしい計算式があるようですが「５分デラ」はてんから５％ですから丁半、アトサキ、など一般的（？）な博打では胴が勝者より５％（１万円なら５００円）のテラ銭を徴収して付けます。（盆の上の駒は自分のものではありますが、張った以上は中盆が自分の前に投げるまで触ることはご法度です。） あなたの仰るのは種別が違うのではないでしょうか？ 他の方の回答にもありますがそれぞれに歩率に決まりがあり、25％のものも10％のものもあるので一概には言えないでしょう。 自分の知っている範囲の違法博打の５分デラは上のようなのが一般と思います。 お役にはたてないでしょうが…
同じ質問がありましたので参考にして下さい。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=354833
　先に回答されている方も書いていますが、小学館発刊のモンキーターンは競艇選手募集（つまり、学校の入学斡旋）の掲載（求人誌でしたが）にも「詳しくは作中を読むと雰囲気がわかります」とありました。 　あぁ、この程度の事はするのか程度はわかると思います。
　#2で挙げられているように、、スタート（とその直後の）ダッシュがつかないということだと思います。 　スタートで横一列になっても、その時点で加速度が他の艇に劣るので、1Mまでにヘコんだり抜かれたりする、ということでしょう。
９時までなら、大丈夫だと思います。ローソンやファミリーマートでは、９時３０分まで引き換え大丈夫です。
カテ違いですねぇ。 ギャンブルですか…。 麻雀にお金を賭けるのは違法ですよ。ｗ エンターテインメント → ゲーム → 麻雀 のカテゴリを今後は利用してください。
ジャンボ宝くじのことですよね？ ジャンボ宝くじは、100,000番から199,999番までの10万通を1組として 01組から100組までの1,000万通が1ユニットになります。 そのユニットごとに、1等など等級に分かれて当選しますので 確率的には、一緒だと思いますよ。 発売予定額は、1,110億円（37ユニット）だそうです。 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/topics.html 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/topics.html
「赤競」がプロスポーツで「青競」が競輪ニュースなんですか。 長いこと競輪やって来たけれど、知りませんでした。赤競、青競、黒競で充分認知されているので、プロスポーツとか競輪ニュースとか言われてもいったい何のこっちゃ、と戸惑う競輪ファンがほとんどだと思いますよ。　赤青黒競とそのまま使用したほうがいいのでは。 　それから以上の３紙は関東の競輪専門紙ですので開催場によって中身は異なります。
５等ねらいならば当たる確率は３９分の１となります。 ３９回買って１回当たり、つまり７８００円を投資して１０００円の払戻となります。毎週１口ずつ買うならば約９ヶ月買い続けてやっと１回当たります。まあこの間に４等以上が当たるかもしれませんが、あまり割りのいい話ではないですね。宝くじの場合は何がいいのかと申しますと夢のような金額が転がり込むかもしれないということです。たまたま買ったら当たったとか、買い物の途中でなんとなく買ったら当たったとか、このぐらいの軽い気持ちで買ってはどうですか。運が良ければ生きているうちに１回１等が当たるかもしれませんよ。
> どれくらいの確率で勝つ事が可能なんでしょうか？ 確率統計の用語で、賭け金に対する払い戻し金額の平均値を「期待値」と呼びます。 「ブラックジャック ベーシックストラテジー 期待値」のキーワードで情報収集してみて下さい。 > 胴元が利益等が出ないとは聞いたんですが、 普通はギャンブルの場合、100円賭けた時の期待値は100円未満です。 利益が出にくい(普通にプレイする場合の期待値86円を89円に引き上げられるとか)と言う事では？
１９７０年代の東映の映画から来ています。 「緋牡丹博徒」シリーズです。 主演は藤純子（現富士純子）、客演で高倉健や菅原文太などが出ていました。
たびたびスミマセン　補足です。 ロト６の法定当選金限度額 キャリーオーバーがない場合 単価の１００万倍　　（2億円） キャリーオーバーがある場合 単価の２００万倍　　（4億円） となります 参考URL：http://www.takarakujinet.co.jp/tamusement/lucky6 …
贈与税がしっかりかかるでしょうが、一人年１１０万円までは無税のはずですから、一人に毎年１１０万円上げることにすれば無税です、両親に毎年220万円あげることができます、ただしこれ以外に贈与があった場合税金がかかります（越した分に対して）
同じ質問を「教育」カテゴリーの「数学」というところに出すと良いと思いますよ。数学の得意な方がその確立を計算してくれるはずです。（事実、似たような質問があり、確立が求められていました。）
この条件なら売る側はいいが、よほど馬鹿な人間でない限り誰も買わないような・・・ 雷で死ぬなんて。こんなミラクル技を持っているのに誰にも言えないなんて苦しいし、思わず言ってしまった場合の代償が大きすぎる。 ちなみに商売として売るなら、当然500円以下の情報料で売ります。人数制限なしで。それなら一回の実践で元が取れるので買う人がいるかも。
検索エンジンで「スロット　カジノ　絵柄」で検索するといくつか参考になるページはヒットします。が、払い出し絵柄の例は載ってますが、リール配列までは載っていませんね。 前の回答でも書きましたように、配列、というか使われている絵柄は台(機種)により千差万別ですから、ここでこうと答えるのは実機を持っているとか、身近にあってすぐ見ることが出来る、とかいう人でない限り難しいと思いますよ。
売り場によって違いますよ。 大体は９：００～の所と１０:００～の所が多いですけどね。
別に親がいれば成立します。 親がいなくても生起確率が１：２とみなされるなら成立します。
>金持ちの道楽、一つの投資として可能性はないか 還元率50%なので、投資としては全く成立しません。 ＞キャリーオーバーが発生し、１等賞金が高額になると予想できるときは もちろんキャリアオーバーが発生したときに買うのは そうでないときより有利なですが、控除率 を考えると投資とはありえません。
　　こちらは過去問になります。 　▽ 質問：２００３年の宝くじの日の当選番号は？ 　　http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=644999 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=644999
NO1,2さん、のとおりです。 下記の競艇オフィシャルで競艇を学んでくだされ（笑） 　 http://www.kyotei.or.jp/gnavi.htm 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/contents/zatsugaku/index …
たびたびすみませんＮＯ２です。 参考ＵＲＬがうまく貼り付けられなかったので再度下に貼り付けておきます。 http://www.mapion.co.jp/c/f?grp=all&uc=1&scl=250 …
競輪選手になるためには、肉体的な才能が必用です。 道は２つあり、一般的には回答１の方の書いたように競輪の学校に入るのが普通です。 基本的にほとんど学費がかかりませんが、強い精神力と競輪に向いた体格が必用です。 もう１つの道は、アマチユアの自転車競技で高校生でトップクラスとして実績を上げてから競輪選手になる方法です。 こちらは根性とかスパルタとかは無くても才能さえあれば選手にはなれます。 ただ、強い精神力が無いと選手として大成はムリかとも思いますけど。 収入は、実力の世界ですから、底辺の選手になると妻子を養うのも困難のようです。 トップクラスならば、年収は１億に届く事も珍しく無いのですけど。
ロト研の物あたりぐらいでしょうか。 参考URL：http://www.vector.co.jp/swreg/catalogue/lotoken/
まあ、素朴な疑問ってところですね、困り度も1ですし。 私は、当たった事ないですが、よく掲示板などで、当たりクジの画像を見かけますよ！
再々ＮＯ４です。 ５月３１日夕方のラジオで言っていました。 ９年ぶりに開催される平和島での新鋭リーグ戦・・・ 間違いないでしょう。
　No.1の者です。天然石のパワーもすごいですよ。No.2の方の文章を読んでいてハッとしたのですが、略奪愛成功はピンクトルマリンによるものです。 トルマリンを売っていて詐欺で捕まった人がいましたけど、ちゃんと石にはパワーがあるんだなって思いました。毎日パワーストーンを身に付けています。それに、なぜかブレスレッド（数珠）がファッションとしても流行っていますから、やりやすいです。 　ただの略奪愛じゃあないんです。すごい略奪愛でした。（相手は既婚者デシタ）障害はそれだけではなかったけれど、… 　でも、信じる心も影響していますよね。 それから、忘れていたけど温泉１日入り放題無料券が当たりました。
もともと税金なので、そこに更に税金はかかりません。 又、高額な金額を当選した場合、高額当選証明書を発行してもうらことができ、宝くじ当選金額で家を購入した場合でも税務署にはその証明書を見せれば問題ないです。
色々ありますが… 自分がつもるときに、右手から３枚同時につもり、必要な牌だけとります。で、不必要な２枚は、気が付かれないように左側にくっつけます。そうすれば、一度のツモで３枚来るわけですから手はできやすくなります。 自分の山であれば、上家の人の手に隠れるようにして左側にそっとおけば不可能ではありません。 興味が有れば、桜井章一という有名な人がいますので、漫画でも読んでみるとよく分かります。 参考URL：http://www.filmcity.co.jp/janki_ryu/
１Ｍ側のほんの一部（旧館）はガラス張りではありません 新館のみです
　これは、小学生レベルの算数の問題で・・・・しょう！ 理解してもらうしかないのでは・・・。 こうした意味がすぐ理解できない人と麻雀すると必ず勝てそう・・ですね。 この調子だと、上がった際の点棒計算などできないのでしょうね。その人は・・・ そんな人からは、あまり、剥ぎ取るのはやめましょうね。 質問の回答にはなってないですね。ごめんなさい（汗）
＞一等が良く出る宝くじ売り場（例えば東京などの有名な場所）から県外より宝くじを購入することはできますか？ ジャンボ宝くじの時期になりますと西銀座デパートチャンスセンター前からのニュース中継インタビューで「どこから来られましたか？」 「新潟」、「福島」などなど地方から買いに来た人たちがいますので全く問題無しですね。 ＞また、ロト・ミニロトが最低金額でもなかなか当りません。何か方法がありましたら教えてください。 いんちき広告に掲載されている当選番号を予想する機械を買わないこと、自分を信じて買い続けること。 この２つでしょうかね。
Ｎｏ２です。 Ｎｏ１さん、Ｎｏ３さんも回答されているように、 そもそも「端数」という概念はありません。前回も回答した通り、１００点が最少の単位で、本来であれば１００点＝１ポイントで計算すべきところが１００点＝０．１ポイントとなってしまっているため、１００点が「端数」と思われてしまうことが多いんですけどね。 ＃私自身も、そういう意図で回答したのですが。
「標準麻雀ルール」第3章　評価　より 同順位者が出た場合は、起家に近い競技者を上位者とする。 http://www.ambitious-net.com/mahjong/beginner_06 … １の場合Ｂが１位、Ｃが２位 ２の場合Ａ、Ｂ、Ｃの順でしょうね。　 参考URL：http://www.ambitious-net.com/mahjong/beginner_06 …
フリー雀荘　→　五捨六入 そのほか　　→　決め という感じではないでしょうか？
数千円なら書かなくていいですよ。 一万円を超えたら書いてくださいと言われますけどね。
最近の麻雀は、持ち点がマイナスになったら"飛び" で終了し、 "飛んだ" と "飛ばした" では、点数の追加的な＋－が かなり大きいというルールが普通だろうと思います。 で、割れ目ルールが加わっている時は、 この"飛んだ" 、 "飛ばした" の頻度がかなり高まりますから、 　『自分の持ち点は当然、相手の持ち点のことも常に念頭に』 ということが肝要です。 自分に点数余裕がある時は、 「ここで勝負すれば、負けても点数を払うだけだろうけど、 うまくいけば相手を飛ばせるかも知れない。」 とか、 逆に余裕の無い時には、 「ここで勝負して、うまくいけばいいけど、 満貫にあたると飛んでしまうし。」 とか、持ち点のことを常に充分に意識しながらという 感じになります。 ---- ところで、「親がワレメの時は３倍」という話ですが、 親がロンした時の点数は、そもそもが、子の場合の1.5倍ですから、 割れ目に絡んだ時は、それが更に倍になって、 「子が普通にロンした時の３倍」になるという意味だと思います。 「親が普通にロンした時の点数」との比較では、 あくまでも「２倍」です。 --
Ｙオークションなど見ますと、雀荘の払い下げ品など結構お安く（私の感覚では） 出ています。　 オークションに抵抗が無ければ選択肢の一つではないでしょうか。 馴染みの雀荘、もしくは馴染みの雀荘を持っているお友達などのつてが有るようで したらそれの方が簡単・確実だと思いますが条件は厳しそうですよね。 掘りコタツ対応については素人考えですが、卓の中心から１本足が出てい物であれば ホリコタツの穴に入れても高さ的には丁度良くなるのだと思います。 もし卓の厚み（２０ｃｍ程ある）で太ももが窮屈になるようなら、脚下に板など設置 して高さ調整。でもこれだとプレイに適した高さに成らないのかな～～～。
そんなものを買って高額当選できるならみんな買っています。 あたかも高額当選したかのようにくじが掲載されていますがあんなものは合成で簡単にできます。 ご注意ください
はじめまして。 実際に当たっていたとすればそのナンバーが書かれたチケットを写真で載せるでしょう。まあはっきり言って売上を上げるための広告効果しかないと思います。特に女性週刊誌の売上の競争は激しいものですから、「よく当たる占い」とかを電車や新聞広告にのせると売れると思います。 まあそれで当たると週刊誌のおかげではなく自分の努力のたまものと考えたほうが無難だと思います。
質問の答えには　ならないかも　知れませんが、競馬と競輪は　ネットで　買えますよ。 競馬の場合は、中央競馬会が　募集を　しています。（年に4回） また　競馬専用に　口座を　作らないといけません。 いろいろ　面倒です。 競輪の場合は、ジャパンネット銀行に　口座が　あれば　すぐに　出来ます。 参考URL：http://www.japannetbank.co.jp/used/kouei.html
第466回全国自治宝くじ（年末ジャンボ）でしたら、40組の160792番と160794番が前後賞になります。 http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/ 参考URL：http://www.takarakuji.mizuhobank.co.jp/
#2の方がおっしゃるように、12時からのＮＨＫニュースで当選番号を発表していたように記憶してますが。 それはともかく、大晦日に夕刊を発行している新聞社ってあるんですかね。新聞だったら元日の朝刊に載ると思います。
自分も競輪に関しては「ド素人」ですが回答させていただきます。 ＞競輪はトーナメント形式のため前日しか分からないですよね ＫＥＩＲＩＮグランプリに関しては一発勝負なのでトーナメントなどは関係ありません。 枠番に関しても１８日に公開抽選しているみたいです。 前売りに関しての詳しいことは書いてありませんでしたので小倉競輪場に電話で問い合わせするのがいいと思います。 以上、参考ＵＲＬのサイトを見ながら回答させていただきました。 参考URL：http://www.keirin.go.jp/flash/index.html
賞金王決定戦の優勝賞金は１億円 賞金王シリーズ以外のＳＧ競走の優勝賞金は４０００万円 賞金王シリーズの優勝賞金は１６００万円 新鋭王座決定戦、女子王座決定戦を除くＧ1競走の優勝賞金は１０００万円 新鋭王座決定戦の優勝賞金は１１００万円 女子王座決定戦の優勝賞金は・・・定かではありませんが６００万円くらいだと思います。 Ｇ1競走の優勝賞金は変更になっているかもしれませんので自信がありませんが、ＳＧ競走の優勝賞金に関しては間違いありません。 ＞オフィシャルサイトを見ても掲載されていないようなので。。。 オフィシャルサイトにありました。 トップページ左側の「競艇情報」をクリック→次に「競艇入門」のところにある「競艇雑学コーナー」をクリックします→次に「バックナンバー」というところがあると思いますのでそこにカーソルをあててクリックします→たくさん項目が出てきたと思います。この中の「競艇なんでも情報ＳＧ競走」をクリックします→しばらくすると年間のＳＧ競走スケジュールが出てきます。競走名をクリックするとその競走の選考基準、優勝賞金が説明されている画面になります。 長くなりましたがおわかりになりましたでしょうか
実は宝くじは、売り場が「買い付け」をしています。 売り場が好きな番号を選んで、販売しているということです。 宝くじの団体が、売り場向けに発売する日があります。 その日にあわせて、売り場の責任者が集まり、買い付けをします。 そして、一般向けの発売日に売り出す、という仕組みです。 宝くじ売り場も、当たりくじがでるように、げんをかついだりしてがんばっているみたいです。 番号は売り場で控えてあります。 連番くじなら控えるのは簡単ですし、 バラくじについては、連番で仕入れたものをバラしているので、控えるのは簡単です。 ちなみに、一定の法則についてですが、 例)10組の111110から111119の10枚 これは同じバラ袋には入れません。 他の組と組み合わせてバラ袋に入れていきます。 例)20組の222220から222229の10枚と組み合わせる 組み合わせの例) 10組の111110と20組の222229 10組の111111と20組の222228 10組の111112と20組の222227 10組の111113と20組の222226 ・・・こんな感じです。 つまり、バラくじでも1等前後賞が狙える！ということです。 バラくじ袋って、0から始まっていないことを知っていますか？ 今回の例の場合、10組の方を基本として考えてください。 スタートの番号が2だったり、3だったりするんです。 バラくじでも「好きな組」と「好きなスタート番号」を決めて、 ３連続で購入すれば、1等前後賞が当たるかも知れません。 これを「縦バラ購入」といいます。 バラは前後賞が当たらないと言われがちですけど、 縦バラ購入をすれば、当たるかもしれません。 連番でもバラでも前後賞が狙えるように法則が作られています。
回答No.2はなかったことにしてください。
Ｎｏ１です。 あ、そっか(^^ゞ。西銀座デパートもありました。 西銀座デパートの場合は、銀座口改札（アーケードになってます）から出て右に進むと、左手に有楽町マリオンが見えます。そのままマリオンを左手に見ながら進むと、ガードマンの人がいっぱい立ってて、マイクで「売り場はこちらです」と叫んでるんですぐ分かるかと。 ちなみに１番窓口はものすごい行列です。逆に言えば、１番窓口以外は比較的空いてますが、わざわざ「有楽町駅で降りて」と指定されたということは、１番窓口で並んで買って来い、ってことなんでしょうねぇ(^^ゞ。
asamaruさん、こんにちは。 ご質問から随分と時間が経ってしまいましたが、少しだけ書かせて頂きたいと思います。 ＞宝クジで有名なは銀座チャンスセンターでジャンボ宝クジは発売からどれくらいで売り切れるんですか？ そう簡単には売り切れませんよ（笑）。２年位前までは毎回のようにチャンスセンターに行って買っていましたけど、最終日でも「売り切れです」と言われた事はないですから（最近は買わなくなりましたが）。 ただし、それぞれの窓口での販売数を限定する場合があるようです。特に有名な１番の窓口がそうですね。後から後から人が並ぶ為、長蛇の列が出来てしまって終わりがないので、１８時くらいを目途に１番の窓口だけ閉める事はあります。そういう意味では「売り切れ」かも知れません。ただ、他の窓口は売っていますから、厳密に「売り切れ」る事は殆どないと思われます。 ＞現在発売中の年末ジャンボはまだありますか？ 今回は小生も買おうと思っているのですが、まだ行っていない為、あるのかないのかは断言出来ません。しかし、先ほど申し上げましたように、過去一度として売り切れた事がないですから、まだ売っていると考えて間違いないと思います。 あ、余談ですが、チャンスセンターの１番窓口はとても混むので、最初に準備しておいた宝くじがなくなるんですよ。その時にどこからともなく持ってくる人がいます。すなわち、他の窓口で持っている在庫を１番に渡して売っているだけなんですよ。ですから、１番窓口の神話はある意味では無意味なのかも知れません。 小生の書き込みが何かの参考になれば幸いです。
はじめまして、僕もカジノが大好きです。 カジノのよさは、一攫千金出来るから面白いんじゃないんですか？ただゲームを楽しむだけならおもちゃさんのゲームで十分ですよ、また、パチンコ屋さんも換金していますが、違法じゃなく（景品をお金に変えることが出来る）楽しんでいます。やり方を変えると出来ると思います。 また、外国では、換金できても違法性はありません。 日本の法律をちょっと変えたら出来ます。
私は「当○大王」という機種を持っていますが、ハッキリ言って当たりません。自分の感で買ったほうが、まだ当たります。あまりに当たらないので今は全然使っていません。 過去に私も同じような質問をしましたので参考ＵＲＬみてください。（その中の参考ＵＲＬも見てください） 実際購入して過去の抽選回を予想すると、確かに１等当選番号を予想しているのですが、考えてみると意図的にプログラムをされているような気がしないでもないのですが…その証拠に未来に向かっての予想は、たま～に５等が当選する程度です。予想マシンに投資した分すら回収できません。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=646404
「mini ロト 6 過去」で検索して… http://search.goo.ne.jp/web.jsp?TAB=&MT=mini+%A5 … 日本の数字選択式宝くじ研究(ロト６,ミニロト) http://lotojp.hp.infoseek.co.jp/ なんてそれっぽいですが。 参考URL：http://lotojp.hp.infoseek.co.jp/
暇なので計算したりしてみましたが。 1等、1等の前後賞、1等の組違い賞、2等 までは金額・本数とも変りません。 以下 ３等　旧１００万×２０本、新１００万×１０本。－１０００万円 ４等　旧１０万×２００本、新１０万×１００本。－１０００万円 ５等　旧　３千×２０万本、新　３千×１０万本。　　　－３億円　 ６等　金額本数同じ ラッキー賞　旧５万×２０００、新１万×４万本。　　　＋３億円 トータル去年に比べて１ユニット当りの支払額が２０００万円減 （あれ－１０００万に成らないな？　どこかで間違えたか？？） まぁ、支払いが減った分は『どこへいってしまったのでしょうか？』 の回答としては、発売元（地方自治体）に入るお金が増えたという事 に間違いないとは思いますが。
がさつな回答？です。 ある警察官に聞いた話です。 普通は取り締まらないそうです。 ただ、密告を受けた場合、手入れをするそうです。 これは、歌舞伎町などにある、違法賭博のお店なんかや、外国人パブ、性風俗店もそうらしいです。
スクラッチに限りませんが、宝くじは10枚買うと一定額あ たるようになっています 10枚パックで発行されたものがそのまま販売される場合に おいて、という条件下ですが この最低配当がいくらなのか、実は宝くじの裏に書いてあ るんですよ ずばりが書いてあるわけじゃないのですけど、裏に等賞の 一覧と金額、その本数が印刷されていますよね？ その上に、「何ユニット何枚発行の場合」というのが書い てあります この2つの数字を見れば、10枚ごとにいくらあたるかがわか るのです たとえば、10万枚発行の宝くじで、末等300円が1万本とか かれていれば、10枚当り1本の末等が存在しますよね？ なので、パッケージのままで10枚買えば1枚は末等があたる のです これは、必ず当選するようにパッケージングされるので、 バラでもスクラッチでも同じです 5枚とかで買っていく人がいる関係で、端数がでますから、 それを10枚とかまとめて売ることがあるので、極まれに崩 れますが、基本的に10枚単位で買えば、この法則に当ては まります スクラッチの200円のものは、10枚あたりの配当が1200円の ものが多いようです(末等100円2枚+特別賞or1個上1000円)
最寄の駅は東海道本線新居町です。 競艇場は駅のすぐ北側に見えます。 歩いてすぐです。 普段は南側しか降りられませんが、競艇開催日には北側に臨時の改札口が開くと思います。 駅に到着したら、それっぽい人の流れについていけば迷う事はないでしょう。 車の場合は、国道１号線から立体交差の通路を通って行けます。 駐車場の数はかなりあると思いますので、余程の大レースでもなければ大丈夫だと思うのですが、利用した事が無いので自信ありません。 大体１１時頃から、３０分程度の間隔でレースがあります。 １日１２レースです。 １レースに掛かる時間は、３～４分でしょうか。(全力で走ってる時間は２分弱) 大体こんな感じですが、地元なら職場とか知り合いの中に、１人位詳しい人がいたりする事が多いので、そういう人を探して聞いてみるといいと思います。
将棋では「成る」「成らない」はその駒が動けなくならない限り、指す人が自由に選択できます。つまり、歩兵と香車と桂馬は後ろに戻ることができませんから、敵陣の一段目に進む時は必ず成らなくてはなりません（桂馬は二段目でも同じ）。銀と角と飛車はバック出来ますからどこに進んでも成る成らないを選択できます。。（指し手が勝手に選べます） また、成らなかった駒はまた成る権利がある時には再び成る成らないの権利を選択できますが、一度成った駒は元に戻ることはできません。 最後のご質問については、歩・香・桂・銀が成ると金と同じ働きをします。角は「龍馬」に飛は龍王に成りますが、これは金と同じ動きではありませんね。また、金と玉は成ることができません。
　競艇には手を出していないのでハッキリとは判らないのですが，競輪やオートレースを引き合いにお答えします。 　 　No.2の方がおっしゃるように，中央競馬以外では，単勝や複勝の投票券はほとんど売れません。売場が１箇所ぐらいしかないのと，投票用のマークシートでは「単勝」や「複勝」の記入欄がありません。 　ほとんど売れない投票券ですので，的中者が居ないというのはしょっちゅうあります。
ジャパンネットバンクの口座があれば電話投票権がなくてもネットでの購入可能です。ちなみに舟券を買っても口座維持手数料の無料条件にはならないそうです。（たいした額ではないですし、ただにする方法はいくつもあります。） 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/kn/jnb/
　ルーレットの赤か黒かのような確立二分の一のゲームにしか使えないようですがマーチンゲール法という戦略が有名です。ほかにもいろいろあります。(知ってるかもしれませんが・・・) 　やり方は1回負けたらその次はその２倍かけて勝つまで続ける方法です。この説明だけではわからないと思うのでURL載せておきます。２サイトともシミュレーションがあるのでわかりやすいです。 http://douse-yarunara.com/casino_k.html http://f10.aaacafe.ne.jp/~mimi/casino/win.html 参考URL：http://f10.aaacafe.ne.jp/~mimi/casino/
オンラインカジノの小切手の換金はもう少しかかるようです。 検索キーワード：オンラインカジノ　小切手　換金　で行っています。 参考URL：http://vine.cside.com/casino/check.html
リフターは棚ごとに設定が可能です。 確率ではなく一定金額に達すると当たるようになっています。 攻略法としては熱くなって突っ込んで辞めていった後を狙えばいいわけです。 もっと細かい設定等は公表しちゃうと問題があるのでこのへんで・・・
１口の参加費も３，０００円ですし、ここではないですか？ http://www.mmjp.or.jp/fighter/ 参考URL：http://www.mmjp.or.jp/fighter/
　「大人と子どもの線引き」というのは、不思議なものです。 　ギャンブルについては、それぞれ個別法（風俗営業法や競馬法・etc.）で統一がなされていません。やはり管轄官庁（競輪は経済産業省・競馬は農林水産省・totoは文部科学省）によって考えが違うというか、あえて変えているのかもしれません。 　また、選挙権は20歳なのに、男女とも結婚できるのは18歳。少年法の対応もバラバラです。 　民法で「満２０歳をもって成人とみなす」という条文が基準なのですが・・・・ 　欧米では18歳が基準ですので、せめてここまで統一できればと思います
オンラインカジノで儲けた金を、日本国内に持ち込むと（使うと）、違法（逮捕）だと聞きましたので、お気をつけて。
http://www.imperialcasino.com/support/ インペリアルカジノのカスタマーサービスです。
私も♯２さんと同意見です。失敗した経験がおありなら、２度と近づくべきでないと思います。ギャンブルと呼ばれるもの以外にも、射幸心を煽るゲーム類は止めた方が無難です。 依存症の原因の多くは精神的ストレスだそうです。原因の解決、又は別の発散方法を見つける事をオススメします。 回答ですが、怖いのは金額の大きい９、非合法の７・８でしょうか。 競馬は土日しかやってないので、仕事をサボる程に没頭する危険はないと思います。
そういえば・・・確かに不思議・・・ で、検索してみたら・・・ http://www5.ocn.ne.jp/~candyxyz/kyotei/Zatsugaku … 競艇用「モータ」とは「ガソリンエンジン」のことのようです。 要するに「原動機＝モータ」と言うことで、「エンジン＝内燃機関」より広い意味があるんですね。 かの”Ｆ１”も「モータスポーツ」ですしね。 「モータ＝電動機」だと思っていたんですけど・・・
谷町線の野江内代駅の近くにある関西スーパー付設の売場は 今年の４月からスクラッチの１等が続出してますよ。
両方もらえますよ。 私はもらいましたから・・・
夫が以前働いていた会社でカジノサイトを作っていたんですが、ちゃんとした確立で当たるカジノサイトはあるみたいです。でも殆ど悪徳というか、相手の情報が欲しいだけで豪華な広告をつけてそれをクリックしてもらうのが目的だったりするそうです。 どの辺で区別をつけるか、難しいだろうけど、もし私がやるならまずHPの作りがしっかりしていて、正しくプロが作ったっていうサイトである事、もうひとつは個人情報を書きこむページが情報が他にもれないようにPHPという言語で書かれている事が条件になります。 どうやって知るかというとセキュリティで保護されたページに移動すると、ブラウザの右下に鍵マークが出るんですが、それで判断します。 確立については私はギャンブルは全く分からないのでアドバイスもなにもできないんですが、HPが安っぽかったり過大な広告が出ているカジノサイトは悪徳だと思います。
ボートでも競輪でも選手を養成する学校があります。 参考にしてください。 参考URL：http://www.keirin.go.jp/land/news/2003sc/sc20030 …
今ではスロットをほんの少ししか打たない４２歳の男です。 結論は、 「あなたの自由に使えるお金の額によって答えは異なる。」 です。 例えば、自由に使えるお金が年間１００万なら即刻やめた方がいいでしょう。 自分の小遣いの５０％～７０％を失ったら、屁もこけんでしょう。 でも、１０００万なら屁でもないから続行でしょう。 ちなみに、わたしが負けていい総額は、「一生で１００万」です。 つまり１００万負けたら、そのときが完全引退ということになっています。 もちろん、hac44600さんのように収支をつけて、嫁さんにきちんと申告していますよ。
５０周年だそうです。 参考URL：http://www.karatsu-city.jp/article.php?conf=defa …
２５００Ｐで約３５００枚分ＧＧ、 ３５００Ｐで約５０００枚分ＧＧ のどちらかしか天井が無い。 どの雑誌でも 見たいな事を書いてありますが、 押し順を守らなかった場合、 なおかつそのプレイが ＧＧを抽選する、もしくはＳＧＧ、ＰＧＧ の当選プレイだった場合、 簡単にその天井を突き抜けるみたいです。 ぼくは回転後すぐに隣の台で、 逆順ナビ時に順押ししてＰＧＧがそろった人が 次のＧＧまで、４０００Ｐを超えたのを 見たことがあります。 逆に僕はＰＧＧ中にＰＧＧ引いて 一撃６０００枚でしたが。 （昨日のこと）
東口で６，７箇所のブースがある…… ちょっと思い当たりませんが、 東口だと、西武口の売場が有名です。 西武線の地上改札を出て、明治通の方へ出る所です。 恐らく今日辺りはもの凄く混んでると思います。 あとは、パルコの前のおばちゃんがやっている小さな出店が当たるという噂を聞きました。 幸運を祈ります！
ロト６での経験ですが・・・。 勿論換金してくれます。 換金後、残りの回数分の券を再発行してくれます。
#5 #7 #9です♪ 私は　みずほ　に　口座は　持ってないけど 通販で　毎年　宝くじナンバーサービスで　気に入った 番号を　選んで　買っていますよ♪
ラッキーガールって、キャンペーンガールのことでしょうか？ キョウテイハニー、遠藤久美子みたいなかぶりものではないとはおもいますが、こんな感じでしょうか。 多摩川競艇「ＧＩウェイキーカップ」キャンペーン http://www.sanspo.com/e_onna/cangal/2001/gal0110 … 競艇ＴＡＭＡＧＡＷＡ三人娘 http://www.sanspo.com/e_onna/cangal/2001/gal0102 … 尼崎競艇『オーシャンカップ』キャンペーン http://www.sanspo.com/e_onna/cangal/2001/gal0107 …
ルールは地域などで異なったりしますが 一般的なルールでしたら＃１さんの回答のように ドラ１０ですね。
こんばんは。参考ＵＲＬの東京をクリックすると見れますよ Ｎｏ．１さんもおっしゃってる銀座のチャンスセンターが一番ですよね。 でも当選本数が多くても、そこで購入する人も多いと確率はどうなの？？って感じなんですけど。 私もチャンスセンター１番窓口に並んでみようかな・・・ 参考URL：http://area.biglobe.ne.jp/janbo2.html
ロト６が始まって２０回目くらいから欠かさず買っています。 私は毎回５口（1000円分）を１枚の用紙で５週分（継続）購入しています。つまり５週間に一度買いにいけばいい訳です。 番号はいつも同じで同じ申し込み用紙を使っているので用紙もかなり痛んでいます。 番号を変えたときに限って今までの番号が当たるとそれこそ悔しくて「番号変えなきゃよかった！」と地団駄踏むであろうということで買い始めて一度も変えたことはありません。それに確率はいつも同じなわけですから。 また同じ番号買い続けていれば「いつか当たるぞ！」という「確信が保てる」のです。 昨年３等が当たり１１７万円が当たったことがあります。 ３等は普通は十万単位なのですが珍しく百万を超えたときでした。 ３等といっても１等とは番号は１つ違いなので嬉しくもあり悔しくもありました。 そのお金はあれやこれやで消えてしまいました。でも逆に言えばそのお金がなかったらかなり困窮していたわけですから助かりました。 １０００円は１４～５回当たっています。
トータルでは負けるでしょうが、瞬間的には勝てる時もあると思います。 勝ったカジノクレジットが現金化されて手元に届くまでに けっこう目減りします。ドル決済だと、やっぱり為替で 目減りしますから、９８％のカジノでも勝ち組に入るのは なかなか難しいでしょうね。 プロモーションなどに注意してボーナスをキッチリもらえば 長く遊べます。 私は最初の＄５０がわけもわからないウチに＄２０００ぐらいに 増えてビックリしました。が、ビギナーズラックはそこまでで、 一回＄３程度のベットでも＄２０００消化するのにそんなに 期間はかかりませんでした。熱くなれば毎日＄１０００ずつ負ける のも簡単でしょうね。 気長に少額で遊んで、jackpotの夢を楽しむ程度がいいんでは ないでしょうか。 勝つのは難しいですが、jackpotの金額負けるまでにjackpotを 引ければいいなぁと思っています。
ロト６ではなく・・・ ナンバーズ３でクイックピックをやり ストレートで１６万ＧETしたことはあります。 ですからロト６でも当たらない事は 無いと思います。 ご参考に^^
題名が「新海物語」になっていますけど、スロットの「海一番」のことでは？ 海一番なら設定変更後の３分の１で１６４Ｇまでに当たります。据え置きなら１３１６Ｇつまり前日７５０ハマリなら朝一なら５６６Ｇまでに当たります。 自分だったらその台は朝一１６４Ｇ回して当たらなかったら諦め、後でもし４００位で空き台になってたら５６６Ｇまで回します。それでも当たらなかったらやめます。 題名どおりパチンコのＣＲ新海物語のことでしたらほとんど間違った知識です。（海一番と間違っているだけだったら以下のことは無視してください） 新海物語に設定はありません。通常時は毎ゲーム３１５．５分の１で抽選しています。 出玉に影響するのは釘とステージ等のクセのみです。 たまたまハマって店側が思ったより儲かったから釘を開けることはあるかもしれないという意味ではハマり台を狙うのもありですが、少し回せば回る台かどうかはわかると思います。 まあハマリ台を狙うというオカルト的な考えも個人で楽しむにはありですが、あくまで釘とクセが同じなら皆平等ということを忘れずに。
こんばんは今日打ったスロッター金太郎は本当につまんなかったです。第一に金太郎のリールに似た感じになっているのにまったくの別物。 ハズレ目だった目ががんがんでる。 ミミ、美鈴両方の弁当演出だって全然あつくない。 トンネル演出もカス以下。 だめですね。 平和の台は基本的に大好きですが、浪速は失敗でしたね。大江戸は個人的には結構好きです。不二子には勝てませんけど。
daibutsuda＠最近してません　です。 イナズマーラーッシュ！ ということでサンダーＶに１票・・・。 ところで、サンダーＶの液晶画面に登場するキャラクターの名前を私は勝手に「イナズママン」（イナズマン(R)ではない）と呼んでますが、実はなんなんでしょうか。 あと、彼の役割／目的は一体なんなんでしょう？ 普段はなんでカプセルにこもってるんでしょう？ って、私が質問してどうするねん・・・。
ブロードバンド、ナローバンドで動画が用意されていますが試しに、覗いてみますか？ >> http://www.takarakuji-dream.jp/takarakuji/ << 参考URL：http://www.takarakuji-dream.jp/takarakuji/
スミマセン参考URL訂正します。 http://www.atsuize.jp/marinebattle/mbattle_henso … http://www.m-net.ne.jp/~yosh_h/marine.htm
回答のNo.3 No.6 No7 が正解です。また、場の2ハンというのは、一般に、"でんでん"とか"ばんばん"というもので、役とは関係ありません。すなわちこの手に場の2ハンをくわえても、点数上はなんら変わりません。
１０円ポーカーがあります。 他にはインターネットカジノです。
この手の商品結構ありますよね お恥ずかしい話ですが、過去に似たような物を購入したことがあります 三ヶ月使用して返品しましたが梱包手数料とかなんかで全額は帰ってきませんでしたよ どこも同じとは言い切れませんが・・・。 ま、参考にしてください
ネオプラは変則押しすると中段に成立役がテンパリますが、firexivが起きた状況で考えられるのはチェリーとベルが配列上複合になってしまうところを押してしまったと考えられます。 ですのでガセったわけでもなんでもなくただの子役の取りこぼしです。 基本的にスロットは左から押すのを前提に作られていますので、変則押し時はしっかり目押ししましょう。
Iモードの携帯を持っているならば、Iマクールと言う競艇予想サイトがあります。 SGレースならば直前展示予想でどの選手が気配がいいか、教えてくれたりします、その選手から総流しで買っても結構いい配当が取れたりします、（もちろんオッズを見ながらですが） 参考URL：http://macour.jp/i/?uid=NULLGWDOCOMO
こんばんわ。 火曜日当日も購入可能です。 たしか夕方６時までだったと思います。 同じくロト６やナンバーズも当日６時まで購入可能です。 当たるといいですね♪
競輪を楽しむことの一つにやはり当選金があると思います。今度の4月～平塚競輪場で発売になるチャリロトなど200円から最大12億円当たるので面白いのではないでしょうか？ 参考URL：http://keirinn333.wakatono.jp/
ロト6は抽選で選ばれた「本数字6個＋ボーナス数字1個」で当選が決まります。 1等　選んだ数字6個が本数字とすべて一致 2等　選んだ数字のうち5個が本数字と一致して、本数字からはずれた残り1個の数字がボーナス数字と一致 　　　　（ボーナス数字はこの2等を決めるためだけに使われる数字です） 3等　選んだ数字5個が本数字と一致 　　　　（本数字からはずれた残り1個の数字がボーナス数字にも一致しない） 4等　選んだ数字のうち4個が本数字と一致 5等　選んだ数字のうち3個が本数字と一致 それでもまだよくわからない時には、 http://www.takarakujinet.co.jp/ こちらのページを開いて「ロト6」の欄にある「当たっているかな？」というところをクリックすると 自分が選んだ数字を入力して当たっているかどうか調べられますよ。 当たっていた場合は何等なのかもわかります。 抽選日の何時に更新されるのか私にはわからないので、 数字を入力するボタンの上に「第0001回～第○○○○回」と書かれていますから 自分が購入した回が表示されるかどうか確認した方がいいですけど(^^; 参考URL：http://www.takarakujinet.co.jp/
はじめまして。 私もスロットに嵌っているのでYUUNAGIさんの気持ちよくわかります。 ただ北区周辺だと交換率が７．６枚交換がメインできつく、勝ってもそれほど大勝ちに繋がらないので、もし時間に余裕があれば５．５枚交換などがある難波やアメリカ村あたりに足を運んでみてはいかがでしょうか？ メインの機種も確かに最近はきついのが多いですが、 勝ちにいくなら天井狙いの海一番やネオプラネット、朝一で打つなら、モーニング狙いでキングパルサー、アラジンあたりをオススメします。あとは高設定台をどれだけ引けるかかな～。って最後のは運ですよね；； 参考URL：http://www.p-world.co.jp/_machine/find_play.cgi
harioさんこんばんわ(^^) 名古屋といえば 名駅前チャンスセンターが一番当たります。 名駅出ればわかると思います。 ちなみにうちの親はそこで ジャンボ宝くじ100万を当てています。 あともうひとつ 名鉄観光サービスセンター支店 　 名鉄百貨店Ｂ１サンロード内 も人気あります。 参考になれば幸いです。
僕は、予測機械購入した事があります。けど、すぐに返品しましたよ。なぜなら、購入して今までの当選した番号を入力し順番ずつやっていきましたが、全然当たっていませんでした。 例)過去の第30回目に当選したとした場合、その予想機械で27、28、29回の当選した番号を入力し次の当選する番号は必ず30回目の番号を一致するはずが一致しませんでした。 どーなってんだ？と思って返品しました(笑) 予想機械だけでなく、通販で自分で計算して予想する教材も買ったことがあります。あれはダメもですよね(苦笑) 無理に方程式を作り、みんなに売りつけるようなもんなんで信用しない方がいいと思います。 過去のレスにも参考してください。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=416988
電話投票を使わないと、ＰＩＰＯＰＡは送られてこないようです。 １００円でも入金して、電投で１００円買っておけば、また送ってくるようですよ。
〃設定変更判別法〃 １．コインを32枚投入 (クレジット表示29) ２．そのまま１プレイ消化 ３．５枚手持ち ４．これ以降は9枚手持ち7枚手持ちを繰り返す ・リミットＣＲが30付近ならば設定変更の可能性大！ ・リミットＣＲが30付近以外ならば設定据え置き ※もちろん、小役取りこぼさないでくださいね。
　こういうサイトがあります（参考ＵＲＬ）。 　現在、この機種は対応外みたいですが、お願いのメールを出したら、もしかしてもしかすると今後情報を公開してもらえるかも…。P-WORLDの方には登録店舗がないようですし、本当に一縷の望みでもよろしければ…。 （無理な要望はなさらないように、どうかお願いします） 　私の好きな機種も設置がどんどん少なくなって、一生懸命設置店を探しては全国行脚をする日々です（主にパチンコですが）。お互い頑張りましょうね(T_T) 参考URL：http://www.chinkodai.com/
障害で落馬するのを当てるのはどう？ あと投票券とは違いますが、あったら面白いレースとして、１万メートル厩舎別対抗リレーとか・・・
全国行脚の選手をつかまえるのは大変なことなので、連合会広報課がファンレター送付を代行しているそうです。 残念ながらemailは無理みたいです。 〒108-0073 東京都港区三田3-12-12 全国モーターボート競走会連合会　広報課 下記サイトで、１番下のサイトマップを開いて下さい。 「知って得するＱ＆Ａコーナー」に解説が載っています。 ２００２年１月１１日付記事。 ご参考まで。 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/index2.htm
　競艇選手の生活や現場での様子など知るのに、現在も週刊少年サンデーで連載中の「モンキーターン」（河合克敏・著）が結構参考になります。たま～に、ムチャクチャな間違いもあったりしますが…。
n(n-1)(n-2) 　 だと思います。n は出走車数
こんにちは。 漕艇ですよね。エイトやフォアやシングルスカルなどのボートですよね。 （他にも色々ボートの種類はありますが） ルールは簡単に言えば、ボートの種類別に分かれていて早くゴールすれば勝ちというものですね… 参考になりそうなサイトがあるのでご覧ください。 お望みのものと違いましたらすいません… 参考URL：http://homepage3.nifty.com/souteibu/kisochishiki …
　こんにちは。 私も競輪が好きですので、私なりの解釈ですが、 （１）距離について 　一般的な400バンクの場合(５周２０１５m)、実際にレースが動くのは残り２周(赤板)位からですが、それ以前の3周回は各ライン、選手の位置取りの戦いですね。今は、きれいな３分戦になるように番組が組まれることが多いので、割に早く一列棒状に収まりますが、それでもたまに３周めに入っても並びが決まらないということはあります。よくあるのは、間違って前につけてしまった選手が後位に下がろうとしても他の選手に牽制されて下がれないとかですが、その他にも、番手を狙う選手が位置にこだわったり、中段の取り合いで並走したりとかいろいろあります。 　たとえ早めに並びが決まったとしても、選手にとってはその位置により改めて作戦を立て直す必要があるだろうし、またファンにとっても改めて今後の展開を考えることになりますので、私自身はあまり退屈ではないですね。(ただし、ＧＩレースの決勝２８００mは、私も長すぎるとは思いますが。) （２）トップ引きについて ＞トップを引くということはそんなに負担となるのでしょうか。 　自転車競技では、前に人がいるかいないかで受ける風圧がぜんぜん違いますので、先頭を走るのは圧倒的に不利です。(人の後ろを走ると風圧が半分になるといわれてます。） 　また、誘導員が走るスピードは、周回ごとに無線で指示されていますので、誘導員が自分勝手に走ることは出来ません(ペナルティー覚悟なら可能ですが)。そもそもかつてのトップ引きというのは、レースでの勝負を放棄する代わりに、誘導手当をもらってレースを引っ張ることを選んだ選手ですので、自分が上位に残れるような走りをすることはありません。もしそんなことしたら、ファンが大騒ぎですね。ただし、同県の仲間を引き出すために目一杯引っ張るということはあったようです。 （３）「Ｓをとる」について 　Ｓ＝スタートを取る、です。 現在は、同県、同地区の選手同士でラインを組むことが一般的ですが、かつては、有力な逃げ選手の番手は、スタート後いち早く誘動員の後ろについた選手が優先するとされていた時期がありました。そのためＳがとることが、マーク屋の選手にとって重要でしたし、またファンにとっても、誰がＳを取るかがレースの結果を予想する上で大切だったわけです。一般的には、インコースの選手のほうが、誘導員までの距離が短い分有利だったようです。現在でも専門紙のデータ欄には、Ｓ回数がありますが、その頃の名残だと思います。 　今でも時々、スタート後にダッシュしてＳを取る選手がいますが、その理由はラインとして前団の位置を確保したいため、ということが多いです。ただ一般的には、主導権をとりたいラインにとって、前受けするのは何かと不利なことが多いので、「誰もＳを取らない」という光景が日常茶飯事となってしまいました。 　ちなみに現在スタートラインの位置が、ゴールラインより１５ｍ後ろにあるのは、Ｓの取り合いによる事故を少なくするために、最初の直線距離を伸ばした結果です。 　 　なんか、まとまりの無い回答になってしまいました。 少しでもご参考になったらいいのですが(^^ゞ。
単チェリー取りこぼしでも100%抽選します。 ただ目押しをしていないと3連チェリーか単チェかの区別がつかなくなりますが。 単チェからの高確率突入率でもある程度設定が判別できるのでなるべく 目押しした方がいいです。 単チェがでたからといっても必ずACやボーナスを引くわけではないですので 過度の期待は禁物です。
日本国内のカジノ構想に付いて 今、カジノを構想しているかたがたは、日本国内で行われている。 公営ギャンブルの、延長線上の、収益期待値を考えていると思います。 カジノの収益期待値は、ゲームの仕組みに依存します。 まさか、カジノチップをキャッシャーに持っていった時に・・決められた ％テージ、控除する心算のような気がしてなりません。 まずこの事の、確認、アピール　が　プレゼンの冒頭に必要なのでは。 カジノ・・は　今の日本国内の公益ギャンブルとは、全く違う。 当たり前の・・納得できる・・ギャンブルが出来・・ 色々な、エンターテイメントも共有する場なのです。 ただ、頭が良いだけの人・・では　運営できません。 日本人の・・為替ディーラーのようなものです。 ギャンブルで鍛え上げた・・見識が必要なのです。
以前一度見に行ったことがあります。 すぐ終わっちゃいますが、楽しかったです。 （みんなで出資して、何通りか購入していたので） 誰でも入って見ることが出来ます。 場所はＮＯ２さんに載っていますが、日比谷線・千代田線の日比谷駅からも歩いて行けます。 みずほ銀行本店の隣です。
結論からいうと可能です。いい店を見つけるのが条件ですが。 月２０やそこらなら最低限の技術と立ち回りが出来ればとれます。 友達の言う程度の金額なら十分可能です。 しかし特定の台がなくなったらダメという人も多いのでいまどき プロは辞めたほうがいいですよ。
本当にうらやましいです。当選者が今後どのような生活を送っていくのか興味を持ちます。 さて、私は球色の数にこだわって購入します。 特に3色の（３個，２個，１個の3色）パターンに決めています。 購入する色決めた後の数字の決定は、最近20回位の出現回数や数字と数字の相性から判断しています。 （もちろん決定方法に根拠が無く自己満足だということは承知しています。） 購入タイミングは、キャリーオーバーの発生有無にかかわらず、球色種類の過去データから流れを読んで、継続5回でその間に3色のケースが発生するであろうという時を推測して購入しています。 5等しか当ったことありませんが、ちょくちょく当るので多少は回収できますよ。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&ie=Shift_JI … 競輪の専門誌は、どうでしょうか？ 好きな選手の名前が、わかれば、もっと、検索サイトを、しぼれるのですが、、
こちらで「機種」検索すると良いでしょう。 参考URL：http://www.p-world.co.jp/
トトの販売代理店をしている、ということぐらいしか判りませんねぇ…。 参考URL：http://www.2.j-toto.co.jp/data_toto/toto_officia …
理論的には、ナンバーズ４のストレートは確率１万分の１で、当選金は９０万円です。 新くじのtoto Goalは確率１００万分の１ですが、サッカーに詳しい人で、情報をしっかり集めれば、その確率を１０万分の１ぐらいにまで上げることも可能でしょう。 しかし、理論的には、やはりナンバーズ４のストレートだと思います。
オンラインカジノのチップの購入方法ですが、一般的には、クレジットカードでの、購入がベストです。貴方の質問は、電子送金になりますが、海外への送金は、銀行名、口座名義、口座番号、ルーティング番号が、解れば可能です。 ルーティング番号が、・・海外銀行番号になるのです。ですから上記４点が解れば、送金可能です。ただ、海外から、自分の日本の銀行口座に、振り込むには、手続きが少し違います。 >>サポートに質問をした所、返事が返ってこないので 優良、オンラインカジノのであれば、二時間位で返事が来るはずですが。
nightsかあ懐かしいけど自分はたまに新宿のグリンピースでうってますよ。JACのびたおしは多分全く関係ないかと思われます。だってみんなに優しいYAMASAですもん。
ファンサイトがありました。ＢＢＳにレースの事が多く書き込まれています。 【WaterSprite】 http://www1.plala.or.jp/moveout/watersprite.html
下の皆さんが書きこんでいる通り、違法賭博場です。 私は歌舞伎町が勤務先ですが、1円、１０円と書かれている看板の店は、ポーカーゲーム屋です。勤務先の場所柄、出入りすることもありますが、一度やったらハマリますよ。 私なんか給料全部ものの３時間でやられたこともあります。 また、私のように大金をやられた人が警察に密告して、手入れを食らい、そこの客と従業員全員逮捕されたこともあります(賭博禁止法と言う法律＠２～３日前の話)密告されたら、抜き打ちで抜き打ちで踏み込みます。前情報は流れません。もちろん密告者も逮捕です。 ほとんどが暴力団の経営です。 確かに私も６時間で１００万近くの金を儲けた事がありますが、収支決算すると、その何百倍も負けているでしょうね。 良い子の皆さんはそんな所には行かないように！！！！！ 手が後ろに回りますよ。
競艇場に入って、まっすぐに進んで、食堂街を左に見て、一番奥まで進んでください、一番奥の向かって左にありますよ、方角がわかりません、入場したら、真っ直ぐに置くまで進んでください、食堂と舟券売り場の建物を出たところにありますよ。
がんばっておおえんします。 六本木もいいかも～
ストック機が嫌いなため、キンパルは基本的に打ちません。でも、「ＢＡＲ」の目押しは難しくなかったように思いますよ。NO．１の回答者さんが仰るように、黒はＢＡＲだけだったと思うから。 コツは、たぶんほとんどの機種に言えることだと思いますが、NO．１さんの仰る通りでしょう。何かの理由でビタ止めの必要がない限り、大体のタイミングさえ覚えておけば、勝手に４コマは滑ってくれるわけだし。 訓練は、普通に打っているときに「ＢＡＲ」を止める練習をすることぐらいかな。千円で２０ゲームぐらいまわせるだろうから、それで練習する。二千円もあれば、ほぼタイミングはつかめると思いますよ。 目を上下させているのは、初心者クラスの女の子によく見られるように思います。入ったときに、真剣な顔付きで目を上下に。でも、ボーナス絵柄が見えたときに押すものだから、外してしまうという。可哀想だから、３ゲーム後ぐらいに、左と中リールだけ揃えてあげて、お手伝いをしてあげます。それでもダメなら、揃えてあげます。 ちなみに、じっちゃま、ばっちゃまは何もしませんな。ただまわしているだけ。入ると、離れたところで打っている私に「揃えて」と手をあげる。ワシは店員とちゃうぞと思うんですが、よく缶コーヒーをもらうので、ま、いいか。 頑張って目押しを、いや、タイミング押しを体得してください。 　 あと、リール絵柄（配列）を覚えておくのもいいと思います。ネットで検索をかければ、キンパルのリール絵柄（配列）ぐらい見付かりますから。 　
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=479253 で紹介しているHP http://homepage2.nifty.com/yosoku/ratememo1.html が統計的にだしてますよ.... 少ない金額の当たる確率のたかいのがミニロト、大きい夢を買いたかったらロト６ みたいですが.... 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=479253,http://homepage2.nifty.com/yosoku/ratememo1.html
競輪競馬競艇一日に32レース分の投票券を購入したこともありましたが、もう10数年やっていません。「錯覚の経済」だと気がついたからです。かなり苦しんでやめました。止めて数年して会社でギャンブルとは縁遠い人たちまで競馬新聞を見ていたとき、覗き込んで、過去記録が良いのに人気になっていない馬を見つけてオヤッと思いました。たまにあるんです。なぜか負けそうな馬が本命になるときが。不思議と誰も勝つ条件のある馬を気にしないのです。結果が出てから穴だ穴だと騒ぐことがたまにあるんです。まさにそれだと感じました。 日曜日の新聞でアメリカンジョキーカップの前売りオッズを見て、久しぶりに買う気になっていました。支払い予定の30万円があり、3点買いをしようと考えましたが当日人気が急に高くなって単穴になった馬がいてこれは経験上見送りです。それと大レースほど1点買いのほうが成績が良かったことを思い出し、20万円をポケットから引き出しに戻しました。もし当たれば7000万円になるなと皮算用しながら靴を履き、なのにふと変なことに、税金に考えが及びました。まとまったものを購入したら税金が絡んできます。部屋へ戻ってワープロ機のカルク（表計算）を開き金額を入れましたら、健康保険の設定が青天井だったためもあり、ものすごい税額になりました。 鼻白んでしまい我に返りました。神様ありがとうです。結局馬券を買いには行きませんでした。結果は1点買いに絞った２頭で決まりました。不思議と悔しさはありません。ほっとした想いです。もし買っていたらまたあの病気が始まるわけです。危なかったとの想いの方が強かったです。おかげで穏やかな日々をすごせております。
パチンコで言えば、 等価交換なら１０００円で２０回程度まわる台を見つける。 ６００回転までは粘る（６００回まわすには資金３万円必要） 後は運まかせなりますが、これを続ければトータルで勝てます。 競馬で言えば、 期待値の高い馬券を買い続けるだけ。 プロいわく、期待値1.4以上を買い続ければ良いそうです。
どの店で買っても同じだと思います。 どうしても・・・というのであればいっぱい売っている店（過去に１等が多く出ている店）で買ってみてはどうでしょうか？？ ただ、いっぱい売っているということは「はずれ」も多く売っていることになりますので何とも言えませんね。 買い方は、高額当選を狙うのであれば連番、そうでなければバラがおすすめです。 なぜかと言いますと・・・・バラを買った時点で「１等前後賞」は絶対に当選しません（自分から当選の望みを捨てたことになります）。 また連番の場合は、どれか１枚を見ただけですべての当選が分かってしまうところです。 どちらも一長一短なのでｎｅｋｏ１４３８さんのご判断におまかせいたします。　　　参考までに書き込みさせていただきました。
当たると思って買う事、当たると信じて疑わず抽選を待つ事 という言葉を聞いた事があります。 ですがどこかで弱気になってはずれるんじゃないかと思ってしまうんですよね。 難しいです。 目指せ億万長者！！
なんでも山室選手は全くといっていいほど、新聞の取材を受けないそうです。 コメントが取れなくては、新聞社としても取材になりませんので、それで新聞社が主催側にクレームをつけて斡旋拒否を受けていると聞いたことがあります。
確立から言ったらどれも変わらない気がしますね。でもその場であたるやつがやっぱり金額は少ないかも知んないけど一番あたりやすいかと思います。かくいう自分は一万以上あたったことないけど・・・
途中で「あがり」を宣言しないことです。 最後まで「こいこい」し続けるから「さいこい」って言うのではないでしょうか？（自信なし） つまり、切る順番で最初に切り終える人が非常に有利になります。 また、最後の札を切ったときに役が出来ないと、途中でどれほど良い役を作っていても無駄になります。 これを守らないと、ロビーのチャットで、誰それはさいこいしないヤツだって文句言われるんですよね。（私は言われたことありませんよ。(^_^;)） ちなみに私はさいこいは嫌いなので何でもありのルームでしかプレイしていなかったのですが、あまりにさいこいばかりで遊びにくいから、最近全然やらなくなりました。
まず、周回中に1番前にいる人は、先頭誘導員といって風よけになってくれる人でレースには、関係ないです。 最初にまず選手の名前と戦法を覚えましょう。 逃げ（先行）とまくりと差し（追い込み）があります。 逃げは残り1周半から1周で先頭にたちそのまま逃げ切るのを逃げと言います。まくりは、逃げた人のスピードにそのまま乗り、先行選手が、脚力を温存しながら流すところを一気に豪快にまくります。差しは、先行選手の後ろからゴール前に追い抜くのを差し（追い込み）と言います。 あとは、ラインといって地域で仲間を組みます。 東日本-北日本 　　　-関東-イバトチライン（栃木、茨城） 　　　　　　埼京ライン（埼玉、東京） 　　　　　　上越ライン 　　　-南関（千葉、神奈川、静岡） 西日本-中部.近畿 　　　-中国.四国 　　　-九州 と言うふうに近所のひと地域でラインを作って走ります。 あと卒業の同期や仲良しさんとも組みます。 先行選手の2番手が有利で無風でゴールにも近いので有利です。先行は、追い込みの風よけになってくれ追い込みはまくりの選手を斜行してガードします。お互いが連携してラインで上位をめざし、途中は団体戦（ラインの戦い）ゴール前は個人戦になります。 初心者は、まず、だれが逃げるのかを予想してそのライン 2番手3番手のゴール前の攻防とあと後ろからだれがまくってくるかです。 とりあえず、だれが先行するかです。
こんばんは☆ 「NUMBERS」「LOTO」共に、売場の機械で確認してもらえます。 私は、すぐ自分で確認はするのですが「もしや見間違いが…」と 思ってなかなか捨てられず、売場に行った時にもう一度確認して もらうセコい人…いや、慎重な人です(笑)
今でも都知事としてはやる気はあるようですが、これは都がどうこうという前にカジノを禁止している法律が変わってくれない限り実現しない事ですからね。 法律さえ変わればすぐにでもやるつもりみたいですが、日本の国会はのろまですからね。 気が付けば先進国でカジノがないのは日本だけになってしまったみたいです。
日本では賭け事は基本的には違法行為なので、特別な法律を作る事により実施しています。 私も詳しくは知らないのですが、売り上げ金の使い方まで細かく規定があると思われますので、現行法のままでは無理だと思います。 逆に言えば法律を改正すれば可能だと思います。 でもなかなかやらないと思いますよ。 何故ならこの手のくじは、大昔の富くじの時代からお上の金集めの為に行われているものであって、庶民の楽しみの為に行われている訳ではないからです。 ですから未換金分が有れば喜んで歳入にしてしまうのではないでしょうか。
1の追記になりますが… >法則さえ考え出せば、夕方以降でもすぐに算出できるはず！ これができれば競輪で食っていけるんです。 他の公営ギャンブルで唯一「選手の駆け引き」「投票者の駆け引き」この二つを考慮しないと予想オッズが出ないんです。 典型的な三分戦とします。 まぁＡＢＣ３グループに分かれる。強い人から１２３をつけたとする。 A1、A2、A3、B1、B2、B3、C1、C2、C3とする 単純に強い奴が勝つ！と言う優勝戦ならば 各１の組み合わせor同グループの１→２が本命であるけど 「上位三名準決進出」であるならば駆け引きがある 各１が「勝つ！」ではなく同グループの２・３を進出させようと考える。 その案が仇となり結果各１が４着と大いになりうると… 持論ですが「落車転倒」は特攻隊よろしく「無念じゃ～ごめんよぉ～」と言う気持ちかなと… 反論と言うわけでないですが私の場合 >ギャンブラーはいくらかければ儲かるのか これ大いにありますが私の場合、万収はオッズではなく推理によるものがほとんどです。 中には「高配当から総買い」いるみたいですね… 私からすればオッズ＝人気だから配当が安い＝可能性があると考えた人多数なわけで「絶対にありえない」と言う組み合わせを買っているとしか思えません…ナンバーズやロト買うのに等しいです。 と言うわけで予想ODDSよりも強い弱いがはっきりしていた方が予想しやすいんです…(私だけかな？) 本当に配当が気になる人は新聞＋アルファでどうにかなっているかと思います。 ○円負けで最終レース…どうすればどうなるか… そんな時大切なのって「あらかじめ書いてある予想ODDS」でないですから…(泣
連書きで失礼します。 ご参考までに某スポーツ新聞に載っていたうさんくさい三行広告（求人）です。 新団募集 ５枚打てる方 カード料アップします。 これ、何の求人か分かりますか？ 正解は新聞勧誘員募集の求人です。 分かりやすく書きますと 新聞拡張団募集 （新聞）５部契約できる方 契約料アップします。　　　　　です。 このようなことばかり書いてありますので、他の仕事を探すときもちゃんとした求人票をご覧になったほうがいいのはもうお分かりではないかと思います。 いい仕事先が見つかりますように、がんばってください。
私はＶが出て10連荘ぐらいしましたが、Ｖでも連荘しないことはあるようです。 信頼度は約70パーセントほどだそうで、必ず連荘モード（40ゲーム以内にＲＴ終了）になるとは限らないそうです。 設定やホールの状況（ストックを消している場合など）によりますが、７ラインでボーバス確率は高めなのでストック切れを起こすことはあまりないと思います。 つまり残念ながらガセのＶだった可能性が高いです。
私も競馬好きですが、私の場合は損をすると思ってないんでしょうね。 損をすると思うくらいならやらないほうがいいし、 ギャンブルは稼いでなんぼだと思ってますので。 ギャンブルを始めて結構経ちますけど、１年を通しての収支で 見ればただの１度もマイナスになったことはありません。 去年は１００万の上稼ぎましたし、今年も早１００万近く稼いでますから。 （信じられないかもしれませんが、事実です。）
　過去にも同様の質問がありました。 日本では、宝くじに関しては年齢制限がありません。 事実、私は小中学生にときに宝くじに凝った時期があります。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=415758
私自身はなにもしらないのですが、大阪の情緒をよく描いた作家の織田作之助の「競馬」という作品には 　一（インケツ）、二（ニゾ）、三（サンタ）、四（シスン）、五（ゴケ）、六（ロッポ ー）、七（ナキネ）、八（オイチョ）、九（カブ） と出ていますね。
えーと、他流試合をしても負けなくなるようにする為にはいくつかの要素が必要です。盲牌ができることは最低限です。 さて、まず守りを固めるということは前の回答者の人たちが言っていますね。次に必要なこと（もしかすると始めに必要なことかもしれませんが）は 理牌せずに打つこと です。その理由を述べる前に「触らずの１３牌」というのをご存知でしょうか。麻雀の牌には上下対称の牌が１３種あります。積もってきた牌を自分の手牌に入れる時のことですが、上下対称以外の牌の時は２分の１の確率で上下が逆に積もってきます。すると人は無意識のうちに、牌をひっくりかえして上下をそろえて入れます。つまり、見る人が見るとどの様な牌を積もってきたか推定がしやすくなるのです。同様に配牌を理牌すると、手出し牌がどの位置から出てきたかを見ることや積もった牌をどこに入れるかで手の内が推定しやすくなります。 配牌を理牌しない。積もった牌は上下を気にせずそのまま手牌に入れる。こうするだけで自分の牌形の推定が難しくなります。あ、ついでに言うと盲牌するのは、自分が模打する間に他人の動作を観察するためです。それができないと、どうしても自分の牌に気を取られてしまいますからね。 麻雀は人を相手にする要素が強いゲームですから、実戦が第一ですが、今述べたことは自分一人でも牌があれば練習できることです。できることはしてから、他流試合に臨みましょう。
発売所の前に申込カードがありますのでその場で買う場合は好きな数字を 書いてお金と一緒に窓口にだせばいいですよ。一口￥200です。 持って帰って家で記入して後日買う事もできます。 でも通常はその場での購入が多いと思いますね。 参考URLに宝くじ、ナンバーズの買い方、ロト6、ミニロトの購入方法がありますので御参考に。 【財団法人日本宝くじ協会】 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/
基本的には「無意味な宣伝文句」だと思いますが。 「この売り場から1等が出ました。この売り場で購入した方は当選しているかどうか見直してください」 という意味もあるかなと思っています。 折角、1等が当たっても未換金の方が非常に多いそうですから。 ま、ちょっと好意的な見方ですけどね（笑）
そのとーりです。抽選日は購入した券に書いてありまーす！
Rikosです。 ＞税金関係は使われていないんですね？ 税金関係という意味がよくわからないのですが、収益に対して 税金を納めているということでしょうか？ 宝くじは、地方財政法第32条及び当せん金付証票法の規定を根拠として、 各都道府県などが実施しています。 経費などを除いた約40％が収益金として、発売元の都道府県及び指定都市へ 発売実績にスライドして納められ、公共事業等のために使われるそうですよ。 収益金が公共事業の財源として自治体（都道府県）に渡るので、税金はかかりません。 （宝くじが当たっても、税金はかかりません） http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/revenue3. … 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/revenue3. …
とにかく損するだけ　運次第だけど　配当還元率４０パー代　買った時点で価値　半額以下です。 ぐっどらっく♪
まずパチンコの現金機とCRどちらをやるか決める。 実際に座って回してみて、１０００円で何回転回るか数えてみるのもよし。 もちろん多いほうがよく、基本的には玉を打つ時も一番回りりやすいところを狙って打つ。 当たるとスタートチャッカーの下のアタッカーが１０玉を１ラウンドとして１５～１６ラウンド続く。１ラウンドの内に１０玉ともVの方に玉が入らなかった場合そこでパンクする。 ２分の１の確率変動とは、特定絵柄で大当たりした場合に次回大当たりの確率が３倍以上に上がり且つ、次回大当たりまでの間は玉がへらない様になる仕事。 玉が溢れそうになる前にランプを押して店員を呼ぶ。 何箱も出てやめる時は重いので店員を呼ぼう。 余り玉はその店の会員カード等を作れば、カードに貯める事が出来る店もある。 パチンコも面白いが、スロットも相当に面白い。
ちば興銀のATMで販売しています。 参考URL：http://www.chibakogyo-bank.co.jp/news/20020717.h …
補足すると、 購入だけでも違法ですが、 当選金を受け取ると、さらに「脱税」がかかってきます。（違法のくじの申告しないでしょ？） さいきんの悪徳商法だと、「くじ」自体はホンモノを仕入れてくるけど、旅行などは偽物、というもの有り得ますね。 本当にくじの発行者（胴元）からの通知でしょうか？
私がやっているthelotterは無料であたりますよ。 当選金額を競って順位を争い、最高1千万当たります。 もちろんスパムメールなど届きません。
詳細情報を未だ確認してませんので、的外れかも分かりませんが・・・・ 去年の37回も、優勝４回で数人出てますよね。 その選び方で、基準が同じ優勝回数なら、勝率の上位者になってますが。 38回も、同じ基準ではないのでしょうか？ 後は、一着回数がとか？ もしよろしければ、某サイトを教えて欲しいのですが・・・
>宝くじに記入する名前さえ気をつければ安心という考えは間違っているのでしょうか？ ・受け取りをする場合の記名は、お母さんの住所、名前で大丈夫です。 　しかし、お母さんの委任状とあなたの身分証明できる物が必要です。 >最悪、共同の受取人という形にはできますか？ ・共同受け取りもできます。 　ただし、銀行にある共同で買ったという書類にお母さんの名前を記入し、 　一人で受け取りに行くのでしたら委任状が必要となります。 　共同買いの届け出をすれば、人数分の当選証明書が発行され、税金は一切 　掛かりません。 　しかし、受け取り前にこれをしないと、記名者以外には贈与税（半分くら 　い）が発生します。 　 >宝くじの売り場について追求されることはあるのですか？ ・追求されることはないと思います。 　たとえ何処で買ったか聞かれても、そのまま話せば良いことです。 　あなたが母親から頼まれて買ったと言えば、買った場所などは関係ありま 　せん。
RT解除が128だった場合、すべてひっくるめて128プレイ目です。 当然RT解除が1プレイ目の場合は一回転目に解除されます。 ボーナス確定した後でも数プレイ揃わない時などがあり、実際には解除されていない時もありますよね。 128プレイ目で確定しても解除されなければ設定6ではありません。
こんにちは。ご参考になれば・・。 チャンスセンターや、みずほ銀行の宝くじ売り場では、５万円（もしくは少数の店舗ですが１０万円）迄しか換金する事は出来ません。 ですので、１００万・１，０００万の当選でしたら、当たっているかの確認はチャンスセンターやみずほの宝くじ売り場でも可能ですが、結局換金にみずほの支店窓口へ出向かなくてはならなくなってしまいます。二度手間ですので、銀行の窓口に直接お持ち下さい。 ちゃんと番号札発券機に、「宝くじ当選支払い」という項目がありますので・・。 でも、あまり高額であれば、何か商品をセールスされちゃうかもしれません（笑。　
これも無理（のはず）です。
無理（のはず）です
ぼくも素人ですがはまっています。 街で豹柄の服を見るとドキドキします（病気？） 他で見た情報を貼り付けときます。 １）逆押しするとリプレイを取りこぼしていたのが、Ｓでは取りこぼさない 通常時逆押しする奴は誰もいないと思うが・・・ （２）設定キーを入れると天井Ｇ数が見れたが、それが見れなくなった お客さんの俺たちには全然関係ない事 （３）設定６に限り金チャン１００の突入率が少しだけ落ちているぞ 設定６なんてあんまり使わないから大丈夫ｗ 逆に金太郎よりもＳの方が設定６が使える様になるだろう （４）（１）を受けてＢＢ＆ＲＢ確率が違う とは言ってもほんの微々たるものだ 例：設定５　 金太郎　　　ＢＢ確率　３９９，６０９７／１　　ＲＢ確率　７９９，２１９５／１ 金太郎Ｓ　　ＢＢ確率　４００／１　　　　　　　ＲＢ確率　約８００／１ こんなの打ってても関係ないが、一応リプレイの関係上と言う事で 勿論、金チャン突入率や設定６以外での金チャン継続率は変わってないぞ ハッキリ言って金太郎も金太郎Ｓも変わらん あとはパ・ネ・ル♪
検索すればすぐに出てきます。 例えば↓ 参考URL：http://216.239.33.100/search?q=cache:FWltWyXlpVI …
某雑誌でパニックザウルスは中身がキンパルと全く同じだという解析が出ていたので、最大RTはストック有りの状態で1280ゲームという事になり、ストック切れ以外に考えられません。 ただしご存じの通り、店によってはREGでは上のカウンターが0に戻らない店等がありますよね。
ひょっとして、『霊感商法』の一種ではないでしょうか？ こういうのはあとあとまで気になってしまうので困りますよね。なにかあったりした時「あの時買わなかったからかなぁ」なんて思っちゃったりして。でも、霊感商法はそれが狙いですので、余りにも値段が納得できないのならじっくり考えてからにしたほうがいいと思います。出したお金は戻りませんから（大抵）。
宝くじの高額当選者の話として、「たまたま、タバコを買ったお店で宝くじを扱っていたので何となく買った」とか「飲み会の割り勘で足りない分として、宝くじを友人からもらった」とか、と言うのを聞いたことがあります。このことから、私は、やっぱり、宝くじは、当てようと思って当たるものではなく、やっぱり、「無欲」で望む方が当たりやすい？のではないかと思います。 ですから、わざわざ、交通費を使って買いに行くのではなく、通りすがりの売場で、そして、発売初日ではなく、「あっ、まだ、宝くじ売ってるのね、今日、最終日、じゃあ、試しに買ってみるか」ぐらいの気持ちの方がいいって事じゃないんですかねぇ。でも、庶民としては、ついつい欲が出ちゃいますよね、よく言えば、夢を見ちゃいますよね。
オンラインカジノゲ－ムは全て、ゼロチップ（無料）でプレイする事ができます。
私もそのテレビ見ました。 現実問題として・・・＞ おそらく無理でしょう。 理由としては・・・ １．主催者の利益となる ２．お金の価値が下がる 他にもあると思いますが、この２つだと思います。 取材はＮＧだった＞ 宝くじで５８億円が当たるジャンケン大会はやろうとすれば可能なわけです。 しかし主催者からとすれば・・・するわけがありません。 もし仮に貴方が宝くじの主催者の社長だとしたら、わざわざ利益が減るようなことをしますか？ たいていの人はしません。 国（または自治体）も了承はしないでしょう。 宝くじの売上は、主催者だけでなく国などの公共団体にも売上の一部が入っているので。 まぁ個人的にはお金は欲しいですけど、お金の価値が下がるとあんまり意味ないので・・・。
私はナンバーズミニ（下２桁）をやってました。 データーをとってみたりもしました。 でも・・・。 結局はひらめきというかアミダとかで決めたのとかの方が 当たったりしました。 結論！！ アミダが一番！ あとは好きなプロ野球選手の背番号とか １０面のサイコロ買って来てふるとかですね。
何枚も買って何倍も夢を見ようと思えば「前後賞」なんか考えちゃダメですよ。 １枚買って２億円の夢が見られるのに、３枚で３億じゃあ損。６億の夢が見られないんなら、１枚だけ。 ６０枚買うんなら１２０億の夢をみなくっちゃあ。 確率的には１０億円ほど買えば、４億円ほどあたるはずです。 まえ、某ＴＶ番組で出演者や視聴者も参加して、８００万ほど買って３００万余り「当たった」ことがありますね。 枚数が増えれば確率通りに近くなる・・。
カジノのバカラは、イタリア語で『ゼロ』という意味だそうです。 クリスタルのバカラは、バカラ村で作られたことから、 村の名前がつけられたのではないでしょうか？ http://www.sankei.co.jp/living/fashion/baccarat/ … http://homepage2.nifty.com/okera/howto/baccarat. … 参考URL：http://www.sankei.co.jp/living/fashion/baccarat/ …
今は一等参〇〇,〇〇〇,〇〇〇円にもなるんですか？ そんなに貰えるのなら毎年壱〇,〇〇〇,〇〇〇年ずつ使っても参拾年は暮らせますね!! ・・・全部使い切ると、あと少しで１００才・・・楽するんなら丁度いいんじゃないでしょうか。。。 ・・・それとも若い人たちが書いているように、もう一度結婚資金に取って置くか？ボソッ！
こんちは。 世の中には羨ましい人というのがいます。 それは、当然私ではありません。 その人は、一億ではありませんが、一等３０００万円の頃に ２度当たっています。会社の社長さんですが、氏曰く”年収がもっと多かったからどうって事無かったけどね”だそうです。 こつは”人より多く買う”事らしいです。 ”普通の人が一月暮せる位の金額”としか教えて貰えなかったです。 　　↑　　↑　　↑ 　　どう思います？　　　　
競馬場のバイトならよく募集かかってます。窓口で馬券を売る仕事なので、選手は見られないかも。 運艇などは危険が伴うので一般の募集は行っていないと思いますが・・・。
この程度なら会員以外に漏れていいのではと思うので、書きます投票するレース番号、次に3連勝単式であれば、31、を入れる、例ー12R125を１００円買うとき、12 ,31 ,125,001と入れる、ボックスの時は31のまえに9を入れる、931,125,001となります。インターネット投票に申し込むのもいいですよ、電話代はいらないのでいいですし、こちらのほうが簡単ですよ。ほかに21,22,23,32もあります。レース番号の次に入れることです。これでわかると思います。
テレビ中継の予定は、下記サイトに出てますよ。 地上波、UHF、スカパーとか、有料無料色々ですが。 参考URL：http://www.autorace.or.jp/topic/tv/sub-cs-now.html
はじめまして、素人の私ですが、質問に答えさせていただきます。 　 １つ目の質問ですが、個人でプロペラ調整をしている選手もいればグループを作ってプロペラ調整をしている選手もいます。その為、個人であれば車の車庫程度、グループであれば工事現場のプレハブ小屋のような大きさだと思われます。 ２つ目の質問ですが、小型ガスバーナー（プロペラを熱するのに必要）、木槌（熱したプロペラをたたくのに使います）、プロペラゲージ（過去に調子のよかったプロペラの型を取っています）、ヤスリ（微調整で削るのに使います）・・・などです。このほかにもまだたくさんあるはずですが私には分かりません。 ３つ目の質問ですが、壁材は防音対策の壁になっているところがほとんどだと思います。 ４つ目の質問ですが、某雑誌に載っていました。プロペラの削りくずが飛び散るので換気扇をつけているそうです。防塵マスクも使っているそうです。 音の問題もあります。深夜でもプロペラがたたけるように北海道へ引っ越した選手もいます。騒音対策でわざわざ静かなところに土地を買った？という話も聞いたことがあります。 分かる範囲内で答えさせていただきました。長々となってしまいすみませんでした。
結論から言いますと、この手の機械は詐欺ではありませんが購入はお奨めできません。 ＜詐欺でない理由＞ ナンバーズやロトの場合は、ジャンボ宝くじなどと違ってこちらで数字を選んで並べます。数字を選ぶには過去の数字を調べて統計をとると何がしかの偏りや確率が分ります。予測機械はそれを基に予想数字を出すわけですから、全く当てずっぽに数字を並べるより、当たる確率はほんのわずかでも高くなります。ですから全く詐欺とは言い切れません。 ＜購入をお奨めできない理由＞ 過去の数字を調べても、回を追うごとに数字の出る偏りは変わってきます。従って一度購入すれば、将来ずっと使用できるわけではなく、「第○○回まで有効」となっており、それ以降はソフトの入れ替えで対応しています。この入れ替えの料金が高いのでアホらしくなります。 ＜広告の信用できない部分＞ 的中、的中と羅列してますが、予測機械を押せばいくらでも数字が出て来るわけです。そのうちに的中する数字も出て来るでしょう。しかし何百遍、何千編も押した結果の数字かも知れません。写真の当たった人が、何処の誰とも分らないわけですから信用はできません。 私はプロではありませんが、ロト６はかなり研究しています。ジャンボ宝くじは、こちらの希望する数字が選べないのに対して、ロトは科学的に偏りや確率で予想もできますから楽しいですよ。
宝くじって、なかなか当たりませんよねえ。それでもやっぱり「ジャンボ宝くじ」は買いますね。当たらないとは分かっていても、「夢を買う」感覚ですね。今までで最高は３０００円どまりですが、やっぱり何か楽しみがないと、人生、面白くないですから。
法律では規制されていませんので買えると思います。 ですが・・・、 経験談からおはなししますと、 販売する店自体は、何社かが競合しています。 そこで『未成年への販売は推奨しない。』という規制があります。 その規制自体が個々でちがうのでしょう、 販売する店もあれば、販売しない店もあるのです。 なので、予めお店に確認されるのがいいと思います。 ワタシの知っているところでは販売しません。 私服の場合でも、「あきらかに未成年」に見えれば年齢を 確認して対応します。 これは相手を信用して聞くのですから、偽られれば販売し てしまうこともあります。 未成年者でも親が同伴であれば販売します。 購入が親の同意であるからです。 つまり、宝くじ研究家の osalin さんが言われていますが、 やはり未成年者がむやみにお金を使いすぎないようにという 配慮が『規制』となっているようです。 なので、断るのもお仕事なんです。 （みんな断るのすごいイヤなんですよ、 　でも、１回売っちゃうと次が 　断れないので、心を鬼にしているんです。） 余計なお世話と言われればそこまでですが、 もし理解していただけるようでしたら、 販売員が断っても、罵声を浴びせないようにお願いします。 （みんな時々泣きそうになってます。）
一覧とまで言えるのかはわかりませんがこちらなどどうでしょう。 ナンバーズがうってるということは年末ジャンボもうってるのでしょうから。 http://www1.raru.net/techspiral/numbers/index.htm あとはお役に立つか分かりませんが、こんなページも有りました。 http://www.alpha-net.ne.jp/users2/itsystem/ooata … ↑こちらのページのトップページは　 http://www.alpha-net.ne.jp/users2/itsystem/
「体感器」で攻略という事自体が間違いです。
　素人ですが、回答ついてないので助言です。 　参考ＵＲＬに同様の質問があります。第一勧銀時代の質問ですが、参考になるでしょう。仕入は現金仕入みたいなんで、最初に手持ち資金が要りそうですね。 　あと、こういうのは立派な商売の話なんで、ネットなんて言わずに、直にみずほの本店に電話して「宝くじ事業の部署をお願いします」と頼んだ方が、話が早いと思いますよ。 参考URL：http://entre.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?sid=none&q …
>>一番当たる確率の高い とは、１等の確率？　末等の確率？　期待値？ 　　　　　　　　　　　　　　 1 等の確率　1／1000 万 (ジャンボ)　(２億円) 　　　　　　1／ 609 万 (ロト6)　 　(1 億円) 　　　　　　1／　17 万 (ミニロト)　(1,000 万円) 末等の確率　1／10(自治宝くじ　7 等) (\100～\300・ジャンボ) 　　　　　　1／52(ミニロト　　4 等) (\1,000 円) 　　　　　　1／39(ロト6　　　 5 等) (\1,000 円) 期待値　　　145／300 円(48%)(ジャンボ)(ラッキー賞有無で変化) (回収率%)　　90／200 円(45%)(ロト6・ミニロト)(理論値) 　　　　　　 45／100 円(45%)(その他くじ)　　 (理論値・概算) つまり、どの籤も、ほとんど同じ期待値に(わざと)してい ることになります。そうでなかったら、良い方を皆買いま すから。 数字選択式宝くじ http://ww5.enjoy.ne.jp/~probability/takara/ に、等級間の当選確率・期待値の一覧があり、詳しい。 (その他参考) ロトくじのいろは http://isweb43.infoseek.co.jp/diary/lottoman/sub … 宝くじの期待値 http://www5a.biglobe.ne.jp/~bebeshi/main/mm/m000 … 期待値 http://olive.zero.ad.jp/~zbb74770/intellect/kita … １９９９年宝くじの期待値 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/msato/essay/essay19a. … 参考URL：http://ww5.enjoy.ne.jp/~probability/takara/
当せん条件（ロト６） １等 申込数字が本数字６個と全て一致 ２等 申込数字が本数字５個と一致し、更にボーナス数字１個と一致 ３等 申込数字が本数字５個と一致 ４等 申込数字が本数字４個と一致 ５等 申込数字が本数字３個と一致 ボーナス数字は自分で選ぶものではありませんので、残念ながら選択権はありません。
こんにちは。 昨日、ひさびさに買って、１個しかかすりませんでした（泣）。 えー、質問の回答とは違うのですが、蛇足です。 抽選前にボールは１個１個、重量を測定しています。 重さに偏りがあればＮＧですからね（苦笑）。 もちろん、表面の汚れも全てとられます。 で、色々な審査に通過したフェアなボールが抽選に使用されます。 あ、一昨日初めて知ったんですが、３個一致で当選の権利があったんですね………。 昔は必ず３個当たってたんですが………４個からが権利派生だと（爆）。 過去に理論値で約５０００円程をごみ箱に捨ててたみたいっす（泣）。 しかし、昨日の番号にもいささか偏りがあったような………。
わはは　当然高額だったらみずほ銀行にいくしかないですよね。 各県に一つくらいはありますから、交通費と相談なさって換金にいかれればいいかと.... 私も、以前めんどくさいなとおもいながら、交通費より多少プラスになるかとおもい、はるばる換金にいきました（笑） 以下のURLて店舗を確認できますからみてみれば 参考URL：http://www.mapion.co.jp/custom/mizuho/index.html
まず、どういう人をプロというのですか？ 「自称プロ」のギャンブラーはいっぱいおります。 又、パチンコの収入で生活している人も、全国のパチンコ屋の平均一人以上いるとか言われてますが、実際の数字はわかりません。 競馬はメジャーなスポーツですから、マスコミなんかで注目される、「伝説の馬券師」「天才馬券師」なんかの一般人がいるかもしれませんが、 これらの人も本質的には、解からないものです。本当はもっと凄いひとがいるけどそんな人は、メディアにノコノコ出るとは思えません。 私の予測では、パチンコ同様に、公営の競走場にも、それぞれ何人かは、飯の種として賭け事をやっている人はいると思います。 （残念ながら、知人にはいませんが…。） また、競艇では、予想する事を表だって「仕事」としている人であるなら、「予想屋さん」も、ある意味「プロ」と言えるのでは？ 予想に当り外れがあっても損はしませんが、あまり外しすぎると評判が悪く営業が成り立たなくなりますから…。 （しかし基本的にわたしは余り、予想屋を信用してません。本当に当たるのなら、多分彼らも自費だけで投資するでしょう。だから絶対の自信は無いのだと言う事で、参考までに留めます。）
モンテカルロに泊まったことがありますが、 なかったと思います。 まだお若いようなら、パスポートは携帯しておくといいですよ。日本人はだいたい声をかけられます。
私も、４日に出かけたときに買おうと思ったら売り切れでした。 駅前で、何箇所も売り場があるので三箇所くらい見ましたが 全部売切御礼って書いてありましたよ。 去年も期日前に売り切れたらしく、オータムジャンボは枚数が限定だったような 気がします。 通常のジャンボよりも少ないんじゃないかと思います。
「正光」ですね。 通産700勝達成のまさに鉄人です。 参考URL：http://www.nikkan-pro.co.jp/naigai/2000/12/00123 …
下記はtoto関連ＨＰのランキングがあります。 これを参考にネットサーフィンしてみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.lark.co.jp/toto/html/index.html
巨大カジノ企業が運営してますね。最近じゃ数グループだけでほとんどの巨大カジノの所有権を持ってますね。 あのカジノもこのカジノも、同一グループが運営していたの？とちょっと驚きますよ。
> お楽しみ抽選で当選したら当たり券をどこにもっていけばいいのでしょうか？ 宝くじの裏面に、住所、氏名、電話番号を明記のうえ、必ず書留、簡易書留または配達記録郵便で下記あてにお送りください。 〒100-8694　東京中央郵便局私書箱1800号「宝くじの日」係 折り返し賞品カタログをご郵送しますので、同封の申込ハガキにより希望の賞品を記入のうえご返送ください。今回の賞品は電子辞書、深型グリルプレート、体脂肪計、電気敷毛布、双眼鏡から１品選択となります。 だそうです。
　サイコロの１を上に、２を自分の正面に来るように置いて下さい。その時３の目が左に来るサイコロと右にくるサイコロ、２通りあります。それが雄雌というわけです。
疑問に思ったんですが、 開封した時点で、最初から全部ひとつの色だったということが証明できなくなるんですけど。つまり開けてから一生懸命ひとつの色を集めてきて詰め替えることは可能ですよね？そのインチキをやっていないと証明するためには未開封である必要がありますが、それじゃ色が分かりませんし、食べることも出来ません。どうなんでしょう？？？
シオサイ“等”の“沖スロ”…。う～む、範囲が広すぎる。 というわけで、シオサイ30のみ回答。 ＞リプレイはずしとかするんでしょうか。 はい、します。した方が獲得枚数が多いと思います（するとしないとでどの位の枚数が違うかは、正確には私には解りません）。 ＞あと、１回のＢＩＧで何枚位でるんですか？ 多分順押しおやじ打ちで350枚位、順押し子役目押しで370枚位、リプレイハズシで400枚オーバー（上手な人なら平均450枚位。ちなみに私はパンク寸前でパンクしなくて550枚位獲得したことがあります）。 では、シオサイ30のリプレイハズシの仕方。 押し順は、中→右→左。中、右は、おやじ打ち（狙う目がなく適当打ち）。子役がテンパったら左リールは、その子役を目押し。 上段or下段or左下がりor右下がりのリプレイテンパイ：上にチェリーがある方（7付近）の“OKINAWA”絵柄を上段にビタ押し。 中段リプレイテンパイ：中段にハイビスカスを目押し。 簡単なのでやってみて下さい（シオサイ30はパンクしやすいので、あまり調子こいてハズシすぎないように…）。あと、シオサイ30には設定判別法がありますが…（シオサイ30は裏物が多いので、参考にならないかも…）。 失礼いたしました。
７月までは、自分でいろいろ考えて予想して買っていました。が、今はクイックピックです。 よく１等が変な番号の組み合わせのときってありますよね。自分で予想したら絶対買わないような番号の組み合わせ。ああいうのが当たるのはクイックピックだけらしいんです。それで、売り場のコンピューター任せに変えました。 たまに全部１桁の組み合わせとかあって、これは当たらないなってガックリしますが・・・（笑）
たしか浜名湖のＳＧで進入固定がありました。 予選が終わった準優前のレースです。 吉岡修が(もちろん６コース)見事１着を取ってました。
他の人が回答してくれない様なので、続けてお答えします。 この回答は２段階の説明になります。 「第一段階」 通常、バカラなどではある程度一定の掛け金を掛けつづける人が多いと思います。 例えば「１００ドル」を基準に、時々「２００ドル」とか「５００ドル」とかに上げますが、その時にディーラの手数料５％を引かれて「９５ドル」の配当を受けると、手元のチップの管理が煩雑になってしまいます。 そこで、手数料分を別に渡すことで配当を丸々もらう方法を取る人がいます。つまり、１００ドルをバンカーに掛けて買った場合、別途５ドルチップを渡して、「１００ドル」チップを配当としてもらいます。 「第二段階」 さらにこのやり方を進めると、「５ドル」チップを用意するのも面倒になります。 そこで、最初から手数料分を先払いしておいて、ディーラー側に管理させる方法も取れます。 例を出すと、「１００ドル」を単位に掛ける場合、最初に「１００ドル」チップをディーラに渡しておき、バンカー側に掛けて勝つごとに、そこから「５ドル」づつを手数料として取ってもらいます。「１００ドル」から「９５ドル」「９０ドル」と減っていくわけです。 この方法をとると、初めに小さいチップを用意することなく、また手元に小さなチップが溜まることも無く、ゲームを進めていけます。途中で止めたいときは、残った手数料部分を返してもらえば問題ありません。 そこで、追加の質問に対する答えですが、この先渡しした手数料部分をディーラが差し引く動作をしているのを見ていたのではないかと思います。 アメリカのバーなどでよく見かける「キャッシュ・オン・デリバリー」方式、手元に現金を積んでおき、お酒を注文するごとに勝手に酒代を取っていってもらう方法をバカラで応用したと思えばよいでしょう。 以上。
オフィシャルHPのレース情報＞出走表・レース結果＞競走成績 に行けば、全競走成績が閲覧できます。 人気は、的中券が何番人気だったかしか載っていませんけど 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/
『はい、何枚でもＯＫです』 買って頂いたお客様ですから、幾らでも持って来て下さい。 ですが、ここで但し書きが入ります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ 大安吉日は売場が混む場合があります。ですので避けたほうが無難です。（ロト６でキャリーオーバーがでた翌週の 木曜日も避けましょう。） 機械には１回２００枚挿入が限界ですが、計数後に追加が 可能なので、結果的には何枚でも照合できます。 その際、 １）くじは袋から出しておく。 　　くじを袋から出すのにかなり時間がかかります。 ２）くじの向きは揃えておく。 　　向きが違うと機械が読み取りません。 ３）くじは折らない。（曲げない） 　　機械にくじが詰まったり、機械からくじが飛び出た りします（^^;;; ４）予め枚数を確認しておく。 本人の枚数確認不足でトラブルが生じる事がある。 これでかなりのトラブルが解消できると考えられます。 あとは油汚れは禁物です、これも機械で読めません。 ＝＝＝＝＝＝＝ 以上をふまえて頂ければ、お店側は非常に喜びます。 お客様に当って頂くのは大変嬉しいです。 出来れば、お店で換金出来ない金額（５万円超）を当てて 頂ければもっと嬉しいコトですね。
札幌駅を出て（大通り側へ）、左手に歩いて５分くらいの所にある「VEGAS VEGAS」。有名ですがB1がまるごとスロットのフロアーで、とにかくデカイ！です。 出てるかどうかはちょっと微妙ですが……。あそこのウリは、出玉よりも店の広さだと僕は思ってたんですけど、一度行ってみてはいかがでしょうか。
訂正です。 4競オート→3競オート
ギャンブル実況放送は、お祭り騒ぎより、お硬くアナウンスしたほうが、金銭を掛けている視聴者には好評と思います。以前ギャンブラー現役だったとき、競馬放送のタレント化でウザッタイ気分になり、競馬を外しました。ギャンブルを卒業した今では、たまに競馬放送を観ても、他人事ですから、オチャラケ内容にも違和感はありません。 ケーブルTV を入れてから　競輪は収録し週末に見ています。観戦プロスポーツとしてＳ級戦の醍醐味は大きい物です。残念なのは配当欄が増えたので、3着までのレース結果しか表示されないことが多いことです。失格表示も見れません。競馬のゴールに際してインコースにズームインされるカメラワークに不満なのと同じです。ビデオでとって繰り返し見て着外のレース運びにも興味を持つ者は、そう多くないのでしょうから、仕方ありませんが。
宝くじ研究家をしているＯＳＡＬＩＮと申します。 まだ「億単位」の当せん経験はありません。 率直に言いますと、購入してから当せん発表まではどこに保管しようが、 何をしようが当せん確率が変わることはありません。 しかし、万が一火事になった時のために冷蔵庫にしまっておいたり、 紛失した時のために「購入日・購入場所・ユニット数・組・番号」を メモしておくことをお勧めします。 余談になりますが、ジャンボ宝くじを購入する際は、資金を寝かせて １年後に購入した方が少しだけおトクになります。
こんにちは。 今年はどうか解りませんが、過去私が買った時は最終日までありましたねぇ。 ああいった売れる所での売り切れはないと思います。 売れるんだから、どんどんユニットも増やすと思います。
「2002年モーターボート選手のテーマ」です。 （「そのまんまやんけー」って気もしますが） toyokawaliさんの言っている植木通彦の「艇王のテーマ」は 優勝決定後にBGMで流れていた曲です。 テーマ曲は賞金王決定戦に出場した選手が持っていて、予選道中で 展示航走の時に、その選手が主力だとすると流れています。 （誰を主力とするかはJLCの主観ですが） 優勝戦では、公正を期すため（？）にモータボート選手のテーマが 流れます。また、賞金王決定戦に出たことのない選手が優勝した場合も この曲が流れます。 そんなわけで、この曲は未だに優勝者決定後のBGMで使われていません。 （総理杯は年度区切りなので2001を使用、笹川賞は逃亡者の孤独、 グラチャンは光太郎マーチ）
ひとつ、教えておくよ。 「○」は丸でなくアルファベットの「オー」でOUTのこと。
まくり差しです！。
>配当が１００円を切ってしまったときの払い戻しはいくらになるん >でしょうか？。 的中の配当は1００円を保証することが法律で決まっています。 >あと的中者がなかったときはどうなるんですか？。 法律上は75円を、該当の種類の舟券を買った全ての人に払い戻す ことになっていますが、10円未満は切り捨てなので70円の払い戻しに なります。
基本的にはナンバーズとかロトとか自分の力で選択するものしか買いません。 宝くじだと、番号見て「これください」とはいえないし、 それじゃ、運がいいのは売り場のおばちゃん？と思ってしまうので。
お気持ちはわかります。 しかし、懸賞で大人気なのは、高額賞金、車、パソコン、旅行などなど・・・ 当選数が少ないのに、応募総数は何百万件と殺到するものも少なくないのです。 とにかく、「パソコン当てたい！！」というのなら、ＰＣ販売系サイト、家電店サイトなどを探す、または、個人の懸賞達人と称される方々のサイトなどに書き込みして、有力情報を得るなど（懸賞好きな人たちは、いろいろな懸賞情報の収集をしているし、親切な方であれば、情報を共有させてくれます）工夫をしてみては？ ただし、中には「パソコンプレゼント」を目玉にして、個人情報を集めて目的外使用している（と思われる）懸賞主催者もおりますので、この辺の見極めにご注意されますように。
高額の場合、購入した宝くじ売り場なども、聞かれるそうです。 その他、定期預金を勧められるのと同時に、寄付を頼まれるそうです
（ｏ・_・ｏ）ノ☆＜こんにちは． ナンバーズに限らない話なのですが，統計の話として， 例えば飛行機事故等，「起こるか起こらないか」と言う事象については， 「起こるときには立て続けに起こる」 「起こらないときには全く起こらない」 と言う分布になる，と何かの統計関係の本で読んだことがあります． なので，ナンバーズに当てはめる（統計学上当てはめて良いのか分からない のですが）と，出るときは出る，出ないときは出ない，と言うことで， 結構偶然と言うものは「偏るもの」だと言う認識でいます． （ロト６なんか，ほんとに抽選かい！と思うくらい，いつも変な組み合わせ 　ですよね．．．） 回答でなくてすみません．．．
以前、と言っても１年ぐらい前までは欠車(９車に満たない車立）になると補充した選手を入れ９車になるようにしてました、補充選手は何着になっても競争点数に関係なく、アルバイト気分で走れるので、すぐ選手を呼べましたが、今は真剣さを増す為に点数を付けるようになりました、しかし急に体調不充分で走らなければならず、点数を落としかねない（点数でランクが決まる）ので中々集まらず７、８車になることが少なくないようです。しかし乞食選手はダボはぜのように補充に食らいつきます。また競輪、とくに選手、または裏話に興味があったら質問して下さい。
先ず質問者に質問、ロト6宝くじの当選等級に必要な条件は分かってますか質問者。 ロト6宝くじは『43個数字』から（６つの数字）を選ぶロト６宝くじシステム。非常に1等 当選至難の業。5等当選をどう考えている質問者。5等当選することは如何に大変か 分かってますか。分かってたらロト６は本当に１・２等当たるのですか？毎週ロト６ を買っているのですが、４、５等しか当たったことがありません。本当に１、２等って 実在の人間が買って当てているのでしょうか？何か怪しいものを感じてしまいます。 どうかおしえてください。質問者は質問しないでしょ。 ４つの数字が一致4等、3つの数字が一致5等、ひとつの数字が揃わず２つのみ5等 当選を逃すハズレくじ、質問者自ら選んだ６つの数字一つの数字に泣くロト6宝くじと は容易ではないのです簡単に1等当選はできない現実離れ質問者の質問は。 ところで、質問者kyoronさん毎週ロト６を買ってますとのことですが、個数はロト6申込 用紙の個口説明がない毎週ロト６を買っているのですが、４、５等しか当たったことが ありません漠然的質問者kyoronさん説明だけではどうお答えしていい分かりません。 kyoronさんのお悩みは1等当選できないから、本当に１、２等って実在の人間が買って 当てているのでしょうか？何か怪しいものを感じてしまいます。どうかおしえてください。 冒頭に説明ロト6宝くじシステムを理解深めること本抽選ロト6宝くじ会場の主催者運営 側の気持ちを考えてくださいね、質問者にロト6宝くじ抽選会会場に見学参加をお勧め します。 あと数字がひとつ揃ってたら、ロト6宝くじをやった皆さんには分かってます、そうは思った 通りに行かない人それぞれ数字の選び方と思考があるのですから、ロト6宝くじをする人々 は明暗がひとつ数字がないうさ5等逃すハズレをぼやくか次回チャンスがあるさ気持ちの 持ち方次第ロト6宝くじとは何か理解深めることも大切。 質問者の言う4等5等しか当たったことがありません不満を申す4等5等当選を喜べない 所以は質問者にあるのですか、一口購入4等5等、5口ロト6申し込み用紙5口1,000円購入 程度で留めてたら5等当選1,000円戻ってくる損得勘定意思にならない質問者は毎週ロト ６宝くじに出費する額が多いから結果が得られない4等5等しか当たったことがありません 意思でしたら、ロト6宝くじ購入回数を減らす隔週、一ヶ月おき、キャリーオーバー発生時に 思いっきりロト6宝くじを買われたら。 ロト6宝くじ数字選択くじはひとつの数字に泣く３つ揃って5等級5等当選は43個の数字から 6つ選んで3つ数字がある5等、1等当選はドリームの世界。一つの数字に泣く買いすぎずに 控えめにする諦めがつく、1等当選を一度取り損ねた苦い思いがあれば1等当選を達成する まではお考えは自爆しますよ、ほどほどに数字選択くじは。
月・水・金の午後6:45から抽選が行われます。 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/num_j6.ht …
鈴木幸夫選手だったはずです。
設置者は、投入されたメダルに対して、どれだけの割合でメダルを払い出すかを設定することができます。 例えば、その割合を80％としましょう。 1回ゲームを行なうのに1枚のメダルを必要とした場合、10回ゲームを行なえば8枚払い出される計算です。 つまり、1回勝つとメダルが2枚出てくるゲームの場合、10回中4勝するコトになります。
人が居ないところ・時間を見計らってですが 私はいつも下から何番目ちょうだいって言って 買ってます。 あと　お店のおばちゃん（おね～さん）と顔なじみになると　どこがい～って聞いてくれます。
カードは、上から見て時計回り、つまりディーラーから見て左から右に配られます 普通、ディーラーの左側にシュー(シャッフルしたカードを収めている斜めになった 箱)がありますので、このシューから遠い方が最後になりますね ただ、大会だと公平を期すためにシューをシャッフルするたびに、開始位置がずれ ていく場合もあります この場合は、何処に座っても同じってことになります スプリットは、2枚のカードが同じだった時に、それを分けて1枚づつとし、２つ賭 けた時と同じように勝負するのです 分ける時に、最初に賭けていたのと同じだけのチップを出す必要があります 何回でも分けることが出来る場合と、回数制限がある場合があります Aをスプリットした場合は、10カード(絵札と10)が来てもブラックジャック扱いに はせず、ただの21と扱う場合が殆どです ブラックジャックだと、1.5倍配当(つまり、$10賭けていると+$15で$25になる)が 普通ですが、これが付かないと言う事です また、Aのスプリットの場合は、カードを1枚しか引けないことになってます ダブルダウンは、あと1枚だけカードを引くことを条件に、掛け金を2倍にすること です ハウスルールで認められている場合は、少なくても可能な場合があります 但し、この場合でも、上限は最初の賭け額と同じまでです あと1枚引くことが条件ですから、バーストする数字でダブルダウンを行うのは自殺 行為に等しいです 1枚も引かない、もしくは2枚以上引くことは出来ません
宝くじ売場に宝くじの当選番号が調べられる機械があります。 「宝くじの確認をお願いします」 と渡すと、宝くじをその機械に入れて、全部のくじの当選を調べ、お客さんが見られる位置に金額を表示する電光掲示板があり、当たりがでるとその金額が表示されます。 宝くじ売場で交換できるのは、１枚の当選が１万円までの当たりですので、それ以上の当たりがでれば、銀行で換えてくださいとそのくじは返されます。 (たとえば１万円が５枚当たれば５万円交換してくれます) この機械は、結構早く当選番号を調べてくれますので、数百枚あっても嫌な顔をせずに調べてくれます。 ただ、当選番号を調べてもらうマナーとして、宝くじを全て袋から出してむき出しの状態で係りの人に渡してください。 袋から取り出す作業が結構手間がかかり、周りの人の迷惑になります。
アメリカで宝くじに一時期はまっていたものです。知っている範囲でちょっと説明します。 【規模（エリア）】 州ごと、複数の州にまたがって、ほぼ国全体で共通に、、、とその規模が分かれます。 【方式】 おおまかに２種類です。方式は日本でもよくみられるスクラッチくじ（インスタント）、そして毎週抽選があるマークシートで自分の好きな番号を複数選んで券を買う番号選択方式。 【賞金】 スクラッチくじは＄１からだいたい１万ドルぐらいまでです。１つの州でのみ行われる番号選択方式（日本ではロトみたいなの）は最低数億円（３億～８億ぐらい）から始まり、賞金の繰り越しが続けば１００億円を超えます。複数の州にまたがる番号選択式のロトでもスタートは同じような金額です。 【賞金の繰り越しについて】 毎週の抽選で１等の当たりがない場合、賞金はそのまま来週に繰り越しされます。１つの州のくじの場合、購入する人の数が限られているので賞金の上昇率はそこそこですが、複数の州にまたがった規模のでかいロトの場合は次の週にいきなり３倍や５倍になっていることがあります。賞金が５０億超えたあたりからみんな必死で大量に買うので、このあたりから繰り越し金額がすんごい加速します（笑） 【賞金の受け取り】 １活で受け取るか、２０年分割で受け取るかが選べます。１活の場合はたった６０％しかもらえません。先が短い中年の人などはほぼみなさんこの１活で受け取ります。分割なら１００億あたれば毎年５億づつです。もちろん税金はかかります。 【有名どころのロトの説明】 カリフォルニアでのみ行われているカリフォルニア・スーパーロット。アメリカ北西部の複数の州にまたがって行われているパワーボールなどが有名です。 １枚＄１で購入でき、方式は１～５０（だったと思う）から好きな数字を５つ（ばらばらのブロックで）、そしてそれとは別に特別なキー番号を１つの計６個の数字を選んでマークシートに記入してコンビニやガソリンスタンドで買います。数字を選ぶのが面倒な人はレジの人に言えば数字を機械でランダム選択してくれます。 ちなみにマークシート方式ゆえ、日本のTOTOみたいに、同じ番号があたる人がでてきます。その場合は賞金を分けます。 蛇足＝＝＝＝ 一度パワーボールの賞金が１１０億を超えたときに、うちの町の大学生の女の人があたりました。年老いた親のために１活で賞金を受け取ったそうです。そのあとおもしろいうわさが流れてきて「前の週に別れた彼が泣いて復縁をお願いしにきた」とか「家の前に見たこともない親戚が列を作って面会を求めた」とか・・・
記帳した時に残高が多いので.おかしい？と思って自宅に帰ると 留守電に銀行からのメッセージが入っていました。 ＜何かお手伝いできる事はありませんか？＞と言う内容で ミニロトの控えを調べると１等に当選していました。 ”当選番号は面倒なので確認していない” 金額は７００万円強でした。 宝くじ　ミニロト　ロト6　トトは毎回ネットかキャシュカードで買ってます。（毎月３万円） 使いみちは市の福祉団体に１０万円寄付してビジネス.クラスで海外旅行に2回行って100万円.後は高級ソープ．ランドで毎月30万円位　豪遊してますが.残金もあまり残ってませんので.又当たるのを期待しています。
＞あとサイクロンフィーバーで７７７プログレＪＰがどのくらいの周期ででるのか 　教えてください。 　 　　お店の設定によると思います。プッシャーは，JP設定とツメの角度変更で出る枚 　数が決まるはず。ツメはメダルが落ちるとこに，金属のバーがあるんですが，この 　角度が大きいとメダルが脇にそれてホッパーに戻る仕組みになっています。 　　 　　あと，預かりメダルの総枚数(預けている人全員の)が多すぎると店側としては設 　定を低く，総枚数が少ないと設定を高くする傾向があります。 　　裏技はわかりませんが，周期がありますので他のお客様がはまっていた台をplay 　するとか，JPが入りやすい状況をわからずに帰ってしまう人の続きをやるのもアリ 　だと思います。
naruutoshiiさん、こんばんは。 私は『宝くじ研究家』をしている者です。 御質問の件についてですが、答えられるものと答えられ ないものがありますことを最初にお断りしておきます。 ＞ホントに当りはあるのでしょうか？ 間違いなく当たりは存在します。 ＞「この売り場からミニロト一等出ました」って関係ないじゃん．． 確かに関係ないのですが、それを掲示するかしないかで 売上が大きく左右されるのは事実です。 ＞「ここで削って１００万円」なんてのは見たことありません。 売場によっては、そのようなことを掲示している所もあります。 ＞その売り場での扱う枚数が５０００枚くらいなら必ず儲かりますよね。 おっしゃるとおりです。 ＞結構、その手の事情通なんてのが千枚単位で買ってたり。 ＞それとも７％引き（売り子さんの手数料）で自分で買ってたリしてるのかしら。 これに関しては企業秘密なのでお答えできません。申し訳ありません。 なお、通常のくじやジャンボくじ以外でも、数字選択式や スクラッチなど、全てのくじは「どこの売場で販売されたのか」を 発売元で管理しています。これは、高額当選の換金の際に 「これはどこでお買い求めになられましたか？」と聞くことに よって、盗難や偽造の被害を防ぐためです。
５番ですが、質問されたようなので。 >>最高25万はすごいですね！いくら賭けたのですか？？ 原則としては打たないATです（笑） リノで5000円投資、1000枚ほどゲット。 コンチ4Xの設定５・６が空いたので持ちコインで移動。 500枚ほどであたって、以降そのまま一日打ち込みました。程よくラッシュが続いたので合計13000枚程。 等価なので26万。投資は最初の5000円ですんだので、殆ど利益になりました。 なんてそんな美味しい話は滅多にないですよ。 それ以降も何度か高設定のコンチに挑戦しましたが、万枚越えはそれ以外で１回（このときはかなり投資しました）かな。大負けも何度もあったし、トータルでみたら日当ベースで１、２万ぐらいですかね。結局、リノとかで確実に美味しく稼いだ方が、全然安定します。
「ＪＮＡＳ宝くじ購入代行」があります。現在「ジャンボ宝くじ」の購入代行をしています。全国２４ヶ所の有名売場の宝くじが購入できます。有料ですが宝くじファンには便利なサイトです。１年６ヶ月の実績のある安心サイト。法的な問題をクリアした合法サイトです。ご安心下さい。 参考URL：http://www.jnas.co.jp/
手元の資料不足のため詳しくは忘れてしまいましたが、 キャリーオーバーが1円でもあれば次の回の賞金最高額は2億円から4億円にあがると記憶していますが… ですから、キャリーオーバーのあるときは売上が大きく伸びるのではないでしょうか
このカテゴリに初めて投稿します。 私は、それまで競馬しかやっていなかったのですが、「ギャンブルレーサー」に触発されて競輪を始めました。トータル成績も「競馬よりは」良いです。そういう意味であの漫画は結構私にとって重要なものなのですが。 質問の内容に戻りましょう。確かに業界をこけにした内容ですが、日自振として正式に抗議したようなことは無いと思います。その証拠（？）に数年前の特別競輪（だったかな）のポスターに「ギャンブルレーサー」のシーンが使われていましたから。
こんにちは。 変更できないことはないと思いますが、相当手間が掛かるのではないでしょうか。 申し込みできるリストなら下記URLの「デビット会員取扱 金融機関一覧」を クリックしてください。 参考URL：http://www.toto-dream.com/info/index.html
蒲郡競艇はナイター開催時でも運賃の払い戻しをしているようですよ。 　 http://www2.odn.ne.jp/tabiuchi/kakujo-kiroku/aic … それから基本的に直行バスは無料だと思います。 ただ満員の場合は乗せてもらえない時もあるので早めに行った方がいいかも。 発車時間は駅などに置いてある出走表に書いてあるみたいですね。 常滑も以前は鉄道運賃の払い戻しが有りましたが、この頃はやってないようですね。 僕は車で行くのではっきりとは知りませんが、特観席の有料道路料金の払い戻しのところに『鉄道運賃の払い戻しの廃止』と貼り出してあったような気がします。（断言できませんので競艇場に確認してください） 有料道路も鉄道運賃も東海４場で払い戻しの上限は全て１０００円だと思います。 以下余談です(^^) ご存知かと思いますが蒲郡の『トトまるカード』はかなりいいですよ。 一般席の入場だと２ポイント、特観席だと１２ポイント貰えます。 ５５ポイントでトトまるのぬいぐるみ（小）が貰えるので、子供などに良いお土産となります。 トトまるは白から緑までの６色、それからキューティートト、ゴントトの計８種類あり、なかなかすぐれ物です。 そのほかいろいろな小物があり結構嬉しいですね^^ トトまるカードは案内所で氏名、住所、電話番号などを書いて登録すると、後日郵便で証明書のようなものを送られてきて、それを持って案内所に行くと貰えると思います。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/tabiuchi/kakujo-kiroku/aic …
ざーっとの計算だと、 ジャンボ宝くじの１等　１千万分の１ ロト６の１等　　　　約５２５万分の１ totoの１等　　　　　約１５９万分の１ です。 キャリーオーバーは、当選確率は上がりませんが１等の人の賞金が７億（の山分け分）増えるってことです。 （先日でしたかロト６でキャリーオーバーが出た時は次の売上が跳ね上がりましたね。）
４５６のボックスを買っているようですね。 買い続けなさい,信じて買い続けなさい。 それも３連単で買うことです。 競艇の極意は忍耐力です。 私の経験から言えば４５６のボックスは忘れた時にやってきてしかも高配当と言うことが多いのです。 小額でも良いから４５６だけは忘れづに忍耐強く買いつづけるのです。 きっとあなたに幸運をもたらすでしょう。
そうですね。 手本引きは難しいっすね。 マンガですが、魁！男塾の宮下明の書いている 「世紀末博狼伝サガ」というのがありますが（笑えます） この中に手本引きでの勝負があって、その時にルールが載ってました。 なかなかにわかり易かったので、よかったらどうぞ。
あのですね。 月収５０万円はウソではありません。 が、違法です、思いっきり。 だってカジノ法案だって通ってないじゃないですか。 それと社会保険（？）みたいなのは出してはくれませんよね。 基本的にボーナスもないですよ。（ちょろちょろ何かしらは入ってきますが） ま、多分nakanakanakaさんの場合は 本当にこの仕事をするつもりではないと思うので、 心配はないですけどね（笑） 本当に捕まりますよ。 一回目はだいたい執行猶予３年になります。（実刑もあり？） やらないで下さいね。
最近、マークカード方式のあおりで、地方では、いよいよ単勝の売上はないですよ マークカードの単勝って、置いてるところが少ないし、無いところもあるみたいです。（口頭発売？） そもそも、うちの近くの競艇場にいる単勝のお客さんって、４、５人しかいない。しかも、オッズモニターで、電投から投票があるまで動かないし、１００円くらいしか買わない。（ずっと見ていた暇なオレ） 単勝自体では一日でも、１０万いかないと思う・・・。
宝くじの購入に、年齢の制限はありません。ですから、中学生でも 高校生でもＯＫですし、極端な例ですが幼稚園児でも買えます。 ただ、宝くじの販売に関して昔から「未成年の手に渡るのは好ましくない」 という指導があるため、そのおばちゃんがそのように言ったのだと 思います。 宝くじは笑顔がある売場で買った方が当たるので、xelさんも 断られた売場はやめて、もっと感じの良い売場で買ってみて下さい。
インペリアルカジノのホームページのQ&Aを見てみました。 －－－－－－－－－－ Q どうすればボーナスチップがもらえますか？ A 初めてチップを購入されると、新プレーヤーの特典である30米ドルのボーナスチップが、チップの購入額に上乗せして贈られます。初めてチップを購入し、ボーナスを受け取っていただくには、次の手順にしたがってください。 プレーしたいゲームをひとつ選んで、入ります。 画面の下のほうにある青いバーの中の「チップを買う」ボタンをクリックします。 購入額を選択します。 希望する支払い方法を選びます。 希望する支払方法ごとに、手順が指示されますので、それに従ってください。 購入が完了すると、購入金額に加えて、30米ドルのボーナスが、カジノのテーブルに置かれます。 注） 画面の下のほうに青いバーが見えない場合は、コンピュータの画面の領域を800×600以上に設定しなおしてください。 －－－－－－ と書かれています。 その他にも見てみましたが、ボーナスチップについての規定のようなものを見つけることが出来ませんでした。詐欺だとは思いませんが、何か特別な規定などが設けてあってそれが何処かわかり難い場所に書いてあるのかも知れません。 プレーした時のログを参照してお金の入出記録をチェックしなおし、直接インペリアルカジノに問い合わせるのが良いと思います。 casino_japanese@casinoresponse.com 日本語もサポートしているようですので、不審な点があればバシバシ質問するのが良いと思います。 参考URL：http://www.imperialcasino.com/~1b5i/japanese/ind …
(1)については、慣れないと無理です。なぜなら、玄人はツモ切りなどはほとんどしません。一度は手元に残したり、手の内の同じ牌を切ります。 (2)は基本を覚えるうえで必要ですが、玄人はそれを逆手にとったりもするので、初対面の人には当てはめるのは危険です。ただ、残り牌の計算には役にたちます。 (3)などは論外で、鳴くつもりなら、必ず鳴きます。玄人ならば、瞬間的に判断します。 (4)については、あまり聞いたことはありません。 参考までに、自分の手は、ほとんど見てはいけません。そんな暇があるのなら、他人の視線や、手の動きに注意して、どんな牌が手の内のどのあたりから出したのかを見る。また、リーパイもできるだけしないこと。これは、一色のみで練習すれば、それなりには出来るようになります。もうひとつ、最初の一局の河と相手の手牌は記憶に残すこと。もちろん、自分の手は見せてはいけません。ノーテン罰符を支払いましょう。まだまだありますが、どれもすべてが、経験と練習です。これは、麻雀で生活しているものにとっては、必須です。このような人達とは打たないのが、一番良い方法です。
超ハイレベル。・・・だって予想紙のサイトだもん。 参考URL：http://210.254.220.179/
初日、2日目。 　・一次予選１５個レース⇒3着まで二次予選へ。特選３個レース⇒３着までゴールデンレーサー賞へ。 ３日目。 　・敗者復活(1)　３個レース（一次予選１５個レースの４着１５人と、５着１５人中１２人。計２７人)⇒３着まで(９人)敗者　　復活(2)へ。 ３日目・４日目。 　・二次予選７個レース（一次予選１～３着４５人。特選４～９着１８人。計６３人）⇒３着まで２１人と４着７人中６人。計２７人準決勝へ） ４日目 　・ゴールデンレーサー賞１個レース(特選３着まで、計９人)⇒１着１人決勝へ。２～９着、計８人準決勝へ） 　・敗者復活(2)　１個レース（敗者復活(1)の３着まで９人）⇒１着１人準決勝へ。 ５日目 　・準決勝４個レース（ゴールデンレーサー賞２～９着計８人。＆二次予選３着まで２１人と４着７人中６人計２７人。＆　　敗者復活(2)の１着１人。全合計３６人）⇒２着まで８人が決勝へ。 最終日 　・決勝１個レース（ゴールデンレーサー賞１着１人＆準決勝２着まで８人。合計９人）⇒１人優勝(同着無ければ) 最後に余計なアドバイスをひとつ。 ギャンブルは儲かりません。当たれば味をしめてまたやる、とられれば取り返そうとまた買う。これの繰り返しでしょう。いやというほど経験したものより。
10周で30はムリムリ。エンジンがダレちゃうから34とか35くらいじゃないの。　 展示は25は大丈夫じゃないかな。 午後は晴れそうなので良走路だろうね。・・・長丁場となると片平、高橋が 怖いね。
オートレース（全日本選抜）伊勢崎オート ３/５　９Ｒですが、 田中茂、伊藤信夫、東小野正道の順にゴールしました。 しかし、伊藤信夫は、内戦突破ということで、 審議の結果、反則になりました。
購入代行・共同購入など色々ありましたが、いずれも違法ですね。 お手軽なロトもできたし、１点に大きく張れば最高当選額の低いのもカバーできるから、顧客も減ったのでしょうか。
再投稿です。 山室選手の主催者側の斡旋拒否は結構有名な話ですよ。 でもそれを考え合わせても他の約２０場は出場できるわけです。 ３年程前に山室選手はほとんど一般戦ばかり走ってましたが、それ以前は記念ばかりだったことを考えるとやっぱり自分で一般戦を希望したとしか思えないんですけどねぇ。 ちなみに主催者側の斡旋拒否には理由はいろいろとあります。 最終日の進入違反とか優勝戦のフライングとかは斡旋拒否の対象になると思います。 でもそれも数ヶ月の期間だと思います。 山室選手の理由は他にあるような気がしますけど。 選手側の斡旋拒否にはやっぱり水面の関係が多いですね。 荒れ水面になりやすい江戸川などは上瀧選手は１０年ぐらい走ってなかったと思います。 上瀧選手はいまだに波が全くだめですからね。 僕は１０年来山室ファンですが、少し前のＳＧの開会式で『競艇とセックスは下手でも楽しめます』と言ったのは最高でしたね。（こういうところが頭の硬い主催者の反感を買うのかも） 子供もいるから不適切な発言だという人がいましたが、競艇場に子供を入れる主催者の神経がわかりません。 競艇はギャンブルなんですから大人の楽しみでいいんです。 特観席で赤ん坊が泣いてると思わずその親を怒鳴りつけたくなりますね。 その親の非常識は、つばを吐きまくるオヤジや展示航走中に席を立つ奴といい勝負です。（気をつけましょう） それと嫌われ者といわれてますが、嫌っているのは主催者でファンはすごく多いですよ。 その証拠に今年の笹川賞にも選ばれて倉谷や野沢大二よりも票が入っているのですから。（当然の結果です） http://www.kyotei.or.jp/JLC/index.htm http://www.kyotei.or.jp/kyotei.htm 見てると思いますが念のためにＵＲＬ載せておきます。 ここでＳＧなどの出場選手から漏れた人の欠場理由が書いてありますよ。 斡旋拒否の理由までは書いてないですけど。 斡旋拒否を受けた選手は結構います。（名人戦の岩口選手など） 参考までに。
はじめまして まず、心配無いことを先に書いておきます。 どうなるかというと、まず５回分の最初のクジは回収されます。 んでもって、残り２回の権利がありますので、その２回分のクジが 同じ機械から改めて発行されます。 ですから、あなたは、今回当選した当選金＋残り２回のクジ券を 窓口からもらえます。 ですから、４さんの回答にある、知り合いの方は、実質その場において 損をしていることになります・・・
こんばんは～♪ ゲームソフトが、なかなか発見されないようなので、ソフト（無償）をダウンロードして、パソパソ上で、疑似レースをして遊ぶ、案内をしているHPを紹介しま～す♪ こういう物もあるんだね～♪　って、面白く思ってくれたらいいな～♪ じゃあね～ん♪　 参考URL：http://www.kakaa.or.jp/tyotei/
プロペラは一個２万円ぐらいだたと記憶しています。 たぶん、選手への販売について滞るといけないので 一般販売はしていないと思います。 自前のペラということですが、 厳密には開催中はモーターに関係するものは 他人は触れては行けないはずですので、 最初に持ち込んだ５枚以外を使う選手はいないと思います。
　得意分野の競艇欄にチェックを入れた者としてお答えします。 ただしこの回答は僕個人の主観を入れて書かせていただきます。何故なら本当の理由やそれまでの経緯は当事者しか解からないものも少なからず在るからです。 質問に対する答えですが、６９期の　三嶌　誠司　選手です。 彼は一般的な選手と比較するとコーナーでの切り込み方（艇の寄せ方）がきつい（激しい）傾向にあります。 しかし勝負を捨てたサラリーマン選手ならいざ知らず、ファンの舟券を背負ってレースする以上は一か八かの戦法も無くてはならない要素の一つだと思います。 当時、野中選手は過去のすばらしい戦績による絶大な人気と発言力で周りを圧倒していた時代から、少し下り坂に差し掛かった時期でした。 他のベテラン選手でも野中選手には遠慮して突っ込まないような風潮がまだまだあったときでしたので、『若造』である三嶌選手の行動が許せなかったのでしょう。 また野中選手が勝負駆けであったと記憶しています。 　 確かに危険な場合もありますから今村豊選手のようにきれいなレースを心がけるのも立派な事だと思います。 しかし野中選手は決してきれいなレースをする代表選手ではないのです。 彼自身も何度もＳＧの舞台で切り返しなどで艇を接触させて着を拾って優勝戦へ駒を進めたりした経歴を持っているのです。（具体的にはもう忘れました） その彼が競艇全体のことを考えて怒ったのではなく、個人の利害に関して腹を立てたのは明白です。 この件が何故大きく報道され懲罰問題に発展したかと言えば、ファンから見える場所で暴行が行われたからです。 逆に言えば見えないところではそういう圧力が常に若手の選手にかかっていたという事です。 もう一つ付け加えて書かせてもらいます。 鵜飼菜穂子選手が若い頃、女子選手としては異例のスタート力を駆使し、インを取って逃げる戦法でＳＧの舞台でも活躍したことがあります。 その時の詳しい経緯は知りませんが、野中選手が遠慮せずにインを取りに行く鵜飼選手に向かって『メンタのクセに・・』と言ったそうです。 鵜飼選手は「その時の悔しさをばねにした」と語っていましたが、その非礼に対する謝罪は正式になされたのでしょうか？ 彦坂選手が不正な行為により追放されてから、野中選手が競艇界のドンとして尊敬されなくてはいけないと勘違いしたのではないでしょうか。 どんな世界でも共通して言えることですが、誰かがいなくなったらどうにかなるとかいう事は決して無いのであって、どの選手もただの「一選手」に過ぎません。 大相撲では双葉山や大鵬がいなくなっても変わらず衰退しないように、二子山部屋や武蔵川部屋の力士が全くいなくなっても変わりません。 野球で言えば巨人が無くなってもなんら変わることが無いのは保障します。 現にサッカーでは絶大な人気を誇ったヴェルディー川崎（現東京）が今のテイタラクでもなんらサッカー自体の人気が変わってないのと同じです。 野中選手は当時思い上がっていたのでしょう。 三嶌選手や鵜飼選手と同じ「一選手」だということを忘れたことによって起きた事件だと思います。
回答します。 尼崎競艇のＣＭ ですね。 曲名：ＴＨＥ　ＷＡＴＥＲ　ＩＳ　ＷＩＤＥ 唄：平井満美子
データのわけが絶対にありえないですが、楽しんで一生懸命考えた末に的中した方が楽しい事は認めます。 でも、データで当たるとか変なものに騙されないで下さいね。
mickkaname　さん、こんばんは～☆♪ ネット検索してみましたが、「寺田千恵」さんのプライベートに 関する情報は『競艇ＷＥＢニュース』に記載されている 『立間充宏選手（岡山）と2月12日(火)に入籍する予定となっています。』 以外には見つけることができませんでした。　m(__)m http://www.kyotei.or.jp/JLC/NEWS/2002/02/06_001. … ではでは☆～☆～☆ 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/JLC/NEWS/2002/02/06_001. …
　挙げておられる４紙の内、ガイドは戸田、江戸川、多摩川、競艇日本は江戸川でも売っております。（他の新聞は忘れました） 　ご指摘の点ですが、はっきり言って「日本」はほとんどガイドです(笑)。一応、記者の予想記事部分は別物になっていますし、「日本」にはカッパがいない(笑)などの違いがありますが、データ部分はまったくの流用ですので、データ主体で考える方ならば、同じものと言って差し支えないと思います。（内緒の話ですよ(笑)）　ただ、ビッグレースの時など、日本でもカラー刷りになることはあるはずですので、一概に白黒版と言い切ってしまうのもどうかなぁとは思いますが(^^; 　近場の話ばかりでもうしわけないのですが…。
はじめまして 7000Ｇとは、大体１０時間ちょっとかかります（休憩なしで） ＩＲ中は、１Ｇあたり４枚増えますので、朝一から頑張って単純に ２８０００枚！！ ＢＢやＲＢもくっつくので、３００００枚弱といったところでしょうか。 ちなみに私は、サンダーＶ２はＢＢ１０回ほど当選していますが、 まだＩＲ経験ありません・・・（悲）
私も同じ疑問を昔持っていましたが、実際は同じそうなので郵便の場合、切手代を浮かせるためにも一括で送った方が得です。 参考URLの証言にあるように、それなりの処理をしているそうです。 参考URL：http://www.melma.com/mag/65/m00010065/a00000177. …
攻略会社の者です。まずは、答えから。100%ガセです。 獣王には、全国ネタはありません。 また、金太郎には攻略の存在は確認されていますが、 まだ安定もしておらず、発表予定が決まった本物攻略会社もありません。 サミーのフラグコピーの様に表に出てしまうのは攻略法の多くて２割です。 おそらく、金太郎も埋もれて消える事と思います。 私の所属するのは、決して表には出てこない、日本でわずか３つと言われる「本物攻略会社」の１つです。 表に出てくるもの、ようは一般の人間が雑誌・WEBなどで目に出来る時点で、100%詐欺紛いのインチキ会社と考えるのが一番正解に近いです。 実際に買える会社は１つしかありません。 攻略会社の99％がインチキだという事がどうしても信じられない場合は、下のサイトも参考にしてみて下さい。 参考URL：http://teioh.mybravenet.com/enma2.htm
年末ジャンボに限らず、宝くじ屋さんで販売している宝くじを見ると、紙の真ん中下のあたりに抽選日と交換期間が書いてありますよ。 文字は小さいですが、宝くじのあの小さい紙にはいろいろ書いてありますので、一度じっくり見てみては・・・？
先日北海道に住む友人からの知らせで。 ７０４００枚 等価交換ですので１、４０８、０００万円というのが聞いた話の中では 最高記録です。Ｂ４１回だったそうです。（ほとんどがＳ.ＢＩＧでしょう多分） ちなみに私の最高記録は４９８００枚でした。 以上、機種は当然コンチ４Ｘです。
　私は5年くらい前に某池袋の高層ビルにある会社まで電卓型の予想機をみにいきました。結論はやめたほうが良いと思います。 　一回の予想回目は 　ナンバーズ３X１８X200＝3600円 　ナンバーズ４X２４X200＝4800円 　これだけ予想すればいつかは当たる類のものです。 　私は5年間でナンバーズ３セットストレート一回、セットボックス２回、ナンバーズ４がストレート１回あたりましたが、はっきりいって勘です。 　五千円分買ってもかすりもしないことがありますが、当たるときは１個でもストレートであたります。 　秘訣というほどのものではありませんが、私はまず 任意の番号を最初に決めておく、たとえば、１２３４とします。そして、その数字の２～３個同じ数字の当選番号（たとえば、１２７８、１２３９）がきたら、５回連続で最初の任意の番号（１２３４）を買うという方法で買っています。ナンバーズは同じ番号が続く傾向が強いと思います。 　無理せず、買い続けることが当たるコツではないでしょうか、ナンバーズあたるといいですね。 　
昨日東スポ読んでたら、ターンマークの被り物したエンクミが記者会見してました。多分昨日お披露目だったんでしょうから、ぼちぼち見られると思いますよ。 山崎選手も出るとは知りませんでした。私は浜野谷か今垣がよかったんだけどなあ。
machenさん 私の考えてる競輪必勝法を述べたいと思います。 まず、1回のレースで確実に勝つ方法ありません。 どんなに強い選手でも必ず勝てるということはありません。なにがおこるか未来は予測できないのです。 また、競輪で言うなら展開が重要ですが、ある場面である選手がどのように考えて行動するかを、他人が完璧に予測することは、そもそも出きるわけがありません。 では、必勝法とはどういうものなのでしょうか。 それは、期待値を大きくすることに尽きます。何回か、賭けていき、トータルで投資額以上の見返りを得ればよいのです。 それでは、期待値を大きくするには具体的にどうすればよいのでしょうか。 確率的に言えば、100円の投資で75円しか戻ってこないことになっていますが、これはあくまで全く実力どうりに均一に賭けられた場合です。ところが、競輪・競馬などは人気投票であるので、賭けられ方にばらつきが生じます。 例えばコインを裏表で賭けるなら、確率が1/2と誰もがわかっているので、オッズの偏りがでても修正されて最終的には2倍になると思います。しかし、コインの表に松島奈々子、裏に鈴木宗男の写真を張ってバラエティ番組のように開催すれば、オッズが偏っても不思議ではありません。 いやゆる「人気がかぶる」というのは、ここでいう松島奈々子みたいな状態です。実力（1/2)よりも高く評価されてしまうのです。 では、「人気がかぶる」のは、スター選手がでるレースだけなのでしょうか。いいえ、たいていのレースでは一番人気は、人気がかぶっています。なぜならその一回のレースでは、一番勝ちやすい（と思われている）からです。 GPのような一発レース、その日のメインレースなどでは、特に多くの人が、車券を当てたいと思い一番人気を買い、また、本線狙いでない人も、とりあえず損しないようと思って押さえたりします。こうして人気がかぶります。 つまりこのような車券を買いつづければ、100円の投資で75円以下の見返りしか期待できないことになります。 では、見返りが多い車券の買い方とは、人気が多くかぶっている場合の人気がない車券を買えばいいということになるのでしょうか。それは、具体的にはどういう車券でしょうか。例を３つあげます。 (1)「薄め3点買い」 競輪の格言ですが、一理あります。 大穴は、やはりファンがいて、一番人気と同じ理由で実力よりも高く評価されてしまう危険性があります。一番人気と人気が薄い人の組あわせと言うのが買いにくい（人気がでない）組み合わせということになります。 (2)特別競輪 実力の差がそれほどないのに、名前が先行します。比較的高い配当がよくでるのは、その為です。 (3)人気がある組み合わせがあり、時間前オッズが急激に低下している組み合わせ。 これは、よく競輪をやられている方なら経験があると思いますが、普通競輪ではかなり固いとおもわれている組み合わせ（一番人気）の場合、始めのオッズは低く出て、締め切りにかけて上昇していきます。この反対の動きをする組み合わせは、余りのお買い得ぶりに皆が慌てて買っているのでオッズが下がるのです。 では、皆が慌てて買っている車券が最終的に期待値が100を超えているでしょうか。それは、本当のところはよくわかりません。ただし75を超えていることは、(1)～(3)を組み合わせてある程度やってきた私の経験からはいえます。また、これは、競馬の例ですが、馬番連勝ができた年の統計では、1番人気の期待値は60台で、2番、5番人気の値が100を超えていたということです。 だからといって2番・5番人気がいいということではなく、もう少し統計をとれば傾向は変わっていくと思います。 少なくとも、1番人気が75を下回ってその代わり高期待値の組み合わせがあるということを示しているとは思います。 ちなみに私も現在は、競輪をスポーツと考えて、GPくらいしか買っていませんのでこれくらいのことしかお答えできません。ご参考になりましたでしょうか。
　そうですね、code36さんのおっしゃる通り、各施行者なり競艇場なりに聞くのが一番確実でしょう。いくつか競艇場のサイトを見てみましたが、サイトに売り上げ額を載せているところはありませんでした。競艇オフィシャルサイトが提供している競争成績にも載っていません。 　ただ、メールにしても電話にしても、毎回毎回問い合わせては先方にも迷惑かと思います。なぜそのような情報が必要なのかわからないのでなんとも言えませんが、問い合わせは必要最低限にしたほうがよいかと思います。直接お役に立てる情報がなくて申し訳ありません。
　30点ですか。だとすると、出走回数が50回ギリギリであっても事故率が0.6になりますから事故点はクリアしますね。後で探してみたところ、Ａ級の基準は「出走回数50回以上の選手で、２連対率30％以上、３連対率40％以上、事故率0.70以下」だということです。すべてを満たしていなければＢ級になります。ちなみにこの条件を満たした上で、全選手数の上位20％までがＡ１級になります。 　やはり出走回数がネックになっていそうですが、現在の出走回数につきましてはは前にも申し上げた通り、現在現場には関わっておりませんので明確な数字はお答えできません。一部の専門紙では新期勝率として11月１日からの数字を毎日累計して掲載している新聞もあるはずですので、そういうデータをご覧になると確実かと思います。お役に立てず済みません。
私は数学に関して素人ですが、 とりあえず、やさしく解説してあるページを知ってますので見てください。 参考URL：http://www.tt.rim.or.jp/~turuenny/eni/amida.htm
答えではないけど…いちおー地元につき… 参考URL：http://www.orange.ne.jp/~oryo48/
　魅力：特に見当たらない（だから滅多に買わない） 　欠点：発表までに忘れる。忘れなくても失くす。 　　　　あとの「当たらない」などは皆さんに同じ。 　だから、欠点を多少なりとも補える「インスタントくじ」（銀はがしのやつですね）はたまに買います。 　普段買わないヤツの意見も、他方向（多？）からの見方、ということで参考にはなるかと思い、投稿してみました。ご不要でしたらすみません。
こんにちは。カジノ好き人間です。 #1のかたが書かれているサイトで無料ソフトをDLして練習したり、ルールをよく読み込むことをまずはお勧めします。 あと、ある程度スムーズにゲームが流れないと場がしらけるかもしれません。大企業の人間なら海外で経験があるかもしれないからです。 ということで、お勧めは町の「お遊びカジノ」に友達なんかと数回遊びにいって、実際のブラックジャックで遊んで慣れることを強くお勧めします。渋谷でも新宿でも、東京以外でも大きな町なら「健全な？」カジノがあるはずです。チップを買って遊ぶだけの。 カードの配りかた、セリフ、チップの扱いかた、しぐさ一つまで見ていて結構おもしろいものですよ。
あ、それとパスポートは持ち歩いたほうがいいですよ～。盗難防止の意味でなく、日本人は若く、というか幼く見られるので・・・ 私はいまだに年齢チェックされる・・・見回り（？）の黒服外人がディーラーに「おい、あの東洋人は大丈夫か？子どもじゃないのか？」「いえさっき見ました。大丈夫です」と会話する姿を何度見たことか・・・もう30なのに・・・
papillonさんの回答にでてきた 【よくわかる競艇のすべて 初級・中級向】 を僕もお勧めします。 入門書としては、分かりやすい点・予想以外のことにも ふれられている点が評価できます。 欠点としては、かかれているルールがやや古いことと、 関西の競艇場を想定して書かれていると思われる文章が 散見することが、関東のファンにとっては、 本の内容と現場の違いに違和感を覚える可能性のあることです。 新しいルールについては、１月頃になったら各競艇場で 配布されると思われるファン手帳で補うしかないですね。 なお、ある版で上記の本に書かれていた書き間違え ＳＧ「賞金王チャレンジカップ」には 真実なだけに笑わせていただきました
家の近く（でもないが）にも「七福神」といういまにもつぶれそうなパチンコ屋がありますが、そこにも「たまちゃんファイト」と「百姓一揆３」がまだ現役であります。その他「マジックカーペット」「ファインプレー」もある。 さて、この「たまちゃん」ですが、ご存知のようにたまちゃんがでると次の当たりが確実になりますので確かに狙いたいところですが、今のところ攻略法はありません。あと、２チャッカーに入賞した時はなるべく玉を拾わせるように努力する。高確率でポケットに入ります。それから玉を拾う時に、玉が役物の中で遊ぶ台はあまりお勧めできません。拾った玉がストレートにたまちゃんのポケットに向かう台が優秀台です。 これは一番大切なことなのですが、２チャッカーによく入る台は当然ですが、玉つまりなどで店員が２チャッカーに玉を入れてくれるサービスの良い店は絶対に狙い目で多少の玉つまりならすぐ店員を呼ぶようにしましょう。例えば台サンドが５００円硬化が入り辛いとか。 百姓一揆は特に役物の癖が非常に出ますので注意です。 一番最悪なのはＶがでて保留玉がまっすぐ転がってこない台です。これはすぐパンクするので要注意。 一番良い癖は拾った玉がなかなか鋤の上に落ちてこない台、あと横からＶ入賞する台（これは鋤の勢いで玉が勢い良く転がってくるもの）。この台は「田」と「川」の場合保留がないのですぐパンクしますが、攻略法があります。 でも説明が面倒なので省略します。ポイントは役物の回転体が羽根と同調していて拾うタイミングが良ければ継続率がアップするというもの。 ちなみに「たまちゃん」は１５Ｒを７連荘して１万発以上だしたことがありますが、「百姓一揆」は一度６千発くらい出しましたがこれ限度と思います。連荘しないのでのまれるのも早いです。
以前、秋葉原にフィーバーパックが存在するという噂を聞いたのですが、見つかりませんでした。 ROM入手の困難さや需要を考えると、無さそうですよね。 っていうか、吸い出すよりもプログラムが書ける人に作ってもらった方が早いでしょ。 以前ノーマル機のプログラムを作った方がいるのですが、今は公開されていないようです。ネットを探せば、どこかにアップしてあるかも。
私も５年位前まで、主にパチンコで飯食ってました。 期間としては、１０年弱ですかね。 最初の頃は、まだＣＲ機などなかったので、レンチャン機か一発台でしたね。 楽しむというよりは、食うために全身全霊を傾けていたといったところです。 台の特性を調べ、優良店を探し、場合によっては店員から裏情報を聞くなど、 様々な事をやって、月に３、４０万ほど稼いでました。 他のお客さんから見れば、裏情報を聞くのは汚いと思われても仕方ありませんが、 これも飯を食うためと割り切って、そういった声は聞こえないふりをしてました。 もちろん、その筋の方に脅されるなんて日常茶飯事でした。 さて、「最近は昔ほど面白くない」との事ですが、 全くそのとおりだと思います。 ＣＲ機導入後はその傾向が顕著になってきたと思っております。 確かに、勝てれば以前よりも稼げる額は格段に多くなりましたが、 それと同時に、負けた時の額も半端ではなくなりました。 また、釘がどんなに渋くても運さえ良ければ勝てるため、 「釘を読む」といった店側との心理戦的要素がなくなりました。 まあ、代わりに「データを読む」という行為が必要になってきましたが、 これは「人対人」ではなく、「人対機械」の戦いなので、 あたたかみに欠けると言うかなんと言うか、どうも冷たい感じがします。 今では、パチンコに関しては、私はほとんど足を洗った状態です。 その代わり細々と競馬をやっています。 年間トータルではトントンといったところです。 まあ、馬が好き、レースを見る事自体が好き、 儲ける気はほとんどないので、競馬場に行かない限りやっていません。 私はギャンブルの魅力はタバコに近いと思っています。 依存性が強く、ある意味麻薬ですが、合法的に認められているものもある。 というのが私の考えです。 合法である以上、自己責任において他人に迷惑をかけない限り、 楽しんで出来る範囲でやっていったら良いのではないかと思います。
ごきげんいかがですか？neterukunです。 そのグッズに関係なくお金をためようとするのは あくまで自分の意思ですから、 信じる信じまいによると思います。 ただね、よく競馬で「これ買えばあたる」的なものを ３万円位で売ってますが、 正直そんなの使って当たっても何も嬉しくないどころか それなりゃ自分の予想でスカッっと３万円スッたほうが 納得いきます。それと同じじゃないかなと・・。 そしてお金は基本的にはラッキーに入ってくるものではなく ためよう、稼ごう、として頑張った報酬です。 そのグッズをもっていてボーーーーッっとしてるだけでは たとえそれが本当に幸運のグッズであっても その機能は発揮しないものなのだと思います。 でもなんか霊感商法的な感じがしますね・・
今は復帰しています。 原因はレース中に事故で親指切断の大怪我で,１年近く休んでいたのです。 復帰のレースで優出したと思ったのですが。 選手は１年も休場すると（理由はどうあれ）Ｂ2級に落ちてしまいレースの斡旋も月一回程度になってしまうので多分次の斡旋が入ってないのでは?
モーターボート競走法第７条で、 施行者は、競走を開催するときは、入場者(第九条各号に掲げる者その他の者であつて国土交通省令で定めるものを除く。)から国土交通省令で定める額以上の入場料を徴収しなければならないと規定しており、 入場料は各施行者が条例で規定しています。 なお、モーターボート競走法施行規則で法第七条の国土交通省令で定める額は、５０円です。 多くの施行者は入場料が１００円のようです。
簡単です。 関係者になって、裏の裏まで見てしまうことです。 嫌気がして必ずやめられます。まあ、さらにはまる場合もありますが・・・ 私の場合ですが、 地方競馬で働いて、馬券のむなしさに気付き、 パチンコで飯を食い、その迷惑振りに気がつきました。 裏の裏まで見てしまえば、どういう仕組みで勝ち組と負け組が出来るか分かります。 まあ、私もいまだに競馬だけは細々と続けているので大きな事は言えませんが、 賭ける額は非常に少額になりました。
toyokawaliさんの回答に補足です。 話に出てきた、ＳＧ選手（というより賞金王決定戦出場経験選手） のテーマ曲は、競艇場の売店に行くとＣＤを売ってます。 収録曲は、1998年～2000年の賞金王決定戦出場選手のテーマ、 1997年賞金王服部幸男のテーマ、 1999年～2001年のモーターボートのテーマ、 一般・Ｇ１・ＳＧの予選・優勝戦のファンファーレ 以上、全３０曲が収録されています。 各場の展示航走の曲については知りません。 平和島は夜明けを思わせるような出だしの曲です。
「原子力」は、近畿の競輪場をカバーしている予想紙「競輪ダービー」が独自に算出した能力指数です。 　競走得点は、長期欠場期間があったりすると、正確に能力を表しているといえない場合もありますね。そのあたりをカバーして、現在の選手の能力をより実情にそぐう形で表しているので、結構「原子力」はあてになります。 　私は近畿の競輪ファンですが、こちらでは「ダービー」と並ぶ２大予想紙「競輪研究」があり、しのぎを削っています。データなどの細かさは互角ですが、売れ行きはどうも「研究」がリードしているようです。 　横書きの「研究」より、縦書きの「ダービー」の方が、個人的には好きですが。ちなみに両方モノクロで410円です。
384 さん、こんばんは～☆♪ > どうにもこうにも胡散臭そうな内容です。 なぜかネット上での、情報公開はしていないと思います。 無視しておくのが、一番賢明だと思います。 > 応募する気はないのですが、どんな実体なものなのか 『1等50万円が当たりましたの当選報告書が来た・・・ クレジットカードで引かれ続けると合計562500円・・・ みなさん引っかからないように注意しましょう。 』 下記ＵＲＬの投稿を、一部引用させていただきました。 参考ＵＲＬのの「No.３」がとっても参考になると思いますよ。 http://piza.2ch.net/chance/kako/984/984577454.html 少しでもご参考になれば、幸いです。 ではでは☆～☆～☆　　　　　　　　－ by パピヨン －
出る前からかなり物議を醸していたようだけど、少なくとも私は必要ないと思う。ロトや宝くじとかは私や友人もたまに買ったりするけど、totoは現実味ありすぎで夢が持てない。自分の周りでも買ってる人いないよ。
参考になればいいのですが、今までの当選結果をもとにして自分なりの数字の選び方は、前回に出た数字と前々回に出た数字は次に出てくる確率が結構高いです。それと、続き数字が結構でます。１１，１２とか３１，３２とか。でもそれなりに数字を絞らないと当たり数字を引くのは難しいです。一つの案ですがデ－タを幾つかに分けて作ってみたらいかがですか？私はデ－タを４種類作ってます。始めて２週間になりますが、３等１回、４等２回当たりました。粘れば必ず大穴が来ます。お互い頑張りましょう。
当選した方は普通に考えれば、幸せな生活を送るだろうと思いますよね。でも、高額当選した事により、舞い上がってしまい、知人に自慢してしまったり、急に金遣いがあらくなってしまったりして、周囲の人間に高額当選を知られてしまうと意外と大変な生活を送るハメになってしまうようですよ。参考URLの昔の質問も面白いかと思います。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=83143,
ANo.#6のお礼に書かれていた質問へのお答えです。 ＞未抽選分が残っていても、ちゃんと換金できると理解してよろしいでしょうか？ その通りです。 例えば「ロト６」を５回継続で購入したと考えて下さい。 その１回目に４億円が当たったとします。ロト６の抽せんは週に１回ですから もし全ての抽せんが終るまで換金できないとなると、４億円の当たりクジを これから４週間、保管しておかなければなりません。これは心身ともに 非常にツライですよね。ですから未抽せん分があっても換金可能というわけです。
>宝くじの収益金はどのように使われているのでしょうか。 資料不足のため曖昧になってしまいますが書かせていただきます。 宝くじには確か６種類の発行がありそれによって使用用途が異なります。 ・東京都くじ：公営住宅建設や公園設備等の費用など ・レインボーくじ（地域医療等振興くじ）：地域医療等の振興に必要な医師の養成などの費用、長寿の為の街づくりの財源など ・全国自治：公共事業等を行う為の費用、○○ジャンボなどは一部地方自治体などの国際交流事業の資金、市町村の公共設備事業など多少異なった目的も加わるようです ・関東中部東北自治： ・近畿： ・西日本： 以上３つは資料がありませんのでわかりませんが、たぶん東京都くじのような感じでその地方の公共事業に使うのではないかと思います。以前阪神淡路大震災の時は地域復興目的の一枚５００円のくじが発売されましたのでそのような使われ方ではないでしょうか。 宝くじを買うと裏面に使用目的がかかれていますので、思い出したら見てください。 >宝くじはこんなにも人気が維持されているのでしょうか。 私なりの見解ですが 手頃なお金で大金を手に入れられるかもしれない。 身近なところで安心して購入できる。 抽選までわくわくした夢が持てる。 誰でも買えばあたるかもしれない。 最近では自分の考えた数字が購入できる。 などではないでしょうか。 夢を買うわけですから起きたら消えてしまうかもしれないし、叶うかもしれない。 っていう感じで人気が維持されているのではないでしょうか。
推測ですが、 TVの時代劇などで、 半丁バクチのチンチロリンで もうサイコロは登場しています。 勝ち逃げで有名なのが、清水のジロチョウ。 ＴＶなので時代背景はわかりませんが、 ちょんまげをしている頃には、確実にあったのでは ないかなと思います。 きっとそれ以前にあるんでしょうね
kmk9813213 さん、こんにちは～☆♪ 【当選確率・理論値】 １等 １／１５９４３２３ ２等 １／６１３２０ ３等 １／５１１０ 【当選金額・理論値】 １等 ￥３７，４６６，５９０円 ２等 ￥５７６，４０９円 ｔｏｔｏの総売上のうち、配当金となるのは現在のところ、４７％です。 （残りの５３％は、売るためのコスト、スポーツをするための資金に使われます。 競艇・競輪・競馬の場合は７５％が配当金になるので、ｔｏｔｏは ある意味割が合わないと思うかもしれませんね。） その４７％のうち、１等に５０％、２等に２０％、３等に３０％が配分され、 さらに、それぞれの等の的中数でそれぞれわられます。 わかりやすく言うと、１等に２人いた場合、 １等の配当金を２人で分けると言うことです。 少しでもご参考になれば、幸いです。 ではでは☆～☆～☆
第54回のことですよね？ これは第53回にキャリーオーバーがなかったからなんです。 4億円の賞金がなくなってしまったのではなく、当せん金付証票法で制限がかかっているからです。 手元に資料がないので記憶になってしまいますが確か、賞金最高額は、くじ一枚の値段の100万倍まで(特例で200万倍まで）という条件がついているはずだったと思います。ロト6は200円ですから2億円までということになります。 キャリーオーバーが出た次の回は、繰り越しという形で4億円までの賞金が許されていたはずです。 ですから第55回は4億円が出てもおかしくないという理論になります。 が、第55回は1等該当なしですので、現在キャリーオーバーは2億5600万以上になっています。第56回は4億円長者が複数出るかもしれませんね。
人によって買い方が異なりますが、毎回５口（１０００円）を買っている人が多いだろうと思います。 毎回５口買い続けて１年間で５万円買うのと、毎年、１度だけ５万円分をまとめ買いするのは、計算上は同じ確率のはずですが、５万円分買った方が高額当選が出るのではないかと期待する人が多いです。 実際には５万円分をまとめ買いした方が、「下手な鉄砲も数撃てば当たる。」と言われるように、当選率は少しだけ上がるようです。もっとも、２５０口（５万円）を買っても５等当選数が増えるだけというのが多いようです。（理論上は６～７口、５等当選が出る確率です。） 全く逆に、毎回１つだけ数字を予想して、５～１０倍賭けて買う人がいますが、こんな買い方をしたら当たるわけがないと普通は考えます。しかし、予想する数字を減らして当選率が小さくなった割合よりも、当選した時の倍率が大きければ、結果的には得をする形になります。 逆説的な論理になりますが、１年間に１口だけ買い続けて５２回買って１度も当たらないほど運が悪い人はほとんどいません。年に１回だけでも当たるのが普通です。（理論上は１～２口、５等当選が出る確率です。） よって、毎回、１つだけの予想にして５倍の倍率で買い続ければ、年に１度しか当選が出なくても５倍の当選金が貰えるわけで、５回当たるのを待つよりも得だという考え方も出来ます。 宝くじをたくさん買っても高額当選が出るとは限らないのは、当選数が増えるだけで高額当選に繋がるとは限らないからですが、たくさん買えば当選数が増えるのは事実のようです。
私は、ロト６を買うときは、銀行のATMでまとめて購入しています。 当選すれば銀行に振り込まれるし楽ですよ。いちいち当選番号の確認するのがめんどくさい私には、いい購入方法です。
多分もうどこにも売っていない（売り切れ）だと思います。 オータムジャンボは、今回が初めて売り出された宝くじです。 市町村の振興を目的に発売されていますが、通常のジャンボ宝くじ とは違い、最初から「追加発売はしない」と決めているそうで、 どこに行っても完売状態・・・・・ ということで、ebisu1148さんは、得したのか？損したのか？
外国のロトくじはよくかかりませんので日本のロト６の１等を例に説明します。 ４３個の中から６個の数字を選ぶ時の式は皆さん書いているように４３Ｃ６となります。 ４３Ｃ６＝４３！(分子)／(４３－６)！６！（分母）という式になります。 ！は階乗を示す記号で６！＝６＊５＊４＊３＊２＊１となります。 ４３Ｃ６ ＝４３！／(４３－６)！６！ ＝４３！／３７！＊６！ ＝４３＊４２＊４１＊４０＊３９＊３８／６＊５＊４＊３＊２＊１ ＝４,３８９,４４６,８８０／７２０ ＝６,０９６,４５４ これだけの組み合わせがありこの中の選ばれた１通りが１等ということになります。へたくそな説明で済みませんがこんな感じです。
ということで、現在の養成所は福岡県の有明海の干拓地の中にあります。 ご存じの通り、本栖は、荒れるは固いはで、初めて操縦するものの 訓練には適さないこと、 また、本栖湖は国立公園内にあるため、設置できる設備が限られている。 （空中線が設置できないことは、かなり問題だったそうです） 現在、ヤマト競艇学校には２つの競争水面があるそうです
やはり、「井上茂徳」に尽きると思います。私はだいすきな井上の引退をきっかけに競輪観戦をやめてしまいましｔが・・・・。そうそう、ギャンブルレーサーという漫画が講談社から発行されているんですが、こちらに茂が時々出てきています。なかなか参考になると思います。
平均的な話になってしまいますが、買う人数は何口も買う人がいるのでわかりません。 ですので売れた口数ということで発行口数から 平均約1360万口位出ているはずです。キャリーオーバーの後は跳ね上がるようですが… 1等　約2口　　賞金1億6200万円位ですがキャリーオーバー（0円）の時もありますね。 2等　約13口　　賞金2880万円位 3等　約463口　　賞金63万5000円位 4等　約22233口　　賞金10500円位 5等　約343603口　　賞金は固定で1000円 こんな感じの答でいかがでしょう？
プログラムマより企画の方がいいのではないでしょうか？！ゲーム性は企画で決まってしまいますよ！！どうしてもパチスロのプログラマになりたいのであれば、言語はアセンブラという言語を使っていますのでZ80についての文献や学習用Z80のキットが秋葉原の秋月に売っていたと思うったのでそれで基本を勉強してみては？！使っている言語はそんなに難しくないので覚えてしまえば楽勝です！！ちなみに私はz80やアセンブラ経験者です。
yasu392 さん、おはようございます～☆ 【 プロフィール 】 名 前 ： 今垣 光太郎 (いまがき こうたろう) 出 身 ： 石川県 登録期 ： ６３期 登録番号 ： ３３８８ 生年月日 ： 昭和４４年９月１８日 血 液 型 ： Ａ型 体 格 ： １６０ｃｍ　５０ｋｇ ホームプール ： 三国競艇場 通算優勝回数 ： ２９回（Ｇ１以上９回） ＳＧタイトル ： 第34回総理大臣杯競走（1999年） 第２回競艇王チャレンジカップ競走（1999年） 2001年賞金ランキング （9/4現在） 10位 　\77,196,000 選手として「モーターの整備力」には、かなりの 定評がありますよネッ！ 少々「悪いモーター」を引いても、初日でそこそこ戦えるモーターに仕上げています。 私自身、凄い技量だと思っています。 レースで常に心がけていることは、『平常心』だそうです。 とても「あがり症」らしいからだとか。。。 ＴＶのインタビューでも、妙に落ち着きがなく、大きな目を キョロキョロしていますよネッ！(笑) 「賞金王」奪取、ガンバレェェェ― 「北陸の艇王」 今垣選手の今後の斡旋予定 http://www.ops.dti.ne.jp/~daikichi/Ima-Cale.html ではでは☆～☆～☆
mickkaname さん、こんばんは～☆ > 賞金獲得額ランキングのわかるサイト ＪＬＣのＵＲＬで、「ベスト100」がわかりますよぉぉ―。 「トピックス」を参照してください。 http://www.kyotei.or.jp/JLC/NEWS/index.htm 選手獲得賞金ランキング ベスト100（1/1～9/3）が 毎月発表されておりますヨッ！ http://www.kyotei.or.jp/JLC/NEWS/2001/09/index.htm ではでは☆～☆～☆
>今になって・・・ 全然，“今”じゃないです・・なんと，92年に日本体育協会が国に働きかけてから実に7年の歳月をかけて実現しました。 サッカー界のドン「○野さん」の悲願ですね・・ 彼が導入に向けて文部省関係者を巻き込んだ形になってます。 ちなみに,同くじは「文部省」 競馬は農林水産省 競輪.競馬は通産省 競艇は国土運輸省 宝くじは自治省 ・・がそれぞれ所轄しています。 当時の文部省としての「俺のところもなんか，副収入がほしいなー・・」の思いと 協会側の思いとの利益が一致したしたことにより「具体化」した物とです。 たしかに，Ｊリーグ開幕前から話はありましたよね・・・
競馬は20歳未満＆学生・生徒は禁止されてます(競馬法) ＃要するに何歳であっても学生であればダメ パチンコも18歳未満の立ち入りは禁止されてます(風営法)
もう判っているとは　思いますが、回るものが好きなんでは無くて、一見　無限に継続する様なものを作ると　それは、回るものになってしまった　と云う事。 ギャンブル好きは　がただ単に好きなダケで、回らないもののギャンブルでも好きなんですね。 例えば、横断歩道の向かい側に待機している人で　一番早く歩き出す人は　男か女か？とか　でも　賭けてしまうんです。
かなり前の事になりますね、 当時は、プロペラは勿論ですが、すべて主催競艇場の部品を使わなくては いけない決まりになっていました。彦坂氏は外部から持ち込み、抜き内検査で発覚 したと記憶しています、（部品名は忘れましたが本当に小さい物です）　つまり整備不良でした。とにかくエンジンが、おばけに成ると言う事です。又、他にも中村男成氏も整備不良が発覚し引退しています 当時は帝王彦坂、ジェト男成と言われていました。 新聞では大きく報道されていましたよ
経済効果・・・ですか。 収益金の一部が公共事業に使われていますので、売り上げが大きければ大きいほど、公共事業が活発になって・・・ と言うことになると思われます。 公共事業については、各都道府県ごとに違うようです。 参考URL：http://www.takarakuji.nippon-net.ne.jp/
詐欺です。まぁ、詐欺だとゆうことはわかったと思いますが、もしかしたら五週間たったらまた2000円請求されるのでは？？？　そうなる前に消費者センターにでも相談をされては？？
当選する確率、という設問自体がかなり曖昧なので正確な回答は難しいのですが、返還率（3000円の投資額のうち当選金となるであろう期待値の率分）はどう買っても同じです。 なおもし一等それも前後賞込みの最大賞金をターゲットにするのであれば、当然、一度に全部連番でつぎ込んだ方が確率が圧倒的に高くなります。 ただ、宝くじはそもそも、当然云々より途中で当たったらどうしようかなとかゆう夢を買っているのだ、と考えているなら、細く長く、一枚づつ買う方が賢いでしょう。 なお、ギャンブルの基本は、「見（ケン）」です。　見送りですね。　絶対有利！と確信した時にのみ、適切な額を投入するのが正しい。　やみくもに１度にツッコムのは、単なる自殺趣味ですよ。
調べるべきは ・toto（スポーツ振興投票の実施等に関する法律）ができるまでの流れ 　とりあえず法案成立の目的、現状を調査すべきではないかと思います。 　他国のサッカーくじに関しては、ブックメーカーの売上、それの経済効果。 　そういったものもサッカーくじの成立までに調査されてるはずですので、それを探していったほうが良いですね。 　とりあえずはアドバイスを… 参考URL：http://soccer.cplaza.ne.jp/archives/letter.html
そうですねぇ・・・ 例えばチップを物に換えると言うのはメチャメチャ厳密に言えば非合法です（ゲーセン側でコインを賞品に交換する行為を行っていないのは同じ理由）が、ごく少額の賞品（例えばジュースとか）に換える程度なら目をつぶる場合が殆どです。 ちなみに僕はその店を直接見た事はないのでなんともいえませんが、カジノのチップが「１＄＝100円」の相場で、なおかつミニマムベットが１０＄以上の場合は・・・金額を考えて推して知るべし、としか言えないです(^_^;) なんとも歯切れが悪くてすみませんです　m(__)m お詫びに１つ簡単な裏情報。 もしチェンジをしている場合には、よほど間抜けなところでない限り、一見さんにはそのような振る舞いを行いません。常連さんが立会いのもとで初めての・・・という場合が殆どです。２回目からはもちろん常連さん扱いになります。 どうかアミューズの店でのんびり楽しんでくださいな。
引っ張るタイミングですが、６コースに行く選手が下がらないと、５コースの選手が下がれない（先に５コースの選手が下がると６コースの選手がその内側に寄せてしまう）といった感じで外側から徐々に下がっていくわけで、待機行動の時間も大時計によって決まっているので、早く引張らないと助走距離が無くなって、バックの広い競艇場などでは、３・２・１とか２・２・２の進入体系になったりします。 ちなみに上の３・２・１などは艇の数（前・中・後）です。 待機行動中にモーターの排気口に水が逆流して、エンストしたりする選手もいます。そんな選手は場所によっては外に出されてしまいます。 待機行動は、意外と大事で競艇法と言うのがあって、それに触れると減点されてしまうのです。（－５とか－１０みたいに、１着でも１０点だから結構厳しいのかも）だから、選手は用心して動く選手と無茶してくる選手とで進入が変わってきます。
まくり、差し、まくり差し、恵まれ、逃げ、抜きの6手ですね 詳しくはこちらどうぞ♪ 参考URL：http://www.kyotei.or.jp/ashiya/tree/bigin/bg04.htm
増える方は　日本では　一応「競馬で勝って家を建てた」が　情報としてある位ですね。　それまでの投資と　その後は　報道されていませんが．．． パチンコは　結構、マンション買ったと云う人は多いと思います。 さて、減る方ですが、私も紙くずになる瞬間が　一番　興奮しているかも。 当たりの時に興奮すると思い克ちですが、逆ですね。 空っぽになって　帰る道は辛いですが、 貨幣文化の歴史を　つくづく考えさせられます。
まず質問の答えの前にひとつ。 常勝を目指すためには「設定上げねらい」よりも「据え置きねらい」を中心に立ち回りましょう。店が置ける高設定の数はわずかなので、腐るほどある不調台の中のほんの一部を「上げる」わけですから、イベントでもない限り、上げねらいはほとんど期待が持てません。 そこで、スランプグラフを絡めた優秀台の選び方をちょこっと教えます。基本的には前述のように「据え置きねらい」でいきます。でも前日バカバカ出てた台を狙うわけではありません(まず下げられます)。狙う基準としては (1)ビッグの確率が高設定っぽいこと (2)ビック回数が10回くらいとあまり多くないこと(稼動が少ないこと) (3)スランプグラフが上がり調子で終わっていること の３つです。こういった台は前日高設定だった可能性が高く、また稼動も少なくあまり出ていないので据え置く可能性が高いのです。またスランプグラフが上がり調子で終わっていることから、その後もいい感じでボーナスがかかる可能性が高いのです。 余談を一つ。親しい人に店の関係者がいるのですが、設定変更は店側にとってもかなりめんどくさいらしく、よほどやる気のある店でない限りめったに多くの台を設定変更することはないそうです。 また友人のスロプロ(仕事をやっていながら年に2、300万稼いでいる）も据え置き狙いが最も確実な立ち回りだといってます。 なんだか質問の内容とそれましたが、あくまでスランプグラフは確率論の通用しない「波」理論なので、参考程度にしておきましょう。 それではがんばって「一割の勝ち組み」の中に入って下さい！！　
1.当る楽しみがどちらか多いかでしょうね.確率は同じですから、 連番は一度見たら終りです.10枚しか買えないならば、私はバラにします.そのほうが元以上を取れる確率はいいのでしょう. 2.したがって、どちらを選ぶか、これは好みです、 3.連番買っても、300円だけとバラで10000円+300円+100000円もありますから、どちらを選ぶかでしょう. 確率に強い方ですので、よん当ると言う売場がありますが、それは良く売れるから、当るのは当然増えるのですから、何も良く当る売場ではないと思います. aという売場は10万枚　bは100万枚　としますと.前者で　1000万当るのと後者で1000万当るのと、どちらの売場が良く当るのでしょうか.皆さんは勘違いしているように思いますが。
以下のサイトから検索可能です。 後第一勧銀のサイトからも検索可能だった覚えがあります。 参考URL：http://village.infoweb.ne.jp/~jksystem/KUJI/
理由は分かりませんが、選手の引越しはよくありますよね。最近では後藤浩選手が埼玉から東京に（理由不明）とか、小野桜選手が神奈川から三重に（これは結婚したためだそうです）などです。あと支部は別に住んでいる所でなくてはいけないとかはなく、そのまま変えないことがほとんどです。小野選手は変えましたが、後藤選手は変えてません（よって、出身地＝東京・支部＝埼玉）。回答になってなくてすみません。
こんにちは。はっきり申し上げますと、辞めた方がいいです！何故かといいますと、 １　パチンコ台の場合 　・玉補給装置がついていないために、大当たりしても、玉が出ない（別に大当たりしなくてもスタートチャッカ-に入っても玉が出ない。）ので、面倒くさいし、あたっても、余りうれしくない（換金できないから）。やっぱりどんなくそ台でも、換金できるのであれば、おもしろいし、あついのだと思いました。 　・結構音がうるさいんです（玉が弾かれる音） 　・トランス（変圧器）が別途で必要（パチンコ台は２４Vで動作します） ２　スロットの場合 　・これまた、音がうるさいんです（リールが回転する音や、大当たりなんかしたらしゃれになんないです！また、メダルが払い出される音なんかは、もううるさくてしょうがない。びくびくしながらやっています） 　・メダルが別途必要です！ 　・トランス（変圧器）が別途で必要（２４Vで動作するのもあるから。アルゼ等は１００Vだからいい） ３　そのた 　・捨てるのに、金がかかります。今、業界では、非常に深刻な問題でもあります。 　私が、アドバイスできるのは、このぐらいです。ただ、釘の勉強をしたいと言うのであれば、買っても言いと思います。しかし。そうであれば、ゲーセンに有る玉循環装置みたいなのが必要だと思いますよ。　
インターネット投票には、１年以上前の試行モニター時代から参加しております。以前のシステムでは、認証を３回も別のアプリケーションも使っておこない、画面がフリーズすることも多く、大変に使いづらいものでした。しかし、現行のシステムでは、競艇の在宅投票専用端末にも勝るとも劣らない使い勝手です。ぜひ、つかってみてください。 以前は、会社のLAN経由でのアクセスに不都合があったそうですが、今のシステムでは、まず問題ないそうです。ただし、会社側に見つかったときには、就業義務違反とかに問われないように気をつけてください。休憩時間とかだけにするとかね。
yahooのオークションで大花売ってますよ。ちょくちょく見に行くと良いでしょう。友人は26kで購入して毎日楽しんでいるみたいですよ！
「ガラポン」でも通じると思います。 イベント関係グッズのレンタルショップや東急ハンズなどでは「ガラポン」が一般的な呼称です。
裏技ではありませんが・・・ 私は 右->中->左 の右打ちをやってます。 まず右上段に”７”をねらって打ち真中以外、右上or右下に”７”が止まったら小役orビッグ確定です。 簡単に判別できるのでこの打ち方をやってます。
今回（第１２回）は、比較的本命サイドの決着で低配当となることを予想していました。結局Ｊ２が引分もなく順当に収まって（私でさえ６試合全部当てました）１等でさえ２万円強の配当でした。私はこういうことを想定して、自分でオッズを作り買い目を決めています。少ない投資額で楽しんでいますので、希望する配当（最低１０００万円は欲しいと思っていますが）を目安に買っています。ちなみに今回支持率の高い方を全部買った場合には１等でも３０００円にもならないものでした。とやかく言う私の結果は９試合しか当たりませんでした。惜しかったのは東京ヴェルディ、もう１歩でした。磐田の引分、ヴェルディの勝ちが絡めばオッズが高くなります。最後に苦言ですが、配当にまわるのが売上の４７％と言うのは少なすぎませんか？百円台の配当を受けに「信金」に出掛けるのは非常に億劫で恥ずかしいです。
以前植木は、「プロペラはターンを助ける補助的部品に過ぎない」 と言うような発言をしていたようですね、今日プロペラは戦況を一変させるほど重要な役割を占めています。 　もちろん競艇は操艇技術があってこそとは思いますが、彼の場合プロペラ戦争に遅れをとったのが一番の原因ではないかと思いますが・・・・。
　彦坂ですかぁ。渋い趣味ですね（＾＾； 　確か選手を引退した後、千葉かどこかでホテル経営をしていると聞いたことがあります。詳しい場所とかはちょっとわかりませんが…。
gooで「ロト６ 予想」と入力して検索すると 色々なサイトで様々な予想方法で予想していますので 参考にされてはいかがですか。 参考URL：http://www.goo.ne.jp/
私は、自分のひいきチームだけを賭けられる内容がいいですね。 でも、勝ち負け引き分け。 Vゴールと点差を考えても、100万通りは無理でしょうね。 あー。 得点者を当てるようにすればいーのか。 外国には引き分け数をあてるのもあるとか？ 応援に熱がこもりませんよね。
　10：00ちょっと前から閉店22：30まで打って11000枚　BB72回（サバも含む・サバ中のBBは含まない）で連荘は7・5・5の3回のみ（2はカウントせず） 　雑誌の設定値でもサバの連荘回数は1か2がメインです。獣王の凄みはサバの連荘ですけど、設定6についてはBIGの連荘がメインです。（設定別確率を参照して下さい） 　僕の行ってる所はイベントで毎日設定6（確認OK）を置いてますが万枚を超えるかどうかが境の様に思います。（打ち方・目押しの正確さ・スピードにもよりますが） 　最高200回転位まででBIGかサバがくれば良しとした方がいいと思います。100回転以内のB・R・サバは運次第だと思います。
totoには、大きく２通りの賭け方があるでしょう。 (1)対戦チームの状態、実力などを考慮して順当に当たりそうな ところに賭ける。 (2)当たらなくても、波乱を予想し一攫千金を夢見る賭け方。 いずれも、チーム状況の把握、チーム分析、出場停止選手やケガ人などの 情報を考慮したうえで賭けなければなりませんが。 で、具体的には対戦カードの勝敗を予想して次にみんなの支持率をチェック。 そして、締め切りギリギリまでケガ人などの情報をチェックして買われるとイイでしょう。 横浜Ｍの俊輔や、名古屋のピクシーが欠場するとなるとチームがガラリと変わってしますので。 そして、何より購入は自分の資金とも相談しなければなりませんが もし、資金に余裕があるのであれば分からない試合はダブル・トリプルを沢山。 資金に余裕がないのであればダブルを２～３試合で抑えておけば良いでしょう。 また、高配当を希望されるなら (1)必ず引き分けを予想に入れる。（但し、多くても２試合ｏｒ３試合） (2)みんなの支持率をチェックして、支持率の低いところを１ｏｒ２試合購入。 兎に角、ギャンブルですので絶対はありません。 後は、祈るのみでしょ!!(笑) 参考URL：http://www.juno.dti.ne.jp/~dynamite/mein.html
takesamaさん、こんにちは。 なりゆきを見ていたのですが、気になることがあり、カキコさせていただきます。 私、恥ずかしながら、アミューズ・ア●グラともに、ディーラーの経験があります。また、自分自身、お客として沢山のカジノに行ったこともあります。 > カジノは日本では非合法なのでバカラの場が正式にたっている所は無いと思いますが その通りです。今現在はないのが現状でしょう…。 以前はありました。 池袋のセガ、横浜・渋谷のシグマ（シグマは現在、どこぞに吸収されてしまいましたが）は、アミューズでやっていました。 しかし、両大手会社はアミューズメント・カジノから手を引きました。 何故でしょう？　もうからないからです。 一般のお客様が平均１人１日あたり、一万円以上使っているにもかかわらず…です。 街中で見かけるカジノ。 知らない人間が入っていけば、ToshiJPさんが仰るようなところです。 怖いことなど、ほとんどありません。 しかし、知っている人間は「換金する方法」を知っているのです。 普通の人ではわからない、実に手の込んだやり方をしています。 この方法を知るには、必ず「紹介者」が必要になります。 「紹介者」がいない場合は、まったく安全なカジノに見えるでしょう。 また、従業員（ディーラー、バニー等）も換金については、一切教えられていません。 ですから、お客様に「どうやって換金するの？」と聞かれても「そのようなコトは、当店ではしていません。」と、自信をもって答えてもらえるでしょう。 > 合法カジノについては、会社の先輩に聞きました。 > でも、それは赤坂にあったらしいんですが、摘発されて閉店したらしいんです。 > 裏でやばいことでもしてたんですかね？ その通りです。現在あるカジノは皆、裏でやばいことをしています。 摘発されない店は、裏でいろいろとしています。（何をしているかも知っていますが、怖くて書けません） されてしまう店は「ルール違反」をしている店です。 つまり、どのお店も「絶対安全」ではないのです。 店側の努力で「安全に近くしている」にすぎません。 私自身は摘発の現場にいたことはありませんが、友人がい合わせてしまったことがあります。 友人がお客としてお店にいましたが、店が摘発に合い、３日間警察のお世話になり、前科がついてしまいました。 「自分は換金するところとは知らなかった」と言ったそうですが、警察側は受け入れてくれなかったようです。 私はそれ以来、国内のカジノには行っていません。 （その可能性があることを承知で現在ディーラーをやっている友人もいますが、摘発されそうな時期はやはり、お店に近づかないようにしているそうです。ディーラーはベテランになるとすごく時給がいいのです。私でも時給3000円という時代がありました） 私はtakesamaさんが少しでも警察のお世話になる可能性があるところに行かれるのを止めてもらいたいのです。 余計なお世話だとは重々承知していますが、私の意見も少し聞いていただけると有難く思います。 takesamaさんの質問の直接の回答ではなく、皆様、申し訳ありませんでした。
こんばんは愛知県一宮では ａｕショップ一宮駅前　　愛知県一宮市栄１－９－２０朝日生命一宮ビル１Ｆ　 ａｕショップ一宮牛野通　愛知県一宮市牛野通３－１５－２ 　 　 山城　一宮インター店　　愛知県一宮市三ツ井３－８－２０ 　 　 ＪＯＭＯ　ベルモール一宮ステーション　　愛知県一宮市住吉１丁目２２－１ 　 ＪＯＭＯ　一宮ステーション　　　　　　　愛知県一宮市昭和２丁目３－７ 　 　 名鉄一宮構内売店　　　　　　　　　　　　愛知県一宮市新生１－１－１ 　 　 ＪＯＭＯ　一宮セントラルステーション　　愛知県一宮市森本３丁目３－１２ 　 イエローハット　一宮西店　　　　　　　　愛知県一宮市西出町５８番地の１ 　 ＪＯＭＯ　一宮インターステーション　 　　　　　　　　　　　　　　愛知県一宮市丹陽町九日市場伝法寺１１３－３ 　 ＪＯＭＯ　一宮１５５ステーション　　　　愛知県一宮市萩原町高木字島田１６ ａｕショップ一宮中央　　　　　　　　　　愛知県一宮市文京１－４－３７ 　 　 ＪＯＭＯ　一宮インター北ステーション　　愛知県一宮市平島３丁目１－２９ 　 シダックスコミュニティー一宮　　　　　　愛知県一宮市緑４－２－９ 　 　 イエローハット　一宮店　　　　　　　　　愛知県一宮市緑４－３－１３ にあるらしいです。 下記URLを参考にしてはどうですか？ 参考URL：http://www.tampa.co.jp/program/toto/index10.html
山口健治だと思います。兄の国男はフラワーのドンでした。そして中野とコンビを組んでたのは、井上茂徳・佐々木昭彦ではないでしょうか。
知らない会社から送られてきたものなんて信用しない方がいいのでは？ 法律のことはよくわかりませんが、もし、違法であるならば「公式」も「非公式」 もないと思います。 有名な会社なら、周囲の人にもその通知書が届いているでしょうし、お金の絡む 問題ですからねぇ・・・よく検討された方がよろしいと思います。 お役に立てなくてすみません。
毎週競馬をしています。 totoは今回はじめてしたのですが３等でした。 しかし、配当を見てがっかり・・・・ やはり、配当がわかる競馬はいいです。 さて、控除率ですが競馬の場合 下のところに行ってみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.top.or.jp/~junmz/baken.html
　さらに補足。 　くじを「販売」しているのはハートの銀行ですが、「発行」しているのは公共団体ですので、銀行がはらうわけではありません。 　まあ、売れ残っただけで胴元は損をしているわけだから、確率以上のものをどこに支払うか、ということになります。（予定配当率より配当が明らかに少なければ、何らかの還元方法があるでしょうが、配当が高かった場合にどこからも補填されないことを思えば、無理でしょうね。） 　当たったのに取りにこない人はけっこういるから、「復活戦」みたいなことをやってたと思います。たぶん、取りにこなかった人の分で運営しているのでしょうから、これも還元方法といえるでしょう。 　くじが財源確保であるのは間違いありません。サッカーくじだって、配当は４７％だということです。まあ、消費税のように、あらゆる階層から取り立てるのでなく、「好きな人」だけが出費するなら、（買う人も、１枚のくじに夢を託す費用だと思えば）かわいいものだと思います。「あてよう」と思わず、「あたったらいいな」でないと。宝くじを「ギャンブル」と思ったら成り立ちませんよ。ぜったいに損するんだから。「ナンバーズ」は「人が選ばない番号」をえらんだら、当たったときの配当が大きいから、それにあたまをつかうならギャンブルといえるかなあ。 　きっと、「質問」を「数学」で出してたら、確率論では歴戦の勇者が登場して、もっと、わかりやすい説明をしてくれただろうと思います。 　ギャンブル系の人たちが、確率を本気で考えたら、宝くじなんか絶対に買えないもの。
まず、昔の機種（3号機以前）の写真であれば http://www.cyberoz.net/city/zzz/227.htm にほとんど載ってます。 設置機種情報については。 http://www2.justnet.ne.jp/~hideo/TOP.HTM が新台、旧台含め なんかが参考になると思います。 あと私のお薦めは↓のサイトです。 ここの2ヶ月にわたる巡業日記は壮大ですし 旧台OFF記なんかでリーチ目の画像が見れたりします。 たまーに私も掲示板に参加したりしてます。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Kaigan/2492/ …
　宝くじの場合は、５０％を切って４割前半だったと思いますが、総売上（単価×発行枚数）に対する当選総数（当選金額×当選本数）として決まっています。 　したがって、３枚しか売れずに３億当たっても当然はらいます。逆に、売れ残ったのばかり当たって丸儲け、もあります。（競馬の場合、誰も当たらなければ払い戻し、でしたかね） 　電卓で新聞の発表のとき計算してみては？ 　まあ、結果的に、売れ残った分が当たったり外れたりしたのをトータルすれば、確率的に総数の割合に近づくでしょうね。 　よく、当たったのに取りにこない人がいますが、関係なく計算されています。配当の割合から見れば、ビリ等が一番大きいのだから、１００円でも３００円でも、とりにいかなければ。
　「１等に当選した人は○○が多い」といわれても、１等に当たった人を何人も知っているわけでないので、判断しかねます。たとえ、５人知っていて、うち、３人不幸だったとしても、日本人全体で不幸な人が何％いるか知っていないと比べられないし、だいたい、幸福な人が宝くじを買うか？といわれると困りますね。 　本気で比べるなら、５人では話にならない（せめて５００人）でしょう。 （お母さんは「不幸な当選者」を何人ご存じなのでしょうね） 　まあ、普通に予想されるのは、いろんな人がやってくることでしょう。 　私が３億あてたら、１億をユニセフ等に寄付して、２億を次の宝くじにつかっちゃう。それで誰も寄ってくるまい。たぶん、そんなに買えば、確率的に８千万ぐらいは当たる（ほとんど小さいの）から、ちまちまと換金する。 　もし、連続して大当たりしたら、全部寄付する。「私はこうして当てた」と「ひけつ本」あるいは「マスコット」を売り出したら、堂々ともうけられる。なんちゃって。
逆に「一度使ったカードをもう一度使っていないことを証明するため」と言うのは効いたことがありますよ
日本ポーカープレーヤーズ協会の規定では、 「最初にアンティを全員が出し、１枚ずつ配る。各自はそのカードを見ないで自分の額（ひたい）に外向けに掲げる。つまり自分のカードは見えないが他人のカードはすべて見えることになる。ディーラーポジションの左の人からベットを開始する。ベッティングラウンドは１ラウンドだけ。ハイカードを持った人が勝ち」 とされています。 とはいえ、私もなんとなく、「１対１の勝負事」と認識しておりました。 ルーツがありそうなんですが・・・
まず用意する物は、どんぶり、さいころ３個です。 さいころを振る回数は、３回です。その時の（目）で 勝負をします。３回振って（目）が出なければ、負け です。 （目）とは、同じ数２つと、残りの数１つで争うもので 残り１つが勝負数です。 例えば、５・５・２なら目は２です。 そして３つのさいころが同じ数の場合、倍率が変わります。５・５・５は３倍。１・１・１は５倍。その他は２倍 です。 その他は、４・５・６は２倍。その逆の１・２・３は２倍 負けとなります。 親の場合、目が６の場合は無条件で勝ちです。 逆に目が１の場合は、無条件で負けです。 親の人は、目が１か２か１・２・３になるまで続けられます。これを（２落ち）といいます。 さいころを振ってどんぶりの外に出てしまったら、これを、（しょんべん）と言い、これも負けとなります。 その土地によってルールが多少違いますが、横須賀あたりでは、この様なルールで遊んでいます。 参考になれば良いのですが・・・。
もうsennkinnさんはケアンズに行ってしまったのかも知れませんが、僕もスロットがかなり好きなので、回答します。 ケアンズでは、The reefというホテルが唯一のカジノです。 ベッド単位は、１セント(new)から１ドルまでです。ゴールドコーストと同じく、 win lineが多いマシンが主流です(ラスベガスでも最近は、同様のビデオマシンが人気。日本のパチスロメーカー製のマシンも多い)。最高25x20bet(line*bet)できるマシンもあります。 さて僕のお勧めのマシンは、ご存知かもしれませんが、10 lineの少し和風調の スロットです。ボーナスゲームが他のものと異なり、かなりエキサイト(?)します。 傘(+芸者?)の絵柄が4つ以上出れば、スタートです。参考まで。
以前グアムに行った際にやった事があります。 希望者をツアーの添乗員がバスで案内してくれました。 他のツアーの日本人も結構いましたし、現地の人たちも楽しんでいるようでした。 ですので、場所や開催時間等は旅行会社や観光案内などで詳しく教えてくれると思いますよ。 雰囲気は和気あいあいとしたものだったように記憶していますが、ホテルなどがある繁華街からは少し離れた場所でしたので、一人で出かけるのでしたら注意が必要かもしれません。 小額から賭けられますし、競馬よりも回転が速いので、より多くのレースを楽しめました。 会場も小さいし人数も日本の競馬ほどではないので高倍率で大もうけという展開はあまりないかもしれません。お土産代の足しになる程度だと思います。
最初の質問とかけ離れてきているので、補足的な意見を書いてお終いにしたいと思いますが、ルーレットの場合、ディーラーが狙った番号に玉を１００％入れてもいかさまではありません。 なぜならば、このゲームではディーラーが玉を投げ入れた後でも、ゲストはチップを張り続けられるし、一度張ったチップを変更することも（一般的には９可能だからです。ルーレットは、単に運を競い合うゲームでは無く、ディーラーが次にどこを狙っているのかを読む勝負と私は思っています。従って、玉を投げ入れる前にチップを張るのは素人的な方法です。１００％狙ったところに入らないことを考え、ディーラーがどこを狙ったかを推理して、その周辺の２つまたは３つ（合計で５つから７つ）の数字に張るのが、ある程度慣れた人の張り方です。だから、ルーレットの入門では数字の配列が書かれているのです。 逆に、有能なディーラーは、ゲストに負け続けさせるのではなく、時々挽回させることでゲストを熱くさせ、さらにチップを買い足して行くように持っていきます。（と、聞いています。）ゲストがどこを狙っていると推理しているかを、さらに推理している（？） 「手本引き」という日本の賭博を知っていますか？このゲームを調べてみると、ディーラーから見たギャンブルとは何かが少しわかるでしょう。 最後に一言。玉を投げ入れた後に何らかの操作をして、玉の転がりや盤の回転を変えたりすれば、それはいかさまです。 以上。
arai163さんのおっしゃるように、外国の宝くじは日本の法律では 富くじに該当しますので購入は違法になります。買ってはいけま せん。
回答じゃないんですが… テレビ東京のＷＢＳでやってましたね。なんでも韓国の税務署の課長さんが納税額をごまかされないように考案したとか。 ＃それにしても税収２０００億円アップとは。日本でもやればいいのに（笑） ニュースを見ている範囲では、てっきりカード番号が当選番号になるのかと思ってましたけど違ったんでしょうか。（いかんせん、半分寝ながら見ていたので自信なし…）
「jidaidream」さんへ。 ナンバーズ４で同じ数字が２個以上でる確率って、どのくらいか知っていますか？ 「約５割！」です。 確率について勉強されたことはありますか？ 以上。
下のサイト↓のパズル・ゲームのドミノゲームの所に 代表的ゲーム「カンテッド」のルールが書いてあって、 ページの上のゲーム開始をクリックすると なんと実際にコンピューター相手にゲームが出来ます。 ダウンロードするより手っ取り早いですね。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/r2o/
marubouzuサンに補足します。 公営ギャンブルにはもうひとつ、オートレースがあります。これも万車券といいますよ。
私はロードレースの弱小選手でしたが、そんな私でも 調子が良ければロードレーサーで65km/hくらい出せました。 ちなみに、私はスプリントの予選タイムが12秒後半だったのですが、 トップクラスの選手になると10秒台の争いになります。 予選は200mのタイムですので、10秒フラットで走ると 平均時速が72km/hと言う計算になりますので、 瞬間最高速度は80km/h弱にまで達しているかも知れませんね。 ただ、競輪は単独のタイムアタックと違って、それまでの駆け引きなどもあり、 それよりは遅くなっているとは思いますが。
私の友達の韓国人によると韓国にはディーラー専門学校があって（韓国はカジノが盛ん）、外国人（韓国人以外）のみ入学できるとの事。 韓国は日本から飛行機で２時間くらいですからアメリカなどへ行くより気軽に体験できると思います。但し、これは何処のディーラー学校も同じだとは思いますが授業はすべて英語です。ある程度英語の勉強をされていった方が良いと思います。実際ディーラーとして働くときも使う言葉はすべて英語だと思います。 カジノのルール勉強、確認に下記参考にしてください。 http://members.tripod.co.jp/playcasino/index.html 参考URL：http://members.tripod.co.jp/playcasino/index.html
調べてみた所、下のページで解説されていました。 参考になれば幸いです。 http://www.geocities.co.jp/Playtown/9442/hanafud … http://homepage2.nifty.com/okera/howto/oichokabu … 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/heba/gamble/main08.html
こんにちは。 高校一年生ですが、自分なりに考えたことを書かせていただきます。 今の世の中はアルバイトやニートが非常に多くなっていて、10代・20代にもこれに当てはまる人が多数なのが現状です。 今、そのような世代を競輪などを更に勧めるのはいかがなものでしょうか。 アルバイトやパートは正社員に比べて給与が安価な上不安定なので、もし競輪などのお金を賭ける類のものにのめりこんでしまうと、正社員以上に生活が破綻するリスクがあります。また、それによって自己破産、犯罪なども増加すると思われます。 競輪を否定するつもりは微塵もありませんが、安定した収入を持つ人の多い世代をターゲットにすべきではないでしょうか。
宝くじの発売者、第一勧銀のホームページで、好きな番号が選べる、｢宝くじナンバーサービス｣の受け付けをしています。 下記サイトから、５ トピックスから入って下さい。 〆切が１月５日までなのでお早めに。 参考URL：http://www.dkb.co.jp/takarakuji
ものすごく簡単に説明するとボーナスフラグを知らせるための出目です。
谷岡一郎さんの著書をお薦めします。 「ツキの法則」PHP新書
