例えば、 タイトル…夏、 本文…夏　で思いつくことをおしえてください なら、質問はご理解いただけると思います。 　タイトルが一文字なのはその人なりの工夫で、「なんだろう？」と目を引く効果を狙ってのことと思います。 それよりも、例えば質問文本文にただ「夏の出来事」とだけ書いてあって、夏の出来事の何を聞きたいのか分からないような、舌足らずの質問が散見されます。 　文字数よりも、タイトルと本文で聞きたい内容が理解できればよく、今のままでよいと考えます。 （私もその人を倣って、タイトルが一文字の質問を時々します。もし理解できないのであれば無視されるといいのではないでしょうか）
ヤフー知恵袋なんて、アプリをインストールしないと全回答が読めなくなったじゃないですか。あんなクソシステムより教えてgooの方がましですね。教えてgooもニックネームを変更できないとか、不満はあります。
「長文失礼します。」も怪しいですね。毎回メモ帳からコピペ、少し弄って投稿。 その他には、「本気です」「妊娠ですか？」「車の故障です」「上司との男女関係」このあたりも。 新しい展開や着想があると、それはそれなり楽しめますが、段々陳腐になって、回答も億劫になりつつあります。（笑）
締め切った質問は締め切ったままどうにもなりません。 新規で質問し直しになります。 同じ内容の質問をしても良いですが、回答が重複しないよう以前の質問のURLを併記すると良いでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9401068.html のように。
「例えばもしこんな事が起きればどうすればいいのだろうか」の「こんな事」が どんなことなのかによって、カテゴリーを選んだらいいと思います。 例えばですが、車の運転中にトラブルがあって…なら、車関連や交通事故の法律とか？ 彼氏・彼女にもしこんなこと言われたら…とかなら、恋愛相談とか。 あと、質問を入力して確認する画面にうつると、このカテゴリーであってますか？ みたいにカテゴリーの候補を出してくれるので、それを見てみるといいと思いますよ。 カテゴリーたくさんあるので選ぶのはちょっと大変ですが、何度か質問したら慣れると思います～ https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ これはカテゴリー一覧なので、ここから気になるカテゴリーを選んで どんな質問があるのか見てみるのもいいかもしれませんね！
質問者自身が答えを導くための道筋を回答しただけでは？ 答えが分からないのではなく、宿題が終わらない質問者の腹を読んでいるだけかと。
選択肢はこれです。 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … 　NTTの料金支払いに使用するのが最も効率的でしょう。 　その分のお金を他に使えば現金でもらったのと同等の効果があります。 参考まで。
お礼するにタップします。次に述べる言葉を入れます。返信するにタップします。これだけ。ベストアンサーは寄せられた回答から一番良かった文章の下にある(すべてにあるんです)、ベストアンサーにタップします。返信するタップします。良ければ決定するとタップします。選ぶと変更できませんし、自然と質問が打ち切られます。なお、自分のお礼文章は相手に届きます。自分の登録ネームもわかります。ベストアンサーに選ぶと知らされます。失礼なきお礼が望ましいです。お礼しなくても、7日間で打ち切られます。
№１です 安室奈美恵さんのグッズはアマゾンやヤフオクなどで検索されてみてはいかがでしょうか？
無料の質問サイトで「品位」「誠実」とか問われてもねぇ、、、 とは思いますね 私個人、無料の質問サイトはクイズみたいなものと考えてます 気になった質問に気軽に答えて、その回答が不満ならブロックするなり お礼で反論なりすれば良いと思いますし 私の回答で問題が解決してもそれは質問者さんが私の回答で選択をした 結果で、感謝も必要ないですし 画面越しの相手の真意なんて解る訳ないのですから好きに質問して、回答して ブロックして、お礼して、ｇｏｏｄ押して、ベストアンサー選べば良いと思いますよ
質問する際に出てますよね？
人数が少ないかも！でした すみません>_<
「説教する人」の目的を答えられるのは、「説教する人」ですよね。 でも、「説教をする人」が答えても、即座にブロックされちゃう・・・。 この矛盾に気づかないかっ！！ あ、まだブロックされていない人であれば、ブロックされる前に一度は回答できるのね。
下記ページの画面右側中央の「学問」の中に「哲学」が あります https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
質問者が締め切ったら、その時点で終わり。
●■を付けて投稿するキチガイが１日３０以上の馬鹿投稿をするので コイツの消去に人員を割かれていて後回しになっているのだと思います。
悪い方に引っかかってはいけません。 早いと数秒です。
＞簡単に解決出来る事しか、しない人は、考えてるんじゃ無くて、効率を気にされてないですか？ 安易・安直に質問して、即ち自分で調べれば容易に解決できることをわざわざ聞いて、回答を得ようとしている人は確かに見かけます。 仰るとおり、考える力が欠落している印象を受けますが、一方でそういう感覚の人も利用できる寛容さも、こういうＱ＆Ａサイトの特徴でもあります。 そういう仕組みがある限り、安易・安直に利用する人は相変わらず存在すると思います。
補足は何度でも使えますよ。 また、各回答に対しての補足としても使用可能です。 参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more
Yahoo!知恵袋 有名で多くの人が利用して回答者が多い 故に沢山の回答が寄せられ低レベルな人も回答し悪目立ちする 教えて！goo 知ってる人が少なく回答者も少ない 故に回答は常連が多くしてるが低レベルな回答も少ない
>本登録に移行アドレスID等入力全て終わり後登録できない 2度も登録できないでしょう。
私は。「コイツ締め切りもしないで退会しやがった」と回答したら削除された事があります。 ＞この回答内容の解読をお願いしたいと思います。 その文章を「何」の視点から解読するのか不明。 主旨を表現する努力を他人の読解力とやらに丸投げしないで下さい。 まさか、その文章自体を読解できないのでしょうか。 A：＞「かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 　何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、」 ↑は、【◎「このユーザーは退会いたしました。」と書いた場合】（イ）についてのものだと思います。 （この場合の「提示した」→「件のユーザーが退会しているという事実」） これについては、疑問が生じる部分はないと思いますが。 返信全体への解釈 （イ） の場合は、削除の理由にはならないと思われる。 →絶対削除されないという事ではない。 ↑については、疑問が生じる部分はないと思いますが。 B：「その他当該Q&A内の文脈や過去の他の投稿における　相手方とのやり取り、また当該お礼投稿と前後して 　新たに何らかの投稿がされていたなど、　貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて　そのことを当社が認知した場合には、」 ↑は【◎その後に続けて、追加で別の事を書いた場合】（ロ）についてのものだと思います。 返信への全体解釈 （ロ） の場合は、ケースバイケースで対処する。 結論：こちらの判断で適切（基準は不明）に処理します。というよくある対応（というか逃げ）。 文章がくどいのは「運営の勝手でやってます」と言う事をもっともらしく言う為と、それへの責任回避を言質を取られないように語ろうとしている為と、担当の文章力が残念な為。
goo投稿ガイドライン URL：http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 上記のURLのgooの投稿ガイドラインからの抜粋です。 【誹謗中傷、他人を傷つける行為】 他の利用者への誹謗中傷や侮辱、悪口、馬鹿にするような行為は、 行わないようにしましょう。 よくある事例として、下記のようなものがあります。 疑問や問題の解決のためというよりも、相手の間違いや欠点・問題点などを ことさらに指摘して「叩く」ことが主な目的であると判断せざるを 得ないような行為。 相手に対する敬意や配慮、尊重の気持ちを著しく欠いており、 失礼すぎる・辛辣すぎる・攻撃的すぎると判断せざるを得ないような行為 個人的な恨みや不快感・嫌悪感等を理由として 他の利用者を晒し上げていると判断せざるを得ないような行為 （ニックネーム等が明記されていなくても一定数の利用者に 　とって誰のことか容易に類推可能なものを含む） また、不当な差別的発言も禁止します。 投稿を行う前に、相手の人やその投稿を見た人が、 不快な気持ちになったり傷ついてしまうような内容では無いか、 現実の場で当人を目の前にしても言える内容か、冷静に見直しみてください。 また、仮に相手の投稿内容が自分に取って不快であったり 問題があると思われるような場合であっても、 限度を超えて相手の問題点を指摘したり、攻撃的な発言をし返したり、 失礼な言動を行わないでください。 かえって問題を大きくし、周りの利用者の迷惑になるだけです。 明らかに利用規約や本ガイドラインに反すると思われるものや、 客観的に見ても明らかに悪質であると思われる心ない投稿や 行為を見かけられた場合には、 サイト上でそれを指摘・反論・非難するような書き込みはせず、 該当の投稿にある「通報する」のリンク・ボタンからご連絡ください。 以上です。
運営にお願いして、消してもらうしかありません。 消さないと命の期間がある、といえば、消してくれると思います。
回答ついた質問は削除出来ないよ。 また、アプリの場合は、PC版とかと違い、ベストアンサー付けないと締め切りに出来ないね。 別にほっといても、しばらくすれば勝手に期限終了で締め切りになるから、ベストアンサーにしたくないだけならそのまま放置しといたらいいんじゃね（マナーがどうとかいうモラリスト的観点はとりあえずここでは言わん）。 規約違反に当たると運営に判断されれば回答が削除になることもあるらしいから、規約と照らしあわせてこの回答は規約違反であると自信持って言えるようなら、通報ためしてみるのもいいんじゃないかな。 単に個人的にいけすかない気に食わないっていうだけで規約的にも一般的にも目くじら立てるほどじゃないレベルだと、削除されない可能性も高そうだけど。
時々、同じ事があります。 お礼を書き、投稿すると、エラーとなります。 一旦戻り、もう一回投稿すると、送れる場合がほとんどです。 私も、こういったシステムとかには弱いので、原因はわからないのですが・・・ なんとなく、同じ方がいらっしゃって、安心？しました。役立つ回答でなくて申し訳ありません。 つい先ほどは、回答でエラーが出たと勘違いし、回答が２つダブってしまい、恥ずかしい思いをしました。質問者様にはお詫びをし、運営には自ら削除依頼をする始末。我ながら、情けないです。
貴方が「_m16a3_」「kaarinchaaa」と同一人物だと思われているのが 変な書き込みが多い原因です とりあえず今後の質問は ＩＤを新規にして文体変えて質問してはどうでしょうか？
実際は、貴重なご意見、有難う御座いましたが正ですが、 >奇聴な誤異見、蟻蛾凍誤罪魔す。この文書は当て字なので、 嫌がらせには当てはまらないのです。 大変、参考になりましたを、 退変、散考に成り増した、災怪答、蟻蛾凍誤罪増した。 に可変をしただけなので嫌がらせ的な文書にはならないでしよう。 ただ、質問者から回答を下さった方にお礼をしたとき、気が短い持ち主とか、 人の意見を聞かない人だった場合を考えると、すこしやばいかも知れません。
パソコン用のページから質問すると、タイトルを別に入力することができます。 スマホのアプリで投稿すると、質問文の頭から50文字が質問のタイトルになってしまいます。 アプリの仕樣ですが、今現在に至るまでそのままの仕様で運用されています。鬱陶しい仕樣です。
それと同じように、気に食わない回答があったならば無視すればいい話です。 ここでわざわざ報告することではないです。
新着やカテゴリーで新しい順に見る場合は４０ページ分までです。 キーワード検索で過去質門からさがすばあいは過去の全質問が対象になります。
No.3です。 丁寧なお礼をありがとうございました！ 説明が不充分だったかもしれませんね。 少し追加させてもらいます。 【現状】質問　４０ 　　　　解決数／率　３６／９０ 　⇒プロフィール画面上での表示 【実際】（質問　３８） 　　　　（解決数／率　３６／９４） 　⇒質問履歴に残っている質問 　削除した質問　　１ 　削除された質問　１ 　⇒これは共に回答０件でした。 　　この質問２件を合わせて、『【現状】質問　４０』です。 消えた質問２件は比較的最近でしたので、辛うじて記憶に残っていました。 勝手に消えていて驚いたことを憶えています。 運営さんに対して、少し改善提案したいですね。 以上です。
良い知恵ではありませんが、「ありがとうございます。」で終わりにしたら良いのでは無いでしょうか。 >回答なくても、質問がたくさんあれば、にぎやかだよね。 >質問が無ければ、淋しいよね。 質問ばかりで回答がついていないのは最近の公式アカウントカテゴリですね。 あれはオリンピック関係で仕方ないと思いますが、質問ばかり多くても良いという物では無いと思います。 >今後は、回答に対して、質問を１割程度は、義務づけて欲しいですね。 昔、似たこと(質問をしない、回答のみの利用者は駄目)を強く主張する人がいましたが、賛成する人が殆どいませんでした。 質問が義務になると、今夜の夕食はなんですか、好きなポケモンはなんですかなどの当たり障りの無い質問が増えそうですね。
質問がなくＱ＆Ａが成立しないからとか？
①それまでの質問数０での回答でしたら　違和感があります 　まず第一にしつもんを解決するためにアカウントをつくる・おしえてｇｏｏに興味を抱くきっかけとなるからです ②その否定的な意見の内容がただ感情的な意見 　・・・だとすると、あなたに固執してのストーカーまがいの方か、 　　　おらおらした言動で鬱憤晴らしの為のアカウントだとか　そうした可能性もありますね 　わたしでしたら、前述した様子がみえれば　スルーします 　　　厳しいながらも、ちゃんと指摘をしてくださっている方には　もちろんお礼します 　多くの質問者さんは　　共感・肯定をのぞんでいる方が多いですが 　　　ほんとうに相手の為にと指摘する姿勢になると　きびしくなると思いますよ 　　　　　　　　　（　・・が、ただ感情的に　いら立ちをぶつける方が多いのも事実です。） 　　 　　　そこをきちんと判断できると、おしえてgooは便利なところですよね 　　 ＞＞回答者は回答をして直ぐにIDを削除 　これは運営側に　アカウントを停止されたんではないでしょうか
「はい」か「いいえ」で答えられるので削除対象にはならないと思いますけど、メリットもないと思います。
良かったです。
> 何のためにこう言ったブロックをするのでしょうか？ 色々あるでしょうね。 自分にとって都合の悪い回答については、他の人が理解し様が自分が気に入らないから今後はこの回答者が回答できなく する為にブロックするとか、明らかに同意を求めている質問に対して回答内容が同意していないと言う事でブロックするとか。 中には間違いを諭しただけでブロックする質問者も居ますしね。 簡単に言えば幼い子が「あの子嫌い」と言うのと同レベルでしょう。 回答ブロックの方法は先に回答された方が書いて居ますので省略します。
まだ、他の回答者から回答が付いてないようですが、 回答No.2の回答者のお礼内容から。 ＞放っておけるレベルではなく、なので訂正していますが、 ＞それでも嫌味っぽく？反論されました。 ＞他の方も嫌味か？って回答していたので、 ＞勘違いでは有りません。 私のお礼の仕方が嫌味に聞こえるのは 否定はしません。 私のお礼の仕方が嫌味なお礼だと過去の投稿で 指摘してきた方達もおりましたので。 私は、そのつもりでお礼をしているつもりは無いのですが、 どうやらお礼を受け取った回答者達の中には 嫌味と感じる回答者の方もいるように思います。 これまでのmak-nakさんとの回答とお礼の遣り取りで、 既にご存じだと思いますが、私のお礼の仕方は、 回答者の回答文を引用符（＞）を使用して、 詳しくお礼を書いて返信しているつもりなのですが、 どうやら、それも嫌味と受け取られる回答者達が いるように思います。 それで、この質問の想像の域での事ですが、 私が、お礼内容で書いた想像の範囲内の事は、 決して悪意が有って書いた事では有りませんが、 これが、どうやら貴方には嫌味で不快に 受け取られたものと思われます。 貴方の病の事を事前に私が知っていたのなら、 お礼の対応の仕方が変わっていたのかもしれませんね。 申し訳ありません。 ただ、申し訳有りませんとしか言いようが有りません。 でも、あれですよ。 回答内でも、病の事を私に言って貰いたかったですよ。 そうすれば、少しは配慮を加えたお礼の仕方が 出来たと思います。 それから、前回の私の質問の回答で「根に持つタイプ」 と言っていましたよね。 はい、確かに「根に持つタイプ」なのかもしれません。 あの時は病の事を知らなかったので、 貴方のこれまでの回答で、挑発的で挑戦的な回答内容だと 思っていた節が有ります。 これも、事前に私が病の事を知っていたのなら お礼の対応が変わっていたのかもしれません。 今のところ、ただそれだけしか言えません。 また、想い起す事が有れば再回答します。
gooです
http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … >■質問ではない質問 >どう考えても質問として成立しない、または解決したい問題があるとは思えないような内容を、質問として投稿しないようにしましょう。
投げたら返ってくる、ブーメランとはそういう物です。
沢山の方が利用しています。 果たして巡り合えるかな？ その方が気付くのを待ちましょうかね。
私も、そういう回答しているかも？ けど、私なりの？親切です。 →小さな親切大きなお世話ですが、聞き流してください。
No.3,4です。 ＞それでは、質問者側が不利で有り、違反回答の書き逃げする輩達が得をすることになり、不平等だと思います。（“質問する以上、多少不快な思いをすることも覚悟しないといけない”と、悟りました。に対して） 不快な回答があっても まず削除されませんので、いちいち［通報］はしません。ただ1件、“これは酷い”と“私が”思う回答がありましたので、まず［通報］。削除されないので、「質問者として不快」と明記した上での［問い合わせ］を行いました。 運営からの返答は、“回答者が（私を）批判する根拠は間違っている”ことは認めつつも、『ご指摘の回答については、教えて!gooの利用規約や投稿ガイドラインに基づき確認の上、明らかに利用規約や投稿ガイドラインに反する内容であり、投稿の削除や編集等の措置を行うべきであると判断した場合には、同規約に基づき対応を検討いたします。』と、形式的でした。（結局削除されませんでした） “投稿の削除や編集等の措置を行うべきであると（運営が）判断した場合には…”ですから、何度も書いていますように、削除するかどうかは（基準がブレブレな）運営の判断によります。 ＞相手の回答者は既にIDを削除、或いは退会していて、ユーザー自体が存在していない… 非難をする相手が、教えて！goo の会員ではない場合はどうか、ですね。 「新投稿ガイドライン」には、（教えて！goo の）「ユーザー」という記述はありません。 「会員」という単語も、なりすまし行為の禁止で、“他の会員のものに似せたニックネームを取得した上で…”という箇所だけです。 相手が 教えて！goo の会員であるかどうかは問わないようです。 ご存知とは思いますが、教えて！goo が OKWAVE 傘下の時代から、特定の弁護士の実名を書いた誹謗中傷の投稿が、連日繰り返されています。 さすがにこれは都度削除されるようですが、では誹謗中傷の相手が会員でなくても必ず削除されるかというと、これも運営の判断によるようです。 1件、私とは無関係ですが、（恐らく）会員ではない人への、事実に基づかない誹謗中傷の投稿を見つけましたので、削除要請の［通報］をしました。しかし削除されません。（恐らく）会員ではありませんので、ご本人はご存知ないと思います。 「新投稿ガイドライン」では、削除対象かどうかを形式主義的に判断するのではなく、“他人を傷つける行為”かどうかを運営が判断するそうです。 形式的に“違反質問”“違反回答”かどうか、だけではなく、“教えて!goo の趣旨に 著しくそぐわないと判断せざるを得ない”場合に、初めて削除の対象になるようで、削除のハードルは結構高いと思っています。（“どうしてだめなのか”と思う投稿が削除されることもありますが） ですから、「このユーザーは退会いたしました！！！」と該当回答者のお礼欄に書いても、責任は持てませんが大丈夫な気もします、とお答えしました。 一方、“閲覧者達の目にも晒し者にする”ことを目的に、“この回答はこの禁止項目に該当しているのではないか、こういった理由と根拠で有るのに、なぜ削除されていなんだ”などと書くと、先の“著しくそぐわないと判断せざるを得ない”“他人を傷つける行為”と判断される可能性があります。（本来は「晒す」のではなく［通報］すべき） “違反回答の書き逃げ”をなんとかしたい、というお気持ちは解りますが…。
爆笑ですwwwwwwwwww 真似させて頂きますwwwたーべーしょん
私もありました。 回答後、直ぐに反映されない場合、マイページの回答履歴で反映されているか確認ができます。 マイページで反映されていると、時間が経てばちゃんと質問者の解答欄に載ります。
それほど狭く深いカテゴリはありません。 そこと同じ質問をするなら「その他（海外）」になるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/625/
優しいよ 特に自分
補足 御礼で伝えます。
御礼もベストアンサーもgoodも素直に嬉しいと皆さん思う筈ですよ。 皆さんに御礼してくださいね。
皆様、回答してますが、馬鹿な？私でも そうかな？って思いました。
ちなみに、いつからか退会してもID削除されない仕様になってるので、複数人いる線は薄そうです。
ではそろそろ回答履歴を非公開に戻しますね。 今後は自動翻訳は使いませんので、皆様正確な翻訳をしてあげて下さい。
無視。 英語の連続質問者には少しイライラします。
Googleのブラウザをお使いでしたら。Shift+Con+Nを打って、シークレットモードで試してみてください。 PCへのウィルスなどでしたら、解決します。 その他・・・・解答欄へお礼を投稿するのもできますよ！！
同じ写真でも、横向きと手向きとではピクセルが変わるので、 今後、質問に画像を添付する場合、縦向きと横向きを確認するように してください。
質問者優先です。 例えば、 質問者が明らかな嘘を書く。 回答者がそれは嘘ではないかと疑問を呈する。 こういう場合、運営は回答を削除します。
その後ろにならんでいる単語のタグがついているよ、という意味です。
ただでさえいい加減な仕事なのに、それを内職みたいに外部委託をしたら、「働きたくない社員」の仕事がなくなります。
回答が付いたら消せません
プロフィール画像や自己紹介に無駄に凝るユーザーはロクでもない輩が多い。
あなたが作った画像ではないから 違反になると思います。
詐欺で訴えます。
すみません、多分消せません(´`) 知恵袋は消すことができましたが、教えてgooはできませんでした(´・ω・`)
URLはコピペするためにではなく、表示しているだけです。 見る人はクリックすればいいだけですので不便では無いと思いますよ。 コピペしたい人は皆さんが回答しているように右クリックでリンクのコピーをすればいいだけです。
タイトルと質問の本文が同じで複数個を投稿されたら、 回答をする方はどの質問に回答をしたらいいのかがわからない 為に、迷惑的な質問でもありえます。 ここ教えて!gooで質問の投稿して、OKWAVEでも質問をして、 ヤフーの知恵袋でも同じ質問をすればサイトが異なっていてもマルチ型の投稿 になります。 このコミニュティーについてでは、質問に対する回答は無いと思います。 社会では決まった時間に10数年来同じタイトルと同じ質問を投稿するユーザー がいますが、サインインの停止とか強制的な会員の登録を開示しても、 メールアドレスとIDを変えれば運営も手の施しようがないので、 15個あまりの質問を投稿が出来るのです。 こんなところかな。
メール関係のカテゴリを中心に見ています。 回答者のレベルはどっちもどっちじゃないかな。 Yahoo知恵袋の場合、少し厄介そうな質問になると、回答者は一人が多いんです。 質問数も多いので、回答にリンクのみ貼っただけの回答者が入ったら、ほかの回答者は素通りする事が多いので、見過ごされる事もあります。 また、質問者側も情報不足の事が多く、この回答では無理のはずと思っても、何の返信やコメントを入れなかったりするので、この回答で分かったのだろうか？と思ったりします。 Yahoo知恵袋で、質問しっぱなし、返信など一切しない質問者が複数見られます。 そのような質問者に対しての質問には、回答しないようにしています。 回答側にも問題がありますが、質問者側にも問題があります。 教えてgoo、Yahoo知恵袋でも、質問する時に具体的な状況を説明してもらえれば、同じように回答しています。 回答する人間は同じでも、サイトによって質問者をチェックして回答しているんです。 Yahoo知恵袋の方が雑のように思えるのは、質問したら、何でもすぐに答える無責任な回答者がいる。 その人数が半端でないと言うことです。
この文章を英語で書いてほしいとか言うやつ。からかい半分にとれる。宿題の答聞いているのかと勘ぐる。
教えてＧｏｏ専用アプリではなくパソコンからの質問や、スマホでブラウザでログインすれば、タイトルだけの書き込みができます
タグは投稿時に自動的に付けられるものなので ガイドを見ても付け方は載っていないと思いますよ。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/684802cf2c238 …
初回違反の場合は、運営側より対応メールだけが 送られてくるだけで何のお咎め無しです。 ただ、違反回数が増えると運営側より送られてくる 対応メールの文末部分に「充分にご留意下さい。」などの 警告文が書かれると思われます。 更に、運営側の対応メールで警告文が発せられているにも 関わらず、前回の違反回数よりも更に違反回数が増えると 「なんたらかんたらの理由でご客様のgooIDを利用停止に 　させて頂きました。」などの利用停止の通知メールが 届くものと思われます。 質問者さんの場合は、まだ初回違反の初めの段階です。 ですが、プロフィール内容の質問の削除数に「1」が 表示されていますね。 質問も回答も、この削除数が「10」以上になると 運営サポート側から監視対象ユーザーの視野に 入ると私は推察しております。 対応メールの警告文レベルの違反回数に相当する 削除回数だと思われます。 ちなみに、以下はgooの投稿ガイドラインの 「質問ではない質問」の禁止項目の抜粋です。 ■質問ではない質問 どう考えても質問として成立しない、または解決したい問題が あるとは思えないような内容を、質問として投稿しないように しましょう。 ひとりごとのように、何を回答すれば良いか わからないような投稿。 特定の人に対してのみ発せられた単なるメッセージ。 解決したい疑問や悩みがあるとは思えないような、 単なるあいさつや雑談のような投稿。 質問者さんの削除された質問は、 上記の禁止事項の項目で、心当たりの有る項目は 有りませんでしょうか？ 以上です。
こんばんは。 おそらく質問者さんと私は過去に何度か遭遇していると 思われますが、質問者さんの質問内容と他の回答者の方の お礼内容に対して、私なりに回答しておきたいと思います。 少し回答が長くなると思いますがご了承下さい。 ＞自分の質問に全く回答になっていない書き込みをする奴がいたので ＞テメェみたいな糞回答者は来るな ＞と書いたところ削除されてしまいました。 「回答ではない回答」か、「指摘回答」か、「配慮に欠ける回答」の いずれかに該当するような違反回答だと推察しますが、 「削除」されたというのは、その回答者の回答は通報しても 削除されずに残って、質問者さんが書いたお礼だけが削除されたと いう事でしょうか？ だとすれば、「通報しても削除されない指摘回答に近い回答」と いう事になりますね。 私も、過去に良くそういったタイプの回答者から何度か回答を 頂いた事が有りますよ。 それらの回答者達の特徴は、質問者の質問内容の主旨や意図を 曲解、歪曲して回答してくる回答者達が多いという印象が有りますね。 この、質問内容の「曲解」や「歪曲」とい事を含めて通報した事も 何度か有ります。 ＞そういう糞回答者には糞回答者だと本当のことを書いてもいいの ＞ではないでしょうか。 ＞いったい何がいけないのでしょうか。 お気持ちは良く解りますが、その回答者の回答が削除されずに、 質問者さんのお礼だけが削除されてしまっては、質問者さんが 損をするだけでしょう。 最初から、お礼をするのでは無く、補足などでその回答者の 回答内容で、質問者さんが納得出来ない疑問点や矛盾点を 見つけ出して、再回答を促しましょう。 その回答者が再回答を求めても再回答をしてこない場合でも 補足した補足内容自体は閲覧者達の目にも止まり、 何よりも、言葉は悪いですが質問者さん自身の自己主張の意見として 削除されずに残ると思います。 つまりは、お礼をせずに補足し続ける事で、相手の回答者の再回答から、 回答内容の欠点などを見つけ出しながら、通報を繰り返し続けている うちに、回答の削除率が少なくとも上がるものと私は思います。 ＞元々糞回答をして来なければ糞回答者などとは言いません。 最初から質問内容に沿っていない回答を回答して来なければ 良いだけの話、という事ですよね。 回答者のマナーとモラル、資質がなっていないという通報内容を 書き込んで、通報したら削除された事例やケースが過去に何度か 有りましたよ。 続いて、回答No.1の回答に対するお礼内容から。 ＞通報しても悪質回答を削除しない ＞ここの運営が悪いんですよ。 なら、投稿ガイドラインを良く熟読して勉強してから、 なぜ、その回答者の回答内容が違反性が有る回答内容なのか 理由と根拠が説明出来るような通報の仕方をしましょう。 その方が削除率が上がると思いますし、 何よりも運営サポート側に対して、投稿判断の矛盾点に対する 発言力が増すと私は思いますよ。 回答No.2の回答に対するお礼内容から。 ＞質問者を小馬鹿にして回答にならない書き込みをしている ＞糞回答者は悪くないのだろうか。それ相応の報復は必要なのでは。 報復を考える前に、そういった糞回答者達の裏をかく方法を 考えた方が良いと思いますけどね。 例えば、その回答者達の回答内容の背景を読み取った上で、 通報内容を考えるとか。 ＞過激な報復をしてやると糞回答も ＞一緒に削除してくれる場合も有りますよ。 それよりかは、運営サポート側に対する投稿判断の疑問点や矛盾点に対する、 発言力を高めた方が良いと私は思います。ですので、投稿ガイドラインを 熟読して勉強しながら通報し続けるしか無いとも思います。 以上です。
4だろうね。 わからない事を質問してみる これだろうな。
マルチポストの意味も嫌われる理由も http://stakasaki.at.webry.info/200512/article_3. … が詳しいです。 ついでですが、OKWAVEに投稿して他の提携サイトでも質問が表示されるのをマルチポストだとは言わないと思っています。 異なるURLで同じ質問が表示される理由を利用者なら質問者回答者閲覧者ともに知っておいてしかるべきだからです。
完全無料。ドンドン使うべし！
>Yahoo!知恵蔵 知恵袋ですよね。 登録ユーザー数だけに着目すると、OKWaveとの分離前で （OKWave+その他提携サイト+教えて！goo）×20以上 ＝ 知恵袋 でした。 分離後、OKWAVEと教えて！gooの質問数が拮抗していることから「OKWave+その他提携サイト+教えて！goo」の半分くらいがgooのユーザー数だと仮定すると、教えて！gooは知恵袋の1/40位のユーザー数ではないかと思われます。 他の質問サイトだと はてな、sooda!と趣味人倶楽部とLINEQなどがあります http://faq.ritlweb.com/
マイページに行けば検索結果くらいは出ているよ。
一度締め切って、再度質問しなおせと言われている…と脳内変換すればよいのではありませんか。 質問が流れてしまって他の人の目に触れなくなってしまった質問には、新規で回答してくれる人って滅多にいませんよ。 補足を書き込むことで、それまで回答してくれている人には通知やメールでお知らせが行きますが、 それでも再度回答をしてくれる人も少ないですからね。 そう考えれば、「ベストアンサーなし」で質問を締め切り、 質問し直すことでより回答を得られやすくなると思います。 ※まったく同じ文面で質問しても結果は同じでしょうから、それまで得られた回答を参考に工夫をした文面に直して投稿しましょう。
BOTというのは自動化プログラムのことです。 その産経ニュースＢＯＴというものは見たことありませんが、 恐らくネットニュースのヘッドラインなどを切り抜いて 自動配信するだけのものなのではないかと思われます。 人が編集して管理しているものではない、コンピュータが自動編集して ザッピング配信しますよというサービスなので 質問しても返答がないのではないでしょうか。
>多分、その道のプロなら出来るはずですが できません。 このサイトへの接続は ユーザー＞プロバイダがその瞬間に配布したIPアドレス＞このサイトのサーバ となっていて「＞」の右と左では管理者が別に存在します。その別々の管理者間でデータの共有は不可能ですので、おっしゃることはその道のプロでも不可能です。 犯罪に発展する可能性がある投稿については被害者本人や警察から情報開示の請求が「＞」の逆方向に進み、最終的に情報を警察が手にすることになる場合もありますが、その場合でも無関係なユーザーとかこのサイトの管理者や当該のユーザーが使っているプロバイダには知らされるわけではないので、結局個人を特定できる関係者は一人もいないということになります。
そうですね。 全身全霊で、まっすぐに、質問者のためを思ってレスをしてくれる人というのは、障がいがあろうがなかろうが、尊敬したいと思います。
しおりのマークでしょ。 その言葉を集めた質問に飛んでいくみたいですよ。
んー、通信が不安定とかだったんじゃないの？これだけじゃなんともわからないけども。 何回やってもエラーになるんですかね？
差別や偏見も、もちろん含まれている事でしょうね。 その質問や回答を見た閲覧者達に誤解を招く恐れも有るので 必要に応じて通報した方が良いのではないでしょうか。 通報するにしても、gooの投稿ガイドラインを 良く熟読して勉強してから通報した方が良いと思います。 最近になって、新しいガイドラインを 公開しているようですよ。
gooIDの退会は後回し。これを先にやると教えて!gooから退会できなくなります。 教えて!gooの退会は https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/WithdrawS … から行います。 gooIDは https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist の最下部のリンクをたどって退会手続きをします。
ブロックなど誰一人にもしていません。する必要もなし。もし、回答があっても自分の意見の正当化ごり押し丸出しなので読まないだけ。
＞＞自分の意見表明をして賛同を求める人が増えています。 別にそれでもいいじゃないでしょうか・・ 意見表明は投稿ガイドラインに触れます。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
＞回答をした内容を、匿名にするか～ それ、すでに匿名になってるから。 削除する方法はありません。 また、削除するのは運営の仕事です。 削除するのであれば運営に頼んでみてはどうか。 ・・・ 質問が削除されれが回答も一緒に消えてなくなりますけどね。 この場合も削除は運営の仕事です。
OKWaveからの分離後、質問したらそのまま放置すれば、最後の回答がついてから1週間後にはベストアンサーなしの強制締め切りになります。たぶんこれが一番簡単な方法でしょう。
＞投稿の消しかた教えてください‼ 自分では削除できません。嫌な回答者をブロックするくらいです。 まぁ「通報する」から運営に連絡すれば、削除される可能性はありますが、 単にきつい表現と言うだけでは削除されないと思います。
＞質問や回答が多く削除されたりすると利用停止というものは教えてgooに存在するのですか？ そんなことは無いでしょう。回答が削除されるのも質問者が気に入らないからで、回答に問題があった訳ではありません。 私も回答を削除されています。ブロックもされています。質問者はお馬鹿な質問が多い人でした。
InternetExplorer環境で教えて！gooのみで通用する「嫌いなユーザーの発言（質問と回答）を非表示にする方法」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5092915.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7254788.html
「お知らせの所」ってのがどこのことか、確かにちょっとわからんのだけど、とりあえずPCやスマホブラウザのメニューの設定にある履歴設定の質問履歴・回答履歴は、自分のプロフィールを他人が見た時に一覧で出てくるやつが非公開になるだけで、実際に投稿した質問や回答が全く存在しなくなるわけでは無いから注意ね。 実際に投稿した質問や回答は、基本、消せないよ。
不具合か何かの可能性がありそうな気がしますね。 アプリからでも確か問い合わせができたと思いますので、 適当な質問を選び、右上の「…」から通報、違反種別を「問い合わせ」にして内容を書いて送信すると問い合わせができますので、一度運営に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
ボキャブラリーの不足でしょ。多分本人も何か気の利いた言葉を入力したいと思う。でも思いつかない。で、...結局「質問します」と入力してポチッと...(笑)
PCしかわかりませんが メニュー　→　設定　で　質問や回答を非公開にすることはできます
ここよりOKWaveの方がいいよ
ガイドライン違反を他人に依頼するなぞ、どういう魂胆やねん。 そもそもなんでそんなデリケートで見られちゃいかんような内容を公共のネットで質問しちゃうんかね？ 都合よくタダで答えやアドバイスだけもらって、都合悪いから勝手に削除ってねえ・・・ 金輪際ネットもスマホもやめちまったほうが、安心して生きられると思いますよ。 本人に見られても、自分じゃないとしらばっくれておけばいいだけだと思いますよ。名前とか客観的確定的に特定できる情報をバッチリ書いたとかではないんでしょ（その場合は、削除になるか、名前だけ消されるとかはされると思うし） 書いたことには責任持たないとね。
NTTレゾナント株式会社の取締役社長 https://www.nttr.co.jp/corporate_profile/topmess … 個人的な問い合わせには応じてないようです。
確かにメールは登録しますが、あくまでもそれはユーザー認証に使用するためだけで、そのメール使ってユーザー間のやりとりをするのは既約で禁じられています。 もしかして https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9363916.html でしょうか。 まだ締め切っていらっしゃらないので、お礼欄や補足欄を使ってください。 質問を立て、それについての回答を投稿してもらったことへのお礼ならその質問ページにのお礼欄を使えば本人にメールで通知があるはずです。
箸にも棒にもかからない専門家もいます。 申告ですから、自称専門家が多すぎます。
回答が一個もついてない質問だけは、アプリからでも削除できる。回答ついてない段階ではただの独り言にすぎないから別に取り消しても問題ないってことだろう。 それ以外は、アプリからだろうが、PCからだろうが、削除出来ない。 ネットに一度書き込んだことには責任持つべきってことだろうな。 大体、質問削除したら回答も無意味になる（というか一緒に消えちまう）ので、せっかく頑張って回答者が書いた回答も質問者のワガママでパーになっちゃうわけだ。そういうこと、想像したほうがいいと思うな。
＞ここの人たちってさ、 ＞基本質問した人を叩くというか批判する人多いよね。 そうですね、 「指摘回答」に繋がるような回答なども有るように思います。 ＞必要以上に。 「指摘回答」と「配慮に欠ける回答」と「回答ではない回答」が 違反に該当する回答で有ると私は考えております。 ＞斜に構えて質問読んでない？ それは解りませんが、通報しても削除されない 指摘回答に近い回答などには、不快で不愉快に なる時が有りますよ。
スマホをアナログ携帯へ変ればいいだけです。あなたの意志の問題です。
おはようございます。質問すると、いろんな人から反応があるので、楽しいですね。私の質問自体に深い意味はないので、気軽に回答してもらって、新しい発見もありますよね。十人十色、さまざまな回答に巡り会えるのが、ステキな事ですよ。
ちなみに画像の縦または横サイズが500ピクセルを超えると勝手に縮小されてしまいます、あまり大きいものを載せても意味はありません。
『マイシステムライン』
「俗語」か「普通の言葉」かは、質問者や受け取る人の環境次第ではないでしょうか。 ここでは、「検索もせずに先ずは質問」が少なくないので、一般常識などでは検索して答えています。 「公の場」を全く意識されない場合も多いです。 一つは、同意を求める主張でしかなく、反論には反論で返されます。 他には、人にものを訊ねるという常識が無い文面。 しかし、適格な回答が得られるところでもあり、そのほうに利用価値を感じています。 文句を言っても会い方が無い、そんなところでしょう。慣れが必要です。
＞質問が勝手に消えることあるのですか？ そんなことはありません。 削除をした旨の連絡がメールで届いていませんか。 届いていないのであれば、質問をしたつもりになっていて質問をしていなかったということです。 （別のIDで質問してたり他のサイトで質問してたりして） 削除要請があっても必ず削除されるとは限りません。 またすぐに削除されないこともあります。
そんなことはありません。真面目な質問には、真面目に回答していますが、 いかんせん、初めに書いたのが、批判的だと、偏よる傾向もありますね。 多くは、社務所や定年者の遊び場です。
別に誰も回答を投稿するの強制してるわけでも無いですから、つまらないのであれば、好き好んで無理につまらないものを見るマゾヒスト的ナルシシズムを他人に見せつけなければいいだけだと思います。 つまらない質問ですね。 ああ、例としてこの質問を出してくれたのか。
賢いフリしているおバカは嫌いだから観ない。顔からして生理的にだめ。
>ヤフーアカウントで登録しない限り消えてしまってニックネーム登録して新しく始めなきゃいけないじゃないですか、 いいえ、ヤフーアカウントで登録しようとしまいと、goo、Twitter、Facebook経由で登録しようとしまいと消えません。 >前に自分がした質問が締め切られないままずっとこのサイトをふよふよしてるじゃないですか、 しません。最後の回答が投稿されてから1週間で強制締め切り処理になります。
半角カタカナ 丸付きの数字 一部の記号 などは閲覧環境によっては投稿者が入力した文字とは異なる文字が表示されることがあるため、使用を避けるようにしたほうがいいでしょう。機種依存文字でwebを検索すると詳細がわかります。 ただ、ここは半角カナは全角に自動変換されますし、丸数字もたしか20くらいまでなら表示されるようです（私の環境が合致しているだけかもしれませんが）ので、明確にこの文字は使えないというのはちょっとわかりません。
回答がついてしまったものは消せませんよ。
通報しても削除されないのは、それが削除するまでのものではないと、ｇｏｏで判断された場合ですね。 退会は、こちらから。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/WithdrawS …
感想を書いて同意を求める掲示板ではないですよ
補足になります。 プロキシサーバーまでは分かりません。 使用したこともありませんので、何とも言えませんね。 ＶＰＮ接続は利用していたりもしますが その場合は特に問題なく利用出来ています。
パソコンからでしたら、検索結果画面の右上にある「検索メニュー」を開いて 検索期間を設定することで、日付を指定しての検索が可能です。
当てはまる回答もある/回答者もいる　とは確かに思います。 全ての回答/回答者がそうである　とは言えないです。 Q&Aサイトだろうが、その他のネットコミュニティだろうが、リアルだろうが、とにかく人間が集まる社会においては、須くそういう人もいるし、そういう人が強者になりがち、見えがちなものなのでしょう。
個人的な見解なので参考程度になりますが、私は質問のときは、内容のどの部分に感心を持ち回答してくるかを評価してベストアンサーを選んでます。 まず、「カテゴリー違いです」,「漢字が間違ってます」,「文章が下手」とか安易に楽なところだけを取り上げる人は、質問内容に対して何の持論も持たない人で能力を評価してません。 私の質問だったら、突っ込みどころはそこだけなの、他に重要なことあるでしょうと苦笑してしまいます。 前に間違った名称を入力した方がいて、数名の回答がつきまして、何を問題にしたいか察していたので皆さんは指摘せず良い回答をしてました。 皆さんも内容重視で、間違いを思考で補正して回答したからでしょうね。 私の場合は、名称が必要だったのでカッコ書きで正しい名称にしましたが、冒頭なら「〇〇のことでしょうか」と訂正して本題に入ると思いますね。 実際に、「〇〇のことでしょうか」と切り出し本題に移行する良心的な人を見かけます。 お礼文を読んでみて間違いは是正したようですけど、些細なことです。 些細なことを突くのは、中身がない人で必死に思いうかんだのが其所だけで、回答に加わらない人も、そこらへんはシビアに見ているので、あまり思いつめないようにしたほうが良いと思います。 その回答者は、底が見えてて...もがいてますね。
No.1です、お礼ありがとうございます。 ＞では、スマホのブラウザ版でこのサイトを利用するにはどうしたらよいでしょうか。 まずスマホからブラウザを開いて、教えてgooにアクセスします。 (頻繁に使うようでしたらブックマークとかしておくと良いです) https://oshiete.goo.ne.jp/ 上の部分にある「質問する」というところから質問をしますと、 スマホのブラウザ版から質問することができます。 ただし、PC版やスマホのブラウザ版の教えて!gooはgooIDが無いと質問や回答ができませんの。 質問者さんはアプリで使用しているアカウントは本登録していらっしゃるでしょうか。 もし本登録しておらず今のアプリで使用しているアカウントををそのまま引き継ぎたい場合には、 一度アプリ版のマイページより今のアカウントを本登録しgooIDを取得する必要があります。 本登録からgooIDを取得した後は、ログインページからログインすると今のアカウントでスマホから質問できます。 今のアプリ版で使っているアカウントではなく、新規にアカウントを取得する場合には、 「新規登録する」というところからgooIDの登録を進めるとアカウントを作ることができます。 アカウントが出来ましたら「質問する」ボタンから質問をすることができますので、 そちらからタイトルと本文、画像やスタンプをそれぞれ入力し、 カテゴリを選択して投稿するとスマホのブラウザ版から投稿したことになります。
私は、教えて!gooに参加をしてまだ日が浅いので、質問歴と回答歴はありません。 それでも公開をしています。 回答歴と質問歴を公開しても、自身の登録情報を他人に公開をしてないので、 個人情報までは分りません。 他人のプロフィールを開いても分るのは、画像とランキング、質問歴と回答歴、削除された数ぐらいでしよう。 回答歴を公開している場合は、他の方が当人のプロフィールから回答歴を閲覧することで、ほかの方が回答をしやすい。 質問歴を公開している場合は、その人の質問に回答をしてみようかな的な雰囲気になります。 参考基準までにしてください。
PC版であれば、上部にある自分のニックネームまたはメニューのプロフィールのところをクリックすると行けます。 スマホのブラウザ版であれば、上部のメニューというところをタップして、 自分のニックネームまたはプロフィールというところをタップするとマイページに行くことが出来ます。 アプリ版であれば、右下のところにマイページというところがありますので、 そこをタップすることで行けます。 参考程度に。
ランキングとポイントが加算される事しか 思い浮かびませんけどね。 ベストアンサーは回答した時のおまけとして 付いてきたものと考えれば良いと思いますよ。 他の回答者の方達が言われている通り、 ベストアンサーより質問者からのお礼の方が 大事だと思います。 お礼を良くする質問者の質問の回答数も 増えると思いますし、何よりも回答者達の 回答するモチベーションも上がると思いますので。
ベストアンサーは変わらなくても、回答を追加できたら有意義ですよね。 現在okwaveではコメント機能があり、締め切り済みの質問に対してはコメントを投稿することが出来ます。 件の質問が、教えてgooとokwaveが分かれる前の質問であれば、okwaveのコメント欄に投稿することは出来ます。
中の人です。 そっくりなニックネームをつける人が一人出たため、本当の中の人だけそのマークがつくようになりました。
私は質問、回答両方参加しています。 コミュニケーションの場として楽しんでいます。 それから、質問、回答内容から、男性か女性がわかる方とわからない方もいらっしゃいます。気にするもの野暮だと思っています。 仲にはワケのわからない質問などもありますが、鋭い質問もありますし、思わずうなる回答もあります。 決して暇つぶしなどではありません。
ちょっと何を言っているのかわからない。 25分もかかる動画を見てるヒマなど無いのだが、端的に言うと、公権力と反社会的勢力が裏で結託していて司法が本来の機能を果たしていない時に、義憤をもって違法だけども正義に基づいた行為をする時ということか？ こじらせた小学生中学生あたりがかぶれる厨二的ファンタジーのフィクションではよく見るけどな、そういうの。 現実の日本では、無いことも無いんだろうが、少なくとも俺のこれまでの人生の中では、そんな状況は見たことがない。普通の人生送ってる限り、まともな頭でちょっと考えれば、現実の社会ではそんな理不尽なこと無いもの。好き好んでそういうダークサイドな世界に飛んで火に入るまねでもしない限り。 ていうか、そもそも質問の前提として、この教えて!gooというサイトで投稿する場合のことかと思っていたが、↑の例のような公権力の腐敗と、一私企業が運営してるに過ぎない、投稿するもしないも完全に自由な任意コミュニティサイトをごっちゃにしてるんだとしたら、もう哀れみの目で見るしか出来ないんだが、大丈夫なんかね。
投稿者の責任ってこれぐらいですよ。 回答者が出た時点で消せなくなります。 善意の人の手間を煩わしたというのが理由と思います。 不満があれば、自分が消えるという方法を みなさんお使いのようです。 規約も確認でず行動して、それができるってだけでも 感謝すべきです。 ただ、投稿時に回答があれば、消せませんよという注意事項がないのは 不親切極まりないですね。
ログアウトせずにブラウザを閉じてしまうと、利用者はログインしていることを忘れ、 他の人に同じパソコンのブラウザを開けられると、ログイン状況のまま使われてしまうことがあります。 …これがセキュリティ面の問題です。 ・・・ そんなわけで自分はブラウザのオプション設定で「ブラウザを閉じる時、ログインしているサイトから常にログアウトする」ように設定をしていますが、 （いくつものサイトでログインしているとログアウトするのが面倒で、ブラウザを閉じることで全部ログアウトするのが簡単♪ということもある） すべての人がそんな使い方を望んでいるわけでもなく、ログインしたままにしたいと思っている人も多いことでしょう。 その折衝案が、ログインしたまま一定時間放置されたらログアウトするという仕様です。
最初はだれでも初心者です。 私は何度も削除をされている経験があります。 １．回答の違い。 ２．質問の内容が公序良俗に反する。 ３．質問者の質問が削除された為に、回答者の回答も削除される。 ＊１．・３．で何度もメールが入ってきています。 中には質問の捕捉で、回答者の回答が「質問内容が違う」と逆切れも多いです。 また、ツィッターの様に回答の欲しくない質問もあります。 時として私が違反報告して、違反報告で削除をされた旨のメールもありました。 気持ちの入った質問や、誠意を持った回答をしてあげてください。
＞自分はそんなことはしないと、自信をもって言い切れますか？ すくなくとも、このようなＱ＆Ａサイトでは、ルールやマナーを守らなければいけないという常識はあるはずです。 置き換える必要などありません。攻撃的な質問をする、人間的感覚や常識を疑っているわけです。 そういう理解もなしに（もしかしたら理解できる能力がないのかも知れませんが）、おかしな質問をして持論を展開する思考全てが精神的に変なのです。
私も回答がなく削除された質問を見ることはできませんでした｡同じ内容で再投稿されている方もいらっしゃるので問題ないと思います｡ 私の場合は相談内容にもよるのですが､こちらだけではなくYahoo!知恵袋にも相談しています｡多くの方の意見をうかがいたいので｡
広告収入もありますが、運営しているのはこのサイトだけではありません。 手近なところですとメールサービス、ブログの容量アップは有料です。 それ以前に運営はNTTグループですから、無料の人寄せサイトのひとつやふたつはどうって事はありません。
ベストアンサーに値する回答ではなかった場合は出さなくてもいいと思いますし、無理やり出すものでもないと思います。 それは質問者の判断によるので、仕方のないことだと思います。
必ず登録する欄が有ると記憶してましたが…違うのかな？
もし締め切って居るなら無理ですが、そうでなければ御自身の質問履歴でベストアンサーや 御礼をしましょう〜
Ｎｏ２です。お礼有難うございます 一般的に補足質問や他の回答、お礼が投稿された 後の回答者はそれらを読んだ後回答しています 新聞なんかの記事を途中で読むの止めて議論始めたりしないでしょ？ ベストアンサーは一つ質問者が最も「良い」と思った回答をベストアンサーにすればいいかと 補足も何度も出来ますが何度もやってると最初の質問と離れていく事になりますよ そうなると「アンチ」を呼び寄せ不適切な回答が増えますし論点がボヤけていきますからね Ｎｏ２のお礼も本質問と微妙に論点ずれていてそれを続けるのは適切ではないとおもいます 最初の質問に納得できる回答が有られたら締め切って 質問の中で気になった新たな疑問は新しく質問した方が良いですよ 上にも書いてますが「長い」文章読む事となり多くの人は嫌いますからね
その質問が投稿されているカテゴリでしたら「アンケート」です。 質問タイトルの少し上に小さな字で書かれています。 この質問だったら「このQ&Aコミュニティーについて」と書かれている部分です。 見当違いの回答だったらごめんなさい。
たぶん無理だと思います。 以前の名前は無かったつもりになって、新しいアドレスで再度、登録するしかないでしょう。 私はそうしました。 フリーメールのアドレス取得のやり方ってご存じですよね？
教えて!gooのニックネームは変更できません。 どうしても変えたいのであれば、一度退会して、再度入会手続きを行いましょう。 そして登録時に新しいニックネームを設定です。
まぁ「ライカ」さんのような有名人には ファンが多く付くって事ですよ 無料の質問サイトで 互いに楽しく釣って釣られてやってるんだから ファンを邪険にしなくてもいいんじゃないですかね
通報者の通報能力の有無にもよると思いますが、 運営サポートの各担当者の違反投稿なのかどうかの 判断能力の有無も関係してくると思います。
Ｎｏ１さんと同意見ですね 匿名で誰でも簡単に質問、回答できるサイトなんですから 気軽に質問なり回答すれば良いと思いますよ このサイトで教えてもらいましたが 「回答者は出されたクイズを自分で選択して答えている」様なものですから まぁ望んでる回答が欲しかったらある程度の文章力は必要ですけどね
No.1です。 > このサイトの文字の大きさは昨日から変わりましたか？ 小生のPCでは、そのような変化はみられていません。 ご参考まで、小生のPC設定は、 ディスプレイの拡大縮小　…100% テキストサイズ設定　…各々11pt ブラウザー　…Firefox
丁寧に表現してください。 暴言は、とんでもないです。
私も同じようなものですが、一般人の質などその程度だと思います。 でたらめな内容に対しては、ありがとうございますで終わりにするしかなさそうです。 質問文は読み返せるにも関わらず、少し文章が長くなると読み取れなくなる人がいるようでして、的はずれな内容や、既に質問に書かれている内容の補足要求がつくことがあります。 質問文は詳しく、長すぎず、出来れば質問者自身も情報源を添えた上で質問した方が良いかもしれません。 >やはり雑談をして暇つぶししてるのか、知能発育・語学力向上、ボケ防止目的が多いんですかね。 趣味じゃ無いでしょうか。 また、自分の誤りを認めたくないという思いから、でたらめな再回答がされていることもあるようです。 その回答は本当に正しいのでしょうかなどというような補足要求をすると、質問の趣旨と逸れた内容や、自分自身がした前の回答と逸れた話で誤魔化そうとする人がいるようです。
質問者が居ないと運営出来ないから。回答者よりも、質問者のいろんな質問の方が大切なんだと思います
おまたけしました～！ goo事務局からの返信が来ました。 やはり、スマホにての削除に不具合が生じていたそうで、現在は既に復旧されたとのことでした。 また、私の削除したかった質問についても、お願いすれば削除して下さるとのことでした。 もし、ご希望ならば、もう回答がついていても受けてくれるかも知れませんので、問い合わせされてもいいかと思います。 私はそのままにしようと思っていますが。 これで、ひとまず安心ですね。 よい質問をありがとうございました。
スマホでの使用でしょうか。 「入力」はできませんが、PCでは↓で小カテゴリーまで選択できます。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
>文章の意味が正確に伝わらなかったり、検索の妨げになります まさにその通りで、Q&Aサイトの質問や回答で使う意味が全くわかりません。 そんな当たり前のことを規約に盛り込まないとならないほどオツムが足りないユーザーばかりだとは運営側も認めたくない・・・のではなく、伏せ字を使う弊害についてを15年経った今も未だに理解できていないのだと思います。
最後の回答投稿から1週間で強制締切がルールです。 締切後もお礼の投稿やベストアンサーの決定ができます。 ベストアンサーなしでの締切も可能です。 ただしすべてPC版でのお話で携帯専用ブラウザやスマホのアプリ上でどうなっているのかはわかりません。 少なくともガラケーでPC版に接続すれば同じことができます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou スマホからの接続が4割を超えたとどこかで読んだことがあります。 質問のタイトルと本文の始まりが同じものはすべてスマホのアプリからの質問投稿でしょうが、この割合の多さを考えると、OKWAVEと違ってシステムの販売を目的としたサイトではないので、より顧客寄りのサイトに改善するとしたらスマホアプリのユーザーインターフェイスの改良に力を注ぐのではないかと思われます。
このサイトで何年も質問を見ていると、だいたい分かります。 おっさんが女子高生を装って「父が、私の穿いているパンティをほしいと言ってきます」などと書き込むのは、鉄板で変態親父に違いありません。 そもそも女子高生が「パンティ」なんて言葉使わないだろう、などといった細かいディティールであっさりとばれますが、こういう人はもう病気の粋なのでそっとしておくしかありません。 リアルではいい上司・いいお父さんを演じていても、こういうサイトに来た途端に爆発してしまうトチ狂った親父は多いものです。 また、よくあるのが、他人の口を借りて自分の悩みを質問するパターン。 最近も、女性による「自分の主人が会社でうまくいっていないがどうすべきか」という質問があったのですが、その質問と同じHNで会社での悩みを度々質問している男性がすでに「常駐」していたために、あっさり割れました。 おそらく回答がパターン化してきたために、質問の方法を変更すれば自分が望む回答が来るだろうと考えてのことかもしれません。 面倒ですね。 ここのサイトで病的なほど質問を繰り返している輩は、頭か心のどちらかが確実にやられていますので、生暖かい目で見守ってあげるのが正解かもしれません。
削除出来ない事は先に回答した方々が書いていますのでその通りです。 投稿した質問は他に似た様な事を思っている人や、新たな知識源として残しておいた方が良いです。 検索する人にとっては必用な内容となる事も有りますし。 まっ、検索しない人は過去に同じ質問が投稿されていて回答が付き解決していてそれを参照すれば早いのに、新たに 投稿してきますがね。（笑）
違反回答でも無い限り編集、削除は出来ませんよ。 それを判断するのは運営側の運営サポートですが。 ただ、回答が一つも付いていなければ、 質問自体を自分でも削除出来ます。
少し前にデザインが変わって、プルダウンの矢印はなくなり 「メニュー」を開いた一番下にログアウトがあります。
ブロックされているならば、ブロックされていると表示されます。 回答を投稿しても回答画面にならず、質問がないかのようになってしまうのは通信エラーだとは思います。 何度かその症状は出ていますが、そのときはブラウザで戻って再投稿を試みるだけですね。
例示のQ&Aは古すぎます。 OKWaveと分離する前のものですのでいまの仕様とは違っています。 今の締切期限は最後の回答投稿から1週間です。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
Web版を使っていますが広告が多すぎて、自分は広告ブロックのアドオン使ってます。 （いや、マジで勘弁してくれってレベルですから） スマホのアプリ版を使っているのであれば、ブラウザから「教えて！goo」を開いて確認してみてください。 節操もない広告表示にうんざりしますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/
まぁそう思いますよ。 でも、ネット初心者なら仕方ないですよ。
そうです。 自分的には、答え方にもよりますが、答えた人に対してお礼をして、感謝したいです。(というか現実はそうだろ
教えてグーから来るメールの全てを止めたいのでしたら、ブラウザで迷惑メールとして設定すれば良いです。ブラウザに教えてグーのメールアドレスで振り分けに設定しても良いです。
グレードが確定するのは毎月5日です。 明日まで待ってください。
マイページ→回答歴の横の気になるを押せば開けますよ
運営の一員という事は無いと思います。それは陰謀論的なものではないでしょうか？ 自社のサイトをわざわざ荒らすとは思えません。
同種の質問が直接ぶつけられたのを見たことがあります。 「そんなのボクには関係ない。規約の範囲内で遊んでいるだけなので同じ規約内で遊んでいるはずのユーザーふぜいに文句を言われる筋合いはない」 だそうです。 ただそれが通じるのはあのカテゴリだけらしく、他のカテゴリでは規約の範囲を超えた指摘を多数受けるのが嫌なのか、あまり見かけません。 会員数が減ったのに合わせて当該のカテゴリも質問や回答の数が減りました。 10にも満たない回答でアンケートもへったくれもないでしょうし、あのカテゴリはその種のユーザーの遊び場として独立して存在すればいいと思います。 ネットにはああいう最終処分場がないといけないんじゃないかとも思います。その結果、他に迷惑を掛けないならむしろ歓迎します。 豚にはお似合いです。
回答が付いていない質問は質問者がマイページから削除できます。 回答が付いた質問は管理者が不適切な質問と判断したとき以外削除できません。
ヤフー知恵袋は冷やかしが多いし、締め切りが早すぎて間違った回答を鵜呑みにする人が多いので止めといた方がいいと思います。 たぶんソーダの方が目的に沿っているのではないかと思います。 かなり細分化されており、専門的な人も多い印象です。 http://sooda.jp/ （こんな宣伝してもいいんだろか）
質問者からできることは補足、お礼、ベストアンサー付与、「good」のクリックくらいですが、どれも義務ではありません。 締切すらも義務ではなかったのですが、1年ほど前から質問を立てたら1週間後には強制締切となりました。 サイト側が用意している手順については https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close などを参照してください。 参加しているユーザーからすると、最も気になるの自分の回答が疑問の解決に結びついたかどうかということだと思いますので、それをお礼欄にでも書いてくれるとうれしいのではないかと思います。 ポイントについてはたまると「グレード」という評価を得て、gooポイント（1pt＝1円相当）がもらえるんだそうです。 https://oshiete.goo.ne.jp/grade/ ただし、運営側に住所氏名などの個人情報を伝えないとポイントを何かに使うことができないことと、以前からアンケートの度に相当量の個人情報を集めているくせにアンケート結果は公開しないし、その個人情報を何に使ってるのかもまったく通知しないので、グレードを得て強制参加されるランキングには名前が載っているけど、ポイントなんかもらったことがない、という人も多数いるはずです。 ハタからはそういうのがわかりませんし、このユーザーからはポイントをもらったかどうかなんていちいち覚えている人はいないと思うのでそのときの気分でポイント付与（≓ベストアンサーをつけること）を決めていいと思います。
グレードがあがる！ gooポイントがもらえる！ Amazonギフト券に交換！ 好きなものが買える！
サブ垢登録するからでしょう。 運営が悪い訳じゃない。
私はワンクリック詐欺の質問で何度もベストアンサーを貰いました。 でも最近はワンクリック詐欺の質問に限らず、他の質問でもベストアンサーを付けない人が増えている感じがします。 簡単な問題だから選ばないのか質問者の気持ちは判りませんが、 質問は内容は違ってもどれも同じ質問で、答える方は全力で答えているのですからベストアンサーは選んで欲しいですね。 私は、どれも全力で答えているつもりですが、ミスもありますね…。
『通知設定』を全てオフにしてますか? それ以外だと全部開くしかないかなぁと…。
ばんばんブゥ ＞何故、質問者がきめるの？ 回答者や閲覧者やこのサイトの存在すら知らない人達が、わがままで、イジワル好きで、ベストアンサーを勝手に決めてくれないから ＞その差は何？ 気分、サイコロ等の出目、 ＞いくつ回答を貰いましたが、選べないです。 なら、選ばない。 ＞どの様な定義で選ぶのですか？ 定義は、気分で決める
規約は読んで理解しているという前提で回答します。 １：無関係な他人に好意による回答を求めている以上、文体には気を付けるべきだと思います。 最低限の丁寧語も使わず口語体のタメ口で質問する方がいます。 私は「親しさ」と「馴れ馴れしさ」は別のものだと思っています。 ２：文章は文法的に完成されたものを投稿してください。 脳内の思い付きをそのまま文字に垂れ流しているような文章をよく見ます。 それらにはよく文法としてすら破綻していたり、文章の前後で逆の事を書いていたりする為に読解ができない場合があります。 意味や情報を伝えるべき質問文で、余韻と称して途中で文章を止めたり「体言止め」を多用して幼稚な文学的表現を気取らないで下さい。（私は、そんな駄文の行間を読む努力をする気はありません。） 飾り文字や幼稚な顔文字の多用もうんざりします。 ３：質問の主旨は明確にして下さい。（質問とはっきりわかる文章にして下さい） 説明と意見だけで、何を聞いているのかわからない質問があります。 ４：質問の内容は整理して、数も絞って下さい。 よく「〇〇について教えてください」という丸投げの質問がありますが、「○○」の「何」について答えるべきか判断できないものがあります。 それが不明だと、質問者は全く無知であると想定して、説明にかなりの文章量が必要になります。 私は質問者が知っている事まで書くような余計な仕事はしたくありません。 それをした場合、知識のある者ほど苦労をすることになります。 ５：必要な情報は質問文で全て出して下さい。 補足やお礼で後付で出されると、それ以前に回答してくれた方の好意と労力が無意味になる場合があります。 ６：資料として貼ったURL先が長文の場合は、要旨として使用できる部分があったら引用するか、要点のページ数を提示してください。 （目的の記述にたどり着くまで何十ページも読まされるのはごめんです） ７：補足やお礼で別の質問をしないで下さい。（別の質問を立ててください） 一つの質問内でテーマが分離して、それぞれへの回答がつくと混乱します。 後付の質問への回答をBAに選ぶバカな質問者すらいました。 （後付される以前の、最初の質問に回答した方の好意はどうなるでしょうか） ８：調べれば簡単にわかる事までいちいち聞かないで下さい。（GGRKS） 【教えてくん／教えてちゃん】 http://shima.choco-ring.com/ESR/index_w_o.html 質問は自力で調べて、わからなかったりその結果新たに生じた疑問に絞っていただきたいと思います。 私は努力している方のお手伝いはしたいと思っていますが、怠け者を甘やかすことを親切とは思っていません。 クズの評価も欲しくありません。 ９：「どう思う」という言葉を使って、無理やり質問にして規約逃れをするのは止めてください。 規約では、以下の行為は違反とされています。 【質問者自身の意見を表明することを目的とした内容、または議論喚起を目的として議題を掲げる内容であり、当サイトの趣旨にそぐわないもの。】 ここの目的は質問と回答であり、意見を語り合ったり、議論をして生暖かい「交流」をする場ではありません。 それらは他の場（自分の馴れ合いブログや「呟き」等）でするべきものです。 対象に対する考察によって疑問点を抽出するという、質問者としての義務も行わずに、それを「所見」や「意見」と称して、回答者に求めるのは、無能と怠慢であると思います。 「アンケート」での質問はギリでOKだと思います。 10：回答を評価する際に「正しさ」ではなく、自分の望む内容を選んでいないか考えてください。 11：全てに「お礼」をする必要はありません。BAを選ぶ義務もありません。 納得できる回答が無い場合は「締切り」でかまわないと思います。 （運営の要請は無視してよいと思います。彼らは自分がした質問の回答には何もしませんし） 私も義理の「ありがとうございました」など欲しいとは思いません。 しかし、BAを出す場合は、回答すると言う労働をさせている以上、締め切る時に面倒くさいからといって適当に選ぶのは止めた方がよいと思います。 １２：適切なカテゴリーを選ぶ努力をして下さい。 カテ違いの投稿は、他のユーザーの適切な質問を流してしまうので、迷惑な行為でもあります。 該当するカテゴリーの過疎化にもつながります。 スマホをお使いの場合ですが、専用アプリの使用はお勧めしません。 それらはPC用程には詳細な表示がされていないらしいです。 その為に、無関係な場所に投稿されるという事案が起きているらしいです。 可能なら、↓のPC用のURLのご使用をお勧めします。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ 1３：DQNや釣りへの「スルースキル」を身に付けて下さい。 彼等は批判や文句であっても構うと喜んで繰り返します。
自分が考えるのが「哲学」 神様が考えるのが「宗教」 空想の世界で遊ぶことは共通している。 たいして変わらん。
できますよ。 まずカテゴリ一覧のページから見たいカテゴリを選択し、 真ん中左側にある「絞り込み」というところからベストアンサーで絞り込みをかけると、 解決済みの質問だけを絞り込むことが出来ます。 ・カテゴリ一覧ページ https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
バグではありません。 設定→通知で届く通知はメールによるものです。ベルのマークの部分の通知は「設定」から何か設定を施すことができません。全員同じ条件下で通知されます。
別な問題に対して、参考事例として紹介されているだけですよね。　何をどうまとめて書くかは、記者の判断ですので、なぜそうしたかははっきりとはわかりませんけど、そういう取り上げ方をするのが（モラル上）正しくないというほどの話ではないような気もします。
一度回答が付くと削除は簡単では無いです。 ていうか安易に削除してしまっては回答者に失礼ですし。 よっぽどの暴言や汚い言葉、淫らな言葉が有れば別ですが。 〇〇を殺したいという内容も削除されますね。
>とろで、このｇｏｏの方の運営は、 >Okwaveの運営と比べてどうでしょうかね。 >しっかりとした投稿判断をしていると思いますか？ >それとも、いい加減な投稿判断でしょうか？ 私もよく分かりませんが。 教えてgooもokwaveも、人間がサポートしている以上しっかりとした判断は難しいのではないでしょうか。 ここのところokwaveを見ていて気づいたことですが、この投稿の何が悪いのかと思うような質問がいくつか消されていました。 こういうタイプの利用者がいる・・という質問でして、IDを特定できないような質問なのに、何故削除されているのかと思いました。 私が言えるのはこれだけです。すみません。
IDとは、個人を特定(認証)するもの、 パスワードとは、その利用許可を得るもの、 こんなところでしょうか。 IDは、他の人と重複しないようにチェックされていますが、 パスワードはそれが無いようです。
私は数学カテゴリでの回答が多いのですが, Yahoo! 知恵袋では, 1 + 1 = 2 であることを証明してください, といった, 意図の分からない質問が多くて, 真面目に回答する気にならないのです. 添付できる画像のサイズも小さすぎて, 読み取れないことが多いし. OKWave は, 将来性のことを考えると, 本気で利用するのは無理ですね.
お手本になるかどうかは別として、質問者の質問の主旨や意図を読み取って、 それに沿った回答をすれば、ベストアンサーに選ばれる確率も高くなるのでは ないでしょうか。 質問者の質問内容から、質問者の心情や背景を読み取るのも大事なの かもしれません。 質問の主旨と意図、質問内容から質問者の心情や背景を読み取れたような 回答が出来るとベストアンサーは別として質とレベルの高い回答内容に なると思います。
ＯＫでも全く同じ質問をされていますね。 私は、よほどおかしな輩でない限りは、自分からはブロックしない主義です。 あとは、どんな人に対してもお礼はします。
＞「正しく利用する事を心掛けて、LINEをより賢く愛用してみてはいかがでしょうか。」 いや、別にこれは『仕事で使うべき』だなんて言ってないでしょう。そこまでに『仕事で使うのが正しい』なんて結論は出ていないのですから。 むしろこの記事は『結論など何も出していない。ただ複数意見を紹介しただけで、意味がありそうで実は何も意味のない言葉で締めただけ』でしょう。
利用規約などを読めないのであれば使わないことを勧めます。 そうしないと不利益を被ることが有るかも知れません。 ・・・ 本題。 １、ある。無効にすることもできる（はず）。 ２、できる。質問文に補足を加えることも、回答に対して補足を返すことも、回答にお礼を返すこともできる。 ３、できない。それはマナー違反。（禁止事項に該当します） ４、閲覧数のカウントは無い。 ５、一部の質問には関連するタグが付き、似た質問を参照することができる。 　　閲覧者が質問を「気になる」登録することができ、後から結果を確認することが容易。 ６、一連の質問に関連性があり、常識の範囲であれば問題ない。
おっはぁブゥ ＞このタグは削除できないのですか？ 削除する方法は、あります。 それは、教えてGOOのサーバを破壊することですブゥ まぁ、自動タグ生成ＡＩが、認知症にかかっていると思えば気分も楽になるはずですブゥ
パソコンのと、スマホのとで、違うようで、たくさん面白いのがスマホの。
No.1です。 とりあえずはよかったですね。 自分が紹介したのはパソコン版の使い方ガイドでした。携帯アプリ用ではなかったです。すいません。　<(_ _)>
最強の定義はなんですか？そもそも、最高の間違いでしょうか？ 見ていると、yahoo知恵袋は荒れていることが多いように思います。 回答の信頼性については分かりません。ただ、どの質問サイトでも誤回答や差別回答などは見かけますね。襟を正したいと思います。
＞子ブたんの質問で、タイトルの下に、 ＞「具」、「目玉焼き」、「ジャガイモ」って ＞表示されているんだけど・・・・・ ＞みなさんは、これはなんだとおもブゥですか？ 「三色団子」という言葉が質問文に書いて有るので、 何か料理の関連質問としてタグが表示されたのではないですか。 表示されたタグをクリックして見れば、 何となく解ると思いますけど。
「人の意見を聞かない」質問者も確かにいますが 説明が下手な回答者（私のように）がいることも事実です。 たとえ結論が正しくても、 具体例をあげないで結論だけを述べたり 筋が通らない説明をしたのでは 質問者を説得することはできません。 また質問者の気持ちに寄り添わない回答では 質問者を説得することは難しいでしょう。 また「質問者が人の意見を聞かない」のではなく「質問者が回答者の説明に納得できない」というケースもあるのかなと思います。 こちらのサイトの規定では「質問ではない意思表示」は禁止されているようですが 質問が質問の形になっていれば、それでいいのではないかと私は思いますし たぶん運営のほうでも、そう判断していると思います。 私は「あの質問者は人の意見を聞かない」と思う前に、「自分の説明がわかりやすいものだったか」「自分の考えは本当に正しいのか」ということを考えます。 そう考えることは自分自身のためになりますし とすれば、聞く耳持たない質問者というのはある意味ありがたい存在なのではないかとも思います。
＞添付写真はもしかして謎々ですか？ いえ、ただの間違いです。 一度選んだ画像を画面をリロードして消したのですが、それでも添付されてしまいました。（それが画像です） 削除できないですね。 これは最悪です。
＞どなたか解決策をご教授頂けませんでしょうか？ 解決策も何も、この「教えて!goo」で質問文を投稿しようと思ったら、まずは「教えて!goo」にログインをしてからじゃないと投稿ができませんよ。この質問文がサイトに表示されているってことは、ちゃんとログインした上で質問文を投稿した事を示しています。 この上、何をお望みですか?
回答がつく前だったら、回答コーナーの質問から見ると、質問の横に「削除」がついてます。 回答がついてしまうと消せません。 そうなると自分で自分の質問を通報して、不適切報告してみるしかないです。 後は運営側の判断です。
この内容でしたら別に個人を攻撃するような内容ではないので削除されることはないでしょう。 ブロックした人を解除することは正直ないです。 また、こちらがブロックした人は十中八九こちらをブロックしています。そんなもんです。（お互い様かと。）
質問を見ると厳密には違いはないですね。 どちらかで質問してみて、自分なりの回答が導けない場合に再度もう一つのカテゴリで再質問してみるなんてのも使い方の一つかと思いますね。 そう厳しく厳密になる必要はないと思いますよ。(^_^;)
ここでの質問に対するお礼ですか？ それとも、日常で誰かにお礼をすることができないという質問でしょうか？ 質問するときは、第３者の立場になって、 言葉をしっかり伝えないと、希望の答えが返ってくる事が難しいと思いますよ…。 なお、ここでの質問に対するお礼の仕方に関しましては、 回答された際、 その回答された文章の最後のほうに、 「この回答にお礼をする」「この回答をベストアンサーに選ぶ」と記載されていますので、 どちらかをクリックしてみてください。 また、ベストアンサーの方を先に押してしまうと、 それ以降、お礼を記入したりすることはできなくなりますので、 先にお礼をするにてお礼を記入して、 その後、頃合いを見計らって、 「ベストアンサーを選ぶ」または「回答を締め切る」を選んでいただくと 質問を締め切り、終了となりますよ〜。
我々のような匿名で意見しているのではなく名を明かして勝負しているのです。 あえての主張に最低限の敬意を示せませんか？ あの意見には、裏の意味があるのです。 トランプが大統領になったときに、日本人が冷静に対応できるように。 私はトランプ支持ではありませんが、勇気には敬意を払います。 リスクを背負わない人間が、リスクを背負う人間をとやかく言える資格はないですよ。 まるであなたがトランプのようです。 あなたも実名を出して長谷川豊を批判してみてください。 そうしたら、私もあなたに敬意を払いましょう。 それにトランプを選ぶかどうか決めるのはアメリカ国民です。 外国人がその是非を勝手に決めつけるのは、非常に非礼ですよ。 逆のことをアメリカがしたときに、あなたは批判できますか？ 同じことをしているのに？　あなたに誰かを批判する資格があるのですか？ それとも自分だけは、神にでもなったかのようなつもりですか。 同じことを他人に言われたとき、反論できますか？ お前と同じことをしているだけだ、と言われたらどうしますか？ もういちど言いますが、あなたがトランプです。 少し頭を冷やしてください。 自分が正しいとまだ信じているなら、筋を通しなさい。
自分の誤りを認めたくない為に、そういう嫌味なことを言うネット利用者は前々から知られていたそうですね。 詭弁の特徴のガイドライン http://dic.nicovideo.jp/a/%E8%A9%AD%E5%BC%81%E3% … これが議論をするサイトであれば詭弁の特徴のガイドラインを貼り付けても良いかもしれません。しかし、質問サイトでそういう人に回答を求めても無駄でしょうから、「アドバイスありがとうございます」で終わりにすると良いと思います。 筋が通っていない回答も中には見かけますよ。自分の回答が誤りだと認めたくない為に、補足回答で話をすり替える人がいますからね。
ハイビスカスさんのプロフィールの成績のほうがびっくりだ。 それだけ書き込んでて、人の役にたてない回答者を見たことないです。 暇つぶしになってるの？
お礼を投稿してしまうと、消すことはできなくなってしまうので、確認の表示が出てませんか？ それで「この内容でお礼する」とかそんなボタンが出てきませんか？ それを押せばいいのではないでしょうか。 もしくは単にベストアンサーを出すだけでもお礼になると、私は思ってるんですが。 参考になれば幸いです。
＞おっしゃる通り、質問者名が入っているものが検索されていました。 やはりそうでしたか。 このサイトの利用規約に於いて、第３節の１で「当社が知り得たお客様の情報のうち、単独または他の情報と容易に照合しお客様ご自身を特定できる情報を個人情報として、当社のプライバシーポリシーに従い取扱うものとします」と規定されています。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/7c1780a542409 … 本来であれば、このような事態に至らないように利用者自身が個人を特定されないように注意してサイトを利用する事が利用規約で注意喚起されているのですが、投稿時にはまさかこのような事になるとは予想できなかったのでしょうから、その点をきちんと説明して、サイトの運営事務局に対処をお願いするのが良いと思います。もちろん、必ず対応してくれるとは限りません。最終的にはサイト管理者側の判断になります。 教えて!gooに投稿した「質問・回答・補足・お礼」の修正・編集・追加・削除をしたい https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … このページの中の「質問締め切り後に、回答・補足・お礼を削除・編集したい場合」という部分を良くお読みになって、「各サービスに関するお問い合わせ」のコーナーから問い合わせと対処のお願いをしてみて下さい。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … 本来、このQ&Aサイトの質問と回答のやりとりは、情報資源として、後から同じような問題に悩む人達が検索して参考にするために、消去せず有用なデータベースとして残すのがサイトの社会的意義ではあるのですが、質問者ご本人のプライバシーが損なわれては本末転倒ですから、今回のようなケースでは、過去の質問・回答の本文から登録名の部分だけを編集で消去してもらうようにサイト管理者に頼むのが現実的な解決策ではないかなと思います。 もちろん、管理者側がもっと根本的な対処が必要と判断してくれれば、質問と回答を丸ごと削除してくれる場合も無い訳ではありませんが、通常は必要限度までの対処になるだろうと思います。
A：＞質問しているのに回答が質問者を攻めてるのが一つありました B：＞あれって違反行為ではと思いますが？ 質問の主旨ですが、一般論ではなく特定の事案への評価についてであると判断しました。（どう対処すべきか？　ではない） 対象の質問と回答が特定できないので回答不能です。 Aはあなたの主観なので、その評価が正しいか否かという考察ができません。 ここには質問内容の不備な部分に関する質問や、常識外れの主張であることへの指摘を「攻撃」と思い込むユーザーもいます。
一般人でもある程度生きてたら色々物知りになりますし 仕事してたら専門知識は自然と身に付きます そういった一般人が自分が解っている事を回答すれば 回答は増えていきます ボランティアに近いですがやはり自分の回答に ベストアンサー、お礼グッドが付くと嬉しいものです 「情けは人の為ならず」「親切は後ろから帰ってくる」 ってやつですよ
１０年以上前から同じことを繰り返しているキチです。 警鐘とか司法を監視と言うハンドルネームを使ってます。 ⇓現存するキチ投稿の証拠です。 http://jbbs.shitaraba.net/news/2433/ 画像は以前、別のサイトでユーザーから言われたコメントです。 日付にご注目を。
ばんばんブゥ できるですブゥ しかも、お礼の書き込みもできるですブゥ でも、補足については、できないですブゥ ボタンが表示されているから、ポチットおして、書き込んで・・・・さぁ投稿というときに、できませんといわれるですブゥ 補足のボタンを表示するなと、運営さんにいっといてくださいブゥ
返事をする https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 追加文は「補足する」となります。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
質問本文を記入する枠の下の枠の、左上のディジカメマークが有って、画像を添付と有る。 そこをクリックして、案内に従ってファイルフォルダから画像を選択する。
べすとアンサーとかにしてしまうと、質問や回答のやりとりがそこで終わるので、回答に納得してからしたらいいですよ。では
何から何まで至極もっともだと思います。 自分に白羽の矢が立って回答するわけじゃないですもんね。 現実社会でもどこでも根本的には対等であるべきだと思います。 強いてさせられる感謝、本物の感謝じゃないですよね。
メニューから質問を選んで削除すれば削除できます。 できますが、１つでも回答が付けば削除できません。 回答が付く前でしたら削除できるのですが。 今回、この質問に関しては削除することができません。あしからず。<(_ _)>
教えてGooアプリの事だったら、回答が付いた質問は消すことはできません 回答のついていない質問は、アプリでは消せませんので、PCで消すか、運営に削除依頼を出してください
暇そうだね。
まず、誰かの回答がついた場合、質問は取り消せません。したがってこの質問も取り消せません。 誰の回答もついていない場合は、マイページの質問履歴から当該の質問を選び、質問者が自らの質問を削除する事が出来ます。
情報は、参考にするものであって、信用するものじゃありません。 本だろうとネットだろうと真偽はすべてあてになりません。 情報収集した処理と分析は、自分の判断能力。 ＞ネットで上手に情報収集する方法あれば教えてください。 情報処理能力の身の丈にあった情報量を仕入れることです。 処理できない量に触れると、情報の大海に飲まれ、思考停止して、洗脳されます。
ご質問の趣旨は６年も前の質問と回答を見る人がいるのが不思議ということでしょうか？ 想像ですが、good をクリックした人は過去の質問を検索した際に表示されたので読んでみたのではないでしょうか。 「配達 テレビ ヤマダ」で検索したらあなたが回答した質問は３番目でしたよ。 たぶん、回答数や good の数が多い質問が上位に表示されるんだと思います。 回答の内容がよければ別に good がついても不思議ではないでしょう。
まず利用端末とかOSバージョンが対応してるのか確認して、 対応してるならタスクの終了と端末の再起動をしてからアプリ起動してみたらどうでしょ？ 利用端末とかOSバージョン分からないと他の人も回答が難しいかなーと思いますが とりあえず現時点で試せるのはその辺りかなと。
質問者さん自身で考えて答えを見つけなさいと諭しているのではないだろうか。
出来ない模様です。
メニュー→質問履歴→削除
クローム固有の問題ですね 他のブラウザに変えるしかないです
これのこと? http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/d14f9e90584b3 … シカトで良いかと
母体であるポータルサイト「goo」から来ています。 http://www.goo.ne.jp/ ポータルサイト「goo」の名前の由来は ＞global networkが無限大（∞）に拡大し続ける で、「g＋∞」がgooになっているのだそうです。 http://internet.watch.impress.co.jp/www/page/goo …
来ました。 「教えて！goo 会員登録完了のお知らせ」 というタイトルのメールが来ました。 私は同時にgooにも登録したので、直前に 「◆gooID◆登録完了のお知らせ」 というのも届いています。
＞教えてgooの公開はアプリ内だけですか？ いいえ。 Webで公開されています。 Webサイトで運営されているQ&Aコンテンツをスマートフォンで簡単に使えるようにしたものが 専用アプリとしてダウンロードして利用できるようになっているだけです。 Webブラウザ（chrome や safari）から「教えて!goo」をそのまま利用することもできます。
私も具体的に教えて頂きたい！
マイページ→　右となりにマークがありますよね。 そこで、設定変更とかいろんな事が出来ますよ。
ここに書いても教えて!gooの中の人が答えてくれてるわけではないよｗ もちろんオイラも一般人 とはいえ、確かに子どもと大人が全く平場でCommunicationするのは無理がある状況も多々あるし、バカな大人の援交のお誘いとか、不適切な情報を教える、デタラメを教えるというリスクもあるしね（子供は分別が成長してないから嘘は嘘であると見抜けないから（掲示板を使うのは）難しい　by　まろゆき）。 子供専用エリアを設けて、子供同士でCommunicationさせる、あるいはきちんとした大人の適切な導きの回答のみにする、バカな大人は入れないようにする。こういう棲み分けの仕組みがあったらいいとは思ったな。 ということで、gooの中の人さん、見てたらご検討のほどよろしくｗ
間違えたことに気づいたら、後悔するだろうなあ。ていうか人として当然かと。 後悔しないのはサル以下じゃないかねえ。 といってもたいていは、そもそも自分の過ちに気づけてないんだろうけど（「だって俺様はとても頭が良くて正しいのだから間違えているのは周りのバカどものほうに決まってる」とか思ってそう）。
単に質問者側のブラウザーの調子が悪いんだと思います。 1回クリックでブラウザー画面が更新無ければ、 質問者が再度クリックするのは止むを得ません。 …こんなことは、質問でも回答でもよくあります。 しかし、これを2重受付するならば、 誤操作防御が全くないという、逆に当サイトの不備でもあります。 投稿者ばかりは責められないと思います。
【NG】受付中の質問と同じ質問を立てること 【OK】既に締切済みの質問を再度立て直すこと 後者をOKにしているのは、質問には受付期限がある為 もっと回答者の意見が欲しい場合も想定出来るからでしょうか。 余談ですが、「マルチポストは違反です」や「通報しました」等と回答欄で指摘をするのは そもそも質問の回答にはなっていない為違反として消されてしまう可能性が高いようです。 "指摘のみの回答"は特にNGのような気がします。 違反は回答欄ではなく通報しましょうということですかね。
閑なんです。 まあ最近はAA作成ソフトがあるから楽ですけどね
お礼ありがとうございます。 ブロックに関しての質問に回答をしておりましたら、なんの因果か、別の回答した質問で、質問者氏に負け惜しみ的な嫌味なコメント吐かれてブロックされてしまいましたｗ まあ、自分から好き好んで低俗な質問に低俗な回答で合わせて突っ込んでいっての結果ですし、自分の回答内容が大して面白くも無い（そもそも回答でもない）ことは重々自覚のことだったのでまあ仕方ないよねという感じなんですが、エロ変態な質問しときながらむやみに上から目線の高尚な感じにしようと頑張ってる感じで、そこは面白かったです。 まあそれはさておき、 > 件の困った回答者を放っておくことで > その質問にまともな回答が寄せられなくなったり、 > さらには付きまとわれたれたりした場合 > どうなさいますか？ その質問はさっさと締め切って、多少時間を置いた後、質問し直す。 その際に質問文にアホに突っ込まれるところはないか見なおして、かつアホにまた見つからないよう文章を推敲しなおして修正する（特にタイトル）。 できれば、別のアカウントを取り直して、質問する。 それでもアホが湧くようであれば、さっさとこんな場所は見限って、他のサイトで質問する。 こんな感じですかね。 アホの他人が反省・自省・やめてくれることなんて期待するだけ無駄なので、自分のほうからアホに寄られないように、工夫するだけです。 他人のことは変えられない、変えられるのは自分だけ。
私は逆だと思います。 このサイトは違法アップロードされた動画への誘導行為(リンク・行き方・探し方の説明など誘導となる物)は禁止されていますが 違法アップされた動画を質問に埋め込んだり質問や回答にリンクを記載しても 通報して消されたり消されなかったりいいかげんな対応していると思います。 特にすでに締め切られベストアンサーが付いてる回答はその傾向が強いように見えます。(あくまで個人的感想ですが) これはOKWaveやYAHOO知恵袋も同じですけどね。
お礼や補足、回答のついた質問は削除できません。 （削除できるのは回答がついていない質問だけです） https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … お礼などに何か載せておくとまずいこと（個人情報など）を書いてしまった時は 管理者に相談すると編集してもらえることもあります。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
もしかして、スマホ等の専用アプリをお使いなのでしょうか。 PCだと↓でカテゴリーが表示されます。 スマホでも、アプリを使わずWebからURLに直接飛べるらしいです。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
それはやっぱり修羅場を体験しているからそんな言葉が出るのではないでしょうか？ 健全な人生を送っている人は、言い換えれば修羅場の経験がないから、当たり障りのない言葉しかでてこないと思われます。 そこに辛い体験ということの、逆説的な効用というのがあると思います。 つまり辛い体験をした人間だからこそ、同じような体験をしている人に説得力のあるアドバイスが出来るのだと思います。 また自分とは関係のないシュチュエーションを見て、物事を客観的に見ることもできるようになるし、 また人間が自信の自尊感情を回復する上でもっとも有効なのは効力感ですが、 それは他者からの感謝によって獲得されます。 だから大変な体験をされている方こそ、大変な体験をされている方に親身なアドバイスができるのは当然ですよ。 いわば、経験知というものですから。 そういう経験値を共有するためのサイトなので、これはこれでいいと思います。 また中にはふざけて質問してる方もおられるかもしれませんが、それをふざけていると取るかどうかは、 当事者同士が決めることなので、別にいいのではないでしょうか？ と私は思います。
質問の削除は、回答が1件もついていない質問であれば削除することができます。 1件でも回答がついてしまった質問に関しましては自身で削除することはできません。 (止む得ない事情でどうしても削除したい、というのであれば問い合わせなどで対応してくれるかもしれません) アプリ版で回答が1件もついていない場合の削除方法は、 下のところにある「マイページ」をタップし「質問履歴」から、 該当の質問の右上あたりにある「…」みたいなところをタップすると削除することができます。 問い合わせに関しては、どれでもいいので質問を選び、 右上の「…」というところから通報画面に行けますので、 そこから通報の種類を「問い合わせ」にして内容を記載すると問い合わせができるとのことです。 参考程度に。
消せないですね、相手が嫌ってるから、言い返す奴に回答しても無駄なだけ、これだけのコメ投下するのに、時間かかったでしょ。
教えてgooを使う場合、アカウント作成時にメールアドレスも登録すると たしか「gooID」というのが発行されるんですが、これは他のユーザーは見ることはできないはずです。 教えてgooで質問者や回答者として表示されているのは、「ニックネーム」ですよ。 なので、IDで検索はできないと思います。
回答者のプロフィールページで、おいらやったら 「sefpさんが投稿した質問」 とか 「sefpさんが投稿した回答」 ってリンクありませんか？ ただ、当人が質問・回答の履歴を非公開にしてれば表示されませんが・・・
スマホのブラウザ（iPhoneならSafariとかAndroidならChromeとか）で、このサイトのURLを開けばいいだけっすよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/ これね。「教えてgoo」って検索しても出てきます。 後は、パソコンで登録した時のgooIDとパスワードでログインすれば、同じニックネームで使える。 一応、アプリもある。 ・iPhone https://itunes.apple.com/jp/app/jiaoete!goo/id98 … ・Android https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … こちらも、ダウンロードした後、PCで登録した時のgooIDでログインするのを忘れずに。
こんにちブゥ 「（なんらかの記事のタイトル） (○=(｀●●´○＃子ブたんパァ～～～ンチ、この記事どう思うブゥ？」
なんの相談？
つまりベストアンサーを選んでしまうとそれ以上は書き込めなくなります。
No.2の方の回答へ補足させていただきますが、 こちらにグレードとgooポイントについて書いてありますよ～ https://oshiete.goo.ne.jp/grade/guide/
厳密に言えば、「ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る」というボタンがあります。 これの事ですか？
面白い質問ですね。 教えて!gooの利用規約と照らしてみました。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/4b0e32855788a … > 第4節：お客様のコンテンツ > 1.著作権の帰属 > (１) 平成27年1月２６日以前にお客様がサービスにおいて投稿・登録した質問、回答、補足質問、お礼、または公開プロフィールの自己紹介などのテキストデータ に係る著作権については、投稿・登録された時点をもって、お客様または各権利者から譲渡され、当社および株式会社オウケイウェイヴに帰属します。なお、当 社および株式会社オウケイウェイヴは、当該譲渡に関して何らの支払も要しないものとします。 ⇒ 元回答は　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8183025.html　の回答No.27ですね。 2013年（平成25年）の投稿ですから、この投稿の著作権は、投稿者から、当社（NTTレゾナント）および株式会社オウケイウェイヴに移転しています。 すなわち、NTTレゾナント社は、この投稿の著作権者です。 「引用」がどうのというのは、著作権者ではない人が、他人の著作物を著作権者に許諾なく利用する際に問題になります。 つまり、NTTレゾナント社が自社のコンテンツである教えてgooウォッチ記事内で当該回答を利用するにおいて、「引用」がどうこうというのは、問題にすらなりませんね。あら不思議。 > 第4節：お客様のコンテンツ > 1.著作権の帰属 > (３)お客様は、お客様のコンテンツ（お客様に著作権が帰属しているか否かを問いません）すべてに関して、当社または第三者に対して著作者人格権を行使しないものとします。 ⇒ 著作者人格権については、著作者（一番最初に著作物を著作した人）に専属し移転することはありません。著作権が著作者から他の人に移転した後でも、著作者に残ります。 で、その中に「同一性保持権」というのがあり、「著作者の意に反して変更、切除その他の改変を受けないものとする権利」なので、もし当該教えてgooウォッチ記事における改変が、著作者（当該回答の回答者）の意に反する変更なら、問題になりそうな気がしそうです。 ※とはいえ、「著作者（当該回答の回答者）」の意に反するかどうかは、その人本人に聞かないとわかりませんね。ずばり、質問者さんはその回答をした本人なのですか？ しかしながら、そこはgooもさるもの。 上記のとおり規約で、「当社～に対して著作者人格権を行使しないものとします」ということで、「不行使特約」を置いてます。もっとも通常のUGC的なwebサービスには常識ですけどね。 つまり、仮に当該回答者の意に反していたとしても、登録時に利用規約に同意している以上、それを差し止める権利を行使しませんよという取り決めになっているため、法的にはなんら問題無さそうですね。 ※不行使特約は一般的にも司法の場でも認められてる話ですから、そんなん無茶なと思っても、仕方ないです。 ※著作権の観点で見ても、著作権全般がNTTレゾナント社に移転している以上、「著作物を翻訳し、編曲し、若しくは変形し、又は脚色し、映画化し、その他翻案する」翻案権もNTTレゾナント社にありますから、その意味でも改変することは「法的には」問題ないと思われます。著作権と著作者人格権の違いについてはここでは省略しますので、興味があったら調べてみられたら良いでしょう。 ・・・と、いうことで、規約や著作権法に照らしてみたら、当該教えてgooウォッチ記事における元回答からの改変については、なんと別に問題は無いものと、私は解釈しました。 以上、ご参考までに。 --- まあそもそも、著作権とかそんな面倒くさい理屈を持ち出すまでもなく、単語の一文字伏字にするというくらいの変更で、「歪曲」とか「捏造」とか「騙す」とか、大げさな話だよなあというのが、正直な感想です。 「言い方は凄く悪いですが、空気の読めていない、常識の通じない記事」というのは、言い方は凄く悪いですが、本質問にこそ言えることであり、盛大なブーメランだなあと楽しく拝見させていただきました。 本当にありがとうございました。
スマホ用アプリのスタンプではないでしょうか。 私はパソコンから利用しているので確証はありませんが、 スマホアプリ限定で「お平スタンプ」というのが使えるそうですので。 https://oshiete.goo.ne.jp/app/?from=entry_qa こちらのマンガの下にも… ＞関連Q&A ＞教えて！gooアプリにてこの4コマに登場するお平のスタンプを配信中!! https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/3b8af203cb … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=https%3 …
gooの質問本文欄下に、’気分を選ぶ’ と ’画像を添付’ が付いたタブの表示があるので ’画像を添付’ を選んで 画像を添付 を選択しすればいいと思います。
>該当者をブロックはしましたが、その回答が消されない以上、回答を見た他の人達が、私という人間を誤解してしまいますよね……(とんでもないことを書かれてますし) どうでしょうか。後で他の人が冷静に見たら、回答者の言っていることがおかしいと思う事はあるのではないでしょうか。 私自身、他の人同士のやり取りを見ていて、批判している人が間違っているんじゃないかと思う事があります。 勘違いする人もいれば、分かってくれる人もいる・・・私はそのように思いますし、私の投稿が多角的視点から批評されることを望みます。
いつも言葉が悪く厳しいですが、優しいと言われたら光栄です！しかし同情などする事は一切ない！
逆に、あなたが誰かのコメントを削除したことはありますか？誰かが不名誉になることがあるのであんまりしない方がいいのでしょうね。
質問のところに「補足する」があります。そちらで返事をしている人もいます。
わからなくなったら、しばらく放置しておくといい。回答している方も忘れたころにベストアンサーとされていた。新たな目で。
天才ならもっと引く手あまたで忙しく、こんなところに投稿する暇あるのか？また自分で天才名乗るのは真の天才じゃない！もっと人に認められる天才になれ！まだまだ天才度合いが、お主には足りぬは！
5月31日までです。 募金はこちらから。 https://point.goo.ne.jp/j/exc/SCMenu/show
＞質問の性質上申し訳ないですがお礼はしません ＞明日の夕方の段階で締切りグッドが一番多かった方の ＞回答をベストアンサーにします 怠け者の言い訳としか思えないんだが。 「質問の性質」がその理由になる理屈もわからん。 BAを他人の評価で選ぶというのも無責任だな。 お前も相当「敬意」がないな。
私も回答を考えて、やっと回答をしたと思ったら、締め切られていたりなくなっていることがありました。 仰るように、“せっかく考えて回答したのに・・・”と思うことはしばしばありますが、ですが締め切る事情は向こう側にあるわけですから、それに対してカリカリしても仕方がないように思います。 タイミングが悪かった・・・で済ませています。
ブラウザを変えてみたらいかがでしょう。私はFireFoxを使っていますが特に問題ないですね。
アンインストールしても質問は削除されずそのまま残る仕様です。
アンインストールすればOKッス
>「回答ありがとうございます」と感謝を表しましょう。 これは修正（何かを書き換えること）の依頼ではありませんね。 ＞「不適切な表現がありますので訂正させていただきます」と ＞文章の一部を削除されたこともあります。 そういうのを管理者は「訂正」と表現したのですか。おもしろいですね。 ＞分かりませんが、以前は干渉が多かったです ＞ だから、質問も回答も少なくなったと思います。 数が減ったかどうかは知りませんが、お礼を書ける良質な質問者の割合は確実に減ったので、良質な回答者も減ってしまいました。まあ、依存性のあるサイトなので、賢い回答者は正しい生活に戻っていったのかもしれませんが。
＞●犯罪者『赤羽　宏』弁護士と検察が重ねる逆怨み犯行 とか書いている奴は存在から消してほしいです
質問を厳密にすれば回答も厳密になる。言葉の数を多くすればいい。 補足で補ってもいい。言葉足らずの人でも補足や回答でかなり補える。 文章が増えれば増えるだけ回答も厳密になっていく。 ワンフレーズトークで以心伝心できると思う方がまずい。 まずもってこの質問もこちらには意味がわからない。 類推して質問の背景にある感情を推察して書いています。
目標「物」？ そもそも、誰にとっての目標なんだよ。 自分の中ですら曖昧な概念を、質問と称して他人に考察させるのはやめろ。
一度締め切った質問に書き込むことはできませんから、こればかりはどうしようもありません。 次の教訓として活かすしかありません。 あなたの質問に回答された方がこの質問を読むことを願うばかりですね。
レベルが高い低いは個人の感覚によるところが大きいと思うので、他人に聞かずに自分で調べるべきではないでしょうか。 と云ってしまえば、身も蓋もありませんが。 有料でしかも会費が高いサイトほど質問者様の云うレベルが高いサイトではないでしょうか。 私は、このサイトのレベルが低いとは思いません。 勿論質問にならない質問が続くことはありますが。
まーこんな質問にバシッと回答できる素質？を持った人やったら、とっくの昔にこの世にいてないですよ！（爆）
あの世に行ったら何もしなくともすむと考えているのでしょうか？それで何の不満も疑問もなく存在し続けられると・・・？この世界でがんばれない人はどんな世界に行っても満たされはしないでしょう。あの世に行きさえすれば辛さとは無縁になると考えるのは逃避で勝手な思い込みです。
そうなんだけど、今ログインしてるのは、メアド登録なしで登録出来た？
参加者数が多いのは、知恵袋です。 人気を何で、計るかによりますよ
発言内容と絡んでいるからでは？ その土地に関する話題のとき、発言者がその土地出身なのかそうでないかで、発言の受け止め方が変わってくる場合もあるでしょう。
教えて！goo で質問したものに専門家が回答したのは無料です。 専門家が登録しているカテゴリでの質問すべてに回答しないことは、 [質問・相談する]で投稿したときに記載されていますよね。 専門家が所属しているサイトにて直接質問するなどすれば、有料に なるのは当然でしょう。 例えばボトルボイスならPayPalなどで支払うようになっています。 https://bottlevoice.com/guide 専門家の宣伝として、こちらでの無料回答をしているだけなので、 他の一般ユーザーからの回答を得る必要がなく、質問も直接なので 外部に閲覧されることもありません。この利点を無料ですることは 通常無理があります。 ですので、公開される【教えて！goo 】のようなサイトで無料での 相談があるのですから。
そういう人は精神的に追い詰められているわけですから、この投稿で何かしらの助けを少しでも借りたいのですから、 いい加減な気持ちで対応するのではなく、最後まで諦めずに頑張れるように一生懸命アドバイスをすることですね。
私は、1000ポイント貯まったら、OCNプロバイダー料金の支払いに充てています。 その他に、電子マネーなどにも交換できます。 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … また、被災地支援にも使えるようです。 https://point.goo.ne.jp/j/exc/SCMenu/show
お礼に値しない回答だったからでは？ 質問者に賛同するようなものでなかったり、質問の趣旨を無視したものだったり。 結構あるんですよ、質問とちょっと接点があるだけの自分語りする回答。 無視や皮肉たっぷりで形ばかりのお礼コメントよりはまだ誠実だと思います。
質問者の多くの質問の回答に本質問のような犯罪加担的回答は見たことは無いですね あくまで状況によっては損害賠償するケースも有りますよ。とか流れに乗った走行をお願いする 等を質問者が悪質な回答と思われているようですね まぁ釣りは楽しければ何でも良いのでしょうがね 本質問のみ切り離して回答するなら 悪質で不快と判断した回答なら通報すれば宜しいかと その結果、悪質な回答は削除されるでしょう 削除されないなら質問者の解釈の方が違う可能性が高いです 人が発信する情報は受信側の解釈に委ねられる以上、発信側が「Ａ」と発信しても 受信側が「Ｂ」と解釈し、その結果トラブルになる事が多々あります その為、どちらの言い分が正しいか仲裁する存在が必要となります 本サイトの場合仲裁者が運営であり場合によってはＧｏｏｄの数（多数派） なので仲裁者が削除しない、Ｇｏｏｄが多いということは 「質問者に対して不利な回答や違反誘発的な悪質回答」では無いという事だと思います 仲裁者の判断が間違っていると思われるなら本サイトを利用しなければ良いと思いますよ 回答してて思ったんですが「質問者に対して不利な回答」って意味不明ですね 様々な回答が欲しくて質問をしているのに｢不利」って、、、 「私に対して不利な回答」なら適切だと思いましたマル
以前質問したQ&Aを再度見たいということでよろしいでしょうか。 ブラウザからかアプリからかがちょっとわからなかったため、一応両方書いておきますね。 ブラウザからでしたら、 上のほうの「メニュー」横のニックネーム部分からマイページに行き、 そこにある「質問履歴」というところをクリックすると過去に質問した投稿を見ることができます。 アプリからでしたら、 「マイページ」をタップして真ん中左側あたりにある「質問履歴」をタップすると、 過去に質問した投稿を見ることができます。
「まんじゅうこわい」方式ということですか。それは上手いやり方だと思います。
(1) ネトウヨと保守は似て非なるもの 仮に政治的な「保守」というものを知らない人がいたら、ホシュと耳にしても、「保守の仕事？ エアコンとか水回りのメンテナンスは大事だよねー」などと言うかもしれない。近代以降、政治で保守について大々的に論じたのは、18世紀イギリスのバーク（1729 - 1797年）が最初とされている。したがって私たちもバークまで立ち返って、保守主義とは何かを見ていこう。 と言っても私は専門家でも何でもないので手っ取り早く書くと、バークは名誉革命後の人なのであった。イギリスは17世紀中葉のピューリタン革命で国王を処刑し、共和制になった。しかし王制が復古して、さらにその後王が追放され、議会が外国から新王を呼び寄せた。これは先王の娘夫婦だが、先王と異なり議会に協調的だったので、議会の手により王位に据えられたのである（名誉革命）。「君臨すれども統治せず」の伝統が徐々に確立されていった。 さて、バークは隣国のフランス革命を論難して共和制を拒んだのだが、返す刀で絶対王政も批判した。つまり「革命」を毛嫌いせず、イギリス名誉革命体制をこそ肯定した。 バークの時代の議会は普選ではなく制限選挙で選出され、貴族制も強く残っていて、産業革命で大挙出現した資本家たちは荒っぽかった。それでもそこに「比類のない調和」が保たれていると、彼は擁護したのである。革命前には戻らない。 一方、ネトウヨは「かつて日本は美しかった」などと戦時中の日本の侵略行為まで賛美したがる。それは保守主義ではなく復古主義というべきだろう。ネトウヨ界隈には「真正保守」などと自称する人もいるが、片腹痛い。 意外と知られてないようだが、憲法学では「1945年8月の日本で革命がおこった」とする「八月革命説」が有力だという。これは文学的なたとえと言うより法的な意味における革命である。戦後の私たちは、革命後の国家社会に生きている。そう考えないと、戦前戦中とのつながりが矛盾をきたすのである。東大法学部の頭脳（宮澤俊義）によって編み出された理論であり、同学部は戦後も日本をリードした。 要するに、保守主義とは八月革命体制（革命後の体制）を擁護することである。革命後の天皇制は、前のそれとは断絶している（これを断絶説という）。もちろん戦前も戦後も天皇は裕仁（ひろひと）だったが、その中身は連続ではなく断絶しているのだ。しかし、ネトウヨにはこうした条理が到底理解できないだろう。彼らは「憲法破棄」などというバカっぽい横車を押したがる。 (2) ネトウヨ歴史学はどこが間違っているか ナポレオンは数々の名言を残した。エジプト戦役の「ピラミッドの戦い」では、「諸君、四千年の歴史が見下ろしている」と言った。彼はこの遠征に百名を超える学者団を随行させている。ロゼッタ・ストーンが発見されたのもこの時だった。 時代は下るが、マッカーサーも頭の片隅でナポレオンを意識していたかも知れない。 学者支配としての占領改革 - 長尾龍一（政治思想史・憲法思想史、元東大教授） http://book.geocities.jp/ruichi_nagao/occup.html 〔引用開始〕 敗戦後のGHQの支配は、頭の杜撰な軍人の支配で、教育程度の低い単細胞人間たちに、卑屈な日本人たちがいいように引き回されたというイメージをもっている人々が少なくない。〔中略〕 押し付け憲法論を説く右翼も、占領政策の反共主義を攻撃する左翼も、GHQをいかがわしげなイメージで描き出すことに、政治的利益を見出しているように見える。 このようなイメージが全面的に誤りであるとは、もちろん言えないが、占領初期の改革の推進者であった民政局が、軍人や実務家とは人間類型を異にする知識人の集団であったことは、余り知られていない。〔中略〕 このようなスケッチからも分かるように、民政局は軍人の集団であるよりも、学者や知識人の集団だったのである。歴史上こんなに学者的な人々ばかりが集まって、大きな改革を実行した事例が他に存在するかどうか知らないが、日本史の中では少なくともそれに類することは一度もなかった。〔中略〕 私はそのような文献を渉猟しながら、旧敵国の民主化に情熱を注いだアメリカ知識人の人の良さや実行力に感銘を受けるとともに、政治的動機を背景とした下司の勘ぐりのような占領論が横行していることを遺憾に思うのである。 〔引用終り〕 「下司の勘ぐりのような占領論」の一つに、アメリカは日本を混乱させ弱体化するために多少の共産主義者の活動を容認した、というものがある。どうせネトウヨ歴史学のコピペだろうけど。 しかし、アメリカ知識人は占領開始前から日本研究を増強していたのであって、「講座派」の理論にも注目していた。講座派というのは労農派と対の言葉で、両者は昭和初期（戦前）に大論争を繰り広げた（日本資本主義論争）。まあ両者ともマルクス経済学なのだが、講座派は二段階革命論、労農派は一段階革命論を唱えた。 戦前の日本の農村は小作人が多く、小作料を地主に物納（お金でなく米で納める）していた。しかし、「それでは封建制の年貢米とあまり変わらないじゃないか」とアメリカ知識人は衝撃を受けた。「まずブルジョア革命（市民革命）が必要だ」と考えて、彼らは講座派の二段階革命論（の一部）に共感したそうだ。すなわち「農地改革」につながった。 アメリカ人はプラグマティストであり、反共主義が国是にもかかわらず、役に立つならマルクス経済学者の起用も容認した。例えば「傾斜生産方式」がGHQの占領下で実施されているが、立案者はマルクス経済学の有沢広巳である。 農地改革に話を戻すと、実は複雑な思惑があって、戦前の日本の官僚も少しそれを計画したことがあった。一見社会主義的政策のようだが、農民をプチブル化する反共政策の性質も持っていた。実際、農地改革後の農村は保守政党の金城湯池となっていったのである。共産党の「農村工作」を阻んだ。 とにかく、あまり長く書いても素人談義なので、この辺で切り上げよう。そもそもネトウヨの言うように日本を混乱させたら、占領軍はたちまち日本統治に困ることになる。それは矛盾であって、まさに下司の勘ぐりと言うしかない。 憲法９条改正にあなたは反対？賛成？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9264086.html 〔引用開始〕 No.30回答 仮に、日本へ粗末な憲法を押し付けたりしたら、GHQは国会法など憲法関連法の制定でたちまち困ることになるではないか。法律は憲法に基づくものであるから。そんなことにも思い至らないような連中が、「素人が9日間で作った」などと言い触らしているのである。 〔引用終り〕 (3) なんでネトウヨだらけなんですか 頭がおかしいので実社会で相手にされずヒマであり、ネットに入り浸れるらしい。まあそれは私も同じか……。質問者にも回答者にも、まともな人・知識のある人はいるけど、そうじゃない人が多数見受けられるでしょ。 左翼でも頭のいい人は、カルチュラルスタディーズとかポストコロニアリズムとかマルクス主義フェミニズムとかに活路を見いだして、大学の先生になったり、会社・役所勤めのかたわら、その手の知的な本を読むのであった。例えばの話、上野千鶴子の教え子は優秀な人が多いことで有名である。このような下劣なQ＆Aサイトには、なかなか寄り付かないだろう。 「こんなところへつれて来て悪かったね。怒っていない？」 ああ私も頭が良かったならば……。
ニートになったのでは。
> 教えて！gooの担当者の方は何故削除されないんでしようか。何らかの基準があるのでしようか。 当然、基準はあるでしょ。 削除されないのは、削除するほどのものでないか、 日々投稿される削除すべき投稿の処理が多く、ご指摘の投稿の処理はまだこれからか。 削除依頼って、ちゃんと「通報する」から行ってますか？ 削除されないようでしたら、再度「通報する」で運営に伝えてみてください。 それでも削除されないなら、自分が神経質過ぎるってことかもしれませんよ。 （該当の質問がわからないので読んでません。）
「落ちこぼれ」と言うからには偏差値を指しているのでしょう。 落ちて、妬ましく思ってひがんでいる馬鹿、あるいは、全国トップクラスの大学で常に人を見下していなくては安心できない人。 どちらにしても、哀れな人ですので、通報だけしてあとは忘れましょう。 実在名を出して根拠のない批判するのは、無しだと思います。
ニュースに対する直接的な意見を集めるつもりは無い、ということでしょう。 例えるなら、 「春といえば桜の季節ですね。ではここで問題です、通称で桜田門と呼ばれる官公庁は？」 というクイズの前フリみたいなものです。 これに「そのクイズ、春とは全然関係ないじゃん！」と文句をつけても仕方ない気がします。
プロフィールを拝見させていただきました。 ここは、質問者様のような意識の高い高学歴の「普通の会社員」様のような　ごりっぱな方がご満足いただける環境をご用意できてはいないと思います。 【デブ、貧乏、低学歴で中身が良い人って存在するの？】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9250430.html 【ドカタや居酒屋店員のどこが頭が良いの？】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252885.html 【わたしに告白してきた男の「学歴」が気に入らないです。どのように言えば学歴を変えさせられますか？ 私】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9268496.html （わたしに告白してきた男の「学歴」が気に入らないです。どのように言えば学歴を変えさせられますか？ 私は一橋大学出身で、豊田自動織機勤務。 しかし彼は西南学院大学といういかにも落ちこぼれが行くような無名大学出身で、勤務している会社も四季報にすら載っていないくらいに規模が小さい。 私は東京大学、京都大学、大阪大学が当たり前のような環境だったので、そんな低学歴な人が許せないです。 最低でも同志社大学や立命館大学じゃないと・・・ 西南学院大学のような無名のゴミ溜めでは・・・ 「九州大学の大学院を修了して学歴を上書し、今よりも大きな会社に転職するのなら付き合う。それまでは友達で。」 と彼に言って、彼もそれを受諾しましたが、今のところ頑張って勉強する様子がありません。 容姿や性格は普通だから大丈夫だけど、「学歴」と「就職先」が気に入らないです。 どのように言えばもっと身を入れて大学院進学をしてもらえるようになりますか？ 一応、ちゃんと付き合おうとしているから条件を出しているので安易に別れろとかは書かないでください） 質問者様におかれましては、新たな場で今後ますますご健勝のうえご活躍されますことを心より祈念致しております。
会員登録完了のメールが入ってからのことですか。
もしかして、アプリを使っていますか？ 投稿した質問に対して回答がついたら、「♡お礼する」となってるところを押して 回答者さんにお礼を投稿するといいと思います～ あと、質問自体に何か追加したい場合は「補足する」を押すと 補足投稿ができますよ。
ネトウヨ攻撃が一般人にも有りました。守る発言がネトウヨだと攻撃にあってたからでしょう。メディア攻撃で、意識操作してる人がいるからですね。戦後の自逆史観誘導みたいなものです。洗脳作戦でしょうね。
締め切り済みの質問に対しては、質問者からも回答者からも、自分で訂正・修正することはできません。 管理者にメールで要望を出せば訂正・修正してくれることもある立前にはなっていますが、果たしてそんな古いものまで対応してくれるかどうかは定かでありません。 いずれにしても、競馬法や風営法に限らずどんな法律も、法律は常に変化しています。 特に税法などは毎年毎年必ずどこかが改正されていて、15年前の回答を鵜呑みにして確定申告をしたりしたら、とんでもないことになります。 要するに、書かれていることが最新情報なのかどうかを見極めることは利用者自身の責であり、質問、回答ともに投稿年月日が明確に表示されている以上、掲載側には特に問題ないでしょう。 逆の見方をするなら、15年前の法律を知ることができるわけでもあるのです。
その通りです。 当然ですが結果的に回答に反論してしまうと議論的になってしまいます。 反論的な回答は相手にしないで無視していれば議論にはなりません。 たまに無視されたからとしつこく何度も不要な嫌がらせ的回答してくる輩もいますがそういうのはブロックすればいいのです。 あるいは通報しましょう。 悪質な回答者を無視して避けることで議論的質問へと発展することを回避出来ます。 わざと議論的にしようと挑発してくる悪質回答者がいますので 相手にしないでうまくかわすことが賢明なやり方でしょう。
回答がつく前であれば消すことは可能ですよ。
パソコンからご利用でしたら、マイページの質問履歴を開きます。 締め切りたい質問のタイトルをクリックして回答を表示します。 ベストアンサーにしたい回答の下にある「ベストアンサーに選ぶ」を押してください。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close なお、お礼は（まだお礼を書いていない回答がある場合には） 質問を締め切った後でも書くことができます。 　↓ ＞※お礼は、質問締め切り後でもお礼の投稿を行うことが可能です。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
何か変化してますよね？ 私もまだ慣れて無くて、開いても無いのに自分で自分の回答にgoodつけてしまってると思って、昨日質問してしましましたが、違うようです。
有りますよ、良く画面を見て　下さい。 ただし、ベストアンサーを選ぶと、締切になりますので、 お礼を先に送信してから、ベストアンサーの選択を して下さい。
質問したページを見つけられないということなのか、 届いたメール本文の質問へのリンクから表示できないのか、 マイページの質問履歴にすら表示されないのか、 ・・・ どういう状況なのでしょう。 基本的に、届いたメール本文に該当の質問へのリンクがあるのでそこから簡単にたどることができます。 返答やベストアンサーの決定、質問の締め切りなどを行うにはサイトへログインしている必要があります。 ログインしてからマイページの質問履歴から該当する質問を捜すこともできます。 質問そのものが表示されない場合は、 ・ページを正しく読み込めなかった ・ページが削除された のどちらかでしょう。 とりあえずもう一度ページを読み込み直ししてみよう。（再読み込み） 質問履歴の一覧に表示が無い場合は質問が削除されたのかもしれません。 その際は「削除」したことがお知らせメールで飛んできます。
＞機種iPhone6＋、メールや、教えてgooで使えたら、と思っています。 こちらのサイトを参考にしてみてください。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/keyboard_co …
プロに答えて欲しい場合は、そっちから質問しないと…（図参照）…とか？ そうであれば、質問する人が専門家に回答してもらえるように質問を投稿しないといけないような気がする。 ※実際のところどうなのか自分は分からない。
そういう優しい人ばかりいるといいんだけど。 無理に選ばなくてもいいですよ。いい回答がついていなければ締め切っても。ただ、お礼の言葉だけは残しておきましょう。
一度投稿すると、削除は不可能ですよ。 投稿する前にきちんと確認して、 自分で納得してから送信する事が大事ですね。 　 今後気を付けて投稿して下さい。
回答がついている質問は自分では消せません。 回答がついていない質問は、質問履歴から消すことができます。 詳しくは下記のヘルプをどうぞ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 載せたままにしておくとまずい個人情報などが質問文に含まれている場合は 編集してもらえるように管理者へ連絡してください。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
マイページの「質問履歴」を開き、お礼をつけたい質問のタイトルをクリックします。 回答が表示されますので、お礼をつけたい回答のすぐ下にある「お礼する」を押してください。 お礼を入力する欄が表示されます。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
同じような質問がダブっていたとか？もう一度チャレンジしてみては？
質問と皆さんの回答を読んで少し生きる気力を取り戻した者です。 貴女はここで声を出せただけでも大変勇気のある方だし、こうしてお礼も言えます。凄く立派で常識的方なのですね。 私も貴女が抱える環境に似ている状況で過ごし、死ぬ事を考えていました。 でも、貴女や皆さんの考えを読んで、もう少し頑張ってみようと思いました。 お互い無理しないで、その日その日で生きてみましょう。 この事が、いつか自分の思い出になるように。（感想だけで申し訳ありません。）
最後の回答がついてから一週間経つと自動的に締め切られます。 質問を立ててから一週間以内に回答があるかどうか確認したほうが良いですよ。 お礼は質問が締め切られた後でも付けられます。 ＞既に回答が投稿されていて、締め切っていない質問は、最後の回答投稿から1週間が経過した時点で自動的に締め切られます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close ＞お礼は、質問締め切り後でもお礼の投稿を行うことが可能です。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
アプリもWeb版も質問は同じ。 スマホアプリ版が低年齢層に広まったことで、質問者も回答者も低年齢化が進んだのだろうと自分は推測している。
http://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
＞ブロックされたくないのなら、免許証晒すとか資格証明書さらすとかして身分を証明するとかして自分の意見に説得力を担保してほしい。 ＞自分より下の立場にいる人の助言なんて何の説得力も無いから それでは、あなたの身分も同様の方法で証明して下さい。 それがないと、あなたより「下」だという確認もできません。 それすらせずに回答者側に自分以下の奴は回答するなするなとか求めてくるのは筋違いでしょ？ あなたの　ごりっぱでありがたいご意見は　興味深く拝読させていただきました。 しかし私が無学な為か文意を把握できているか自信がありません。 なので確認させていただきたいのですが、ご質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 【自分の気に入らない回答をする奴は低学歴か？】
お礼のつけ方ですが、教えてgooのガイドに記載されていますが、以外の通りです。 ■マイページの質問履歴を見る お礼をしたい回答のある質問をクリック。 ■お礼を入力 お礼をしたい回答の「お礼をする」をクリック。 内容を入力して「確認する」をクリックしてください。入力内容確認後、内容がよろしければ、「投稿する」をクリック。 こちらに詳しく載っていますよ！ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/
それっぽい文章は出ましたか？　かかりませんよ　安心してください　google関連のサイトは基本お金をとりませんよ
おはブゥブヒィ ＞こちらが何も悪いことをしていないのに一方的に荒らしていると因縁を付けて来る回答者がいるのですが どういうつもりなのでしょうか。 女王様にいじめられたい、という願望からくる行動ですブゥ 子ブたんのように、荒らしていると因縁を付けることなく、ブゥブゥブヒィブヒィブゥと回答するのは、 ただ単に遊びに来ている子ブタの暇つぶしですブゥ ＞荒らすなどの問題が有るならば ＞何も問題が無いと言う証拠になるのではないでしょうか。 さて、どうでしょう？ カラスじゃないブゥ 荒らす「など」の問題・・・・・ さて、「荒らす」以外にどのような問題を対象にしているのでしょうか？ そもそも、問題って、なんブゥ？ ここは、ここの規約にしたがっていれば、どんな問題があっても削除されないブゥ ということで、「何も問題が無い」という証拠には、ならないですブゥ 子ブたんに、おこっちゃダメですブゥ 子ブたんは、ただ単に遊びに来ている子ブタですから、そろそろおいとまするブゥです
kaarinchaaaさんの他の質問も拝見させて頂きました。 kaarinchaaaさんて質問してはいるものの、自分自身の中で既に答えがでてるのでは？ 自分の考えを質問と言う形で他の方たちに同意を求めたり、認めて欲しいのではないですか？ しかし誰もがkaarinchaaaさんの考えに賛同するとは限りません。 kaarinchaaaさんの考えに否定的な考えが出てくると「お礼のコメント」がお礼にもなっていません。 なので、せっかく解答しても機嫌がわるくなったり怒ったりするのでは？ 人それぞれ考え方が違って当たり前なのですから、否定的な解答があっても 素直に認めてあげるべきなのでは？ ましてや、教えてgooで、他の方たちに解答を求めるのですから 寛大な心で、いろいろな意見を聞くべきだとおもいます。 kaarinchaaaさんと反対の考え方の意見を見たくないのであれば 教えてgooに質問など載せるべきではないと思います。
とりあえず補足コメントは使えるみたいなので、そちらでお礼を言うのはどうでしょう。 言われた側には通知が行くのでわかりますよ。
既に解決していましたら良いですが、まだ解決していなければ不具合の可能性などもある気がしますので、 一度運営に問い合わせなどで確認してみてはいかがでしょうか。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
非公開の人の質問に←複数の回答が付く質問の場合←その中の誰かが(非公開質問者)だと思ってる(自作自演)
＞プロフィールにこの手のことを書いてる人は根こそぎブロックしています。 あなたがブロックする基準はそれだけではないようですね。 【自分の子どもが反日思想を本気で持っていたら、日本への愛国心を持たせるべき？海外移住への協力をするべき】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9257698.html
この文面から推測するに　あなた様の投稿の不適切よりも更に悪い行為と判断されます。[教えて！goo]様では不適切な投稿で有れば配信されません。でもきちんと[不適切な投稿の為配信されませでした]とメール連絡が有ります。利用停止になるかはわかりかねます。私の投稿をご参考に
＞私は毒舌回答も思ったことハッキリ書く辛口回答とかいらないので、プロフィールにこの手のことを書いてる人は根こそぎブロックしています。 ＞低学歴の回答なんて邪魔ですから。 ＞プロフィールに辛口回答しますとか、毒舌回答しますとか書いてるアホの低学歴に質問しますが、それ書いておけば何書いても許されると思ってんの？ 矛盾してませんか？ 毒舌辛口回答はいらないから根こそぎブロックしてるのに「プロフィールに辛口回答しますとか、毒舌回答しますとか書いてるアホの低学歴に質問します」と言われても その方々はブロックされてるんだから回答できないんでは？？？
わかります。 以前私も質問者様の参考になればと、時間をかけて考えて回答した事があったのですが　罵詈雑言でこき下ろされて傷ついた事があります。 しばらくすると同じ人から同じような質問が…。 検索をかけて見ると同じ人がずっとおなじ事を繰り返しているんですよね。 しかも、回答の回答はできないために一方的に反論して自分が回答者を論破した気取りでいるみたいで。 そんなの単に人の意見を聞かないで批判しているだけで、誰でもできる事なんですけどね。 そもそも人の意見を聞く気がない時点で質問する意味自体がないのに。 お互い、自己満足で程度の低い質問者様に当たらないように気をつけたいですね。
質問は何だ？ 文章は「お前がわからない状態であること」を語っているだけで、何も質問をしていない。 聞きたいことがあるなら、それを文章で明確に表現する努力をしろ。 愚痴を言っただけで、他人が何でもしてくれると思うな。 何様のつもりだ。 それに、お前は↓で同じ質問をしている。 【ベストアンサー】（質問者：なごやん63） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9256726.html 「わからない」の意味がNo５様のような事なら、前回の補足で説明すれば良い事だと思うが、だとしたら何故新しい質問を立てるのだ？ 同じ質問を繰り返されると、他の質問が流れるので迷惑だ。
パソコンからの操作方法でしたら… マイページの質問履歴を開きます。 ベストアンサーを決めたい質問のタイトルをクリック。 回答が表示されますのでベストアンサーにしたい回答の下にある 「ベストアンサーに選ぶ」を押します。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
匿名機能はないですよ。
あっちには、 入会したてで←カテゴリーマスター　←何んてのが、ぞろぞろ居る(胡散臭い)
オートコンプリートですかね？ 消したい語句にマウスカーソルを合わせてDeleteキーで消せないかな（うろ覚え）
回答が付く前ならば削除できますが、１件でも回答が付いた場合は自分では削除できません。 質問を締め切って終わらせるしかありませんが、その質問内容に問題がある場合は、運営に連絡すれば判断して削除してくれることもあります。
(1) この辺は個人の自由なので、、、お礼→やりとりをつづける→ベストアンサーをつける という手順でもいいと思いますよ。ただ、追加質問は相手の迷惑になることがあるので、私は長引かないようにしています。たまに３回も４回も追加質問してくる人がいますが、私は迷惑ですね。 (2) 基本的にありません。ただ、画像を締め切った後にテキストを画像として張り付けることはできます。
間違えた内容で投稿してしまった場合は、”avadeava2100”さんがはっちゃけているように 「質問者からの補足コメント」で訂正の投稿を加えることができます。 回答者は回答を追加することで訂正できます。 それに…自分で自分の投稿に対して削除の依頼を出すこともできます。 非礼な投稿をしてしまったときなどに試してみてください。 だから自分は今の削除システムが特に悪いとも不便とも思わない。
「質問者は回答にありがとうも付けられないのか」 と言う人たちが現れるのでいらないと思います。 お礼の返答やgoodだけでは十分でないと仰るのだろうか。 回答する側からするとお腹一杯なんだが。
＞一度ご投稿いただいた内容につきましては、原則として、利用規約や投稿ガイドラインに反するもの以外は削除や編集を行っておりません。 ＞これは、サイト上でやり取りされたQ&Aはみなさまで共有する知識資産である、という当サイトの運営趣旨があるからでございます。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 質問と回答を、他の人が利用できるように蓄積していくという目的があるサイトなので 「解決できたから削除しまーす」を繰り返すと意味を成しません。 基本的に削除できないのは仕方ないことですし、おかしくないと思いますよ。
商品セールスの切り出しぽい展開ですね。 結論は出ていないのでしょう。 喧嘩腰になるのは、同意が得られないからでしょう。 賢くもありません。
通知がOFFになっているか確認する方法があります。 貴方のプロフィール（Vではなくて）をクリックするとあなたにおすすめの下のところに編集とある。これを選択すると、右側に通知が出ます。この中に通知OFFがあるかどうか確認してみてください。ここで、みなONであるのに届かないであるなら、メールが迷惑メールに入っているかもしれません。PCメールはフリーメール（yahoo,hotmailなど）使っていませんか。
自分の回答にgoodをつけまくって得意がって笑いものになっていることに気付かない愚か物もいますが、それも自由です。
深刻な問題にはプロフェッショナルが回答するところですね。 また、gooのプロフェッショナルではないが、専門的知識のある人が回答を寄せていますね。 https://oshiete.goo.ne.jp/professional
この質問は、まともな仕事に就いた事がありますか？　ですよねｗ 有ります 以上〆で相手しなくて良いんじゃない？ ○ちゃんじゃ無いんだしね
便乗の質問をしても良いのでしょうか？　２ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9250192.html 上記の質問でしたら、投稿直後に表示されていましたよ？ 「便乗の質問」という言葉が気になって内容を読みましたから、確かです。 （福祉関係の知識がないので回答していませんが） 真夜中なので回答も集まりにくいのでしょう。少し待ってみてください。 違う質問についてお尋ねでしたらごめんなさい。
No.2です、お礼ありがとうございます。 ＞ということは質問内容も残るんでしょうか。 投稿ガイドラインに違反していない限りは質問もサービス上に残ります。
自分でした質問に自分でベストアンサーを付けることだってあるんだから、それくらいは大目に見てあげましょうよ。許せないなら通報すれば、ほんとに反社会的なものならgoodもろとも回答を抹殺してもらえますしね。 プロフィールページで質問と回答履歴を常に公開にして、goodを押した回数（もらった回数じゃなくて自分が押した回数）も公開するようにしてしまえば、いろいろ見えてくると思うんですが。
もちろん、今回のような震災が起こった時に「質問」と称し、モラルの無い言葉を書く事は絶対にしてはいけない事だと思います。 私も最初は本当に腹が立ち、何度も質問者様に注意したくなってしまいました。 ですが、回答数を増やして余計に注目させてしまうのもどうかと思い、本当に困っている方や、自分自身も質問者様と同じく情報などが知りたい、という質問以外は回答は控えています。 「インターネットという顔が見えない世界では、悪質な書き込みがあるのは当たり前の事なんだ」 と自分に言い聞かせ、そのような質問者様は完全に無視するようにしています。 今回の地震の被災者の方々、亡くなられた方や親族の方、心よりお見舞い申し上げます。 今はまだ余震が続き、おつらいでしょうが、決して希望を捨てないで下さい。 何も技術が無い私でも出来る事を必死に考え、少しでも皆様の復興の手助けになれれば、と願っております。
登録した「卍りんな卍」という名で質問することになります。
＞教えて!gooに詳しい方... 教えて!gooに詳しいわけではありませんが、一般的なWeb技術の知識の範囲から考えても、まことに残念ですが、質問者さんのご希望は無理だと言わざるをえません。 教えて!gooを始めとして、本格的なサイトではどこでも「サーバサイドのプログラム」を使って、ユーザが閲覧するごとにページを毎回個別に構築・生成して画面に表示しています。 サーバサイドって何? http://allabout.co.jp/gm/gc/80602/ サイト運営主体としてのgoo自体は「質問データ」と「回答データ」と「バナー広告データ」を個別にストックしているのですが、私達一般利用者がページを閲覧する時には、これらのデータベースからそれぞれ該当するものだけを選び出して、サーバサイドのプログラムが自動的にデータの合成をして私達のブラウザに提供しています。個々のユーザの閲覧履歴を参考にして、広告効果の高いバナー広告を自動的に選択して表示するなどのテクニックが用いられております。 質問者さんが望んでいらっしゃるように、「回答」のみを対象として検索をかけたいと思っても、あるいは「質問と回答の両方」にキーワードが含まれているものを対象として検索をかけたいと思っても、我々一般ユーザの立場では、上記の個別データに直接アクセスする権限がありませんので、結局のところ「質問と回答のどちらかにキーワードが含まれている」というありふれた条件でしか検索ができないのです。 お望みの条件で検索をかけられるのは、サイトの管理者さんのように個別のデータベースに直接アクセスする権限を持った人物だけということになります。
雑誌に絡んでいればいいのではないでしょうか。 別に使い方はあなたの自由に。
質問にもよりますが、僕も例えば一箇月位の時間を空けて、同じ質問を繰り返そうかと思っています。理由は、時間が経てば考えも変わり、同じ回答者でも回答が変わることがあると考えているからです。 【参考質問】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9185486.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9238099.html
できません。 元のデータを引き継ぎたいのであれば、新しくIDを作る必要はないと思いますよ。
> 本当は違反質問なのに誰も通報しないから > 発覚しないで削除されていないに過ぎないんじゃないの。 ええ、私もあれはルールに照らせば違反で、削除対象になると思いますよ。でも未だに削除されてないのは、誰も通報してないか、通報があったけど運営が残すと判断したってことだから、どうしてそうなったかは「言わせるな、察しろ」ってことです。 今のキャラで今のまま活動を続けたら、同じようなことがまたあるだろうし、賛同は自演IDだけって状況が続くと思います。だから前の回答でもキャラチェンジを勧めたんですけど。
回答が１件も投稿されていない場合には、質問者様が削除することができます。 削除方法は、ログインされてる状態で質問者様の ニックネームをクリックし、マイページの中の 「質問履歴」を選択し削除したい質問のタイトルに マウスを移動させると右側に「削除」マークが表示 されますので「削除」を選択します。 「この質問を削除してもいいですか？」と メッセージが出ますので「削除する」を選択すると削除できます。 こちらに詳しく載ってますよ！ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …質問の削除/p/912/session/L3RpbWUvMTQ2MDgyMjI5Mi9zaWQvd0czNnlhT20%3D
質問者が決めます。 自分で質問した場合、該当のページに「ベストアンサーに選ぶ」というリンクが表示されます。そのリンクをクリックすることで好きな回答をベストアンサーに選べます。 なお、ベストアンサーを選んだ時点でその質問の回答募集は締め切られます。
ここはまずいです。 投稿ガイドラインにある禁止事項【個人情報の開示】に引っ掛かるので 探している人の住所や氏名を書くとすぐに質問が削除されます。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … インターネット上に個人情報を書きこむと、必要以上に広まってしまったり いつまでも残り続けたりするので、ここに限らず書き込みを禁止しているところは多いと思います。 投稿するときにはくれぐれもご注意を。
＞ここで自分が質問した時、他の人からの返信の通知って、このアプリのお知らせ以外の所から確認出来ますか？ 本登録をしていれば、登録しているメールアドレスから、 回答が付いた時などの通知メールを受けることができます。 本登録していない場合は、お知らせ部分以外での確認はできなかった気がします。
過去のIDとPWでログインすれば見られますよ IDが判らないのなら、カテゴリと日時で検討をつけて探すしかないですね。
お礼を見ました！ 私は現在Androidユーザーで、iPhoneは友達のを少し触ったことあるくらいなんですが… もしかして、端末の通知設定？のとこに教えてgooのアプリが表示されず、 教えてgooアプリを開かないとプッシュ通知が届かないという状態ですかね？ アプリやOSが最新版で、アプリとiPhoneの再起動とかを試しても治らないなら、 お問い合わせした方が早く解決するかもしれないですね。 お役に立てずすみません…
通報したから削除されるというものではないと思いますが、 投稿ガイドライン http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … ■特定会員・特定Ｑ＆Ａに関する質問 特定の会員名や他会員による投稿の質問番号・URL を挙げた上で（明記されていなくとも容易に特定が可能な場合を含みます）他の会員の投稿内容に関する批評を求める質問は、削除・編集の対象とさせていただきます。 投稿が↑に該当すると削除の対象となるようです。
ちょっと自分の手持ちのiPhoneで試してみたら、一旦教えて!gooのアプリをタスクキルして、もっかい立ち上げなおすと、デフォルトで回答履歴の画面が出てくるので、それでなんとか見れるみたい。 一旦質問履歴とかに動いちゃうと、また元に戻れないくさいので、そしたらまたタスクキルして起動し直すしかなさそうで、面倒なことこの上ないけどｗ 運営からのお知らせとか気の利いたものも無いし、不具合なのかなんなのかわからんけど、常識的に考えてこんな変な挙動するのはおかしいし、前は確かにちゃんと常識的な動きしてた気がするので（普段アプリ使ってないからよく覚えてない）、そのうち直るんじゃない？ アプリからしか使ってない人からすれば、不便この上ないかとは思うけど・・
「そんなことちょっと自分で調べれば分かるじゃん！」という 質問には回答しません。 ある程度、しっかり「自分」で調べて、それでも分からない時に 質問なされば回答はくると思います。 回答0の質問を読んでみると、「そんなの自分で調べれば わかるでしょう」というのが多いです。
No.1です。 あともう一つは、そのストーカーと誤解された方の質問には答えない。 これが一番の解決法かと。 でもねぇ、それって、お礼か補足になんか書かれたんですか？ 気にしないほうが賢明だと思いますよ。そんなの気にしてたら回答できなくなるし。
ここでご確認ください。 http://help.goo.ne.jp/help/article/532/
質問者さんはgooの利用歴が10年を超えるベテランの会員さんなのですね。私は現在13年目ですが、投稿数でいえば私よりも質問者さんのほうが倍以上多いですね。敬服いたします。 さて、私も時に過去の自分の書き込みを見直したい時があるのですが、1300件を超える書き込みを順番に送っていたのではとても大変です。まして質問者さんは私の倍以上の書き込みをされていますから、その大変さはやったことのない人達にはわかってもらえないと思います。 結論から言えば、(私が普段利用している方法でもあるのですが)キーワード検索にならざるを得ないと思っています。 その際、いくつか重要なポイントがありますので、箇条書きします。 1) キーワードに関して、「て、に、を、は」まで含めて文章の正確さに自信がある場合は、ダブル・クォーテーション・マーク「"」で前後を囲って "◯◯◯◯◯" ↑ このような形にした文字列をキーワードとして検索します。それによって、ダブル・クォーテーション・マークで囲まなかった場合に比べると厳密な検索が行われます。 2) googleや、Yahoo検索や、exite検索など、外部の一般的な検索サイトを利用する場合には、回答欄の最初に必ず表示されている文字列を検索キーワードに利用するのも有効です。私の場合で言えば "回答者 : 918BG" ↑ この文字列をキーワードとして使うことで、過去に私が投稿した回答だけが検索対象となりますので、これに、覚えている他のキーワードを組み合わせることで検索結果を絞り込むことができます。しかし、「教えてgoo」のページ上部にある検索窓を利用して検索する場合にはこれを使ってはいけません。この場合は質問の本文と回答の本文だけが検索対象となるからです。 ところで、外部の一般的な検索サイトで私の過去の回答全てが検索できる訳ではありません。「グーグルなどをしても、何か靄をかけてくれているのか、そんなに出てこないのです」とお書きですが、これら検索サイトでは「クローラー」と呼ばれる一種の検索用機能(ロボットと呼ばれる場合もあります)で収集できた情報だけしか検索結果に反映されません。クローラーが収集しなかった部分は検索しても表示されようが無いのです。 過去の自分の回答全てを対象としてキーワード検索をしようと思えば、教えてgooのページの上方にある検索窓を利用する事になります。左上の「教えて!goo」のすぐ右側、内部に「Q&Aを検索」と表示されている入力窓です。 でも、それでも検索に引っかからないことが実際にあります。その理由は以下の通りです。 かつてパートナーサイトとして、教えてgooとOKWaveが一体で運用されていたけれども、方針の違いからそれぞれ分離独立して別のサイトになったことは多分ご存知と思います。 その際、教えてgooの会員が質問をした質問と回答のセットは、gooが権利を保持するコンテンツとなり、OKWaveの会員が質問をした質問と回答のセットは、OKWaveが権利を保持するコンテンツとなって、それぞれの会社のサーバーに各社の過去データとして別々に収容されているようです。過去の質問・回答で、gooからOKのコンテンツを閲覧する場合には，一旦外部のサーバーであるOKWaveのアドレスにリンクで飛ぶことがあるのはご経験がお有りではないかと思います。 さてここから本論です。教えてgooのページ上部の検索窓を使って、自分が過去に回答した質問・回答をキーワード検索してみてもヒットしないことが実際にあると書きました。その場合には、根本から発想を切り替えて、OKWaveのページにある検索窓を使って同じようにキーワード検索をしてみてください。ほとんどの場合に目的の質問・回答がヒットします。つまり、その質問は(回答も含めて)OKWave側の情報資産になっているという事です。 このやり方で解決しない場合は他の理由によるものでしょうから、その時は読み流して下さい。
＞教えてgooホーム画面右上に検索ツール スマホから見たブラウザ版の教えてgooでしょうか？ それともアプリの教えてgooのことでしょうか？ 質問内容からちょっとわからなかったので、一応全部記載しておきます。 アプリの教えてgooだと、検索履歴をクリアするボタンが特にないことから、 恐らく、検索履歴を削除することができない仕様だと思います。 パソコンから見たブラウザの教えてgooであれば、 マイページの右下のところを少し下がっていくと検索履歴があり、 その下に「全クリア」というボタンがありますので、そちらをクリックすることで検索履歴をリセットできます。 スマホから見たブラウザの教えてgooであれば、 一番下にあるPC版を見る、というところからパソコンと同じ画面を出すことができますので、 パソコンと同じように検索履歴をリセットできます。
利用者は私物化を一番嫌いますからね。 マイルールを持ってくる質問者は、アカウントの嫌われ方が注目度が高くなり、まともな回答がなくなり、荒らしを呼びこむことになります。
ご参考までに。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
オペレータが間違ってんでしょｗ 今までの習慣でルーチン的についうっかりと。
表示されません 現在、私はfacebookからログインしていますがgooIDが表示されていますよ。
釣り質問してるの？ 確かに　釣りだろ！って思うものもある。 思っていても もし万が一こういう場合はこうすりゃいいのでは？ という持論を展開させてるだけじゃない？ 本音って自分でもきっとわかってはいないと思いますよ。 本音自体が無いんじゃない？ だから 違反にはならないのかも。 ベストアンサー狙いだけで回答してはいないから 同じような内容でも その時に受けた感覚で回答している為に 矛盾してる事を言ってる場合もあるし。。。
回答する時のスタンプのことかと思うけど、別になんか深い考えがあるわけでもなく、「なんとなくおもろい（？）スタンプ出来たからなんとなくつけてみた」ってのが真相であるに一票。 スタンプつけた時の行動様式とか振る舞いに適用されるルールみたいなのがあるわけでも無いようだし、顔文字絵文字みたいになんとなく見た目がリッチで賑やかに見えそうってだけで、スタンプつけてみただけじゃないかと。 「自信あり」にしたら回答内容の正確性完全性を担保する義務責任が発生するとか、見た方の感覚としては勝手にそんなこと思っちゃうから、評判が悪いとかの議論が持ち上がるのかもしれんけど、あくまで勝手に思い込むだけであって、規約とかに書いてあるわけじゃないしねえ。 ホントは、スタンプ見た人がどういう印象になるのかとか、そういうのきちんと突き詰めて考えて、ルールや規範との整合性も取りつつやってくれると、すごくよく考えた運営してるなって少しは褒める気にもなるんだけどね～。 まあ現状、あまり気にせず、なんか飾り付いてるな～程度で受け止めとくほうが、精神的によろしいかと思います。
＞なんで私の回答に誰もナイスをくれないのですか ナイスというボタンは無いす goodならつけてあげますよ。嫉妬してますか
フィーリングじゃ フィーリングで選ぶのじゃ！
No.1です、お礼ありがとうございます。 ＞回答の右下に0分前と、どの回答見てもそう表示されるんですが、それも改善されますかね？ これはちょっとわかりませんね。 どの回答を見ても0分前で全く時間が解消されないとかであれば、 不具合などの可能性もありそうな気がしますので、問い合わせなどをしてみると良いかもしれませんね。 (アプリだと、適当な投稿で通報画面を選択→通報種別を問い合わせ、でできた気がします)
質問者さんのように自分の答えができているのにも関わらず質問し、回答して頂いたものにケチをつけるのは「削除やブロック」をする人同様最低な行為では？たくさんの人の意見だから色々あって当然。ふ～ん、そんな考え方があるんだ～。って自分の見識を深めていけば良いでしょうに。正しい答えがビシッて見つかったら誰も苦労はしないでしょう？つまりは100％正しい答えなんて無いんです。だからどんな答えが返ってきてもザクッと切り捨てないで大事にしてください。折角の皆さんの回答が勿体ない。 ちなみに質問者さんの回答としては、ブロックしても削除しても良いんじゃないんですか？片寄った見方で困るのは誰でもない「自分」ですよ。わざわざ時間を割いてつくってくれた温かい言葉が響かなかった…それだけです。
ここ数ヶ月の間にこのコミュもyahoo●●袋と同じ位、日本最低レベルの低レベルコミュになった。 ほんと、アホ集団のアホ質問ばかりになった。酷いものになった。 yahoo●●袋と教えてgooには質問投稿しない方が良い。
質問者様がした質問を選択して、ベストアンサーにしたい 回答者の所に「ベストアンサーに選ぶ」をクリックして 内容を確認し、「ベストアンサーにする」ボタンをクリックすると できますよ！
＞ここはいつになったらWindows10カテが出来るんでしょう？ 運営に聞いてみないと分かりません。 気になるようでしたら運営に問い合わせでもしてみましょう。 全然使われてないWindwosカテも複数ありますし、 個人的にはWindows全般みたいにまとまったカテゴリがあると投稿する際に楽な気がしますね。
「いっぱいくる」と回答すると　その回答もその証明の一部になる。 「回答はこない」と回答すると　答えに矛盾が生じる。 となると「くる」という回答しかありえない・・・はずだ。
＞質問して回答を得たのですが その回答へどうやって返信するのですか？ お礼、補足という機能がありますので、 そちらの機能を使って回答者に返信を行うと良いでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more
運営の回答者が公式に存在するとの発表はありませんので、表向きにはいないでしょう。一方で運営の質問はあります。公式アカウントからの質問っていうカテがそれです。 ただ表向きにはいないけど、非公式に存在する可能性はあるでしょう。でもこの人がそうだと明らかになることは、暴露されない限りはないはず。と言うのは公式として回答する以上、いくら規約で無保証になってても間違いは書けないし、もし一般回答者の方が良い回答を付けてきたら、「公式＝無能」なんて評価になっちゃうじゃないですか。だから中の人が個人で勝手にやってる…という形にして参加してる可能性はあるけど、公式であるとは絶対に認めないでしょうね。
＞低質で低能な回答者が馬鹿だとか悪口を書いてくる場合が有るので ＞こちらも報復して低能馬鹿な糞回答者だとお礼や補足に応戦すると削除されてしまい ＞こちらへの悪口回答は削除されません。 ＞通報しても削除されません。 とりあえず「回答者が馬鹿だとか悪口を書いてきた事例」を示していただけないでしょうか。 ソースがないとあなたの言い分が正しいという評価ができません。 その回答は削除されていないようなので、URLは貼れると思います。 それとも質問自体が削除されているのでしょうか。 ＞回答になっていない役立たずで無能で低質な回答者を保護してやる必要が有るのでしょう。 あなたの「補足やお礼」が削除されたのは↓が理由だからだと思います。 あなたが低能馬鹿な糞回答者だと応戦した「補足やお礼」は規約違反の「何か（≠補足やお礼）」だった。 一方で、「回答」の方は、まともな人（運営も含む）から見たら　役立たずで無能で低質　ではなかった。 (そして、他のユーザーもそう感じている) 【質問者を貶す回答に多くのgoodが付くのは何でですか】（質問者：_m16a3_） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9151660.html?from=g … （No１様へのお礼　ちょっと自転車についての質問をしてみただけなのですがねぇ。） 【車道を走れという指図に従う義務は有るでしょうか】（質問者：_m16a3_） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9148371.html （自分は自転車走行可能な歩道をクロスバイクで走っているのにロードバイク乗りは車道を走っているから 何で車道を走るのかその訳を聞いたら こちらも車道を走るように言われたのですが そんな指図に従う義務なんて有るのでしょうか。） 【人が乗ってる自転車の悪口を言う奴は暴行しても良いのでは ..】（質問者：_m16a3_　削除済）
気にしない気にしない・・
＞何故今まで「名誉棄損」や「侮辱」、果てはもっとも実害のある ＞「威力業務妨害」で警察に通報されないのでしょうか？ これは、弁護士本人が動かないと難しいと思いますよ。 日弁連で検索したら、実在する弁護士のようですし。 本人が動いてくれたら面白い事になると思うんですが。 あと時間帯によっては「あなたにおすすめ！」の質問が、この弁護士関連で 埋め尽くされてたりしますよね。これもなんとかならんもんでしょうか？
同じID、パスワードで、gooブログが出来、やgooポイントサイトも使えます、と言うだけです。
ええー　それじゃあ　ベターアンサーになっちゃいますねｗ
「トークン」の持つ意味は色々な状況で変わるので、詳細な状況が不明なので「トークン」自体の説明は無理ですけど。 携帯などの分野での投稿であることからの推定で言えば、何かのログインを必要とする場合にログイン認証に係わるもの（多分OAuthトークン）が何らかの理由でエラーを起こしていて、結果「不正」なものとして扱われている状態です。 OAuthとは http://www.weblio.jp/content/OAuth
ここのサイトは交通違反行為を幇助奨励しているからですよ。 しかも悪質回答者に対しても肯定正当化して保護しています。 法令よりもここの都合を優先する悪質サイトですよ。 ここは。
質問者さんのPC版のプロフィールを見てみましたが、 質問の削除数のところに1とついておりましたので、 何かしらガイドライン等に引っかかり削除されたのではないでしょうか。 よく削除されているのを見ていると、質問になってないものや、 エロやグロ画像、個人情報を掲載しているなどといったものがありますね。 その辺りを細かく見たいのであれば、一度ガイドラインを見てみると良いでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
解答が付かなければ、削除ボタンで削除できます。 解答が付いた場合には、基本的に削除できません。 運営サイトに削除依頼は出せますが、個人情報の開示とか禁止事項に抵触しているとかの理由がないと、削除はしてもらえません。
＞ないですが…運営から消されたんでしょうか admin_oshiete@goo.ne.jpから、メールは届いていませんか？ 運営が削除したのなら、メールで通知があると思いますが。
使い方ガイドのページにありました！↓見れますかね？ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/multime … スマホとかで撮影した画像をこのやり方で添付できますよ。 スマホやアプリからだとちょっと違うかもですが、基本カメラマークとかで 添付できるようになっていると思いますよ～
質問カテゴリーと質問タイトルから教えてgooのアプリを使用して質問投稿した時、質問を消せないのか？と解釈します。 第4節：お客様のコンテンツ　1.著作権の帰属を見ると分かりますが，投稿した質問の著作権はgoo側に委譲されます．したがって投稿した質問は運営側で削除が可能です（質問者は削除できない）． 但し，質問が投稿してから24時間経過している事，回答が付いていない事の条件を満たせば削除は可能です． 参考 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/4b0e32855788a … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1632091.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7357109.html
goodをたくさんもらっても別に意味はありません。 ただその回答が他者にいいねと言ってもらっているということかと。 ベストアンサーをもらうと、グレードが上がっていって、ある一定のグレードになるとGooポイントがもらえます。また、Gooポイントがたまれば色々な商品もしくは他のポイントへの変換が可能ということになりますね。 回答する人はベストアンサーをもらうために回答していると考えていいんではないかと。
ヘンな質問が多いとしたら、それは運営（公式アカウント）が投稿していた質問の影響があるのかもしれません。あまり中身のない質問を大量にばらまいていたのが運営でしたから。
自分の経験したことを話す。それがヒントや答えになる場合もあります。 質問して、専門的な答えのみ欲しいなら、そこのメーカーに問い合わせるなり、公式ホームページ見るなりすれば良いとおもいます。 経験を語るな。一つの答えだけで良い。というなら知恵袋や教えてgoo自体必要ないことになります。
教えてGooの使い方はこちらをご参照ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about また、GooIDについてはこちらを。 http://login.mail.goo.ne.jp/id/Top
閲覧数は関係ないでしょう。通りすがりに過ぎません。 ただ、覘いただけです。そんな数をカウントしても無意味。 みんなが興味があるのは質問に対して、どのような回答が寄せられたかということだと思います。
現在は24時間の制限はありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6237283.html
わかりませんね。 わかっちゃったらアチラ側の人間なのでしょう。 弁護士がどうたらといった投稿を繰り返すアレと同類の構ってチャンなんでしょうね。 運営も何とかしてほしいです。
お礼の様式はありませんので、お好きな言葉でどうぞ ありがとう、だけでもいいですよ Ｑ＆Ａコラムに掲載されるのは、質問の内容が面白い場合のみです。 こちらが選ぶ事はできません 運営が、沢山の質問から選びます。
マイページのお礼数は、自分がした質問につけたお礼の数です。 質問者さんはこの質問がはじめての質問で、まだお礼を書いていない （というか書けませんよね、回答がつくまでは）ので０であっています。 回答履歴を拝見したところ、まだベストアンサーを獲得していないので こちらも０で問題ないと思います。 ご不審な点があれば管理者へ問い合わせてみてください。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
「原則論」としての理由は一つ。 単純に自分に聞きたいことだけ（＝都合のいいことだけ）を聞いてたら、結局今自分が持ってる「殻」からは一歩も踏み出せない（＝文字通り成長できない）から。 一方で、あなたが仰る通り「辛口でも本音で書かせてもらう」なんてプロフに書くのも不自然やし、おいら個人としてはケースバイケースやと思うんですけどね。 ただね、何か一つのテーマに関していろんな人がいろんな意見を交換し、中には「ああ、そういった考えもあるんや！」ってケースもよくありますよ。 おいら、もうええおっちゃんやのにA(^^;、投稿の内容から新しい着眼点や切り口を見つけることだってあります。 そんなんがあるから、いきなり「即捨て」は勿体ない！ （あなたが思うところの）ゴミの中から、自分のためになることが見つかるかもしれないやないですか！ いちおう一通りの話を聞いて、自分が納得できる点は納得して、改善すべきと思ったら都度改選していけばええんちゃいますか？
もう一度ログインしなおして見られたらどうでしょう。
ここは最近「公式アカウントからの質問」というカテを作って、隔離されるようになりましたが、いつになったらWindows10やYmobileのカテを作るのだろう？と思っています。知恵袋やOKWAVEは早々に出来ました。 まず、ここは「Q＆A」として機能しているか？答えは「否」です。運営のアホみたいな質問に辟易して最近は知恵袋をよく見ています。向こうの方が削除されないので、くだらない質問も多いですが、役に立つ回答も多いです。 削除されないから圧倒的に質問・回答が多いのでしょう。 「教えて」は利用者など眼中にないのです。広告主に媚びを売っていればいいのです。運営は利用規約など眼中にないので、好き勝手し放題です。なので、私は運営は信用しないし、ここも以前より価値を見出せなくなりました。 ですから、もうQ＆Aサイト（教えてgooとOKWAVE）は終焉を迎えたと思います。（知恵袋を除いて）
「デイリーガチャ」ポイント獲得申請フォームからクーポンコードを入力します。 https://point.goo.ne.jp/j/grt/AAInput/show/PRSPT …
そういうプロパガンダ目的でここを利用している人もいるってことです。 登録の段階で排除できることでもないですし、ある程度は仕方ないかと思います。 あんまり目に余るのは通報して、削除なりなんなり、事務局に何らかの手を打ってもらうくらいしか対策はないかと思います。
教えてgooは以前はOKWAVEのシステムを利用していました、その時に20点10点と分けてポイントを付けられる制度がありましたが、数年で取りやめになり、20点だけになりました。 BAだけの人だけにコメントできる機能は以前も無かったです、BAな人もそうじゃない人にもお礼は書き込めましたから
「おしトピ編集部」といかにも公式と紛らわしいIDですが、ただの一般人です。 　多分質問を書き込むと抽選で○○が貰えるキャンペーンに便乗しているだけです。 　だから質問もどこかのニュースの丸写しを書きっぱなしにしただけで、礼もBAも無しで、締め切らずに放置の質問が多いです。
年代別、性別の指定の御願はできますが、特定人物の回答指定は　出来ません。 また、年齢別、性別の限定をしても、一般者回答の拒否は　出来ません。 ご参考まで。
いや、別にここの場に限った話ではなくて、職場でもよくあります！ 端的に言えば「コミュニケーション能力」の低下。 赤の他人にどう伝えれば正しく伝わるか、誤解を生まないよう伝えられるか・・・ まだいろんな情報伝達メディアが発達してない頃に育ったおいらの世代は、そんなことも一生懸命考えながら伝えてたんですけど、今は情報を伝えるメディアの方が人間をはるかに超えてて。 機械やらソフトウエアに、必要以上にコミュニケーションを任せてる分、自らのコミュニケーション能力が思っきり低下してるんでしょう。
私も、質問の数の異常さ、、、で 「何度も同じ質問をして精神がおかしいのでは？」などと強烈な回答をしたら 即ブロックされてしまいました。 まぁ、当然かな？（笑） あんな、汚い肌をよく晒すものです。 世の中には、本当に変わった人がいますよ。 我が家の近所の女性で、 服が全て紫色の人がいます。 私たちは「紫婦人」と呼んでいます。 薄い紫色のブラウスに、厚地の紫のロングのスカート。 そして、晴天でも、黒の雨傘をさしています。 足元は、「下駄」です。 この方は、完全に精神に異常をきたしてますね。 骨格診断の女性も、この「紫婦人」と同じ病気なのかも？
相手のタイムラインも見れませんし相手からも自分のタイムラインは見られませんので大丈夫です。 相手のが見たいのなら非表示を解除し、自分のタイムラインを乗せる時に相手を指定し、その人が見れないようにすれば相手のだけを見れるようになりますよ！
＞質問した人に教えるのが仕事でしょ？ 仕事じゃありません。 賃金はもらっていませんから。 回答したいからしているだけです。 趣味や暇つぶしで回答している人も多いと思いますよ。 ちゃんとした回答を書かずに反論する人がいるのなら ブロックしたほうがいいかもしれませんね。 あまりブロックしすぎると回答が集まらなくなりますが。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/block ＞なんで質問した人より答える人が知らないのに　答えようとするの？ これも「趣味や暇つぶしだから」がひとつの原因。 答えを知っていて煙に巻いている人もいるかもしれません。 反論するのが趣味の人もいるかも。 専門的な回答や深い議論がお望みでしたら、 回答に適した専門家が集まるサイトを探して質問されたほうがよいでしょう。
これはあくまでも、想像の範囲ですから、必ず、そうだとは言えません。 「教えて！goo」は、些細なマルウェアに感染すると、どうしようもないPCのインチキ検査ツールとかの広告宣伝が現れます。誘発すると言ったほうが正確です。これは「教えて！goo」側の広告の配置の仕方にも問題はないとは言えませんが、運営側に責任の取らせようにもありません。 一応、マルウェアに感染していることを疑ったほうがよいでしょう。ウィルスとは違いますが、非常にたちの悪いものもあります。本来は、専門ツールのアンチ・マルウェアで検索したほうがよいかと思いますが、扱いが面倒だったら、アンチウイルスソフトでも良いでしょう。 マルウェアを除去してから、次に、Adblock Plus というIEのアドオン・ツールで防ぐ方法もあります。 遅い原因として、そういう例があります。 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … こんな所が役に立ちます。一瞬で開くようになるかもしれませんが……。 さて、IEの設定か、Adblock Plus にするか、どちらかを選んでもよいと思います。 しかし、IEの設定は軽くなるし心地よく使えるようになりますが、これらを操作の中で、IEメニューのツールの中に「互換表示設定」というのが出てきます。その中で、マイクロソフトからダウンロードを求められるものがありますが、それをインストールします。そうすると、広告はブロックされるものの、それは不可逆（元に戻らない）で、不便になる時もあります。ことごとく非表示になりますが、見たくても見られないことがあります。IEを再インストールとても直りません。 まずは、Adblock Plusだけでも十分かもしれません。google chrome や firefox の場合は、Adblockもありますが、その代替品もあります。
子供がかわいそう。子供は親を選べない。
＞運営に依頼する方法ってどうしたら　良いのでしょうか？ 質問そのものを通報するか、問い合わせのページがありますから、該当する質問のURLを添付の上、削除依頼してもらうことですね。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
ところで、この質問内容は「政治」になるんでしょうか？ 私には唯の自称意識高い系の　ごりっぱなおなやみ　でしかないと思うのですが。 （思想的にも文章力的にも）
64歳主婦です。 私は、「人生相談」と「政治」関係によく回答します。 性問題は苦手なのでスルー。 パソコン関係も、何が何やら分からないのでスルーです。 No.5さんの ＞ついでに女と偽って回答してくる男も割といる には、「へぇー、そうなんだー」と吹いてしまいました。 私ゎ、、の人は、女と偽ってる男なんですね。 それで、納得しました。 なんとなく、変な印象を受けていたので。
数日前にやたらと出ていましたね．今現在もそれっぽい質問が出ていますが． No1さんがおっしゃっている様にモンストに関する質問でしょうね． 正直なところ，何故ここで質問しているのか理解に苦しみます． ものにもよりけりでしょうが，ある程度人気のあるアプリであれば，だいたい幾つかの攻略サイトがあったりします． モンストにも攻略サイトがあるみたいなので，そこで調べるor質問をぶつけた方がよっぽど分かりの良い回答が得られるように思いますし，ここで質問する前に類似する質問がないかを調べないのか甚だ疑問です． そこで教えてgooで何故こんなに頻発して質問が集中したかを調べてみますと，こんな記事がありました． "ゲーム攻略サイト「モンスト攻略」 教えて!gooのQ＆Aプラットフォーム「ＱＡコネクト」を導入" http://pr.goo.ne.jp/goo/2016/14594/ http://qa.monst.appbank.net/ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo ・・・なんだかこれが理由な気がしますね． 参考として他の質問サイトでモンストに関するQ&Aの件数を見ると Yahoo知恵袋：41,119 教えてgoo：1,674（携帯・スマホゲームのカテゴリー） OKWAVE：103
クリックはしないんです。ただ、マウスのポインターをポイントの位置に合わせて、じっと数秒待つと、ガチャが現れるんです。
何も工夫せずに.jpgや.pngをペタペタ貼っています。 手順通りカメラアイコンを押す、ファイルを選ぶ、「開く」を押すだけ。 .jpgと.jpegはほぼ同じものだと思っていますが、 .jpegファイルは貼ったことがなかったのでチャレンジしてみました。 （Win7のピクチャライブラリにあるJPGファイルをペイントで開いて 　JPEGイメージで「名前を付けて保存」しました） 特に問題なく瞬時にアップロードされましたよ。 お使いのパソコンのセキュリティソフトあたりが邪魔してるんでしょうか…。 （↓Tulips.jpeg）
お礼がついた時に「お礼があります」が表示され、 お礼を確認すると「お礼」のみの表示となるようです。 「お礼があります」をクリックしてお礼を表示させたり、 もう一度同じ質問を開く（お礼の通知メールのリンクを押す、 ページ右上のベルのマークの「お知らせ」から選ぶ、 新着の質問一覧から選ぶ等）と表示が変わりました。
特定のジャンルだけを表示しないようにする設定はありません 別に、気にならないですよ
メリットデメリットをgooの利用者と知恵袋の利用者に 聞いたのですからそれ以降はご自身で判断されるのが良いと思いますよ。
人それぞれだと思うし、個人の自由だと思います。 私も別にお礼を期待して回答しているわけじゃなくて、自分が回答したくてしているだけだし、お礼をするかどうかはその人の自由、勝手だと思います。もちろん、お礼を頂くと大変嬉しいですけどね。 アメリカの、似たようなＱ＆Ａサイトに参加していますが、お礼をしない人が大半です。それでも皆さんそれが当然のように回答しています。 日本人は律儀なのかもしれませんし、そういう礼儀に過度にこだわり過ぎているとも言えるかもしれません。
パソコンから質問すればタイトルと本文が分けられます スマホアプリで質問すると、本文の最初の数文字がタイトルになり、それが重複して表示されます。 アプリの対応を待つしかありません
真ん中の質問押す。 左すみのカメラマーク押す。 写真を取る アルバムから選ぶ の選択出る。 選んで貼って投稿完了。
できますよ！回答が付く前でしたら 削除ボタンで削除できますよ！
思惑があるのでしょう。
回答がついていない質問は質問者さん自身で削除することができます。 すでに回答がついている質問は取り消すことはできません。 間違って投稿してしまった場合は、正しく質問し直しそちらで答えてもらえるように「お礼」や「補足」で誘導し、速やかに回答受付を終了しましょう。 回答がついてしまっている質問の内容に公開してはいけない情報（個人情報等）などが含まれているのであれば、 【運営に連絡】してその部分を修正してもらうか、質問そのものを削除してもらいましょう。
パソコンから利用している場合は、マイページで質問履歴を開いて ベストアンサーをつけたい質問のタイトルをクリック。 回答が表示されたら、ベストアンサーにしたい回答の下の 「ベストアンサーに選ぶ」を押します。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close スマホアプリの場合もマイページの質問履歴から 同じように手続きできると思います。
回答が付かなければ自力で消せます。 回答が付いてしまうと消せません。 この質問も消せなくなってしまいました。 ゴメンナサイ。
今回もアプリのことでだいじょうぶですかね。 1.教えてgooを退会(アカウントを削除)するにはどうすればよいのでしょうか。 本登録していない場合であれば、確かサービス上に退会ボタンがなかった気がしますので、 そのままアプリ自体をアンインストールすることで退会したということになったと思います。 本登録している場合であれば、右上の設定画面に退会ボタンが出てくるので、 そちらに従って操作すれば退会できます。 2.質問の投稿等を通報された場合、どうなるのですか。 通報された投稿を運営が確認し、 ガイドラインに違反している内容であれば、投稿の削除や一部編集が行われます。 通報された投稿がガイドラインに違反していなければ何もありません。
お礼ありがとうございます。 ＞設定で履歴の閲覧に制限をかけた場合、僕がどのような質問を過去にしたのかをいっきに見られるということは防げますよね？ 履歴設定で閲覧を非公開にした場合、他のユーザーは質問者の質問履歴、回答履歴からどのような投稿をしているか見ることができなくなります。 他のユーザーから過去にどんな投稿をしたか見られたくないようであれば、履歴設定を非公開にすると良いでしょう。
直接の答えではないですが 法学部で消費者法の講義を取った時に この手の契約の法的効果について学びました。 サイトの体裁や経緯も分からないのに軽々しく「無視して大丈夫」 なんて答えちゃって大丈夫なのかなぁ って心配になっちゃいます。 荒唐無稽な脅しを掛ける古典的なタイプだけじゃなくて、 ギリギリ適法に契約が成立するラインを狙ってくる賢い悪徳業者もいると思うんですけどね…… 本気で困ってる人がこんなところで相談していないことを望みます。
ヒマつぶしです。 やること他にありますが、一般社会の悩み事ってなんだろうな、と興味があるからです。 深い悩みを抱えているのか、それとも違う悩みなのか。 自分と違う悩みがある、一体それはどういうものなのか。 悩み事は、他人の心を知るので、言ってしまえば他人のプライベートをのぞくのです。 それと相対化して自分が幸せだと。 自分がかわいいからなんですよ。
どのアプリですか？ URL貼ってください
こんにちは 基本的には、質問回数に制限はなく、連続しての質問も大丈夫です。 ただし、締め切っていない質問が、10件以上あると、それ以上質問の投稿はできません。 回答をいただいて解決した質問は、締め切ってご利用になってくださいね。 ＞連続質問 質問の内容が、違うものなら、何ら問題ありません。 ただ、同じ質問、題名や内容をちょっとだけ変えての同じ内容の質問をすることは、 連続でなくても、マナー上、禁止されているうえに、運営サイドから削除される場合もあります。
大差無し。 どちらも、解らない事を質問して答を得たい、と言う人は少なく、 質問投稿する事が目的の人が過半数を占める。 つまり暇つぶし。 Yahoo!知識袋は特にレベルが低く、暇つぶし質問投稿が全体の95%占める。 gooはそれよりは少しはマシで、全体の60%くらい。
本人登録すれば、回答・質問履歴が確認できるようになり、1ヶ月間の、ベストアンサーの数でgooポイントというものがもらえるようになります。 簡単に言えば、少し使いやすく、少し得になるということです。
インターネットブラウザ。Safariでもgoogle chromeでも気に入ったブラウザを使えば良い。 そして普通にインターネットを閲覧するのと同じ要領で操作。
何の話でしょう？ もしかしてここの話ですか？ お礼のところにお礼を兼ねて返信でも良いし 補足のところに書いてもいいです。 カテゴリーが”アンケート”は無いですね。 タブン勝手に変えてくれると思いますが。。。
ブラウザから使ってる場合はベストアンサーを選ばないでも 回答を締め切ることができますが、アプリ版の場合は、 ベストアンサーをつけないと締め切りできないみたいですね…
質問する方の立場だと、どう考えたって有象無象の一般回答者よりは専門家の方が良いでしょうね。わざと考えさせる回答をした方が良いのは、質問者が課題や宿題を丸投げしている場合とかの、かなり限定された状況な時くらいのはず。 専門家は出てくるなって言うのを意訳すると、 「せっかく回答できる質問があるのに完璧な回答書くなよ！空気読めよ！俺の出る幕がなくなっちまったじゃんかよ～！」 ってことなんでしょう。
回答が１件も付いていない場合は、ご自身の質問履歴から「削除」で消すことが出来ます。 １件でも回答が付いた場合は、締め切って終わらせることはできますが消すことはできません。
>>こういう事って質問サイト界隈ではよくあることなのですか？ 日常茶飯事です。 yahoo知恵袋はレベルが低いので、知恵袋やgooの数年前の質問がコピペされる事はしょっちゅう有ります。 ダイエットカテゴリが特に顕著で、ID取得後の第一質問がダイエットの場合、２～３割はコピペです。 このgooだって有りますよ。
訳が分からないものですね。 全て削除されてますが。 正直めんどくさいと思っています。
そのような作りになっているので、現在は諦めるしかありません。 一部のブラウザにはそのようなポップアップを強制的にブロックする機能があることを聞いています。 （カスペルスキー社のSafe Browserなど）
いいえ、完全匿名制です
なんといいますか私の場合はネットでいきなり、知りたいことを入力しちゃうことが多くて、それで「あ、これわかりやすそうかな」と、上段のほうに出てるものを開いてみると案外「教えてgoo」の回答だったり質問だったりするので、あ〜やっぱりみんな使ってるんだなとか、便利だなとか、感じることがわりと多いんですが私だけでしょうか（汗） なので直接検索ではないんですが精度は…わりと良いと感じておりますです。
おめでとうございます。 投稿できてますよ。 いっぱい質問してください。 真摯に回答に努めま～す。 ＼(^o^)／
「新しい質問が投稿されました」などの通知を消す方法は、 №１の方の回答の通り、設定から通知設定をOFFにしないとダメみたいですね。 そうすると、必要な通知まで届かなくなるので困りますよね。 でも、消す方法は今のところOFFしかないみたいですね。
あったらうれしいです。 読んでそう思ったんだなと分かりますから。 あとはその質問者次第かと思います。
できないです、カテゴリー設定しかできません
犯罪者なんたら～は意図的にやってるout of baseですが、質問をアップする際に ２度クリックしたとかで二重投稿になることがあるのかも知れません。
２つ同じ質問が連続しているのは、システム側の問題でしょう。 気になるなら運営に抗議すればよいと思います。 ・・・ あるいは質問タイトルの先頭に”■”や”●”がついた質問のことでしょうか。 それは以前からあります。 必死なんでしょう。 でも最近は完全に無視されていますね。 （投稿時間や、他の質問と区別しやすいように質問タイトルにマークを付ける気遣いを感じながらも、利用規約や禁止事項を理解できないことを不憫に思っています） ためしにどれか一つの質問に適当な回答をしてみてください。 「仰るとおりです。まったくどうかしています」的な肯定的な回答をしておいて様子を見ます。 ひと月以内に「質問が削除」された旨のメールが届きます。（質問削除による回答投稿の削除のような内容） かまって欲しい人には「放置」が最善の対応です。 でもって、質問の削除の相手が忘れた頃にまとめて…です。 質問するそばから削除していたら、「削除」という対応をされた事を喜んでしまいますからね。 そういうものです。 なま暖かい目で見守ってあげましょう。
まだ、アプリは未完成ですね。 質問のジャンルなどがうまく選択できません。 アンケートでいろいろな意見が知りたいときに投稿してみたり、検索してもわからなかったことを投稿してみたりすると、他のユーザーから回答が来ます。
よくわかんないけど回答できたんなら多分だいじょうぶ。
こちらが聞きたい。 面白くないです。今日は特に。
登録したメルアドは公開されていません。 ここで使う名前を他のサイト、SNS等でも使っていると検索して調べようとすれば解ってしまう可能性はありますが、 普通は質問者が何処の誰かは解りません。
回答だけでなくそんなタイトルの質問もたくさん投稿されてますね。 もしかしたら、なんかマズイ投稿をしてしまったり何者かに自分のことを晒されたため慌ててログを流そうとしてるのかもしれません。 このサイトは、４０ページ以上は遡って閲覧できない仕組みですから。 通報すれば削除はされるでしょうけど、あの勢いだとキリないでしょうね。 今日は運が悪かったと割り切るほかないのでは。
当該の通知だけではなく、全ての通知を非表示にしても良いなら、ブラウザには、ユーザースタイルというものが設定出来ますから、それで非表示にすると良いかと思います。 お使いのブラウザ名+「ユーザースタイル」等でWEB検索すると、ユーザースタイルを設定する方法がヒットするかと思います。 それで、空のユーザースタイルを作成したら、以下の一文をコピー＆ペーストすると、赤くもならないし、数字も見えなくなります。反転させると数字は見れます。クリックすると普通にお知らせが表示されます。ブラウザによっては動作しないかも知れません。 #bell_label .bellInner .number{background: #ffffff !important}
相談（質問）をしたり、他の人の相談にのったり（回答）するアプリです。
「本登録」の意味が分かりませんが、いろんなキャンペーンに参加できる。 どんなキャンペーンがあるかは調べられる範囲だろうから、自身で調べてみることを勧める。
＞この「教えてgoo」は、疑問や質問以外に、悩みや相談にも乗ってもらえるのでしょうか？ 回答：もらえます。 但し、適切なカテゴリーを選んで下さい。 よく、ここや「アンケート」を何でも話せる場だと誤解している投稿があります。 社会カテゴリーに個人的なトラブルを聞いたり、質問ではなく個人の主張を語っているものもあります。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ また、相談するのと愚痴や泣き言を垂れ流すのとは違いますので、質問の主旨は明確に表現する努力をして下さい。 私は回答側には、バカの文意や行間を読む義務があるとは思っていません。 そのような馴れ合いは自分のブログでして下さい。
教えてgooのことですよね。 普通に質問投稿や回答投稿する分には無料です。 有料というのはgoo全体のサービスのことでしょう。
サイトの利用料金はかかりません。 その点は安心してよい。 逆に投稿に対してご褒美をもらえることがあるので、 どのように利用するサイトなのか、どんな特典があるのかを確認してみましょう。
#6の回答者です。 いずれ、誰かの目に止まるものでしょうから、少し、真面目に書かせていただきます。 元のご質問からは、かなり離れた内容かもしれません。 ご質問者様のおっしゃった、数字認識の問題ですが、ここのサイトの文字設定では、全角・半角自体はあまり違いがはっきりしないようです。桁の区切りは、IMEなどの使いこなしを知らなかったことだとは思いました。 #6で述べたように、「（アラビア)数字の表記は、日本語とか関係はないと思います」とは、読み上げ自体とは関係のない、記号としての数字だけの世界があるということです。 数字の塊（チャンク)の認識のための、３桁区切りがあるわけです。しかし、それは、私のかつての仕事のように、毎日数字を扱わなくてはならない特別な理由があったからであって、専門に扱う人にしか、あまり意味はありません。 ---------- ７８９ ４５６ １２３ ０ ---------- ご存知のように、テンキーや電卓の配列があります。 ホームポジションは、ご存知かもしれませんが、[５]です。ここから、人差し指、中指、薬指を使い、１～９までを入力します。０は、概ね、親指です。 [５]のホームポジションに対して、それぞれの位置は、３✕３になっていて、０以外の数字は等距離にあります。この０というのは特殊な意味を持つので、同じにしないほうがよいのだと思います。 従って、数値があるときに、これが３つに区切られていると、区切りは、認識しやすく、間違いを防ぎ、入力しやすいのです。これが、４×２ですと、０と９が、分離してしまい、小指は、演算のために、二度打ちが強いられます。この微妙な関係が、３桁を支持する理由であって、英語圏の読みとは別問題なのです。 「３桁ごと？４桁ごと？コンマのつける位置」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2128124.html 小学校の先生が、４桁区切りで数字を書いているという話は、比較的面白い題材ではあるけれども、私が手元にある「ソロバン」の見取り算の練習帳では、最初に３桁区切りの指定がされています。おそらくは、日本人が、アラビア数字を用いると同時期ぐらいに、３桁区切りを使っていたのではないかと思われます。 上記のQ&Aの#10のBAの方の終わった文化というほど、私は４桁区切りを否定する向きはありませんし、グローバル化が、そうした東洋の文化を切り捨てるという意味ではないはずなのです。 事実、縦書きの位取りは、４桁で区切ることは正式に認められています。(昭和二一年三月、文部省教科書局調査課国語調査室による「くぎり符号の使い方」)。がしかし、「公用文作成の要領」では、「アラビア数字」の左横書きの場合は、３桁区切りとなっています。(昭和二七年四月四日　公用文改善の趣旨徹底について) さて、 それとは別に、偶然にも、３桁区切りへの反論する例を見つけました。 「数字の表記を考える 」 http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/Bunsyo/Suujihyou … いささか、驚きの内容で、法律を扱う人々は、未だ、「４桁で表記するのが実務慣行」であると書かれています。 「(1)の「２万３４５６円」のような「万」表示の４桁方式か，(2)の「２３，４５６」のような３桁位取り方式か。横書き表記の場合，いずれが適切かである。 」なかなか混迷したような内容です。 「背後には「日本VS.欧米」の文化論対立の問題があったようである。 」 とも出てきますが、私は、これを安易に文化論として対立関係を持ちだしてしまうと、是々非々に終わってしまい、いかにも窮屈な話になってしまうと感じました。 「かつて朝日新聞記者として活躍した本多勝一氏は，言う。 　「１００，０００，０００」のような数字表記は，銀行マンや会計担当者を除いては，一目で読める日本人はいない。ところが，これに４桁ごとに点（コンマ）を打って「１，００００，００００」とすれば，一目で「１億」と理解しやすい。なぜか。日本語は４桁ごとに，万，億，兆と呼称単位が変わる万進法だからである。 」 　 　私は、こういう問題に対して、大なたを振るう論理は好きではありません。そこにはウソが混じり込む要素が高いからです。インターネット検索をすると、同様の主張の原点に、本多氏の名前が見られます。私は、確かに、会計担当としての仕事はしていたものの、こういう問題は、慣れの問題なのだろうと思うのです。また、現代では、コンピュータのソフトウェアによる対応は、十分に可能な範囲です。 　 》「３ケタ区切りは明治の欧化政策で直輸入したまま一般化したもので，物まねの典型」（朝日新聞１９７３年８月２６日朝刊）だとしている。 本多氏自身も，３桁表示（千進法）を「植民地的愚挙」とし…… 　 　現代は、本多氏が、世の中を斜めに見ながら、朝日新聞の名を借りて、好き勝手な論理を垂れ流していた時代とは違います。それが、反米・中国共産党を支持する理屈に繋がるのでは、正直なところ、時代が違い過ぎると言わざるを得ないのです。今は、それに踊らされる時代でもないし、反論は建てても、それを維持できるものがなければ、単なるお祭り騒ぎになってしまうと思うのです。 　かれこれ、40年も前の時代のこととはいえ、私が言えるのは、今の時代に生きる適応能力の問題であって、それに、ついていけないから、自分たちの居場所を訴えたところで、しょせん淘汰されてしまうものではないかと思うのです。それが嫌なら、それを補うような案をもたらしたほうがよいのではないか、と思う次第なのです。 なお、ここのスレッドの私の発言以外とは関係のない発言です。 　 例えば、Excelなどでは、ユーザー定義書式で、 1235,4567,8912 (半角) [>=100000000]0!,0000!,0000;[>=10000]0!,0000;0 ¥１２３５,４５６７,８９１２ （全角) [>=100000000][DBNum3]¥0!,0000!,00000;[>=10000][DBNum3]¥0!,0000;[DBNum3]¥0 こんな方法は、知られているかと思いますが、念のために掲示させていただきました。
自分がした質問を見た回答者向けに「閲覧ありがとうございます」と質問文のはじめに書いている人をたまに見ます。 　閲覧：図書や書類を調べて読むこと 質問は図書や書類ではないので、明らかに誤用です。 「質問を見ていただきありがとうございます」というつもりなのだと思います。
なんでそれが荒らしになんだよ。 いみわかんねーよ。 >知識と経験が他の回答者を圧倒するので参考にはなるのですが。 だったら一番良い回答じゃねーかよ。 ここはそういう回答を求める場だろ？ 役に立たない一般の回答者の回答が何個も並べられてるよりも長文でもちゃんとした回答が1個あった方が有意義だろが。
するかしないかは、その人の自由と思います。
ポップアップ形式か、画像の上にバツ印がついているような広告でしたら、それを表示し、広告の掲載の有無を問うてきますが、これはそもそも埋め込み式ですから、嫌でも何でも、掲載されます。 　目障りでしたら、「心を鬼にしてムシするしかない！」（笑）と思います。 　あるいは、問い合わせで、正々堂々と、理由を述べて、クレームをつけることができます。 　尚、クリックすると、この記事について、どう思う？とのアンケートがありますから、嫌だったり、気に入れなければ、向かって左側の落ち込んだ反応を、クリックすることができます。
ブロックされてるので回答しなくなりました 時々、間違った回答にＢＡしてますね、ハハハ＾＾
「教えて！goo」で回答にお礼を投稿する方法 https://nanapi.jp/31081
こちらのページの一番下のほうにある 「・教えて!gooのみ退会する場合 こちらのページから教えて!goo会員の退会をお願い致します。」 のリンクから退会申請のページに移動するか、 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist ヘルプのページにある同様のリンクからアクセスするかして手続してください。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 … パソコン版なのでスマホからだとうまくいかなかったらごめんなさい。 その場合はヘルプで「退会」を調べてみてください。
スマホ版サイトではコピーができないようになっています。理由は不明。非常に迷惑な仕様です。 これを回避するには、ブックマークを開くとき等にタップする右上の「…」が縦になったのがありますよね？それをタップした時に出るメニューの中に「PC版サイトを見る」と言う項目があります。そいつをタップしてPC版サイトを開くと、なぜか普通にコピーできます。文字が小さくなって見づらいですが、現状はこれしか確実な方法がありません。
真面目にそして真剣に、児童や生徒が、はじめて直面する性に関する疑問や問題に対して、そのすべてを切り捨てるべきでしょうか。 大人も同じです。はじめて体験する婦人科に関する疾患だったり心配の拭えない症状を無視していいのでしょうか。 4０歳まで童貞、処女を守ってきたある意味では一般的ではない青年たちの、素朴な疑問や心の叫びをかき消してしまってよいのでしょうか。 それらの質問と、質問で述べられている単純な下ネタ質問はグラデーションになっていて、単純な１つの線で境界を区分することは難しいと私は思います。 とりあえず、裁判員制度のような形でやってみるのはどうでしょう？ 裁判員制度は、日本に約1億人いる衆議院議員選挙の有権者（市民）から無作為に選ばれた裁判員が裁判官とともに裁判を行う制度で、国民の司法参加により市民が持つ日常感覚や常識といったものを裁判に反映するとともに、司法に対する国民の理解の増進とその信頼の向上を図ることが目的とされています。 「教えて！goo」に質問が投稿されるたびに無作為に選ばれた調査員が、市民が持つ日常感覚や常識といったものを踏まえ「教えて！goo」の質問として反映すべきか判断すればよいでしょう。
お礼は全部の回答に書いてしまいまわれましたか？ もし書いていないものがあるなら、締め切り後にもお礼は書き込めますので そこを利用されてはいかがでしょうか。 ＞※お礼は、質問締め切り後でもお礼の投稿を行うことが可能です。 （一番下の投稿完了の欄） https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou もしすでに全部の回答にお礼をつけているなら、回答者には 「ちゃんと回答を読んでもらえたんだ」と伝わっているでしょうから あまり気にしなくていいと思います。 次回からは納得いくように使えるといいですね。
15周年記念のページにこのキャラクターのお面をかぶった人がいて 「リアルＱ次郎」と書かれています。 たぶん「Ｑ次郎」という名前なんでしょうね。 髪型がＱの字になってますし。 名前からすると性別は男。 https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/ 質問者さんが質問につけた画像のURLにも「qjiro」が含まれています。 https://oshiete.goo.ne.jp/images/feeling/qjiro/p …
アプリのことでしょうか。 回答が1件もついていない質問であれば、 「マイページ」→「質問履歴」→該当の質問の右側あたりの「V」のところを押すと削除することができます。 一度回答のついた質問に関しましてはNo.1さんのおっしゃってる通り削除することはできません。
投稿した回答は基本的には消せません。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 本名やメールアドレスなどの、ネットに載せておくとまずい情報を書いてしまった時は 管理者に連絡して削除を依頼してください。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … …さっき、iPhoneの画面を投稿してしまった方かな？ 少しでも早く削除してもらえるように、私も通報しておきますね。
＞さて、皆さんは、どう？　思いますか？？ ・あなたがどう思うかは自由ですが、決定権は運営側にあります。 ・そういう意見を表明するなら、あなた自身も回答数を上回る質問をするべきだと思います。
スマホのアプリ版を使用されているのでしょうか。 WEB版では普通にベストアンサーを決めることができます。 アプリ版を使っているのであれば、WEB版で試してみましょう。 （スマホ版は面倒なので使っていないので分からない…てか、回答専門だし…） あと、ここへの投稿は質問と回答だけです。 運営サイドへの要望は書き込んでも意味がありませんので注意しましょう。
・一番気に入った回答
質問をして真面な回答を得るなら、回答者は質問をしている人が何に困っているのかは分からないし現場を観ている訳でもないので、質問をする場合は閲覧をしている人に分かりやすく書き留めることが必衰かとは思います。 時々、印刷が出来ません的な質問をすれば、まずこれだけでは回答が出来ないと思う。　何故ならば回答をするユーザーは質問者のプリンターを観ているわけでもないので。
アプリを使って質問されたいのでしょうか？ アプリから質問しようとすると どうやら質問カテゴリが大雑把にしか出てこないようです。 ちなみに、あなたが「雑談」としたこの質問が立ち上がっているのは 「アンケート」カテゴリです。 アプリを使わず、直接ブラウザを使って ウェブ版の教えてｇｏｏのページから質問すると 他回答者さんが回答している通りカテゴリが細かく選べます。 以前からアプリについては質問カテゴリを増やして欲しいとか ウェブ版と同じくカテゴリを選べるようにして欲しいという要望が複数出ています。 改善するつもりが運営側にとりあえずある（ようには見えないけど）ので 改善されるまではアプリの利用を避けた方がいいのではないでしょうか。
あるんじゃないですか。 そういえば、私もＩＤ取得してから私も15年近くも経つのかぁ・・・。
編集で未公開にする事はできませんよ どうしても削除してほしい場合は運営にメールしてください、それで削除される場合があります。 多くのコメントが着くと削除できない場合があります。 質問に個人情報などが書かれていたり、個人情報などが簡単に類推できるような質問だと、削除されることはよくありますが、誰の物か特定できないような内容だと残ります
そうですね。難しいですよね。 Q＆Aサイトでは様々な意見があるので一概には言えないかと思いますが、自分はQ＆Aサイトで見つけたジャパンネット法務事務所さんで助けられたので、自分で様々な意見をきいて見つけてみるのもありだと思いますよ。
確かに一生懸命まじめに回答してくれている人に、お礼どころかバカ呼ばわりしたり逆ギレしたりしている質問者をときどき見かけます。 そういう事例を見ていつも思うのですが…質問者は（釣りの質問ではない場合は）何かに困ったり、悩んだり、解決法が分からなくて相談していると思うのですが、結局その人の人間性（資質、人格、社会常識）の欠如が問題の本質（原因）じゃぁないか、と思えてくるのです。それはまともな人なら質問するほどの内容ではなく、自分自身が問題のタネになっているように思えます。そういう人には、いくら正論を言ってもダメなんですよ。聞く耳を持ちません。 なので、怒ったり逆ギレしてきた場合は、それ以上何を言ってもダメで放置するしかありません。
【続・期待値と極限】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9171777.html こちらの質問については数学と英語に関しては学力がないので回答をする事は出来ないけど、Inetmet EXplorerは動作を停止しまた。 については回答をしていますので確認をして下さい。
教えて!gooへメールで問い合わせをし、教えて!gooサホートから返信メールが送らてきた場合、そのメールに返信をする場合は、メールの本文に記載をされている、E-maiアドレスとは違うようです。 教えて！gooに関するお問い合わせ ＜お問合せの履歴＞ --------------------------------------------------------------- ■回答内容 - 2016/01/25 07:43 PM こちらはgoo事務局です。 日頃ポータルサイトgooをご利用いただきありがとうございます。 お問い合わせの件ですが、 重ねていただきましたご意見につきましては、前回のものと あわせ、今後のサービス企画運営の参考とさせていただきます。 今後ともポータルサイトgooをご愛顧くださいますよう、よろしくお願いいたします。 ++-------------------------------------++ goo事務局 E-mail:info@goo.ne.jp　 よくある質問 http://help.goo.ne.jp/faq ++-------------------------------------++ メールを送られてきた送信元の名前、教えて!gooの事務局を右クックする事でサポートのメールアドレスが分ります。
教えて！gooは無料ですよ。 有料だったら、クレジットカードなんかの情報を登録する必要があります。
日本人にもいろいろあって、気持ちを害さないようにって必要以上に右顧左眄するひとがいます。それってのはその人の処世術なのでしょうけどね。で、そういうのに出くわしたら、無視です。自分まで世間がせまくなってしまうような気がしますので、、、。　ってことで、気にしなければバラ色です。
この場はQ&Aですから、議論は認められていません。 別の質問として立てれば、質問の仕方によってはOKになります。
登録が１月２６日になっているからじゃないですか？ 過去のグレードは前月分以前の実績が乗るものですから。 以前の分は消されたとのこと、その際過去グレードの履歴も消えてしまったということかと思いますよ。
その実、 以前から在籍されていた 　↓ いったん、退会 　↓ 再入会 という方ではないでしょうか。 mikinonさんがブロックされたのは今回のご回答に対してではなく、以前のやりとりが原因ということがあるのかもしれません。 ともかくも、こういうＱ＆Ａサイトでの出来事は、いちいち気にしないことです。
教えてgooのみの退会は可能です。 使い方ガイドの「よくある質問／お問い合わせ」にありますよ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 …
自分あてに来たメールを調べると「info_oshiete@goo.ne.jp」は 一年前のリニューアルより前に事務局から来たメールに書かれていました。 何か手違いでもあって古いアドレスが記載されていたのでしょうか…。 今日来た「お礼が投稿されました」通知メールの末尾には 「お問い合わせ先　http://help.goo.ne.jp/goo/g050/」 と書かれていて、ヘルプページに飛ぶようになっています。 ヘルプの一番下、お問い合わせからメールフォームで送れということなのでしょう。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
質問者は、どの回答に対して補足を要求しているのかは分からないので、追記回答とさせてもらいます。 質問は分らない事があるので、質問をして回答を得るのが目的でしょう。 回答者は善意で回答をしますが、質問の意味も把握をしないで回答をすれば質問者に対して迷惑を及ぼすことは目に見えています。 ニックネームを変えては回答をする者は、質問者に喧嘩を売っていると思えば宜しいかと。　当然ながら回答ではないので、事務局は回答を削除するけどね。
ランキングを見ると、1500人以上はいると思います。 商業ベースに乗るかとのことですが、事務局でやっていけるとの判断でやっているのだからいいのではないでしょうか。 あまり気にすることなく。
アプリで投稿するときはジャンルが限られてるので、 園芸に関する質問だとちょうどいいのがないですね^^; 雑談に入れるしかないのかな… あとは、スマホのブラウザからの投稿なら、パソコンと同じように カテゴリ（ジャンル）が設定できるので「ガーデニング」が選べますよ～
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8648671.html 最近でなく過去の質問の投稿を探すには、過去の質問を検索します。 検索することでリンクのURLがヒットするのです。
お礼は、相手にしか送られません。 補足投稿は回答した全員に送られます。
最近とみに感じるのは、 ただ共感してほしいだけの質問が増えた気がします。 「そうだよね、あなた正しいよ」って言ってほしいだけという。 「脈ありでしょうか」もそれに近く、 脈があるって言ってほしいんですよね、としかいいようがなくて。 当然「脈があるからがんばって」がBA。 一時期、リダイレクトループが含まれているという理由で、 ブラウザのChromeでアクセスできない時期がありましたね。 今でこそ改善されましたが、これは数年単位で改善されませんでした。 私はそれで一度離れました。 わざわざ使い慣れないブラウザを使ってまで回答する必要もないので。 いまだにIEを使うような情弱が利用者の主流になってしまったのかな、 という、うがった見方をしています。
＞期限が来ると自動で締め切られるのですか。 最後の回答がついてから７日後に自動的に締め切られます。 もし回答がついていない質問を放置した場合は、質問投稿日から７日後に削除されます。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
色の変更はできませんので、自分で色違いの画像を用意してください
ベストアンサーを選ばず閉め切ればよろしいかと。 以下をご参照ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
メアドの数だけ無限に作る事ができますね。 毎日無限に書き込みをする人も居ますし
IDを理の変えても質問者自身をお気に入りに保存をしていれば、 幾らても質問者自身を執拗に追いかける事が出来回答をさえも出来ます。 なので、質問とは無関係な回答を通報して削除する、これしか方法がないのでは。
そういう仕様ですね。 私はアプリは削除しました。 ブラウザを使う方が使い勝手が良いですし、アプリを使う必要性を感じません。
あなたがブロックしているのだからそれでいいじゃないですか。 気にしないのが一番です。 所詮、ネット上のこと。 わざわざ気にして、面倒なことにならないよう注意するだけかと。 ＞自分が悪い癖にいったい何が悔しくて何が不満だと言うのでしょうか。 ⇒そのくらいの奴だと再認識できたのでは。
仏教ならこちらへ。 http://hasunoha.jp/questions
いますね。そういうの。 文体などで、明らかに同じ人間だと分かります。 特に、最後にセリフ入りのマンガを引用する奴。ひどい時には１度回答するごとに退会し、別のＩＤで入り直している ようです。 ほかに楽しみがないのでしょうか。あわれんでやりましょう。
1.回答が付く前なら無条件で削除可能。 2.このサイトの管理者に頼めば削除してくれるらしい。 （でもオイラは方法を知らない） 3.質問の右下にある「通報する」で、管理者に連絡。 　ただし時間が掛かる場合がある
＞※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式ア＞カウントによって行われています。 教えて!gooなどのQ&Aを利用するユーザーは必ずしもアカウントを登録して、質問と回答をしている訳なので、教えて!gooの我が儘な渡航を見過ごすことは出来ないので、メールにて直接に苦情を送信したのです。 いままでの教えて!gooのサポートが質問をして、回答をした回答者に対して一度でもベストアンサーを付けていましたか、お礼はするが絶対にベストアンサーを付けない、これが教えて!gooの事務局とサポートです。 早く言えば、運営自他が公の場で質問をしたり回答をするのは、ユーザーに対して迷惑行為以外はなにも無い。 質問をして回答を得ようは、Yahooの知恵袋そのものを採用し、運営自他が知恵を絞って考えたものではないのです。 今は出て来ないが、数か月前までは教えて!gooのサポートが回答をしていたけど、知ったかぶりの回答に過ぎなく、殆どの回答は間違った投稿もしていました。 今後、教えて!gooに関わる者から質問と回答があれば、抗議のメールを送信してください。 info@goo.ne.jp
ここから問い合わせ。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … ただ回答が付いた質問は、原則として削除されませんよ。 回答が付いていなければ、自分で削除できます。
なぜ？ ログインしてるから質問できたんでしょ？
ご自分の携帯を誰かに無断で盗み見られたり、個人の特定のヒントになるような、具体的すぎる内容を書き込まない限りは、大丈夫だと思いますよ。
“・・・できますよね？”とか“必要はないですよね？”という同調を求める聞き方だと、自分は正しいという前提で質問してますね。 そこには、客観的な回答を受け入れる土壌がないわけです。 なので、批判的な回答が出てくるんだと思います。
教えてgooですね 荒らしがいなくて快適なので。
すいません、「公序良俗違反」ですね。
そうです。
100％　ＰＣです。
酷い時には　よろしく無い質問を見掛けて　私が削除要請したら 私の全く別の質問への回答を　質問ごと削除されたこともありました　 不信感ですよね・・ 自殺したいと言う人がいて　助けを求めていたのに その質問まで直ぐに削除されていたり それって無いんじゃない?と思ったことも 助けられたかもしれないのにみたいな・・ 折角回答しても　改ざんされたこともあります・・ 全く対応としては駄目なのに まずいところを消して　質問と回答があたかも成り立っているかのように・・酷・・ この回答も解からないかもね　こわ・・ なので以降は　データ残すようにしています・・
こんにちブゥ ＞以前は回答のすぐ下にお礼をかく欄が出ていたので、 今もでています。 ただし、ログインした状態であること、質問者がログインしたIDであること、 お礼欄が表示されるのは、この２つの条件を満足したときだけです ログインしてなかったんじゃないのかなぁ
こんにちは。 ご質問者さんは、恐れなく、ファーストアンサーのステップを踏んでしまっているので、しょうがないとは思います。分かっていらっしゃるとは思いつつも、それでも、割り切れないものがあるっていうわけですね。 私は、前回の書き込みの後で、思ったのですが、もしかしたら、20150816さんは、同年代とは言いませんが、そんなに若くはない人なのかな、ファジーな質問に曖昧なままの回答がお嫌いではないのかな、と思いました。リップサービスではありませんが、すごく良く分かるからです。私は、そういう時は、ぐっと我慢して、ファーストアンサーは踏まないようにします。 ただ、こういうボヤキとも思える内容は、書けば書くほど、一部の人からは離れていくのだと思います。 >回答内容が的確、正解であって ひとつの問題としては、そこにあります。 ファーストアンサーの場合、A に対する答えが、B と踏めない部分があって、Bと答えずに、B + B' とかいう振れのある回答をすると、どうもうまくハマってこないことがあるのです。相手は、この人は、「自信なさげ」なのかと、結局、言い切り型の回答に、BAに持って行かけるわけです。これは、質問者側の受け取るキャパの問題なのですが。 第二番目に、#1様の回答の >最初に完璧な答えがあれば、あとの人は回答しづらいですし。 私の最近の問題に、ちょっと、そのものずばりだから、使わせていただきます。その感覚が、常識的だと思うのです。それに、回答も奇をてらわずに、基本路線でよいと思うのです。 せっかく、ファーストアンサーから続けてきて、回答的にもまとまったなって思ったら、それに、後付して、ちゃちゃが入るわけなのです。そこには、他人には分からない微妙なブラフやウソが混じっていたりするわけです。 #1様のおっしゃるような常識が通用しないこともあるのは、本当に残念なことです。 最終的には、ここは、質問者本位の掲示板ではないでしょうか。だから、そのどのような方法でも、解決にこそ向かっていればよいと思うのですが、一部の回答者さんが、言い方が悪いけれども、自己顕示の場として利用しているように見受けられます。だいたい、「教えて！goo」の掲示板のIT系カテでは、質問・回答双方のレベルとして、ワンランクも、ツーランクも下なのですから、その中で、目立ったり、他を押しのけても、意味ないと思うのです。かつてのOkWaveが、レベルの低くてよいというように作ってきたわけです。IT系の著名人が数週間もいなかったからです。 >質問者のご機嫌とり勝ちのような気もします。 元の書き込みとは、ニュアンスはまったく違いますが、私自身、たぶんに、そういう所はあるとは思っています。別に、BAとか関係なく、質問者をけなすような書き方というのは、そんな内容を読んでも相手は面白くないだろうし、いいところがあったり、同調するべき点があれば、書いてあげればよいと思うのです。誰も、自分をけなされたり、批判されたりすることを望んではいないはずです。 第三番目の#5様のご指摘になる「文章力」の問題は、現実にはかなり厳しい内容なのです。こればかりは、目処が立ちません。 日頃、自分ではあまり気が付かないことが多いのです。これが、相手がたかが三流紙でも、マスコミ関係のライターと、掲示板で書き比べると、自分が劣るのははっきり分かるのです。たぶん、独特のテクニックや人を惹きつける文章に力の差がでます。 私などは、20年以上も、ネットで書き続けた結果、どんどん文章が下手になっているような気がします。一つの回答に、半日ぐらいでも、何度も何度も遂行を重ねていたりするのですが、それが逆に、内容的に悪くなっているような気がします。真夜中にアップしないとか、分かりにくい部分は書き直し、悪ければ全文書き直すようにはしているのですが、私のは、今のスマホ時代にウケるような文章ではないようなのです。 時代が変われば、その書き込みスタイルがそのままでは、ずれていくのはいたしかたがないのかと思います。
義務なんてありません。 あなたの仰る通りです。
決まっているじゃないですか。 それだけ鬱屈してひねくれている異常人格な回答者がいると言うことですよ。
公表してなくても、IDでググれば出る。
最近増えたのかどうかはわかりかねますが、仰るような、明らかに情報不足な質問が多いとは思います。 また、タイトルが手抜きで、タイトルから内容がある程度想像できるようにしていない質問も気になります。 そのような質問には、基本的には答えません。 ただ、回答として、「○○○について明確にしたほうが、他の方も質問に答えやすいと思います。」といったコメントをすることはあります。 一般に、回答することよりも、質問することのほうが難しいと思います。 ・論理的な文を書くこと ・何も知らない人が読んだときに、意味がきちんと伝わる事（想像力が必要ですよね） といった、文章を作成する能力をきちんと養っていない方は、情報不足な質問をする傾向があるのではないかと推測します。 また、更に勝手な想像ですが、LINEなどのぱっぱと会話を交わすコミュニケーションツールの普及により、ちゃんとした文を書くことに慣れていない人が多いのではないかな、と思っています。
解答がつく前であれば消すことはできる。 これは間違った投稿の訂正と言う意味だ。 回答を得たから、もう表示させたくない…という我侭は通らない。 その場合ははじめから利用しなければ良い。 個人情報に繋がる情報を投稿してしまったならば運営に連絡だ。 速やかに削除または修正してもらえる。 ・・・ すでに回答が付いてしまった質問を、 どうしても消したい。 何があっても消したい。 と言う強い願望があるなら… 「質問を質問にしなければ良い」 そうすれば「質問ではない」として運営側で削除してくれる。 どうすれば「質問」にならないかということは「禁止事項」を読んでみよう。 それでどうすれば質問にならなくなるか分からない場合は諦めることだ。
運営に直接メールしてみることをお勧めします。 ひとつは通報があっても、その通報を見落としている。もうひとつは質問者さまが思うほど反していなかった・・・そういう場合は削除されずに残ったままですね。 「通報する」にポチッとするだけでは、型通りの処理しか行われませんから、直接メールが効果的です。 逆のケースですが、私の質問が削除されたことがありましたが、質問の趣旨を説明したら復活したことがあります。
あなたの言いたいことはわかります。 わかりますが、見たくなければ見なければいいこと。 まぁ、いいじゃありませんか？ 流しときましょ。
＞解決してないのですが削除不能なのですよ？？？ って、回答が付いていないのと、 解決していないは同義語では無いですよ。 勿論、回答が無ければ解決はしないでしょうけど。
教えて!gooに投稿した「質問・回答・補足・お礼」の修正・編集・追加・削除をしたい https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/102 公式サービスの サポート・ヘルプ を先に探す癖を覚えましょう
改善するフリじゃないですか？改善しろ！という声を落ち着かせて、「ベストアンサー検討中」で長引かせるとか…
複数ある場合（１０回答以上は上から７番目または最後から４番目）１ケタの場合真ん中、もしくは奇数で一番大きな数字これがベストアンサーです
● 回答者名 の 変更回数 ● 回答者が 以前利用されていた 回答者名を 一つ前程度 の回答者名を表示 ●❝オク❞ 同様な ☀マーク ☔マーク数の表示 において信用度表示
質問する立場からの要望ですが、回答を考案中に質問が締め切られてしまうとがっかりするかと思います 私はいつも、納得する回答が得られるとすぐに質問を締め切ってしまう傾向にあります 締め切った後で「もしも回答準備中の人がいたら申し訳なかったかなあ」と心配します そこで、要望ですが、回答者のために「回答準備中」などの表示をできれば良いかと思います
どうしてもわからない事を電話で教えてくれるサイトがあれば、うれしいな～・・・難しいかナー？？？
至極単純に、叩きやすい対象だからじゃないですか？それにここは出入り自由かつ事実上の匿名サイトですしね。 事実上匿名である以上は、攻撃的な書き込みがなされやすいことは仕方ないでしょう。その究極的な例が言わずと知れた2chです。ましてや例に挙がっているような、第三者的に見て自己弁護の固まり的な内容だったら絶好のターゲット。また逆にそれを利用して、回答者が食い付いてきやすい内容（いわゆる釣り質問）を投稿する質問者もいます。もしかしたら、マルチアカウントで一人何役で複数のキャラを使い分けてる会員の存在も・・・。
トラックに荷物を積み下ろしをするのはフォークリフトを使うとは思うけど、最後は人の手で整理をする訳ですから、荷物と荷物の間に手を挟まないように気を付けてね。 すごく痛んだから。
＞何度かやったらできました じゃあ締め切れ
「お礼」か「補足」です。 「お礼」は回答に対するお礼です。 「補足」は質問内容に補足したい場合です。 返信内容が回答に対する反論であったり、意見表明であったりすると削除される場合があります。 「この場は議論したり、意見表明の場ではない」という判断ですね。 一問一答ですから、回答に対する更なる質問は、原則として別の質問にしなければならないのですが、ある程度は認められているようです。
こんばんは。 この画面の右上に、緑色のニコちゃんマークがあるところの「V 」を押すとメニューが出ます。 メニューの中に「設定」があると思います。 「設定」をクリックすると、画面がかわり、 【プロフィール　マイカテゴリー　ブロック　通知】の４つの項目があると思いますので、 「通知」を選択して下さい。 あとは、自分で、ONとOFFで設定してもらえば、 どのメールは届いて、こういうのは届かない…となると思いますが…。。。 ひとまず、お試しくださいませ。
この前、久々に知恵袋で回答したら、見事に他の回答者から中傷されましたｗ 向こうは質問の数が圧倒的に多いので、私がgooでよく見るカテゴリと比べると雲泥の差です。こちらは、待てど暮らせど質問が来ないです。 知恵袋は、回答数も多いですが、内容は千差万別でいいものも悪いものもあります。なので、利用者の判断能力が必要です。また、中傷をスルーする打たれ強さも必要になります。 向こうは、あるカテゴリに小集団が出来ていて、その中の回答者が潰し合っています。ネットの匿名性による影響でしょうけど、そのことを考えもしない利用者が多いです。 なので、誹謗中傷されたくなければ「教えてgoo」、より専門的な回答が欲しければ「知恵袋」だと思います。使い分けですね。
当選？ 何のキャンペーンでもらったポイントでしょうか？ そのキャンペーン毎に、ポイントの配布日時が違うので、gooポイントだけではいつ来るわかりませんよ
皆さんと同じですね、 一向に使い辛いとは感じませんが、 何処がどう使い辛いのかを列記されると、比較対照を挙げるのも、そうすると賛同される方も居られるのでは？。
画面の一番下に「マイページ」というのがありますが、これを開いて自分の「○○さんが投稿した質問」を開いて該当の質問を開いて「お礼をする」をクリックしてお礼をします。 ややこしいですね。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >その専門家に直に質問はできないということでしょうか？ http://pr.goo.ne.jp/goo/2015/11941/ 上記説明でも専門家に質問するのは前回答で示したURLになっていて、追記として回答がもらえない場合もあるとなっていますので、gooのサイトでその人だけをダイレクトに指名しても質問という形はとれないものと推察します。ですからご本人に直接尋ねるのは、その方が個人サイトを持っていたらそこを利用するという形になるのではないでしょうか。
＞私は来年2月で教えて！gooを退会するのですが、そのやうな人はどうなりますか。 どの様な理由で退会をするのかは分かりませんが、Q&Aで質問に対して反批判的な回答をすれば、言い訳無しで削除されますから、質問者をターゲットにして裏サイトに書き込みをしている連中にしてみればネタがなくなるので困るのじゃないのかな。 10人の人が居れば考えも変われば違和感も違うのじゃないのかな。 2015もあと二十一時間少しだど、何が起きるのかも分からん、むましてや来年となればだれも遭遇をしてない未知の世界だから何もわからないよ。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
NO.2です。 ご指摘のhakobuluさんは、見た所、質問もかなりされている様ですので、知らない事は質問をし、自分の糧とし、質問者様への回答の参考にしているのではないでいしょうか、と思いました。 また、タイピングレベルもかなりな速さなのかもしれません。 知識と技により、確実な回答、速さが備わっているのでしょう。
無料といえば無料ですが、 通信費は個人負担です。 ただほど高いものはないとよく言いますが、 その判断は個人責任になります。 たとえば、見たくない(見苦しい、不愉快になるような）広告を見せられることがありますが、 その他は、概ね、便利に使えるところと考えています。
おはようございます。 教えて貰える削除判断基準なんて、教えてgooの利用規約や投稿 ガイドラインだけだと思いますよ。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/4b0e32855788a … http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … どうしても知りたいならここで答えを望むのではなく、運営にメー ルしましょう。 一般に、どこまでOKで、どこからアウト、という厳格な線引は公 開されません。公開すると「ここまでOKなんだから」とギリギリ のラインまで書き込みする人間が増え（ギリギリのラインを考えて アウトになって削除される件数も増えるでしょう）、場が荒れる 傾向が強いからです。 普通単純な１つの要因で判断しているのではなく、複数の判断基 準の組み合わせで判断している事が多いと思います。「この言葉 があるからアウト」なんてことは少ないのに、利用者は「こっち の文章はセーフなのに、俺の文章がアウトなのは何故だ（疑問で はなく抗議）」という人も増えてしまうなんて事も普通にあると 思います。 勿論、推測はできるでしょうけども。 >これはどう見ても作ったものなので それを判断できるのは書いた本人だけだと思いますよ。 嘘、作り話である、と決めつけた回答は運営的に望ましくなく いのではないでしょうか。望ましくない言葉をふせた結果、 >これを書いた人の思ったとおりになる この言葉が消え、「回答していない」という利用規約にひっ かかったのかもしれません。 >質問者が気に入らない回答は、報告すると全部削除しちゃうのですか？ 報告され、それを運営が判断した結果、だと思います。報告 されれば全部ということはないんじゃないでしょうか、
AN-3です。失礼 >それが分かれば云々は　は　回答する側のつぶやきでして。 さて、 ＞今までやった限りではブレイクアウト方式はうまくいっているのですが 結局、データ数が足らないというか、遡ってのシュミレートが不足だって事に尽きるのですが 現在の判断基準のパラメーターが　過去　3-4年分（最低アベノミクスが始まる直前から）の実験でないと・・・・それでも、全ての局面で機能するとは限らない。 でも、システム取引は、3-4年の年間で見たときは機能しているから・・・今日のハズレは、負け率の中・・・と信じる。 >私個人の感覚では勘ではやっていません とすれば、計算式が成り立つはずで、過去のシュミレーとも可能なハズ。それをどこまでやるかの問題かと。 http://tuiterusenninfx.blog.fc2.com/ アナログな人ですが、最低限な計算はすべし。って人ですが、 力が有れば、すべて計算式にすることは可能です。
ＡとＢ以外の回答はいらない、という事を書き加えたら良いと思います。
回答をしている私自身には、未だかって質問をし回答を得たことがないので、ベストアンサーをどの様な基準で選んだら良いのかは分かりません。 100人の人がいれば考え方も異なるし、回答も異なります。 Q&Aこのコミニュティについてでは、質問に対しての真面な回答を得るのは難しいので、他のカテゴリーにあるベストアンサーを参考にして、ベストアンサーを選択するのがベストだと思います。 また、ベストアンサーを付け難い場合は、ベストアンサーを選ばず質問を締める、の選択もありますから。
当人やその周りでしか知らない事情を披露したことに対して、たまたまその質問なり回答を見ている人がいたら、もしかしたら・・・となるでしょうね。 そういうことでなくても、何となく検索していったら当人のブログに行き当たったことがあります。 あー、こういう人だったんだぁーと思いました。
＞質問答える側は追加の返信できません？ 質問答える側というのは質問をする側のことでよろしいでしょうか。 もし違うようであればお礼や補足で追加の説明をしていただければと思います。 質問をする側であれば質問内容の下に「補足する」というボタンがありますので、 そちらで補足が必要な場合や回答でわからないところがある場合、新しい疑問がでた場合などに使うといいです。 また、特定の回答者に対して補足をしたい場合であれば、 回答のところにある「補足する」で返信すると特定の回答者に対して補足をつけることができます。 ＞ベストアンサー選ばず放置をずっとしても問題は発生しませんか？ 最後の回答がついてから1週間何も回答が付かなければ質問は自動的に締め切られます。 ベストアンサーを選ばず放置してもサイト的には違反や問題にはなりませんが、 何回もベストアンサーを付けず放置を続けていると、 回答者側からしたら「この人ベストアンサーつけない人なんだなぁ」という印象を持たれるかもしれません。
ログインしたら　全部出ています・・
[漫画］［アニメ］［ゲーム］ あたりのジャンルを熱く語れ そうな［島本和彦］さんぽい サブカル［？］の専門家とか？ 例［くそげーハンター］とか ［あさりよしとお］さんとか ［長谷川雄一］？さんあたり
1.アカウントブロックしたのに回答コーナーのあなたのおすすめにブロックしたアカウントが表示される。 2.アンドロイドスマホのブラウザ（グーグルクロム）で検索しても回答済みの物しか検索せず、回答日時その他の選択では最新Q&Aに戻ってしまう。 3.アカウントの信用性を上げるためにフェイスブック認証の導入 4.過去に脱退した者が再登録する際使用するメールアドレスが前回と同じ者は1ヶ月以上経過しないと登録できない。 5.特定の住所を入力させない。○○市１丁目などの番地は入力時に許可しない
お急ぎ　カテゴリー 今すぐに回答が欲しい人が沢山いますので。
「ご利用のお願い」より ＞【趣旨にそぐわない記述/投稿】 ＞当サイトは、質問と回答の形式で会員の方同士の助け合いによる情報交換の場として運営しております。以下のような投稿については、当サイトの趣旨にそぐわないものとして禁止とさせていただきます。 ＞ ＞■質問ではない質問 ＞結果報告やお礼、個人的なメッセージ、雑談、ご自身の意見を表明することを目的とした内容、議論喚起を目的として議題を掲げる内容など、質問欄に質問形式以外の質問として成立しない内容を投稿することは、ご遠慮ください。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 「意見を表明することを目的とした内容」も 「議論喚起を目的として議題を掲げる内容」も禁止です。 通報されれば削除される可能性が高いでしょう。 「私はAだと思ったけれど友人はBだという、皆さんはどう思う？」というような質問や ごく普通のアンケートとしての「どう思いますか」はOKなのでしょうけれど。
質問者さんはパソコンなどのブラウザ版でしょうか、それともアプリ版でしょうか。 ブラウザであれば、投稿の右下に「通報する」のボタンがありますのでそちらから通報できます。 アプリ版であれば、回答者の名前の右辺りに「V」みたいなものがありますので、そちらを押すと通報画面にいきます。
回答者年齢層を知る方法はないと思いますよ。 「若い」というのが何歳くらいまでなのかが問題ですが、回答するとなると、ある程度の知識と経験を要するでしょう。 そうなると、若い回答者さんは自分の体験での回答が多くなるということになりますね。 中･高生くらいまでだと回答者数は相当少ないでしょう。 「新しく新鮮な発想や考え」ということであれば、それなりの質問でないと回答は難しいと思います。 同じ世代と思われる恋愛相談とか、親子関係とか、彼･彼女へのプレゼントの悩みとか、若者言葉とか流行り物に関することとかであれば回答しやすいでしょう。 若い人の感性を引き出せる質問が多くならないと、若い回答者さんは増えないでしょうね。
スマホアプリから質問を入力すると タイトルの入力ができないんですね。 ブラウザから入力すると、 質問のタイトルを入力する欄が 出てくると思うので、下記から 試してみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/question 但し、アプリのスタンプキャラは 選べないと思います。 いかがでしょう？
＞この発言に信ぴょう性はあると思いますか？ 締め切ってすらないのですでに信ぴょう性ないな（笑）
管理が甘いという言葉が適当かどうか分かりませんが、 "著作権侵害" になる質問回答で（例えば、「英語の歌詞を訳してください」という質問）、 「OKWave」では即削除となりますが 「教えて!goo」ではお構いなしです。
質問して、改善策を得よう。 このことについて、直接、メールにて運営に問い合わせてみました。 回答は、質問して、改善策を得ようは設定をしていません、と言う返信メールが返ってきました。 お客様自身で×をクリックして消してくださいと言うことでした。 これだから、ユーザーは教えて!gooから離れていくのです。 今度は、どの様な手を得ってくるのかが楽しみですねぇ。 個人的には、ますます訪問者が減る様な気がしますれど。
全く余計なプログラムを仕込んでくれていますよね。 邪魔でしょうが無いのですが、gooの宣伝です。 ホームページの中にそういうものを表示させるスクリプトを仕込んだ上で、ホームぺじを更新したのが昨日だったのでしょう。 昨日の午後から出ていますよね。
運営事態は、この質問をして、直接聞いてみよう。を消す気がないとの事です。 お客様自身が、×をクリックして消して下さい、と言う返答がありました。
＃１です。 今は直ってますね。 問い合わせを送ってしまったのにー。 このまま安定するといいんですが。
>知恵袋はアカウントを削除すれば、質問、回答などのやり取りは消えます 消えないはずです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 … 教えて!gooも残ります。 退会すると、以前はニックネームがnoname#xxxxという表示に変わりましたが、現在は教えて！gooの質問ページ上ではニックネームがそのまま表示されます。プロフィールページはなくなりますが。
このサイトは、「不特定多数の経験や知識、考え方」を募るものだと思っています。 あなたがなさった質問は、どの質問も、知識や経験、考え方を求めるというよりも、 雑談の域を出ていないな、というのが率直な印象です。 新国立競技場の維持費についてなぜ報道しないかについては、 話題が新しすぎて、経験や知識からは回答不能です。 考え方を募るであれば、 「なぜ報道しないか」と答えを求めるのではなくて 「報道しないことについてどう思うか」にして、 個人の考え方を募ればまだ回答しやすいように思えます。 傷害保険はたしかに端的ではないということもいえますね。 「どのような世代が申し込むのでしょう？」といわれても、 統計を取った人から回答があるわけはありません。 「申し込んだ人がいるとしたら、どういう理由で申し込みましたか」 というような、個人の経験に落とし込めば回答もしやすいのではないですか。 選手の態度については、 具体例がないので答えようがありませんね。 「こういう発言が気になりました。どう思いますか？」 のように、具体的な言動を引用して感想を募ればよいのではないでしょうか。 このような意味で、質問の内容とそのやり方が雑談チックなのです。 回答する立場から質問を眺めてみて、質問の仕方を工夫されてはいかがかと思います。
年長者の意見のほうがカテゴリによっては はるかに役に立つ場合も多いかと思います え？　アプリってサイトから書き込むより 多機能なんですか？　検索してみます感謝
おしトピ編集部、今日のお題_by教えてgoo、 からの質問にはベストアンサーはつきませんが、教えてgooウォッチ編集部からの質問はベストアンサーが付与されて質問が閉じられます。 ただし、今まで464の質問をしてきちんんと締め切られたのは6個だけ。464個の質問に付いている回答のすべてに何のレスも返していません。 #今日のお題_by教えてgooは回答文に即した返信が投稿されますが、おしトピ編集部はたまにお礼をコピーして投稿することもあります。
①　②　どちらの質問も自分が正しいと言う認識で投稿をしているのでしょう。 回答者が、その現場を見ていれば質問に対する正しい回答が出来るでしょうけど、 実際に回答者はその現場を見ている訳でもないので、間に合わせの回答しか出来ないと思います。 ①の質問に対しては、車が大事か人命が大事か、緊急を要する場合は自家用車を使わず救急車を呼ぶのが建前であり、自家用車で病院に行く途中に事故に合われたら、 我が子の命だけじゃなく他人の命まで奪う可能性もあるのです。 他人の土地に車を駐車する場合は、キーをつけたまま車から離れることです。 地主に許可を得て駐車をしていれば、地主にも車を保持する責任も発生をしますが、 無断駐車の場合は、如何なる理由があっても地主には一切責任を問う事は出来ません。
私の場合は、お礼が欲しくて回答をしているのではないので、お礼等は無くて良いです。人間十人十色、人それぞれの人生経験によって回答は、変わると思います。質問者の方々は、いろんな方の経験や、回答を聞いて。自分自身で答えを見つけるべきだと思います。自分の人生は、自分で決めなければいけなのですから。回答者の方々も、質問者の人生に責任を持てないと思います。回答者自身の経験が、この世の１００％の答えでは無いと思います。だから、お礼は要らないのです。私自身の経験が、質問者の方の糧になった時には、役に立って良かったと思うだけです。
広告ブロックするアドオンを使うことを勧めてみる。 見た目もスッキリして使いやすくなる効果も得られる。 広告をブロックする「Adblock Plus」はFirefoxで最も使用されているであろうアドオンの一つです。 Google chrome、Internt Explorer用のものも開発されているので、試してみることを勧めてみます。 （「画像を表示しない」設定をしていた頃が懐かしいｗ） ・・・ やたらと重い作りになっているんだ、このサイト。 作る人が下手くそなんだよ。 ごちゃごちゃしているYahoo!のトップページのほうが、まだ快適に表示できる。 「こんなサイト作る業者に金払ってんじゃねぇ！」と思うのは自分だけではないと思いたい。 ※ビジュアル的に目障りな広告が減って軽くなれば広告ブロックの設定を外すのだが、今回のリニューアルでも設定を外すに至らなかった。
前のほうが良かった。 今は、「運営の、運営による、運営のためのサイト」になったような感じがします。
えーと、つまらないマジレスをしていいんでしょうか。 「医師も行っている風邪のひきはじめの対策」 読みは「いしもいっている」ではなくて「いしもおこなっている」です…。
知識と時間は必要でしょう。NO.1さんのご意見ですがごもっともです。 車、カメラ、その他の色んな趣味。家族、生活。仕事。 何でも良く突っ込んで知っていて、分かってないとダメそう。浅く広くではなく、深く広くです。 普通の人では無理かも。例えば私は○×の事なら何でも回答可能ですが、□△は良く分からないとかが、普通の人の状態です。（私個人は大体の事が中途半端で、専門分野のカメラも全回答制覇などはとても無理）。皆得意と不得意がある。 ベストアンサーは、質問者によほど合った回答か、深い知識や経験を基にした回答でないともらえないと思います。 その様な方に、「あなたは何の目的で、どの様に努力してベストアンサーをSSSクラスまでに上げて行っていますか？」と質問して見たら良いかも知れませんね。 ベストアンサーを稼ぐのは目的ではなく、結果だと思います。 質問相手が道が開ける、問題が解決するための回答が必要です。 何人の人を助けたかが大事です。ベストアンサー稼ぎが目的の様な方がもしいれば（いると言ってます・笑）本末転倒です。 その様な人には、「杉原千畝・ｽｷﾞﾊﾗﾁｳﾈ・の本や映画を見て下さい。そして反省しましょう。」と言います。 話が長くなってしまったので、そろそろやめますが。 助けられる人が本気でとか真面目に回答して、何人でも良いから本気で助けると言うのが大事だと思います。編集部の方とは違っていると思いますが、その様にこの場を利用できたら良いと思いました。
お世話になります、大変失礼かとは存じますが、ご意見申し上げます。 まずお願いしたい事は 投稿カテゴリー項目名を明確し、また細分化をされた方が良いと考えます。例えば、歴史のカテゴリーを見ると、中国史、フランス史、イギリス史、アメリカ史、日本史等が投稿され煩雑になっています。これでは、回答をする方も、好きなカテゴリーを探すのに疲れてしまいます。 次にお願いしたい事は 質問に対して、乱暴な言葉使いで返答されてくる人が見受けられますが、これでは質問する方も怖いでしょうし、ストレスがたまります。多分投稿者の数は減り、だれも投稿しなくなると考えます。質問文でも、回答文でも、乱暴な言葉遣いの方を、「どのように」「誰が」注意するが、たいへん必要な事だと考えます。 その次にお願いしたい事は 質問にしても、回答にしても、何かを条件にして「ＧＯＯポイント」をいただけないでしょうか。やる気も出てくると思います。 個人的にお願いしたい事はエクスプローラー回答ができなくなりました。グーグルクロームから回答しています。なぜ、できなくなったのか良くわかりません。おそらく同様な状況の方はいると思います。是非そのようなアクシデントとの解決のため、電話相談を受ける部署が欲しいと思います。メール回答だけでは、解決不能だと思います。 以上、何卒よろしくご検討をお願い申し上げます。
10日もたっているのに私で2件目の回答...A^^;) 『メルマガを受信する』をONにしたのに、 メルマガ着てませんよ。1週間たってると 思うんですけどね。 楽天やぐるなびとかものすごい量のメルマガ （というかＤＭ）がとんできますが、 この差は大きいですね。 楽天は1日50通ぐらいきます。 全部フォルダは別にしてますから、 必要なものがなければバッサリ消してます。 見過ごし度高しです。 それに対して、gooのメルマガは希少なので 注目度は高いことになります。 まず注目度を上げる手としては、 事務局からの質問をクイズ形式で上げる そのURLをメールで知らせる。 正解者や迷回答に先着順にポイント付与 先着100名とかやればよいのでは。 メールのURLでしかいきつけないように するとよいかもしれません。 メールで特化した行先を作り、特典がある のがポイントだと思います。
点確認しようとしてあれ？　評価ポイントもしや廃止されましたか？ ならば無限に在庫増やせるデータ系のコンテンツを「ありがとう」点 とかの消費で利用できるように設置してイベントや時間経過で使った ポイントが回復する仕様にしたら喜ぶヒト結構いそう☆私輩は欲しい
＞アカウント外から、覗くと、ランクに入っていない事は勿論、、、 興味を持った人が多数アクセスしないとランキングには入りません。 東芝とライブドアの話に今興味を持つ人が多くないのでしょう。 この質問をされたことで今後変わるかも。 ＞『三菱　堀江』で、検索しても、質問が出てこないのですが 検索結果には少し時間が経たないと反映されません。 例えば「猫」「夫婦」といった質問が多そうなキーワードで検索しても 直近のものは出てこないと思います。 （質問文には昨日とありますが）今日した質問なら明日には出てきますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?MT= … https://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?fro … それから、検索するなら「東芝　堀江」では。 あげられた３つの質問に「三菱」の文字はないようですし。
いや　もともと無料のサービスなんだから　やめちゃえば良いだけだよ。 別にこのサイト上に貴方の権利があるわけじゃないんだし　不満だったらヤメる。 削除依頼だって対応が大変なんだから　そんな新規登録まで面倒見られない。 どうしても『権利を侵害された　被害を受けた』と思うなら　運営ではなく警察と弁護士へ　名誉毀損や個人情報の侵害で相談するべき。 まあ受けてもらえるようなら運営も「カネかけてるし本気だし仕方が無いか」と　登録メールアドレスくらいはチェックするだろう。 ただ他のメールアドレスで登録すればまたできてしまうが。 ここからはあくまで個人的見解だが 自分の気に入らないものを悪質として利用停止にすることは　このサイトの主旨に大きく反すると思う。 貴方の他の質問だって　気に入らないと思う人にとっては　「あの人のほうこそ利用停止にして欲しい」と思っているかもしれないだろう。 自分の意見を最上として受け入れさせる試みは　いくらなんでも迷惑だ。 「貴方のは善意なの」と問いたい。
＃１です。 まだポイントは使っていません。 最近までgooポイントのことを知らなくて、 先月のグレード分をもらう時にはじめて登録したぐらいなので…。 ある程度貯まったらAmazonかnanacoのギフト券に換えようと思っています。
・おしトピ編集部 ・教えてgooウォッチ編集部 ・今日のお題_byウォッチ編集部 「～したことありますか？」 「～だと思いますか？」 「教えて」 運営の三大バカ質問のパターンです。前も他の質問で書いたのですが、運営が参加するのは審判が参加しているようなものなので、何をしても削除されないし、やりたい放題・ルール無視・連投し放題、で質問には言い訳を書いて自分を正当化している。 要するに、「俺様ルール」なので、反省しない。参加するのだったら、少しは質問の仕方も勉強してほしいです。
何度回答をしても、全ての回答が無駄になっているとしか思えない。 どの様な回答を待っているのかは知りませんが。
こんにちは。 今年の1月からOKWaveと袂を分かち一新されました。 本家OKWaveのほうは従来どおり「補足欄」があります。 この仕様変更は回答者にではなく質問全体への補足がしたいという要望を反映させたものです。 こういったことが今までできなかったことと利用者が減ったことへのフラストレーションから提携の解消に至りました。 現在では補足をした人だけではなく質問に関わった人に補足がついたことが通知されます。
＞人によっては何十件も回答していらっしゃる方もいるのですが、これは契約義務違反に当たりませんか？ 　当たらないんじゃないかな。 　そのヒトが専門としている分野の質問がまだ無い、とか。 　「 私はこんなレベルの質問に回答するヒトではない」 とか。
二度と見ることはできません。 Googleなどの検索エンジンのキャッシュを捜すしかありません。
質問文くらいよく読めよｗｗｗ　タイトルだけ見て脊髄反射とかｗｗｗ そんな回答ばっかりのところ恐縮だけど、 「回答して頂いた方へ～100pt」ってことで、「回答1件につき100pt」じゃないから、まあ普通に考えて、何件回答しても一人あたま100ptだろうね。
全開の質問を開いて、そののＵＲＬ（この質問だったら、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9118748.htmlになります） これをコピペしてください
匿名掲示板ではないので、いわゆる「名無し」で質問・回答はできません。 あなたの「ふくしん漬け」や私の「mits0709」のように、固有のハンドルネームをつける 必要があります。
コピーしたい回答の「通報する」ボタンを教えて次のページに進むと、回答文をコピーすることが出来ます。 通報ボタンを押しただけでは通報されません（次ページにて通報の理由などを入力しなくてはいけない）のでご安心下さい。 この方法を使うと回答だけではなく、質問文もコピーすることが出来ます。
Adblock Plusをインストール。
> 運営の人は日本語が理解できる人なのでしょうか？ 出来る人と出来ない人が居るのでしょう。 『誹謗中傷/名誉毀損』として削除された回答は私も何件か有りますが、その度に読解力の無い者が自分の主観で判断しているのだな と思えてしまいます。 客観的に第三者的立場に立って見ても「何故？」と言うのも多いですし。 たぶんこの質問投稿も何らかの理由を付けて削除する可能性は低くはないと思います。 マルチポストも削除する物も有りますし放っておくのも有るようですし。 一貫性が無いと言う事だけは言えるでしょう。 いくら遊び的要素が入っているとしても、担当する者のレベルのバラツキが大きすぎますね。 正義感ぶっているのか？と疑いを持ってしまう事もありますし。 と書くと『正義感ぶっているのか？」が誹謗中傷／名誉毀損とするのでしょう。 そういう所ですので、上手く付き合わないとならないとみたいです。
前者の方はOKから教えて！gooが分離する以前からいますよ。 残念ながら表示されないようにすることができません。 運営がサクサク削除してくれるといいのですが。
こちらからどうぞ 退会しても質問は消えませんよ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 …
一つでも回答がついた質問は削除することが出来ません https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
残念ながら現時点では便座ブロックのみ有効です。
最近はスマホ（iPhone向け）のアプリではこのサイトを使っていないので分からないが、 iPhone向けでは一度も落ちたことはない。
制覇しても何も表彰されないと思いますよ
基本的に自分の投稿は自分で取り消せません。 まだ回答がついていない質問だけは削除可能ですが、 回答がついた質問、他の人の質問への回答は削除不可です。 詳しくは下記をどうぞ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … このサイトは、投稿された質問や回答を蓄積して他の人の役に立てる、 という目的があるので、解決済みの質問でも削除できないようです。
マイページの質問履歴から自分の質問に補足を付けたりお礼を書いたりできます。 質問につけた補足は質問の下に、回答につけた補足は回答の下に表示されます。 お礼はお礼をつけた回答の下に表示されます。 詳しくは下記をどうぞ。 補足する https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more お礼をする https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
ばん・ばん・ばん・ばん・ばばん・ばんブゥ ＞ベストアンサー率が100%ではないのでしょうか。 そんなこともわからんブゥ ばっかぁ～～～じゃないのブゥ←（ここ、ドS刑事の多部未華子ブゥにお願いします。） しろうとＢｏｏのＢＡは、他の人に比べて半分の価値しかないからですブゥ 回答数１・・・・ＢＡ0.5個 計算したら、、、、５０％になるブゥ しゅつもぉ～～～んブゥ、編集されたみたいだなブゥ
こればかりは仕様ですから、仕方のない事です。 追加の質問は補足で、お礼はお礼として分ける方が良いとは思いますね。 特定の方に個人的に回答を依頼できないシステムですし、個人的なやり取りをするようにはできていませんから、サイトの仕様に慣れて使いこなすしかないと思います。 それでも完全解決に至らぬままうっかり締め切ってしまった場合は、その質問のＵＲＬを記載の上、改めて質問しなおすと良いですよ。 ただし、特定の回答者を名指ししての質問は規約違反で質問自体が削除対象になりますから、立てられません。 そのような再質問の場合、回答して欲しい人の答えは必ずしも付くとは限らないので、そこは割り切るしかないですね。
最後の回答がついて7日で自動で締め切られる仕様です。 締め切り後もお礼やベストアンサーの選択は可能ですよ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
お礼を書くのは、分かっているのですが面倒で書けません。 これが正直な回答です。今は、出来る限りのお礼を書いてるつもりです。
鉛筆なら消しゴムで削除します。 インクだと、インク消し（漂白ですね）で消すか、砂消しゴムないしはナイフで削り取ります。 タイプライターも同様ですね。 電子文字だと、backSpaceかDeleete キーを駆使します。 機器の電源を落すってのもわかりやすい方法です。 一旦インターネットに流れたものは、確実に流すため、多数のコピーが作成され、世界中でいろんなメディアに保管されますので、削除ができません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9109761.html
んとですね。 阿呆な質問に、ここ違うと指摘するだけだと、その質問主に通報されて、誹謗中傷や回答でないとか、サイトの趣旨に反するとかで監視に削除されます。 良くそういう批判画像貼る人も、なんどもID止められて複垢に変えてます。 なので、なるべくスルーするに限ります。 削除が増えると、回答がサスペンド（投稿規制）されますが、goo事務局に、電話で問い合わせて「なぜかサスペンドされてますが、何かのトラブルですか？」とでも聞くと、治ります。 削除されでも、いちいち返信して、その具体的な理由や、そもそも質問の内容が悪いのでは？と意見抗告すると、質問が削除されます。 ※回答が復活する場合もあります。（ログがあるので） 結局のところ、監視も大して理解している訳でもなく、ワードがフィルターに掛かった投稿を、一心不乱に削除しています。
ワードでのドイツ語の特殊文字の入力のしかたは次の通りです。まず、入力を日本語からアルファベットに切り替えておきます。 äëöüの入力法 「Ctrl」キーを押したままで「：」キー（「＊：け」のキー）を押し、さらに「A」「E」「O」「U」のキーを押します。 ÄËÖÜの入力法　 「Ctrl」キーを押したままで「：」キーを押し、さらに「Shift」キーを押してから「A」「E」「O」「U」のキーを押します。押す順序を間違えないように注意してください。「Shift」を「：」の前に押してしまうと、別の操作がされてしまいます。また、あまり早く押すと文字が出ないことがあります。ややゆっくり目に押して下さい。 ßの入力法 「Ctrl」キー、「Shift」キー、「6」キー（「＆６お」キー）の順で押し重ねたあと、一旦その三つのキーを放し、「S」キーを押す。 ショートカットキーの組み合わせは、自分で設定することもできます。「挿入」→「記号と特殊文字」から「その他の記号」で特殊文字の一覧を出し、使いたい特殊文字を選択してから、「ショートカット　キー（K）」をクリックすると、「割り当てるキーを押して下さい」と出るので、好きな組み合わせのキーを考えて入力します。ただし、すでにほかの文字に割り当てられているショートカットと同じものにしてしまうとまずいので、安易にやらない方がよいです。私は、上に書いたßの入力法を知らなかったので、自分で「Alt」＋「S」＋「Z」というショートカットを割り振って使っていました（この方が、「エスツェット」という文字の名称で覚えやすいですし、上の入力方法より速いです）。 ドイツ語のキーボードを追加設定する方法もあり、一つのキーだけでウムラウトやßが入力できるので、ドイツ語だけを書くなら便利ですが、日独両方の言語を混ぜて書く場合は、日本語のキーボードのままショートカットを使った方が楽かと思います。 ドイツ語キーボードの追加方法（Windows7の場合） http://doi2.net/deutsch/tastatur_w7.html
一度設定したＩＤ名は変更できません。 一度退会し再入会して新規に設定する事に為ります。 前の方の回答にも有りますように、退会前の記録は引き継がれません。 ＩＤ名を変える為に退会再入会はあまりお奨めしません。 同じ質問を退会再入会を繰り返して投稿し続けている人も居ますしね。
？
こういうところで出して良いものか、とは思いますが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9000507.html
教えて!gooのシステムを抜本的に改善をしない限り、重複をする質問は続くでしょう。 教えて!gooは今まで何度もメンテナスの見直しをしますって報告をしながら、指摘回答だけを即削除し重複をする質問は無視し続けています。 また、仮に、重複をする質問に一件でも回答がつけば、質問者自身が締めなくても運営は強制的に締めたりも出来る筈ですが。 直前の質問のタイトルにあるなぜブロックをされるのでしょう。 質問者自身には気が付かないかも知れないけど、質問をする時の投稿の内容と質問に対する回答の内容によって、この人から回答をしてほしくないって思えばその人のニックネームを開いてブロックのボタンをクリックするでしょう。
私の場合、自分がよく投稿するカテゴリの質問を見ていて「この人には回答されたくないな」という回答者を見かけたらブロックする時があります。 どんな回答にも必ずイヤミを付け加える方、辛口回答と質問者叩きを履き違えている方など。 IDで検索するとだいたい似通った文体で回答している事が多いので、複数の回答に目を通した上で「なんか嫌な感じ」という印象を受けた方は申し訳ありませんがブロックしています。 質問の本質に沿った辛口回答はその限りではありません。 本件の場合も、過去に他の方につけた回答から受けた印象があまり良くなかったのかもしれませんね。そのような方に回答したところでベストアンサーは別の方が選ばれたでしょうから、ベストアンサー率を下げずに済んだと思っておけばいいかと思います。
最近見た質問、答えた質問に関係した質問が「おすすめ」に並ぶようなので、 【編集部からのお題】以外の質問を見ているうちに内容が変わると思います。 検索妨害とは考えすぎでは…。 私は朝に「冷凍保存」と「郵便」に関する質問に答えたからか、 下記のようなおすすめ内容になっています。
観客が少ないし、ポイント付与も悪いから まったく問題なさそうですよ。 先日の先着３０００人から抽選で ５００人に５００ポイントでも 最終的に８００人前後のまじ質問です。
1）表示方法は変えられないと思います。 2）回答履歴の質問タイトル下にある「回答数(数字)」をクリックすると 　オリジナルの質問ページに移動します。
＞ジャンルがそこで見つからない場合はどうしたらよろしいのでしょうか？ ブラウザ版を使用するのが良いでしょう。 ブラウザ版からだといっぱいあるカテゴリの中から選べます。
回答がついている場合は最終回答の投稿日から７日後に、 回答がついていなければ質問投稿日から７日後に締め切られます。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
規約は読んで理解しているという前提で回答します。 以下は私が経験したイヤな質問者についてです。 １：無関係な他人に好意による回答を求めている以上、文体には気を付けて下さい。 よく最低限の丁寧語も使わず口語体のタメ口で質問する方がいます。 私は「親しさ」と「馴れ馴れしさ」は別のものだと思っています。 ２：文章は文法的に完成されたものを投稿してください。 脳内の思い付きをそのまま文字に垂れ流しているような文章をよく見ます。 それらにはよく文法としてすら破綻していたり、一つの文の前後で逆の事を書いていたりする為に、文意を読解できない場合があります。 余韻と称して途中で文章を止めたり「体言止め」を多用して幼稚な文学的表現を気取らないで下さい。（私は、そんな駄文の行間を読む努力をする気はありません。） ３：質問の主旨は明確にして下さい。（質問とはっきりわかる文章にして下さい） 説明と意見だけで、何を聞いているのかわからない質問があります。 ４：質問の内容は整理してください。 よく「〇〇について教えてください」という丸投げの質問がありますが、「○○」の何を答えるべきか判断できないものがあります。 それが不明だと、質問者は全く無知であると想定して、説明にかなりの文章量が必要になります。 （私は知っている事まで書くような余計な仕事はしたくありません） ５：必要な情報は質問文で全て出して下さい。 補足やお礼で後付で出されると、それ以前に回答してくれた方の好意と労力が無意味になる場合があります。 ６：資料として貼ったURL先が長文の場合は、要旨として使用できる部分があったら引用するか、要点のページ数を提示してください。 （目的の記述にたどり着くまで何十ページも読まされるのはごめんです） ７：補足やお礼で別の質問をしないで下さい。（別の質問を立ててください） 一つの質問内でテーマが分離して、それぞれへの回答がつくと混乱します。 後付の質問への回答をBAに選ぶバカな質問者すらいました。 （後付される以前の、最初の質問に回答した方の好意はどうなるでしょうか） ８：調べればすぐわかる事までいちいち聞かないで下さい。（GGRKS） 【教えてくん／教えてちゃん】 http://shima.choco-ring.com/ESR/index_w_o.html 質問は自力で調べて、わからなかったりその結果新たに生じた疑問に絞っていただきたいと思います。 私は努力している方のお手伝いはしたいと思っていますが、怠け者を甘やかすことを親切とは思っていません。 クズの評価も欲しくありません。 ９：「どう思う」という言葉を使って、無理やり質問にして規約逃れをするのは止めてください。 規約では、以下の行為は違反とされています。 【質問者自身の意見を表明することを目的とした内容、または議論喚起を目的として議題を掲げる内容であり、当サイトの趣旨にそぐわないもの。】 ここの目的は質問と回答であり、意見を語り合ったり、議論をして生暖かい「交流」をする場ではありません。 それらは他の場（自分の馴れ合いブログや「呟き」等）でしるべきものです。 対象に対する考察によって疑問点を抽出するという、質問者としての義務も行わずに、それを「所見」や「意見」と称して、回答者に求めるのは、無能と怠慢であると思います。 10：回答を評価する際に「正しさ」ではなく、自分の望む内容を選んでいないか考えてください。 11：「お礼」やBAは義務ではありませんし、私も義理の「ありがとうございました」など欲しいとは思いません。 （運営の要請は無視してよいと思います。彼らは自分がした質問の回答には何もしませんし） しかし、BAについては、回答すると言う労働をさせている以上、締め切る時に面倒くさいからといって適当に選ぶのは止めた方がよいと思います。 これらをクリアした上で納得できる回答が無い場合は「締切り」でかまわないと思います。 12：DQNや釣りへの「スルースキル」を身に付けて下さい。 彼等は批判であっても構うと喜んで繰り返します。
カテ違いは運営が移動してくれるので気にしなくていいですよ
こちらになります。 http://hasunoha.jp/questions
先の回答にも書いていますが、重複をする質問はボタンのかけ間違いが多い。
表示するものがないとか、お知らせが正常に取得できませんとか言われるのは、もう何か月も前から出ている不具合ですね。 とりあえずの回避方法としては、できませんメッセージが出た状態でベルをクリックするとメッセージが消えるので、そこでもう一度ベルをクリックしてください。これを何回か繰り返していると、そのうち表示されます。
アプリから投稿すると文章の冒頭が自動でタイトルに設定されてしまうので、ビシッと決めたいのであればアプリではなく、ブラウザから投稿すると良いです。 ブラウザから投稿するとタイトル欄と本文の欄が分かれているので、任意のタイトルを設定できるのです。入力フォームの大きさを比べてもブラウザから投稿した方が入力しやすいです。 私の場合、 質問やお礼など文章を打つ作業全般➡ブラウザ 回答がついた際の通知➡アプリ ってな感じで使い分けています。 アプリは専ら通知専用です。
〉本当にわざと衰退させようとしているのか？ 　　 　　返事を期待して回答するのではなく、 　　良心で気持ち良く付き合って下さい。 　　何が原因で返事しないかは「本人」しか分かりません。
そう思われるのは質問者さんが字面だけを読んでおられるせいです。
> ベストアンサー狙いと言うわけではないですが、 > （中略） > 逆に言うと、今の状態では、回答する意欲を失ってしまいます。 ベストアンサー狙いではないと防御を張っていますが、結局ベストアンサー狙いと言う事の裏返しですね。 確かにベストアンサーとして貰えれば嬉しいですが、そもそもがＱ＆Ａ。 質問しっぱなしでお礼も書かない失礼な人も多いですし、お礼覧に自分の考えと違う回答に対して中傷する人も居ますが、 意欲を失ってしまうのなら引けば良いだけです。
「教えて！goo ウォッチ」がアホ。
名前の通り、パスワードですので、言い換えればあなただけのお部屋の鍵。 他人が決めると言うことは、その他人が勝手に入室できる、すなわちその他人があなたになりすましてgooを使える、使われてしまうということになりますよ？
削除理由の項目に、マナー違反が書かれてませんでしたか？、 事務局の規範に照らして違反と見られたんですね、 貴方は支障が無いだろうと思っても、相手にはダメだったと言うところです、 結構難しいところが有るようですね、 折角回答を付けてもモロとも削除されます、余りいい気はしませんね。
初心者とおつしやるので、初心者向きのサイトを紹介しておきます。 http://www.svbgd.com/t_block.html 「ブロックは前衛のプレイヤーが相手の攻撃の壁となるプレーで、相手の攻撃を遮断するだけでなく、直接得点に結びつくこともある重要なプレーです。」 *** *** *** *** *** このやうな回答をして遊んでゐる者を遮断する機能です。残念ながら、教えて!gooでは、ブロックしてもポイントはつきません。
「今日のお題」、「おしトピ編集部」、「教えてgooウォッチ編集部」などの質問投稿で精一杯だからと違いますか。
おそらくバイト君には見分けがつかないのでしょう。
感じ方は人それぞれだと思います。 同じ検索語句で http://faq.ritlweb.com/ を試して、結果を比較してみてください。 上記のURL以外にgooでも紹介されていたサイトに お悩みQ http://smcb.jp/_ques_top 質問・相談が会員登録不要のQ&Aサイト Sooda!(ソーダ) http://sooda.jp/ がありますが、上のものは高齢者が多く、下のものは会員登録が不要なだけにネタや荒らしが多い印象があります。
一次的なトラブルですね。 今は再開していますよ たまにあります(^_^;
このスタンプ気に入ってます！
う～ん ないみたいです。A^^;) https://point.goo.ne.jp/j/exc/EMMenu/show https://point.goo.ne.jp/j/exc/ACMenu/show キャンペーン来月や今年いっぱいぐらいやってよ って感じですね。 先着3000名のうち、 3人に1人当たるらしいですが、 まだ1000名にも届いていないようです。(ﾟoﾟ;)
出来ない仕様です
質問削除されたのでしょう 毎日質問して削除を繰り返す特定の人も居ますし
LINEはやらないけど、Firefoxで複数のタブを開いてもどったらゲストさんだったことが。 原因不明のログアウトは、この１回のみ。再現性なし。
スマホですかパソコンですか？ スマホなら携帯版ではなくPC版もしくはAndroidアプリで接続し直さないとできません。 パソコンだと https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/multime …
１：１のやりとりはできません メアドを書いたら速攻で削除されます、警告のメールが来ます ただし、外部のサイトに誘導するわけではありませんが、そちらで話が続いた事はあります。 それ目的での誘導はダメですが、出来ない事は無い、と言う事になります。 でも、質問者が詳しく聞きたいと思っても、回答者は外では詳しく話したくない、回答したくないというのもありますので、詳しく聞けない事もありますよ 他のサイトの出来事ですが、Facebookやmixiで直接メールで聞いてくる人がたまに居ますが、掲示板以外では対応しないですね。
ふぁ～～～、おはブゥ アプリは、知らないけど・・・・・ PC版では、good＋手のマーク （これが、アプリのいいねじゃないかと思うけど） 色は、オレンジと、黒があるブゥ 基本的には、黒ですブゥ ただし、ログインしている状態で、good を押すと、オレンジになるブゥ 色の違いは、ログイン状態で、good を押したかどうかの目印になってるブゥ なお、ログインしてないときに、good を押しても、オレンジにならないブゥ good がオレンジなら、good を押してもカウントされない、 good が黒なら、good を押すとカウントされる、 PC版では、カウント数は黒のママですブゥ・・・・子ブたんのママは黒ではなく、子ブたんと同じピンクですブゥ PC版では、ログインしてなければ、何度でもgood を押すことができるですブゥ もしも、参考になったら、子ブたんにお小遣い１０円くださいですブゥ
アプリからだと投稿の左側にあるマークです(ニコニコ顔の横) ブラウザからなら、画像を添付というでかいボタンが質問打つところの下にあるかと
さっき「メンテナンス中です」という表示が出てましたよ。
登録したアドレスに届くメールなら、普通のメールと同じ操作で、削除できますが･･･ [Delete]キーを押しても削除できませんか? 教えて!gooの画面に通知されるものは、削除できませんね。
https://point.goo.ne.jp/j/exc/EMMenu/show には、教goo 100p を Amazon ギフト100円分に交換できるみたいに書かれてますね。 「キャンペーン中」「後日進呈」との文字もあるので 短期的な交換率なんでしょうか。 場所によって数字が違う？なんだかよくわかりません。
「人生相談のような質問なら色々な意見があるのでいいと思うんですけど」 →その通りでしょうね。 「例えば自作パソコンの構成に悩んでいる相談なのに、「自作は止めた方がいいとか」そんな回答は求めてないし迷惑なだけですよね」 →まあ、そうですね。 「それから自分の場合、ロトの有料サイトを利用した事ある人に意見を求めていたんですが、「当たるも八卦当たらぬも八卦」とか、そんな回答要らないです」 →これはその回答が正しいのではないでしょうか。
今、気が付きましたが、間違っていたらm(__)mです。 素人Zさんと名前が似てるぅー(*^^*)それだけでしたm(__) 父の頭、光っています！
数多くの愚問をすることで、紛れてやがて消えます。
GOOの仕様で頭からの文字をタイトルと使用しています
再度回答いたします。 ２のことはおっしゃるように、教えて!gooでは明記されていませんね…。 okwaveとは算出方法が異なるように感じております。 仰るように、okwaveですと、 ・　ベストアンサー率：ベストアンサー数÷ベストアンサーが決まった質問数×100(％) とあります。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … この書き方ですとベストアンサーを選ばずに締め切った場合は、ベストアンサーが決まっていない質問と受け取れ、ベストアンサー率に影響はないということになりますね。しかしながら教えて!gooではベストアンサーが決まっていない質問も分母に入れている印象です。 okwaveとは切り離されたので単純比較できませんが当方の場合、ベストアンサー率の表示はokwaveで３４％、教えて!gooで２７％となります。ご質問者様の場合も同様かと存じます。 以下の質問等において2000年代前半のみに活躍していた良回答者のベストアンサー率が参照できます。それらの方々のokwaveと教えて!gooの両方で参照した場合も教えて!gooでの表示が一様に数%低い値です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/154641.html okwaveと同じようにすれば良いのにと思います。 はっきりとした回答をご提示できず、すみませんがご参考まで。
ベストアンサーをすればもらえます。 真剣に質問に向き合って、回答すればいいんです。
多分できると思うけど・・・はて？
「解決したら締め切った方が良い」とは考えていないのではないかと思います。 使い方ガイドのネチケットにも、「回答をもらったらお礼をしましょう」とはありますが、 「解決したらベストアンサーを選んで締め切りましょう」とは書かれていませんし。 明記されてなくても解るだろうというのはネットに慣れている人間の感覚で、不慣れな人 だと「解決してお礼もした」という時点でもう満足してしまうのではないでしょうか。 解決後も〆ていない質問に、いちいち「こうするんですよ」と教えて回る人も見かけない ですしね。
要は、運営側がどちら（利用者か広告主か）を向いているかだと思います。 以前、OKWaveのパートナーサイトだった名残りで、その時の利用規約がそのまま残っていたりします。 もし、より良い「レファレンス」を目指すなら、ある回答が間違っていたら「指摘」するのが普通ですし、「議論」をするのも当たり前の事です。 そこで考えられるのが、炎上をさせないというところでしょう。Yahooの「知恵袋」などでは、誹謗中傷が多いですが、それでも回答が多いので、その中にはビックリするような超優良回答があったりします。 ここは削除基準も「恣意的」で、なんでこれが名誉棄損なんだよ？というような理由で削除されたりします。 また、少し前から「アンケートカテ」で運営者がくだらない質問をし始めましたが、質問を見れば頭の程度がわかります。質問をして３日位経つと、ベストアンサーを決めてくださいというメールが来ますが、運営者は質問してもベストアンサーは決めません。 最初に戻りますが、ある質問に対して複数の回答者がより良い回答を作り上げていくというよりも、OKWaveと分離して減った利用者をなんとか回復させようというのが現状だと思います。
していません。 個人情報を渡せるほど信頼していないからです。
そうなんです。 スマホ用のアプリではこの前のリニューアル時の当初から タイトルが表示されていませんでした。 「これではわかりづらいから改善を！」と すぐに教えてgoo宛てにリクエストしましたが、何も反応もありませんでした。 情報インターフェイスとして全くの欠陥だと思うのですが、 この仕様でOKになるのは普通考えられない。 …ほどひどいと思います。
＞「goo事務局とgoogleは違うんですか？」でした。 ＞それでも回答の通りなんですね？ そう。 goo事務局はgooというポータルサイトの一部。
こんばんは。 僕、疑問２分かる人知っていますよ。でも、教えてくれるかは分かりません。
おじさんです。 「回答する理由や目的は何のためにそれぞれがしているのだろうか？」 →まあ、このような公開サイトではいろんな人が投稿しますからね。 私もいろんな質問をします。 それに対する回答者も様々です。 誹謗中傷してくる人も少なくないですよ。 そういう場合は、私は相手を削除せず、徹底的にやり返します。 それはかなり徹底的にです(笑) 相手が、私に対してバカだ、低脳だ、頭が悪い、などど回答しても、何らビクともしません。 意見は違ってもいいのですが、マナーの悪い回答者には徹底的にやり返します。 あなたも負けずにね。
回答番号3のアホplapotiです。回答番号9の方がおつしやるとほり、goodは自分の回答もふくめ、何回でも押せます。ちなみにこの質問ページのgoodのほとんどは私ひとりが押してゐます。 goodもベストアンサーもただのお遊びとしておくのが、いちばんいいのではないでせうか。楽しいかどうかは、他の人の問題ではなく、自分自身の心の問題です。Q&Aサイトでは刃物や銃器で襲つてくるわけではありません。他の人たちの投稿から、いかに学び、そして楽しむかを考へてゐれば、余計なことは気にならなくなります。先日OKWaveにすばらしい投稿がありましたので、紹介しておきます。 http://okwave.jp/qa/q9066035/a25236236.html ドMの人なら、罵詈雑言を浴びせてくる回答こそがベストアンサーかもしれません。その辺りの性癖について運営は口を挟む権利はないと思うので、傍から見ればどんなに非常識な回答でも質問者がベストアンサーだといえばそれがベストアンサーなのだと思いますよ。
増えますね。 みんなgooポイントが欲しいんですよ、きっと。
ご利用のブラウザーが不明ですが、 私は、FirefoxにμBlockを入れて使っており、他のサイト表示でも多くの広告が非表示になりました。 ちらちら点滅、流れる、動く、等が視野の周辺から無くなったのですっきりです。 この類の有名どころAdblockより遥かに効果的です。「Adblockよりもはるかに軽いと評判」も。 ご参考まで。
「マジレス」自体がくだけた表現であるため本気度が伝わりません。「真剣な回答希望」とでも書かないと。 新聞の人生相談欄で「マジレスお願いします」なんて相談者を見たことがありません。
何件も質問すること自体は、問題ないんじゃないかね。 https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201510/ 「先着3000『名』様を対象に」って書いてあるから、単位は「人」であることは確定的に明らかで、1件質問しようが100件質問しようが、当選した時にもらえるポイントは等しく500ポイントだし、多く質問したから当選確率が上がることも無いと思うけどね、常識的に考えて。
誹謗　 中傷 人格無視
Ｎｏ４さんの回答と同じく　宿題等の答えを質問と称して聞くのが良くないのです・・ 運営は　其処までの事は考えていません・・ 中学生　高校生の人達は　安易に回答を丸写しするのは見えています・・ その分　頭に　その勉強は入って無いのです・・ そして　何よりも　インターネットとは　全世界に配信されています・・ 例えば　同じ宿題を自力で解いている人も　息抜きくらいの感覚で　このサイトを利用して　たまたま自分の　今やっている宿題の答えが掲載されてる・・って事もあるのです・・ そういった事までを　運営は管理していません・・ 利用者自らが　ネットの利用を考えないといけない時代に突入しています・・ 運営がアンカテに「今日のお題」等と質問してるのを見ても判るでしょ・・？ 世の為　人の為にならない　下らない質問を繰り返してる・・ 知能の妨げになっている事にも気づかずに・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ インターネットに書き込まれたものは　削除しない限り　半永久的に閲覧出来ます・・ 次世代の人達にも影響してくる訳だから　利用する時は　次世代の事までをも考える事が必要なのです・・
gooポイント登録時に同意することになるgooポイント会員規約の1.利用登録（1）や、5.ポイントの交換（6）などしっかり確認したら良いと思います。 ポイント取り消しなど起こりませんように。
そういえば、相手がgooからのメールをどう設定しているかによって変わりますが、通常は回答がついたら通知するようにしているはず。 その場合、相手の質問への回答として投稿した内容は全文がメールとして配信されますから、たとえその後その回答が個人情報につながるなどで削除されたのだとしても、連絡だけはできますね。 相手と同席した質問への投稿が相手に知らされるかどうかは相手のメール設定次第で変わりますので効果のほどはわかりません。
そういうこと一度もありません。 数字も至ってまともです。 パソコンの状況なのでは？よく分かりませんけど。
そうですね。登録には本名とか住所が必須条件ですから、それをしなければ登録できないようです。金券応募と同じようなものなので、個人情報をある程度あきらかにしなければなりません。 ポイント自体はたまった点数によって ・カタログギフト ・電子マネー ・電子クーポン ・他社ポイント ・NTT.comの料金割引 ・抽選であたる景品 などと交換できるようです。
思いません 罵詈雑言だけしか書かない人が居るので
ここは昔から重いので有名です。 他の軽いサイトと違い、内容の充実した目聡く重い回答が横溢していることがその根本原因でしょう。
すでに回答が付いている質問であれば削除する手段はありません。 回答が付く前であれば、削除することができます。
お礼ありがとうございます。 ログアウトするには、添付のマイページの画面で右上の歯車ボタンからいかないと出来ないぽいですが、エラーのOK押せば普通にマイページは開くのですかね。 Androidみたいですが、再インストールするには、今入ってるアプリは一旦削除してからですよ。 ログインするgooIDが同じなら、再インストール後も、通知が多重に来るみたいなことはないと思うんですが…もしかしてインストールする度に登録までもし直したりしてませんかね。 あとは、同時に起動してるアプリの干渉など無いかどうか、アプリ全部終了してから、教えて!gooだけ立ち上げてみたりしたらどうですかね。
質問も楽しいし答えるのも楽しい。 ここの井戸端が大好き
怪答番号5,8のplapotiです。 ＞placeboに見えてしまいます。 ラテン語placeo（プラケオー）の直説法能動相未来一人称単数形placebo（プラケーボー）ですね。「私は気に入りますよ」といふ意味です。念のため英語の辞書も調べてみると「偽薬」と書かれてゐました。私のいつもの偽回答のことでせうか。 モノマネ番組で御本人登場の場面がありますが、回答番号9の方も、閲覧者も、そのほうが楽しめるのではないかと思ひます。私も翻訳論についてのお話をうかがひたいと、つねづね願つてをります。たまには外国語カテゴリにおいでくださるとよろしいのですけれど。 私も書いておきます。 人によって参加姿勢は違うとは思いますが、わたしはサイトの規約が許しているなら道徳に反するようなことをしてもいいという意見には賛同できかねます。 子ブたんは、サイトの規約が許しているなら道徳に反するようなことをしてもいいという意見には賛同できかねます。
質問者が警察関係者の専門家がないと言うのは何も間違ってないので謝ることはないですよ。 教えて!goo、OKWaveなどのQ&Aに警察関係者の専門家を構えるにはそれなりの手続きがいるだろうし、難しいとは思います。 事件事故などをここで質問をしても通り縋りの人が回答をするので、全ての回答はバラバラで一致をしないから、警察署に行って相談をした方がいいのではないでしょうか。
Ｎｏ４です、お礼をありがとう。 良い質問が、悪い質問に埋もれてしまっている。 確かにそうですが、そうなると回答者側に選別する技術が必要となる。 選別作業を何度もやっていると選ぶ時間も効率化して短くなり 結果、ごくごく少数の良い質問に丁寧に回答できる。 ところで、質の悪い質問というのもなんだか変な感じがしますよ。 内容的には優れたものでも文章能力が稚拙でわかりにくいものがありますね。 でも、それをうまく整理して主訴を理解しコメントするのは 回答者側の能力の問題にもなります。 回答者の質が向上すれば、そのやり取りを見て新規質問も増えるでしょうね。 ここがそうならないのは、質問側だけでなく回答側にも問題があるから。 僕を含め反省すべき点はここの住人全員にあると思います。
ばんばんブゥ 質問の投稿後・・・・・ ブラウザの戻るボタンで、投稿画面に戻って、、、、、 押し忘れたと思って、再度、投稿ボタンを押しているのではないかと・・・・・
＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9081853.html ＞を見てもらえたらわかります。 ぜんぜん荒らされてるってレベルの回答じゃないと思うけど。 これで荒らされてるって言って、同じ質問をここやよそで複数されたりしたら、他の利用者としては同じ質問が並んで目障りだし、それぞれの質問で真面目に回答してくれている回答者にも、とっても失礼だよ。 気に入らないんだったら、その回答の右下にある「通報する」ってとこをクリックして、該当する理由を選んで通報すれば良い。 回答になってないと思うんだったら、「回答になってない」を選べば良いしね。 gooの人がその訴えが適切だと思ったなら、その回答を削除してくれるから。 ＞土台にするのは「コピペ」してするのはいけないのでしょうか。 私はプログラミングを遊びでやってる程度だけど、何か作りたいって思ったら同じ様に土台になるコードをコピペしてきて、それをじっくり読んで理解しながら改変していくから、土台をコピペするのは全然悪いと思わないよ。 URL貼ってもらった質問だと、コードをちょっと読み込めば解るような質問だったから、もしかしたら回答者さんは辛辣なコメントを残したのかもね。 ごめんね、この辺は私がその回答者さんでもないし、JAVAにもそれほど詳しくないからこれ以上の言及は避けます。 いずれにしても、それは荒しと言えるレベルじゃないし、このサイトの規約を読んで使い方を理解した上だったらマルチポストにもならなかった問題だよね。 どこのウェブサービスを利用するにも、それぞれのルールってものがあるから、それはちゃんと守らないとダメだよ。
まず、どうして白人の祖先で「原始人」と「アダムとイヴ」を比較しているのかが分からないのですが…。 しかも、何故白人と限定でのお話をされているんですか？ 恐らく、それは「生き物としての人間の問題」と「宗教的な観点からの問題」とで、全く別の問題だと思います。 そもそも白人と限定している時点で、人種的な観点から不愉快な思いをする人も居るでしょうし。 宗教的な観点から不愉快な思いをする人ももちろんいると思います。 本当に純粋に疑問に思ったことでも、それが人を傷つけたり不愉快な思いをさせてしまうこともやっぱりありますから。 特に人種や宗教などは複雑な所もありますしね。 みわりさんに意見をお伝えした方のことは知らないので分かりませんが、そういったことは自分で調べるか、どうしても聞きたいのなら周りの知ってそうな人に聞いた方がいいとは思います。 こう言った場所でではなく。 その方がみわりさん自身も、不愉快な思いをしなくても済むと思うので…。 私は人種や宗教的なことに関して、主観的に感情移入する状況にない人間ですが…客観的に見て思ったので、お伝えだけ。 これは本当に個人的な意見なので、どうしたいかはみわりさんが決めて下さい。
質問内容が不明なため、考えられることは下記くらいでしょうか。 ・1週間の間、回答が1件もつかなかった →この場合自動的に質問が消え、消えたことに対してメールもこないみたいです ・規約に違反する内容の質問だった →規約に違反する内容の質問であれば、登録時のメールアドレスにメールが届いているはずです。 参考(利用規約)：http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … まず、登録したメールアドレスに運営からメールが届いているか確認してみましょう。
ばんブゥ 子ブたんの存在そのものが、、、、いやしになり、あしたのかつりょくなっている人ばかりだからですブゥ なんにでも効く、これが子ブたんですブゥ 子ブたんは、病気にも効くですブゥ きいて・・・・聞いてだと、、、、 回答した時点で、回答権の無い人の回答になりそうなので・・・・こんな回答になったブゥ 子ブたんは、真面目に回答してるんだから・・・・ＢＡくださいとは言わないブゥ おこづかい１０円くださいブゥ
windowsを使っている場合には、コントロールパネルを開きシステムとセキュリティをクリックします。 次に、web資格情報の管理をクリックする、web資格情報の管理には教えて!goo などのサイトにアクセスをした記録が残りますから、一つ一つのwebをクリックして 資格情報の管理から削除してください。
お考えには納得します。しかし管理が難しいので実装は無理です。 知恵袋では2014年7月にちょい足しアンサー機能が追加されましたが、1年で廃止されました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 元本家のOKWaveでも最近そういう機能が追加されましたが、同じ道をたどると予想されます。 知恵袋で廃止されているのにその機能を強行するOKWaveの姿勢を疑います。 荒らしの温床に過ぎないからです。
私は、運営とは全く関係ありません。ここを誉めていたからそう思われたんでしょうね。運営に関わりたいです。これを機にスカウトされたらお金がもらえて嬉しいですがありえないでしょう。ここ数日でここにはまってしまいました。しかし、お話をうかがって回答履歴がわかることが判明したので検討します。履歴非公開にしてるんですが、丸見えなんですね。別のサイトを利用します。情報ありがとうございます。私は、フェイスブックでブロックされたことがあります。たぶん、ここと一緒で投稿ばっかりまめにしてたのでうるさくって友達からいやがられたんだと思います。しばらく凹んでました。あなたとは、違う考えの方がいてもいいんじゃないですか。むこうが削除してくれたら、こちらもその人に親切にしてあげなくてよいので、無視すればいいと思います。グレードは下がりますが、削除した人以外に回答してあげ続けたらグレードは上がります。所詮、ここは遊びの場なんで楽しくやりましょう！
気持のいい投稿ですね。 この感動と感謝が多くなると このサイトも活況を来すでしょう。 一方で。真面目な回答が 削除されるのは呆れかえります。
こんばんは。僕もEで過去最高でした。もしこれが模試なら合格可能性20%以下ですね。
老婆心ながら本人の為に敢えて苦言を呈するような、本質的に啓蒙的な発言をも誹謗中傷としか判断出来ないとは、残念を通り越して最早哀れの領域と言うしかないようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9053012.html ■対象の投稿 ・回答 [ 2015-08-27 15:04:30 ] #1です。 一応当カテゴリーは学問･教育に分類されるので、向学のために申し上げますが、あなたのような方は英語習得には最も不向きなタイプです。 付け加えますと、英語のみに留まらず、今後仕事に関しても大変な困難を伴うことでしょう。 回答者諸氏があなたの状況を想像し、自然な言い回しを思案して下さっているにも拘らず、自身の浅薄な偏見で以って推し量ろうとする。 そこには人からものを教わろうとする謙虚さは微塵も感じ取れません。 分からないから尋ねた分際で、一々難癖を付けるような、捻じ曲がった根性の人間に対して、ものを教えてやろうなどという、お目出度い人間など洋の東西を問わず存在しないものです。 ましてや語学の習得に対しては、こうした素直さの欠如は致命傷でもあるのです。 ある時点から一向に進歩しない英語学習者とは、皆須らくあなたのように頭でっかちです。 現実社会において、諸先輩方は語学の堪能さなどで以って人を評価しません。心の素直さに共鳴し、応援してあげようという慈愛の精神を発動するのです。 「これからも色々教えて」の挙句が、こうした挙動の数々ですから、見事なまでの自己撞着は推して知るべしでしょう。 ■削除理由 誹謗中傷/名誉毀損
自分のid.をクリックしても?
回答者の幅広い表現自由の場みたいな所と受け止めています。 一般の方だと回答後の来たお礼が酷い言い方だったりもしますから気を遣う回答となります。「goo」の回答なら少なからず何と回答しようが返信が来ない為、自分が傷つく事はまず有りませんしね。 なので、ふざけた笑える回答もたまに有り気がつけば[good]押しちゃてます。
以下のページから申告すればよいと思います。 お問い合わせ内容入力 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
スマホアプリにはジャンルが正しく設定されていないので、WEB版を使うことをお勧めします。
根本はそこには無く、ＯＫｗｅｂさんと平和的にか喧嘩したのか別かれたので、質問が足りないんです。
質問をしっかり読んで理解してくれて、的を付いた解答をしてくれた人。 例えば自分で探せ！とか、一行で終わらせる馬鹿な回答者や、 自分の考えを押し付ける人(回答ではない)、ムカつきます。 面倒なら書くなと言いたくなりますが、 おそらくファーストアンサー獲得数マニアでしょう。 削除する機能欲しいですね。 失礼しました。
何年も前にgooの方は公開するのを止めたと公表していますので、数値はわかりません。 昨年の情報でも登録ユーザー数はどれくらいかわからないとされています。 http://ascii.jp/elem/000/000/906/906958/ ユーザーの利用率を調べたそうです >実際の利用者比率は、Yahoo!知恵袋：教えて！goo：OKWave＝6:2:1 なんだそうですが、これは3つのサイトを全部利用している人に限られますし、必ずしも登録しているというわけでもなさそうですので、ご質問への回答としては正しくないでしょう。 ユーザーの数について、下記は2007年の記事ですが、これも「利用者」の数でありユーザーの数ではありません。 http://japan.cnet.com/news/media/20343812/ >教えて！gooの月間利用者は前年同月比187％の428万人、Yahoo！知恵袋は前年同月比306％の477万人と大幅に上昇、そのほかこのジャンルの先駆けでもある「OKWave」が115万人、「人力検索はてな」が89万人 https://ja.wikipedia.org/wiki/Q%26A%E3%82%B5%E3% … 等でも数値は公開されていませんね。 現在の質問の数がユーザーの数と比例するなら、一定期間内での質問IDの数を比較するとでてきます。 Yahoo!知恵袋：教えて！goo：OKWaveとその提携サイト全体 ＝ 40：1：0.8 くらいだと思います。
「よくなる」ということは表示される時もあるということですね。 全てのアドオンを一旦無効にして表示することができたらアドオンを1個1個ＯＮにして表示されなかったらそのアドオンが原因です。必要ないと思ったら削除しても構いません。 ＞＞ＥＳＥＴの監視をとめたりをアンインストールしたら、ウイルスにやられませんか？ 　アンインストールはする必要はありません。一旦無効にすれば切り分けができます。　無効にすればウィルスにやられる可能性は当然ありますが、現実的にそんなタイミングでウィルスがはいるとは考えににくいですよ。ウィルスソフトをＯＮにしてもやられるときはやられますから。 ＩＥをバージョンアップで１１にしたのなら削除すれば自動的にアップする前のバージョンに戻ります。当初から１１だったらできませんが。 あと表示されないＵＲＬをインターネットオプションから信頼済みサイトとして登録してどうでしょうか？ ちなみに私もＩＥ１１ですが問題なく表示されますよ。
>①失礼な回答は削除されないのですか？ 又、質問の回答になっていないのも削除されていない気がするのですが。 以前はマメに削除されていたのですが、気づかれなかったり、管理側が判断し損ねている場合も多いので、閲覧者が気づいたら、該当する回答欄の「通報する」をクリックして通報するといいです（同様に、質問が失礼な場合は質問欄の「通報する」をクリック）。 ＞②運営側に直接問い合わせるにはどこに問い合わせれば良いのですか？ 上記の方法か＃１さんがお書きになった方法でできますが、ご自身が登録しているメールアドレスから問い合わせる必要があります。 とはいえ、以前はそれですぐに削除してくれたり、削除しない場合でも、その理由を連絡してくれたのですが、リニューアルされてからは、何度催促しても曖昧な対応しかしてもらえません。私の場合、「詳細につきましては改めてご連絡を差し上げますので、恐れ入りますが、今しばらくお待ちくださいますよう…」というメールが来て半年が経とうとしています。
教えて！gooのガイドに、 「回答がつかなかった場合は質問投稿から1週間経過しますと自動で締め切りを行います。」 とありますので、おっしゃる通りだと思います。 ■ 教えて！gooの使い方 | 質問を締め切る https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
納得してないんでしょ
あと５０、あと１週間だとちょっと厳しいかなぁ？　(^_^;
テスト中に問題の答えを知りたくて、”至急”とつけて質問する学生もいるみたいです。 またレポートの添削や履歴書や就職面接の志望理由について添削をお願いする方も多いです。 「この上司の振る舞いは可笑しくないか？」 と相談する方もいました。 病気についての質問もあります。宇宙の外について聞く人もいました。 はたまた、こんな態度をとる彼氏（彼女）は私に気があると思ってよいのか？ これら全てに対して”質問をする心理”を考えていけば、不思議だと思うことは多々有ります。 答えに対して寛容であれば良いのですが、腹を立てる方もいます。 腹を立てた後に、見ず知らずの人に対して、 「質問の答えのみを求めています。余計な説教はしないでください。」 と付け加えて質問をする人もいます。 私の場合は、調べるほうが面白いので、質問される方は大歓迎です。 しかし本当に緊急の場合は、電話を使ってほしいと思っています。 お休みの日でも２４時間待機している人が電話連絡によりネットワークを作っています。 本当に困ったときはこちらが頼りに成ります。 なので、 「手段としては知っていても結論を直ぐに出したくない」 ときじゃないかと思います。 誰でもあると思うんですよ。 グズグズしているときですね。 時間があってゆっくり考えたいときに（テストの答えを聞く場合は除いて）、 暇つぶしとか、心の後押しをもとめて、 コミュニケーションをとろうとしているんじゃないかと思います。 本当に困っている方は、例え簡単な質問でも、答えてもらえて助かっているようです。 内容が陳腐であったり、調べる手段が沢山あるからと言って、軽視できないものですよ。 不思議と思える場合は、その理由が恥ずかしくて書けない場合があるように思えます。 （それを書けば、質問者さんが感じる部分は納得できてしまうんでしょう。 　しかしその人は告白したくないんです。） そこをスルーして答えてくれる人がいるので、 こうした質問サイトは価値を発揮しているのだと思っています。 （対面や電話では、逆質問されて余計なことを告白させられてしまい、 　最後に答えをはぐらかされる恐れがある。ありがちですよね。） また、それぞれの方が自分の心理状態を反映して質問します。 質問内容も季節や天候の影響が強く、体調不良が増えるときに、ネガティブなものが増えます。 解答も辛らつなものも多いみたいです。 そこから慮って窮地だと感じるものもあれば、考え方の問題として感じることもあります。 ところが、明らかに病気であるという人は、意外と丁寧ですし、 自覚を持っているためホッとします。 結局は、 それぞれの方の悩みについては解決できませんし、責任も負えません。 ただ、他の方の感じ方や言い方。 振る舞いを見て、 「どうして？」 と思うことが私の糧になっています。 日常で「どうして？」を感じて書いてくれる方がいる。 その人の質問の仕方や振る舞いを見て、 「どうして？そんな質問をするの？」 と感じて答えを書く私がいます。 どちらの「どうして？」が高尚であるかと考えれば、色々と議論が出来ると思いますが、 一つ明らかなのは、 自分の経験からネタを出してくれる方のほうが社交的ですよ。 そうしたものを求めて待っている私のほうが、受動的です。 ですので相手の行動や言動、衝動に対しては優劣をつけず、 同じ大人として互いを尊重し、 お互いに求めすぎずに線を引くのが肝要だと思うんです。 答えが分かるからと言って、自分のほうが上に立ったわけじゃないですし。 質問者によっては、相手が答えやすいネタを集めて、手加減して投稿する人がいます。 （鳩の群れにポップコーンを投げる心理ですね。） 質問者さんが思うことは私も同感なんですよ。 「この人大丈夫だろうか？」 質問内容以前に、そこにある思考力や判断力、認知力について心配になります。 逆に言えば、 だからこそ、こういった質問が為されるのだ。 と納得できたりします。 別のもっと相談できない事件や悩み事があり、本当はそちらを聞きたいんだろうと。 考えるようにしています。 質問の内容を読んでいると、一人で勝手に考えているようなものもあります。 ですが本当は、 別の人に相談をしており、否定されたケースが多いんじゃないかと思うんです。 それを書けば、納得できずに執着する自分が文章の中に見えてしまう。 なので、その部分を削除する。 このようにネットに味方を得て、リアルで反撃しようと言う人もいます。 ですので、 おかしな質問と言うのは、隠蔽されている苦戦があると思っています。 しかし、 見ず知らずの人を企みに巻き込むのは宜しくないですよね。 こうした違和感を感じて、気分が悪くなるときがあります。 こういうときは、 調べれば分かることを質問してくれたり、 テストの問題の答えを知りたくて、質問する方などは、 何となく可愛らしいと思うんですよ。 リアルで負けた自分の主張を擁護させようと、ネットをつかうのは、ネチケット違反ですよ。 こういうものほど、リアルで解決しないと、悩みは消えませんよね。 また、 発達障害であるとか、事故や事件にあったとか、それまでの環境が不幸であった人が、 傷ついて変になったとしても、当たり前だとおもっています。 必死にリカバリーをしている人が多くいます。 これらは差し引いて、 「自分ならばそこまで出来なかったかもしれない。」 と考えれば、弱音を吐いても仕方がないと思えます。 また、自分のリアルでも、一呼吸おいて相手の事情を知ろうとできると思います。 どうも変な人を摘発しては、懲らしめてやろうという人がいます。 こういう思い込みは一見して正義に感じますので、中々自分で気付けません。 マイクロ・ナチズムですね。 ステレオタイプに判断するのもありだと思うのですが、 それぞれの事情を分解し、想像したり、推測したりする脳の活動が弱ります。 それぞれの事情を深く知ることはとても脳が疲れます。 これらを楽にできる人は脳の活動が良好なのでしょう。 ですので、 これらが楽にできる人が社会的には重要な地位を得るようになっています。 こういう人から見れば、マイクロ・ナチズムは、危険な思想に見えるでしょう。 ということは、 好んで優秀層を敵に回す性質であると言えるのです。 俯瞰してみれば自殺行為です。 こうした合理性が働くため、他者を否定することは損をすることに結びつきます。 （例え賛同する人がいたとしても） 一般的な諍いについても、同じ合理性を得ることが出来ます。 例えば、質問者さんや回答者さんの対応に腹を立てることがあったとします。 このときに発達障害じゃないか？ 認知障害じゃないか？ 変な人？ と各自が思うとします。 もしこれが的を得ていたら、その人はもっと酷い苦痛をリアルで味わっているはずです。 もしそれが自分の勘違いであれば、 そうした勘違いをし、相手を決め付ける癖が自分にあることになります。 これがもとで、やはりリアルでも同じ間違いをしており、 「変な決め付けをされたら嫌だ」 と周囲の人は直感して敬遠しているはずです。 これが影響して僅かでも苦戦をしているはずですから、罰を受けていることになります。 人が持つ不可思議な行動には理由があり、 その理由を差し引いて残る僅かな罪は、 すでにここで質問する前に、その等量分の苦痛を得ているはずなのです。 これらは（本人が）悔しくて告白しないものですから、 周囲はもっと罰を与えようとしがちです。 その必要は全く無いと思います。 「腹が立つ相手は、他人が知らないだけで、本人にとって苦しい罰を受け続けている。」 私はこう考えています。（悔しくて告白できないだけだと） 罰を与える役目は私じゃなくて、その（告白されない）何かに任せれば良い。 腹を立てるだけ、損をしますよね。 質問者さんは高い知性をお持ちのようですから、 おそらくは、 「告白されない部分を織り込んで、情報として完成していない。」 これが苛立ちの原因だと思います。 しかし、全ての悩める人は罰は与え続けられているわけですから、 それ以上の苦しいシーンに仕上げる必要はありませんよ。 自分も含めて、少しでも楽にして上げる。 それを楽しみの一つとすれば良いかと思います。 以上、ご参考に成れば。
＞ただ「削除しました」のような連絡が行き、注意されるだけですか？ そーです。 複数回にわたり警告を受けますと利用停止になりますが
お礼がない人が多いのが一番かなぁ。いいね！感覚でgood押す人がいるけど、あまり嬉しくない。無機質だよね。 あとは質問者の質の低下かな。 中高生ぐらいならまだ悩む年頃でいいんだけど、大学生、社会人、中年となるにつれ…。なんでそんなアホなことやってるの？とか、もっと無難にやればいいんじゃないの？って思う質問が多くて。 指摘すると当然だけど怒るね。怒らないような人はそういう状況にならないように工夫してるもんだから。中年が一番めんどいね。 あとは心の病か！？とかお前の情報知らないからアドバイスしよーがないわという質問文が多い。 回答者のレベルも下がってるけどね。 妄想が激しくて根拠がまったくなくて気に入らないと通報、ってパターン多いね。
いまだ「集計中」で、集計が終わるのは来年の中元の季節だそうです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ベストアンサー率など「集計中」と出ていたこともありましたが、投稿の多いカテゴリーは空欄のままということは集計を中止した可能性や頭が空っぽになって忘れられている可能性もありますので、運営に質問してみてはいかがでしょう
このころ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/d4d9a5604e76c … 今年の初め
ベストアンサーもお礼も質問者しか送れません。 ログインしないで閲覧だと出ませんが、ログインして 質問履歴から、質問を見ると回答の下に、 お礼とベストアンサーに選ぶリンクが出てきます。
質問も回答も頓珍漢が増えた。 頓珍漢の回答その１。 質問で「IEの具合が悪いからと質問すると」、 「別のブラウザに変えたら」。 の回答。 私はIEを使いたいのに。 特にパソコントラブルの場合頓珍漢が多い。 二言目には、 やれ、設定のリセットだ、 やれ、一時ファイルの削除だ やれ、再インストールだ。 などと、明確な回答がつかない。 知識も知恵も、何もない、 馬鹿な回答者が大杉。 最近、 私は質問も回答もごくわずかです。 このサイトも有料にして、 優秀な人間だけが利用できるようにすれば。
余計なことをしないでほしい。 と思います。 この質問こそ、専門家である「運営さん」に答えていただきたいです。 お礼もしない質問ばかりして、欲を刺激するランク付けばかりしてる。 こんなことじゃ、gooはつぶれますよ。
＞非常識な人間は回答などすべきではないですね！ あなたにとって非常識な回答でも、他の人にとっては常識だと思える回答もあります。 自分の常識は他人の非常識という言葉は覚えておく方が良いですよ。 ネットには病んでいる人もいますから、回答すべきではない、という意見は通じませんしね。
>教えて！gooは、思ったことを質問したらバカにされるサイトでしょうか そうですよ。知らなかったんですか？
まぁまぁプンプンを抑えてください。 まぁこのサイトに参加している人は、いろいろな 人がいますからね。 残念ながら、誹謗中傷もありますよね。 私自身も真剣に質問して、ちょっとプンプンしたこと が多々ありましたが、その中でも心温まる回答も ありましたから、そんなプンプン回答はスルーしました。 れもんぐらすさんも、ちょっと寛大になって、難癖つける 回答者さんに出会ったら、いたい人だと思って、気持ちよく スルーしてあげてください。 ではでは。
まずは以下で確認してください。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about それでもわからなければ「お問い合わせ」してください。
ログイン状態で教えて！gooのページを開くと、ページの右上の方にご自身のユーザー名が出ていると思いますが、ユーザー名のすぐ右にあるマークをクリックすると、メニューが出てくると思いますので、そこから「質問履歴」をクリックします。 クリックして開いたページで、「受付中」をクリックすると、現在質問している質問を確認出来ると思います。 その質問ページを開きたい場合は、タイトルの少し右下の方に「回答数」というリンクがあると思いますので、それをクリックします。 現在、私は質問していないので、少し前の記憶になりますが、お礼を書き込みたい場合は、各回答の下にお礼を書き込む入力欄があったと思います。そこに書き込みます。 補足は、各回答の下にあるリンクをクリックして、別画面での入力になったと思います。 ベストアンサーを選ぶのも、補足同様、各質問の下にリンクがあったと思います。
書かれている通りに正確に操作しても削除できないなら ・回答が１件もついていないように見えるが、 　規約違反の回答（宣伝や暴言など）が書かれた後に削除されていて、 　回答有りの質問とみなされている ・システムエラー あたりが原因でしょう。 利用者ではなんともできませんので管理者に連絡を。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
ん？ 私は「マンゴー」でしたよ。 巨峰→メロンと、高級になっていくとかいかないとか・・・
わたしもそれでかなり傷つけられました。 変な回答があまりにも多過ぎてびっくりしました。 わざわざ回答してくるのは何故なのかと思ったりしました。ただ、干渉したいだけなんでしょうね。真面目に質問して、気分を害するのはやりきれないです。
少なくとも現段階で教えて！gooに以前のOKWaveと同様に同じ質問が掲載されるパートナーサイトや提携サイトはありません。 本質問は https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9069160.html ですが、 同じ質問IDでそれらのサイトを開いてもこの質問は表示されません。 http://qa.jiji.com/qa9069160.html http://jgsdf.okwave.jp/9069160.html ただし、 http://www.s-housing.jp/archives/73817 では、教えて！gooの専門家回答サービスと提携したサイトのことが公開されています。 他にも https://oshiete.goo.ne.jp/professional で紹介されているサイトは教えて！gooの専門家回答サービスと提携していると言っていいでしょう。 gooは「global Internet」の「g」と無限大マークの「∞」をつなげたのが社名の由来ですから、今後上記URLのサイト上で同じ質疑が公開される可能性はあると思います。
極めて信憑性に欠ける存在と言えましょう。
最後についた回答から7日間新しい回答がつかなかった場合、質問が自動的に締め切られるということです。 質問に回答が1件もつかずに7日間経過した場合は質問自体が削除されます。
ベストアンサーが選べないならば選ぶ必要はありません。 ベストアンサーなしで締め切っても問題はありませんが、放置は避けましょう。
ANo,5です。 知っていることを教える、知らないことを教えてもらう… そうした助け合いが本来の目的だったのだろうと思います。 そこに競争意識などは必要なかったのではないでしょうか。 「グレード」も言い換えればステイタスのようなものだろうと思いますが 突き詰めればなんの確証もないような「ベストアンサー」をいくら積み上げても 自己満足が増えること以外に何の意味もなさそうに思います。 それがこんな風にしてやたらと順位を争うようにしてしまったので 私の出入りするある趣味の関係の板でも 自分が使ったこともない道具の操作方法を古い知識だけで「教えて」しまって それが間違いとわかってもお詫びを入れることもしないような回答者を作ってしまっています。 こんな競争を煽るのは、百害ほどは無いかもしれませんが一理も無いものでしょう。
用途によります。 疑問に対する正解を得たいならその順番のような気がします。でもその三つではどこも適しているとは言えません。 疑問を発したことに対する反応の早さや数に期待するなら順番は逆です。 「私が正しいですか？」とか「どう思いますか」とか、アンケートのようなものならTellmeでしょう。 学問のことならその3つは避けた方がいいと思いますし、パソコンの事ならMicrosoft Answers、ネットのことならはてななどと使い分けるべきだと思います。
実際運営の被害に遭った事がまだないのでわかりかねますが、 クソと噂される程荒れてるようにも感じないのですが、どうなんでしょうかねぇ？
適切な処理が行われる。 ・質問、回答の削除 ・質問、回答の一部削除 ・何もされない の3つのうちの1つが行われる。
PCのスペックとか回線の問題は関係なさそう。 ・キャッシュ（インターネット一時ファイル）を削除する。 ・Internet Explorerの設定を既定の状態にリセット。 ・FairefoxやChrome等の別ブラウザで見てみる。 あとはESET周りの干渉を疑ってみる、とかかな。
善意？で考えれば実は「日本人」じゃなくてあまり細かいことを（日本語では）書けないとか、 スマホ（携帯）でアクセスしているので、長い文章を書くのが面倒とかが考えられるのでは？ 悪意で考えれば、複数のアカウントでアクセスして、自問自答して「ベストアンサー」を稼ぐため ということをしているのかなとも思います。 ただ、事細かに書くことは無いのではないかとも思うのですよね。例えば 「１０月の上旬、大阪から北海道、２泊３日」だけでも書いてくれれば有る程度の回答は出せると 思います。まあ、ここ１週間くらいに書き込みの目立つ１行の質問では全く記されていないので そのレベルに応じた回答をするしか有りませんがｗ
またまたplapotiです。ほかの回答がつきませんので、このたびのやうな状況はnyagoraさんだけなのかもしれません。 あちらの質問の補足欄に御説明を記載していただいたやうですね。ありがたうございます。回答者の方もお喜びのことでせう。 ＞是非ともベストアンサーにしたいです。 運営にメールをして、ベストアンサーの処理をしていただくといふのはいかがですか。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
質問文などのコピーができないのは、スマホ用サイトの仕様っぽいです。アプリだけじゃなくて、ブラウザでもできません。ただしPC用サイトをブラウザで開けば、スマホでもコピーできます。 アプリのカテゴリが少ないのは、突っこまれまくっているので、いずれ治るでしょう。それまでは待つしか…
》 皆さんどう思いますか？ 「教えて!goo」が、一般会員のためのサイトから、運営スタッフのためのサイトに変わりつつあるということを如実に示しています。 アンケートカテゴリーを見るとそれがあきらかです。そこでは運営関係者さんが恐ろしいほど幅を利かせています。 例えば今日（９月10日）の質問投稿数。 現時点（18：50）、13個の質問が掲載されていますが、半分以上が運営関係者さんの投稿です（運営関係者＝7　に対して　会員＝6）。
良い所： 連続回答ができる。 クソOKWaveは1分待たなければならない。 悪い所： 運営のクソ質問が多い。
教えて！goo内で検索をすると同様の質問がどのカテゴリーにあるか分かります。
もう一つ思い出したこと。 回答者が得意気に出した提案は、質問者が様々な葛藤の末に諦める苦渋の決断を下したものだったのかもしれません。 その経緯を書くのも辛いくらいの。 例えば子宝に恵まれない人が不妊治療も諦めるような、 質問文に前もって書くことも辛いし寄せられた回答にきちんとコメントするのも辛い。 （下手に書くと脳内お花畑満開の人をますます刺激しかねない） と、なれば ＞「それじゃダメなんです」「それは難しいんです」「でも○○だと思うんです」 こんなコメントが精一杯だと思いますよ。 顔を見せることもなく口調といった情報もない文字だけのコミュニケーションだからこそ、色々な可能性を考えてほしいものです。
＞内容に問題がなくても、期間内に回答がつかなければ自動的に削除されてしまうのですか？ はい。その通りです。
お礼をつけたりベストアンサーを選んだりする操作は マイページの質問履歴からおこないます。 自分のニックネームを押してマイページを開き、質問履歴を選択。 お礼したい質問のタイトルをクリックすると回答が表示されますので それぞれの下にある「お礼する」を押すと入力欄が開きます。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
思わず、確認の為(通報する)←を押すとこだった！！！ と、言う事で私の処では、(通報する)←が使えそうです。
>人の質問を 利用規約を読まれましたか？投稿した時点で著作権は質問者にはありませんよ。だから「自分の質問」なんて言える方は投稿者にはいませんよ。↓この辺り。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/4b0e32855788a … >>第4節：お客様のコンテンツ >>1.著作権の帰属 >他のカテゴリーに移動する だから、極論、何をしようが運営側の自由。 >運営がアンケートカテに投稿する些末で >くだらない質問こそ他のカテゴリーでやれ だから、運営の自由なんだってば。 くだらないって思うようなことでも平然と投稿するのも運営の自由。 「この質問、タイトル入れないで投稿したんだろ？長ったらしい本文がタイトルに来ちゃって、うゎ見にくいな」って思われてても改善しないのも運営の自由。 常に三つくらいまとめて投稿してて「やっぱり仕事とはいえ面倒なんだな」って同情されるのも運営の自由なんだってば。
お礼で文字数制限を超える文章はお礼ではありませんから、割愛するか補足に書きましょう
アプリのジャンルは確かに少ないですね。 ジャンルの中に含まれないような専門的な内容を質問するには、適さないようです。 ご自身でも「雑談」では不適当と思われながら質問されていたのではないでしょうか。 iPhoneから投稿するには、アプリしか手が無いわけではなく、Safari等のブラウザでこのサイトを開けば、そちらからでも質問もできるみたいです。 ブラウザ版では、PCと同様に細分化された適当なカテゴリをピンポイントで選択して、質問できるようです。 ブラウザで　http://oshiete.goo.ne.jp/　開いてみてください。検索で「教えてgoo」で調べても出て来ます。 質問者さんの利用の仕方であれば、ブラウザから質問したほうが良さそうですね。 アプリでもブラウザ版でも、対して使い勝手に違いはない（アプリだから投稿しやすいとかはあまりない）ので。 むしろ今はブラウザ版からの利用のほうが、変に機能制限、PCからの利用との差分がないので使いやすいかも。 動きの遅い（失礼）運営にアプリの改善を期待するよりも、ご自身で選択可能な中で、最適な利用方法を検討してみるほうが、早いのではないかなと思います。
アホほど回答してますが、気になりませんね 回答をもらえたので、それで用が済んだのでしょう
質問及び回答やお礼の削除については https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … を確認してください。 基本的には回答がゼロならいつでも削除できますが、一つでも回答が付いた場合その質疑全体がいったんgooのものになるという考え方のようです（ただし、投稿内容の著作権は投稿者に帰属するとされています）。
いえ、自動的にツイートする機能はありませんので、 ツイッターでログインしてもログインに利用したツイッターアカウントに投稿されることはありません。 したがって安心して投稿していただいて大丈夫です！
YouTubeの埋め込みを使っています。 経験的な方法ですが、具体的には次のようにしています。 本文の後に、ＵＲＬを入れるのですが、次のように書き換えています。 youtube.com/watch?v=abcdefghijk 　　　↓ youtube.com/watch?v=abcdefghijk&feature=player_embedded ご参考まで。
ジャンル違い（カテゴリー違い）であっても同じ質問をするのはマルチポストになるので規約違反で削除対象です。 ですから同じ質問をしたいならば、一度質問を締め切ってもう一度質問し直す必要があります。
＞他の質問サイトと比べてどうですか？ スタッフの監視の目の前で本音が言えますか！ 何んたって、gooは一番です！！！！！！！！！！！
運営が　気に食わないのなら　利用しなきゃイイじゃん・・ 他にも　質問回答サイトあるんだし・・・ 愚痴っても　何も変わらない・・
右のようなスタンプを選んで、「御回答ありがとうございます。」とお礼を入れてます。 また、場合によってはブロックユーザ登録することもあります。 それでも自分にとって興味、関心のある内容であれば、お礼欄に追加で補足質問を入れます。 また、その補足質問に対しての回答が期限内に来ない場合は、ブロックユーザ登録します。
専門家という格上の存在を導入することで、消費者の率直な意見が、排除されたりゆがめられる可能性はあります。
一番良いと思う回答をベストアンサーに選ぶか、 ベストアンサーを選ばずに締め切り手続きを行うと受付終了となります。 パソコンから操作されている場合はマイページを開き、 質問履歴の中から締め切りたい質問を選んでクリックします。 回答が表示されますので、その下にある「ベストアンサーに選ぶ」を押せば完了です。 ベストアンサーを決めない場合は回答の一番下に表示される 「ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る」を押します。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
思い切ってgooを買収してみましょう、きっと何かができるでしょう
質問のジャンルによるでしょうね。
今年１月のリニューアル後は、お礼はマイページからつけるようになりました。 このページ右上の自分のニックネームを押してマイページを開き、 「質問履歴」を押して一覧を表示させます。 お礼をつけたい質問のタイトルをクリックすると回答が表示されますので それぞれの下にある「お礼する」を押します。 入力欄が出てきますので、そこにお礼を書きこんでください。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
一応、監視はしてますよ。 弁護士名を揚げて中傷してる質問なんて、ことごとく消されてますし 質問じゃない意見表明みたいな物とかも消されます。 前者なんてすぐ削除か、ＮＧワードにしてしまえばいいのにと思いますが なぜか「あなたにおすすめ！」の上位を占めていることがあります。 削除された質問に回答していると、質問が削除された際に運営から 「あなたの回答が監視により削除されました」と言うメールが来ます。
だって　ココ（教えてｇｏｏ）で　質問しているということは　会員登録し　ログインしているということだよ。一回一回　会員登録することもないし・・・ 質問の意味が不明です
自分の質問に　自分（同じアカウント）が回答しようとしても　自分の質問に回答できませんと表示されて　システムが受け付けてくれませんよ
質問の補足コメントに掲載しているURLを見ると、 ･･･images/feeling/qjiro/･･･ feelingのあとに「qjiro」とあるので、 このキャラクターの名前は、 「Qジロー」もしくは「Q次郎」ではないですか？？
No.1です。 ＞ですが、検索にかけても(例えば、「質問」を検索して受付中のものを探す) ＞見当たらないのですが、どうでしょうか… こちらについてはちょっとわかりませんね。 質問したのと同様に検索に表示されるまでタイムラグがあるくらいしか思いつきませんね。 役に立てずすみません。 もし気になるようでしたら、お問い合わせで運営に聞いてみるといいかもしれませんね。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
間違った登録です。 一旦退会をして数日後に、再加入です。
＞教えて！gooで運営側から質問を削除される場合はあるのでしょうか？ ある ＞あるとしたらどんな質問内容だと削除される場合があるのでしょうか？ 規約違反の場合
いいえ。投稿が削除されることはあっても、初回に即利用停止処分にはなりません。 短期間に繰り返すとログイン停止にはなりますが、運営側とのメールのやりとりで考え方を改めるとか運営側に自分の正しさを認めさせることで利用を再開できます。なのでログイン停止は利用停止と同義ではありません。
OKWaveには兼元謙任が譲れない理念があります。 過疎ってきて危機感を抱いた「教えて！goo」が様々な提案をしましたが その理念に反するものは全て却下されました。 このまま共倒れになるよりは　と袂を分かってのです。 元々「教えて！goo」絡みの会員が多かったので勝算アリと思ったのでしょうが 思惑は外れたようです。
私のはアンケートでも雑談でもなく「Q&Aコミュニティー」となってます
もしかして、メールで来た通知に返信していませんか？ メールをよく見ると、最後のほうに ＞※このメールは自動送信メールです。 　このメールへ返信されても、教えて！gooに関するお問い合わせにはお答えできません。 と書いてありませんか？　このメールには返信自体ができません。 このメールに返信するのではなく、 元の投稿記事でお礼なり補足なりをすれば、表示されます。 元の投稿には、 ＞質問詳細を見る をクリックすれば表示されます。
回答するときに、丸い顔マークありませんか？ それを押すとスタンプがでるんだけど・・・
＞よい質問なのでしょうか。 具体的に何が知りたいのか十分かつ簡潔に経緯や条件が説明されている質問ですね。 体重を10キロ減らしたいですどのようにしたら良いですか、みたいな漠然とした質問だと回答できません。身長や現体重、年齢、性別、期間くらいは書いていただきたいです。 また、人生相談系だと自身の立場を肯定されたいがためにか、くどくどと事情を説明する質問もありますが度を越すとむしろ「こんなバカで自己憐憫が強いから相手が怒ってるんだよ」みたいな気分になってしまいます。 ＞よい回答なのでしょうか 質問者以外の閲覧者が納得できる回答。 一応は世界に公開している問答なんですから第三者にとって有益であるのは大事だと思います。
一回答者の私見を殊更に取り上げてあたかも大勢であるかのように勝手に決めつけ、高みから見下ろすように冷笑的に一方的に評価して、相対的に自己の優越性を示したがるような人がしばしばいるのも、人間社会の必然ですね(笑)。教えてgooに限らずね。だからどうしたという話ですがね。
なんだかわかりませんが、笑ってしまいました（笑） 質問者様は、すごく純粋な方なんですね。
締め切られた質問を再び開くことはできません。 十分な回答がついていなかったのなら、もう一度質問をしてみてください。 その際に前の質問のURLと、十分でなかった点などを書き添えると より回答が付きやすくなると思います。 >既に回答が投稿されていて、締め切っていない質問は、最後の回答投稿から1週間が経過した時点で自動的に締め切られます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
あのーー、自分のパソコンのキャッシュを見ている、ということはないのでしょうか。 投稿した後、Ｆ５を押してキャッシュをクリアしてみました？ 時々、質問でも回答でも同じ内容を２重３重に投稿している人がいますよね。そういう人って「投稿されてない」と思っているのですが、単にキャッシュデータが残っていて、投稿前の画面データを見ているだけのことがあります。 F5を押すと、最新のデータに強制的に変わりますよ。それでも、反映されないなら、サーバーに問題があるのかもしれません。
私は高校生ですよ(*'ω'*)年齢層あまり気にしてないです＾＾ 質問になっていればいいと思いますよ！
あるかもしれませんね。 でも、質問者はどこか近いカテゴリーを見つけて投稿しているようです。 例えば、人生感などは心理学、哲学、社会問題にです。 カテゴリーの区分けを見ると、このサイトの開設会社は当初は知識問題の質問と回答を想定していたようです。 でも、そのようなことはネットで幾らでも検索できます。 実際の質問投稿を見ていると、人間社会でのいろいろな疑問が多いようです。 そして、議論を禁止していますが、それは間違いであって、多くの人からは大いに意見を交換できるサイトとして求められていると感じます。
一人で複数のIDを持つ、いわゆる複垢は、もうずっと前から続いている問題です。それこそ設立当初からあるのでは。これが改善すれば、ここで起きている迷惑会員の問題も改善します。が、運営もそれは解っているはずなのに、全く手を付けようとしない。 つまり自作自演酢飯荒らしが跋扈しようが運営的には、んなこと知るか、会員数が確保できればそれで良い、いやなら来なくていいんだよという事です。 やろうと思えば、以下の2つをシステムで実装するだけで、完璧ではないが、かなり違うはず。ただ肝心の運営にそうする意志がないんだから、どうにもなんないですけどね。 ・主だったフリメでの登録禁止 ・同じメアドでの再登録禁止 納得できないんだったら、他のサイトでこの2つもしくはそれに類する縛りを実現できてるところを探して、ここにはさっさと見切りをつけて移動した方が良いでしょう。
19990520 これは、名前ですか？。 すでに、匿名です。
＞このサイトって補足とかした質問にまた返信はこないのですか？ 意味不明。 役に立つ回答を求めるなら、文意は正確に表現してください。 以下の回答は、主旨が↓であるという前提でのものです。 【補足でした質問に回答はこないのですか？】 回答：禁止行為ではないので、ユーザーの自由。 私の場合は質問によりますが、補足で質問の主旨とは離れた事や、後付で条件を加えた場合にはしません。 そもそも質問文は補足の必要がないように吟味しておくべきものです。（役に立つ回答を求めるなら） 真面目な質問には誠実に応えているつもりですが、バカや怠け者のフォローを親切とは思いません。 ↑の場合、質問が二つに分岐します。 そうなると、それぞれへの回答が錯綜して、場が荒れる可能性があります。 質問者の中には「補足の質問への回答」をBAに選んで、その補足がされる前に回答したユーザーの好意を無駄にするマヌケや、応える度にまた補足で質問をするというループを繰り返す、幼稚園児の「どうして」並みのバカ野郎もいました。 以上から、そのような場合は別の質問として立てるべきだと思います。 費用対効果を考えると　BA一個でどれだけ回答させるんだよ　と思っている方もいるかもしれません。
ページ右上にある自分のID（ユリカモメ）を押してマイページを開きます。 開いたら「質問履歴」を押します。 お礼をつけたい質問のタイトルを探して押します。 回答が表示されますので、その下にある「お礼する」を押すと入力欄があらわれます。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
OKWave(毎月4000万人が利用する最大級のQ&Aサイト）と連動しなくなったから。
質問の投稿時には少なくても、選ぶことはできました。 その際、No.2さんの言われる、勝手に設定されるということはなかったです。カテゴリを選ぶボタンが3つ現れ、一番下を選ぶと「自分で選ぶ」という文言とカテゴリの一覧が表示されました。
知恵袋のほうがあほんだらは多いですのでお気をつけて
質問の数をその尺度とするなら、OKWaveの分家だった頃のうち、2007年～2009年が全盛だと考えていいと思います。 添付の表、2001年の伸びは前年11月に教えて！gooがパートナーサイトとなったことが原因。 2005年の伸びは前年にベータ版公開されたYahoo!知恵袋が正式番となり、そこのユーザーとおぼしき年齢層のかなり低いユーザーが大挙して増えたことが原因。しょっちゅう知恵袋と比較する質問が立っていました。Niftyのフォーラムの影響はわかりません。 2007年の伸びは同年に http://okwave.jp/qa/q763621.html がテレビ番組化されたことが原因。 現在その頃の1/5くらいのペース。 OKWave+歴代合計150くらいの数のパートナーサイトのユーザー数よりもユーザー数だけでは遙かに多かった教えて！gooですが、今年の1月に分離独立して以降、ユーザー数に比例した質問投稿数にはなっていません。 おそらく、2001年度以外では、伸びのすべてが教えて！gooの努力によるものではなく、教えて！goo単体での訴求力がもともとなかったのでしょう。
通名
清算（決済）する時に、番号を入力すればよい。
No.12 です。 　よいと思います。 　パソコンでしたら、ブラウザのウィンドウ幅を縮めるとそれなりにご自身でチェックできると思います。 　インターネット利用端末は昔と違ってさまざまです。メールもそうですね。 　よかれと文章の途中で改行しても、読み手がその行幅を表示できる保障はありません。 　文章は、端末それぞれのルール内で否応なく折り返されます。 　改行位置は、句点や段落とした方が無難のようです。
回答が、「押しつけ」や「自分はよく知っている」等々。 質問者を馬鹿にしたような回答をしている人もいる。 質問内容によっては、多数の回答もあります。
あれれ、以前はプロフィール欄に性別を記入できるようになっていたのに、なくなってますね。OKWaveと分離した時になくしちゃったのか？ ということで質問者がどっちだかわかるように書いてくれてない場合は、直接尋ねる以外に方法はないってことになります。まあもっとも、匿名サイトで自称の年齢性別をどこまで信じるのか信じないのか？って問題の方が重たい気がしますけどね。
冠婚葬祭について、どの様に挨拶をしたせいいのずか、挨拶の仕方を教えてください。と質問をすけば運営は質問事態を削除しませんが、 その説はどうもありがとうございました、って挨拶染みた質問をすけば迷惑行為と判断をされて削除をされます。 既に削除された質問を見る事はできませんが、削除をされた理由が掛かれたメールが届いている筈なので確認をしてみてはどうですか。
匿名どころか(ID非公開)←何んて所もあります。 他人に情報を(回答)提供させるのに、自分は影すら見せない。 ↑ こう言う不埒者へ沢山の回答が付く事自体腑に落ちない行為(どっちもどっちだ) --- 何処の掲示板でも、作ろうと思えば複数のIDが持てますが、余程の事情が無い限り一つのIDで通さないとやがて不信感を持たれます。 半数の回答者達は、答える事自体に喜びを感じているので相手がどんな人物かに興味は無い様です。 --- 匿名で質問が出来るか、との質問ですが、(IDもしくはニックネーム)自体、本人の素性は不明なので匿名そのものでは無いのですか?
10問まで立てられます。 ＞当サイトでは、締め切られていない質問が10件以上ありますと、新しい質問はできない仕様となっております。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/5 …
私は至急と書かれている質問でも内容がシリアスじゃなければ、逆に優先順位を下げるかも。 事故現場にいますとか、ワンクリック詐欺に引っかかりましたとかなら本当に至急だけど、そうじゃなくて普通の質問なら「本当の本当にマジ至急って言うんなら、勉強がてらググったって回答待つより速いけどなあ。その方が今後のためにもなるし」とか思っちゃいますね。
＞あえて色んな意見を聞きたくアンケートで投稿しているにも関わらず ＞偏向カテ移動行為を行うクソ運営 アンケートらしく質問しましょう。 沈む船から逃げることネズミの如し
確かにマイページを開けば、アナタにおすすめがあります。 なのに、アナタの質問に対して回答をするウィンドウの画面にも、おすすめと答えてみて!このQ&Aコミニュティ―についてのQ&Aも右側にあります。 多分、過去歴で質問に対して回答をした件が表示をされているのだと思います。 一言で言い現わすと目障りとしか思えない。
削除するのは、それなりの理由があったからだろうな。 なにか自分にとって都合の悪いことでも書いたのだろうか。 小心者だなと思います。 でも一方で、実際に存在した事実をもみ消そうとするその器用さと傲慢さは、実に政治家的発想の持ち主であることを暗示していますし、損得勘定のできる敏腕さを感じますね。 さぞかし賢いだろうなとも思います。 思ってばかりで、それが本当に私の本心なのかは、わかりませんが……。 爆笑はしませんが、失笑はするかもしれません。
おはブゥブゥ 昨日・・・・BAもらえなかったから・・・・・ 今日は、１６３位のランクダウンしたブゥ・・・・
No.7です。 お礼ありがとうございます。 ＞担当部署の方々はご覧頂いているのでしょうか？ 問い合わせにて、この質問URLを貼れば担当者の方には見られます。 全体朝礼にて周知してください、と添えれば、参考にさせて…の返答になるかと思います。 受け取った担当者が上司へ報告するのかなど、受け取った担当者の方によるでしょうね。 同じ問い合わせは複数よせられてるでしょうから、質問者さんからの問い合わせも1票として無にはならないと思います。 例えば、リニューアル後、当初のお礼文字数400文字制限から、現在は1000文字に変更されました。 僕も400文字では少ないのでは？と問い合わせしました。 改善の事例があるので、需要が多ければ考えていただけると思います。 今回の分裂にしても、上役の方が決めることですので、社内ではギリギリまで周知されていなかった筈です。 技術的な不具合の多さなどからしても、それにより、時間が足らなかったんだと思います。 想像にすぎませんが、年明けから動き出したぐらいじゃないのかなと。独立への時間が充分だったとは思えません。 運営の意図として考えられることは、解決率を上げたい、それぐらいしか思いつきません。 上からの指示なのか担当部署内での決定事項なのか不明ですが、スッキリしませんね。 普通に考えれば、1年も前の質問にBAを付ける発想など持てません。 分裂がいつ、社内で周知されたのかが分かればですが、どちらにしても滅茶苦茶ですね。 個人的には、最終回答から1週間後強制締切、なので、更に1週間後までBA選択可能な完全締切が望ましいと思います。 OK算出から変わったBA率の計算方法もヤケクソですね。"集計中" が長過ぎたから単純計算しただけと思います。 全体的に良い感じで回答数が増えてきたタイミングでのBA率表示。その後、リニューアル当初と変わらないような回答数。 質問数は、それほど減っているとは思いません。BA率をモチベーションとしている人が多いということではないのかと。 僕もかなり落とされましたけど、前回答の "この質問ではBA選択しません" への常連回答者でもありました。 僕の場合、質問した際に鬱陶しい回答者を蹴る為だけに、リニューアル前は50％以上を保ってきました。 これぐらい書け、の回答者が、このような解釈で宜しいでしょうか、のように確実な変化がみられるようになります。 現在の計算方法では、長く続けているユーザーのBA率がいくら高くても、数字が上がっている人は居ないと思います。 そういったユーザーを欺くようなことをした結果、回答数が少ない現状と思います。 ＞システムを良く見直して欲しいものです。 全ての不具合を改善したいのであれば、Q&Aを一度止めてしまうこと。 エンジニアの方は、いろいろ試せますよね。失敗しながらシステム的な確立になっていくと思います。 パッと改善できる事項ばかりではないでしょうから、深夜帯だけでも何日か止めてしまう。 Q&Aが動いていれば、エンジニアは試せません。最優先事項を改善する為だけでも、早期解決には必要なことと思います。 質問者さんがどうしても納得いかない場合、親会社への問い合わせフォームからのほうが良いのかもです。 OKWaveへの問い合わせは頭打ちにしかならなくても、gooは他に問い合わせ先があります。 どんな返答になるか分かりませんが、親会社から指示されれば子会社は改善せざるを得ません。
「しつもんにちじ」と読みます。
時には寝たふりなども、極めて効果的な対処法と言えるでしょう。
適当な人の質問には答えないこと。 自分が適当と思ったら、質問しないことです。
お気になさらず。 単なるクソ仕様です。
通報すればサポートが削除します
一体何がその人の機嫌損ねてしまったのかは気になりますね。
＞一切報告がない。 報告まで時間がかかります。 OKWaveと袂を分かってノウハウも人材もありませので
消せません でも誰が押したかなんて誰にもわかりませんから、そのままでいきましょう
読み手に読解力が無かったり、書き手にも作文能力が無い場合なんかは、誤解されて伝わったりして、結果的に否定されたりバカにされたりする事はあります。 悲しいですけど、仕方が無いことだと思ってます。 なんせほぼ匿名で、相手の表情も見えない文字だけのコミュニケーションですからね。 対処法としては、気にしないのが一番だし、明らかに不当であればNo4様のおっしゃる様に「通報」機能を使えば良いんですよ。 世の中を見渡して見れば解るように、いろいろな人がいろいろな価値観で生きています。 特にこういったネットの世界では、匿名性も相まって、日常生活では表出しない地の部分が出やすいです。 ですから、普段だったら真っ向から他者の意見を否定しないような人もそうしちゃうし、他者をそうそうバカにしない人だってそうしちゃうって傾向がある。 それにいちいち傷ついているのなら、こういう所に書き込まない方が良いと思う。 No2様も「アクセスしない、という選択肢もありますから」と言う様に、嫌な思いをさせられる可能性がある場所に、最初から行かないってのも手ですよね。 質問文を拝見する感じからして、No3様のおっしゃるようにプライドが高いのかな？って感じます。 No1様の回答などは、言い方はともあれ正しいことをおっしゃっているし、本質を捉えています。 ただ、質問者様の書いた質問文などから勝手に推察した性格上、きっと気に入らないからブロックしたりしてんだろうなと予想します（違っていたらごめんなさいね）。 ここでもこうやって色々な意見が出ると思うけど、明らかにおかしな話でない限り、一度受け入れてみてはどうかなと思う。 そうすれば自分なりの対処の方法であったりも見えてきますよ。
別に抜けなくても新しいIDを作っては？
こんばんは。 検索されたのは、PC画面上の〔Q&Aを検索〕からでしょうか？ でしたら、Windows関連ばかりになってもおかしくないです。 ふに落ちないと思いますが「win」で拾ってるんじゃないですかね。 google検索をされたとのことですので、そのまま続けたほうが良いと思います。 検索エンジンのヒット数から違います。 いろいろ検索ワードを入れて試してみてください。 http://www.goo.ne.jp/ https://www.google.co.jp/ http://www.yahoo.co.jp/ googleとYahooは、圧倒的に検索結果数が多いです。 だから、会社で使われ易いのだと思います。 gooを検索エンジンとするなら、個人用で使われているぐらいかと。 ＞何とか解決をする方法は無いものでしょうか。 この質問がまさに該当しますので、今後たまに検索されれば分かると思います。 ＞それとも私の検索の方法に問題が有るのか。 ユーザー名で検索する場合など、役立つこともあります。そんな使い分けも良いのかもです。 ＞有るとすれば、正しい方法を教えてください。 googleやYahooでの検索結果を優先されたほうが良いと思います。 検索される場合「漢直win 教えて！goo」「漢直win goo」と入れれば、ヒットし易いです。 今後、同じような質問がされた場合、この質問を最上位にしたいのでしたら「漢直win goo 2015/07」。 なるべく分かることを付加されれば探しやすいです。
質問者のニックネームを開いて、お礼率が1から20パーセント以内にだったら、まず お礼をしないで質問を締めるの繰り返しでしょう。 まっ、無料で使えるQ&Aだからねぇ。
画面表示上はカットされていますが、リンクは生きていますので長いままですよ。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9D%B1%E4 … ttps://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%A7%85/@35.681382,139.766084,15z/data=!4m2!3m1!1s0x0:0x443025838b0ce6c6?hl=ja 頭のhを削れば、全部表示されるけどね
＞(2)当社または第三者に不利益・損害を与える行為 特定と言うのは、他人に分からなくても本人であれば分かる状態を示唆するものです。 仮に、あの人はなどの名指しで質問と回答をすれば規約に基づき削除の対処になります。
携帯で回答中に、嫁さんからラインが、入ったのですが。 打ち込んで押したのは、回答の文字。 速攻で削除依頼してますが、未だ消えてません。 恥ずかし。
特定の利用者についての質問は削除対象ですよ。 それは名指しでなくとも他の利用者が想定できてしまえばアウトです。
締め切った後に追加で回答することは出来ません。また、他者の回答を間違っていると指摘すると、削除基準に触れますので削除されるでしょう。
仕方ない質問になってないからこれも削除されるかも
ぐうの方が人気が高いからでしょう
あなたが過去に回答した質問に、文字列が含まれている質問がおすすめに出ます。
たぶん電話での問い合わせは受け付けていないと思いますので、 下記の問合せフォームに詳しい内容を書いて相談してみてください。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … ＞目をつけられたのかもしれないです 一度まずい質問や回答をしたぐらいで利用停止になることはないと思いますし、 停止された時にはメールで連絡がきます。 あまり気にせずにまずは問い合わせを。
・分離後、どちらも利用者が半減していますが、全体で見れば回答の質は以前と変わらないでしょう 　分離により、カテゴリー別に利用者に偏りが出てきましたね（質問が無くなった、回答が付かなくなった） 当方、OKWaveの方も、gooと同じIDで利用できるようにして、分離前と同じように利用できる様にしています
同じ質問を、同じ条件でしてみては？ 何か判るでしょう。
safari？　Macですか、じゃあそれを最初に書きましょう、世界の９割の人がWindowsですから、Macなソフトの対応方法は書きませんから　(^_^; ファイルに拡張子をつけてください、ファイル名に.jpgをつけてください、ファイル名を変更してください Macの場合はsafariのバージョンのOSのバージョンを書かないとダメですよ、あとMacのカテゴリで質問するとか
選ばなくても問題ありません。私は選ばずに締め切った質問が二つあります。ここのシステムが未完だということだと思います。
＞おかしくないですか？ それよりも私にBAくれる人の方がもっとおかしいです。
私の文章が分かりにくかったでしょうか。 不快という通報があったら内容にかかわらず削除ということではないですよ。 「中学生なら～」という回答が「質問の回答として成立していない」から削除されたのです。 その質問の趣旨は「中学生の子に送るPCのお勧め」ではないですか？ お礼欄で仰られていることは分かります。しかし私はそのようなことは言っていません。 質問者様が危惧されていることは理解できます。しかし質問にあるエピソードはその例として相応しくありません。 ですから質問者様の趣旨からズレた回答が得られてしまうのだと思います。
運営規則上、質問をしなければならないなんてことはどこにも謳われていない 質問をしようがしまいがこっちの勝手 人様にアレコレ指図される筋合いではない
完全にランダムですね。 前のアカウントはピンクでした。
教えて！gooの操作方法は「使い方ガイド」を見るとわかりやすいと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about お礼は自分のページ（マイページ）からつけることができます。 質問欄の「質問者：」のあとや、このページの右上にある ご自分のID（ニックネーム）を押してみてください。 マイページが開きますので「質問履歴」を押します。 お礼をつけたい質問のタイトルを押すと回答が表示されますので その下にある「お礼する」「ベストアンサーに選ぶ」などを押して操作します。 詳しくは下記をどうぞ。 お礼する https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 質問を締め切る https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
ベストアンサーのない質問にベストアンサーをつける必要はありません。 ご要望は↓からお問い合わせください。 https://help.goo.ne.jp/form/contact25.php
できません。 普通にggってください。 例 "質問者：idonoyoko"
専門家に質問ができるようになりました。 その一部は有料のようです。 一例　https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542235559/hist … あとは無料で使えます。 普通に無料の範囲で質問しても専門家の回答が付くことがありますが、それは有料にはなりません。 勝手に専門家が答えて有料って言われたらワンクリック詐欺と変わらないですしね。 退会も問題なく可能です。 ただし、会員になるとメールアドレスを取得できますが、これは有料です。 ですがメールサービスは質問とは関係ありませんから気にしなくても良いです。
ウン、エエんじゃない？
お礼をつけたりベストアンサーを選んだりは質問履歴からおこなうようになりました。 自分のIDを押してマイページを開き、質問履歴を選びます。 操作したい質問のタイトルを押すと回答が表示されます。 回答の下に「ベストアンサーに選ぶ」「お礼する」と書かれた場所があるので それぞれを押して手続をします。 詳しくは下記をどうぞ。 お礼する https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 質問を締め切る https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
普通に日本で生まれ育てば身に付く色眼鏡ですよ。 在日かどうかは無関係です。
＃１です。 ＞なぜ、ブロックをしなくても、かまわないのか、その理由を教えて ＞いただけませんか？ 以前はOKWaveと教えて！gooのIDは共通で、どちらかで登録していれば 投稿した質問や回答が両方のサイトに表示されていました。 お互いに相手のサイトに投稿された質問にも答えることができましたから ブロック機能も共通でした。 分離した後はまったく別のサイトになり、OKWaveに投稿された質問・回答は OKWave（とそのパートナーサイト）にしか表示されません。 教えて！gooも同じで、こちらに登録している人の投稿しか反映されません。 教えて！gooでした質問にOKWaveで登録している人が答えることはありませんので ブロックをする必要はないということになります。
同じ質問者が、 何度も同じようなのを投稿しているのをみると可哀想になりますね。
おしトピ編集部さんは、 質問はしても、寄せられた回答は読んでいないのではないかと想像します。 つまり、読んでいないので「お礼」も書かない。BAも選ばない。そして、適当な時期に締め切り。
＞教えてGoo 昨日、ベストアンサーで、アマゾンのギフトカード(\1,000)を頂きました。 メールでのカードナンバーで、早速今日水を注文しました。
追加で回答します。 ＞ビットコインが「金銭」に該当するのか 一般常識的に考えると、電子マネーであることから『金銭的価値を有するもの』と判断するのが適当であると考えるブゥ しかしながら、現行の日本の法律では、国等により発行されたものではないことから、私的なものとみなされ、法的には『金銭』として取り扱うことはできないと解釈するブゥ（この解釈が、ただしいかどうかは別にして、子ブたんの根拠は、以前の消失事件も不正操作、ハッキング等を対象事案にし、窃盗等を対象事案にしなかったとことです。（記憶違いでなければ）） また、質問者が、法律のカテで質問し、弁護士が回答し、質問者が弁護士にビットコインを支払った場合、、、、 ビットコインが法的に『金銭』とみなされる場合、 あのサイトの会社には、周旋という嫌疑が発生すると思います。 質問者や回答者（弁護士）から直接的にビットコインを受け取らなくても、間接的に広告配信にかかる収入を得えます。 この収入を、どのように判断するかは、司法の問題ですけど・・・ ついでですが、 ＞解除を忘れてをりましたこと、 いえ、解除を忘れて折られたとは思っていませんでした。 ただ、こちらが、確認を終了したことをお知らせしなければ、どのタイミングで解除してよいかわからないだろうと思ったので、質問者さんが回答されていた質問なら見ていただける可能性が高いと考えただけです。 また、子ブたんなんか、このままブロックし続けると思っておられる可能性も０ではないと思い、書き込みが許されるなら解除してくださいという趣旨で書いただけです。 子ブたんの方が、協力していただいて、感謝していますブゥ
＞ヤフーの知恵袋は回答欄にベストアンサーがあるのでとても簡単です。 教えてgooも回答欄にあります。
そうですよ 暇つぶしで回答してる人がほとんどなので、気にしないでいいですよ(^_^;
こんばんは。きっと今までご自身でどんな問題でも解決されてきたんですね。 あなたは偉いと思います。私なんて、いつも人に相談しまくって生きてきましたから。 だから無理矢理どんな質問をすれば自分の為になるのかな、なんて考え込まなくていいと思います。 本当に心から質問したいと思った時に質問すればいいんじゃないでしょうか。 質問者様はご自分とかえって向き合いすぎなのでは。。 偉そうなこと申し上げてすみません。。
オレは、その意見のまったく逆です。 ヤフーのメンタルヘルスカテで回答していたからかもしれませんが、かなり酷かったです。こちらに来てからは、回答した1人ひとりに、お礼が言い渡されるので、ビックリしています。 ヤフーだと回答が取り消されるのが普通で、回答したものにもベストアンサーのみでコメントなしでした。正直、どのくらい役に立ったかがわからなかったので自尊心が低くなっちやいましたね。 あと、やはりメンヘルカテはネガティブな言葉ばかりなので自分のほうも、ある程度ダメージが入るという点でキツったです。 ヒトの発言も自分の発言も同じ効果を発揮しますね。区別はつけられません。使う言葉が生き方を方向付けしてしまうんです。
素敵な回答と誤解するから、やめてほしいね。
僕はよくデジタルのみてるけど経済のこととか質問しているのたまに見ますね。 最近のだとギリシャがユーロを離脱すべきかどうかみたいな質問だったけど カテゴリがデジタルのなんとかかんとか-ソフトバンク とかでしたね。意味不明笑
お世話になって3週間の未熟者です。 回答をみて勉強になりました。 たしかに、 質問削除の根拠がわからないものがありますね。
貴殿は時間を無視しています、この意味が分りません。 良好的な回答、不適切な回答、質問とは無関係な回答。 質問者は必ずしも回答に対する補足とかお礼または強制的にベストアンサーをつける必要もありません。 また、一つの質問に対して一件でも回答の投稿があれば質問を削除することは出来ない筈ですし、仮に一件も回答がなければ質問を取り消す事も出来ます。 教えて!gooでは、一つのニックネームで最初の質問をして二週間後に質問は運営によって自動的に締められます、回答が無ければ自動的に削除、回答があっても補足とお礼などの対応をしなければ一件の回答がありながら質問は運営の判断で締めます。 質問と回答を投稿する場合には書き込んだ事柄を確認して投稿をされて、投稿の完了後に間違いだった事に気がつきますけど、こればかしは後のお祭りになっちゃうんで投稿の修正は難しいとは思います。 アナタ自身が過去に質問をして取り消した件については何もわかりませんが、 アナタ自身が過去に質問者の質問に対して回答をしていて、質問の回答は締切ました。 これを納得するには、プロフィールから回答履歴を開いて確認をして下さい。 ＞この質問への回答は締め切られました。 添付画像を参考、キャプチャ
＞なぜわたしの質問を消しされたのですか？ ここは不特定多数の参加者がいます、閲覧をしている人がこの質問は質問ではない、 ただ批判をしているに過ぎないと判断をすれば通報のボタンを押すでしょう。 かいとうをした投稿も同様です、自分は質問に添える様に回答をしたとしても、他の閲覧者からみれば真面な回答じゃない。と判断をすれば通報のボタンを押すでしょう。 もちろ私的的な回答をすれば、問答無用で即削除をされます。 運営により削除された物は元に戻す事は出来ませんが、削除をされる前に自分自身の質問と回答をデスクトップに保存をしておけば宜しいのでは。
補足、お礼、ベストアンサーは強制をするものじゃないし、 補足、お礼、ベストアンサー無しで質問を締めれば良いのです。
名前（ニックネーム）は変えられません。 変更したいときは一度退会して再登録を、とのことです。 （その場合、プロフィールや質問履歴、ポイントなどは引き継げません） https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/70/
マイページ＞マイカテゴリー一覧＞登録する＞政治にチェックを入れる ここまでできたということでしょうか？ ＞ページ上部「カテゴリを設定する」 するとマイページ右の「マイカテゴリー一覧」に「政治」とありますのでクリック。 または マイページ＞（右にある）カテゴリー一覧＞社会＞政治
本当の専門家ならありがたいですね。 専門か？　 の回答を何件か拝見しましたが、 酷いのもあります。 真面目に回答しているボランティアの方の 素晴らしい内容にスッキリすることも多いです。
当該質問はおいといて取り敢えずこの質問は マイページ＞質問履歴の「自分の質問が～」の「回答数(α)」をクリックすると質問のページに行けますね。 そのページの上の方に「教えて！goo >このQ&Aコミュニティーについて >自分の質問が～」とありますね。 ここまでは確認できましたでしょうか？ 一応これがこの質問の回答になります。 さて補足が矛盾しているので(＞質問履歴を開いた時に表示されないんですけど、 ＞なのに、質問履歴を開くと回答が付いていたんです。) 少し難しいのですが たとえば「お知らせ」にありませんか？ 回答がつくと「質問に回答が●件つきました」と報告があります。 そこから当該質問へ跳べると思います。
＞はたして「弁護士に相談しましょう」などの回答にお礼は必要でしょうか？ それを貴重なアドバイスと受け取れるひとは感謝もするだろうしお礼をするでしょうね。 お礼が必要かどうか他人に訊かなければ判断が付かないのであれば運営に従ってお礼をすればよろしい。 いやお礼などする必要がないということを主張するレトリックであるというのなら、ここはQ&Aのサイトですからそのような主張をすること自体誤りです。 質問者様は違うと思いますがそういうルール違反を恥じないおバカさんは案外多くて驚きます。 ＞必要以上の管理人の介入で質問者のが減り ＞専門家の回答が少なくなっているのではなか？ ＞と思いますが、各回答者さんはどう考えますか？ そういう思いつきはあっておかしくないと思いますが、相関関係も因果関係も客観的に明らかにされていませんからとても同意する気にはなれません。 ちなみに、専門家の回答ということであれば、自称ではなくオフィシャルな専門家が回答者として登録されるようになりましたよ。 まずは専門家の回答がふさわしい質問をすることでしょうね。
回答番号10のplapotiです。他の回答者の方もお書きになつてゐますが、たしかに運営側の質問（?）の姿勢は不可解です。運営してくださるかたがたが一般利用者とともに対話することは大歓迎ですが、まつたく対話になつてゐません。今のところ一度も回答してゐません。金縁の色眼鏡さんの回答は拝見して、納得せざるを得ません。「食わせ」の譬へは、たしかにおつしやるとほりで、そのほうが回答意欲が湧きます。「食わせ」なら人間同士のぶつかりあひですが、「撒き餌」では人格無視です。 「あの社長さん」につきましては、以前金縁の色眼鏡さんが指摘なさつてゐましたが、不特定多数のサイト内で難解な用語を使ひたがる、この姿勢はどうにかならないものでせうか。この態度が運営の管理姿勢にもあらはれてゐます。難しげな文章は明白な規約違反であつても削除にならない傾向があります。ただ、私はおもしろい人だと思つてゐます。また「社長に聞いて」に投稿するつもりです。 一般的な定説なら本を読めばいいわけで、このサイトの魅力のひとつは、既存の知識に毒されない素人の独創的な意見が聞けることだと私は思ひます。さういふ人間味にあふれたサイトになつてゆくことを願ひます。今後とも御指導くださいませ。
ニート代表の彼に嫉妬しているのか
お世話になって3週間弱の未熟者ですが、運用がよくわかりませんね。 質問はまだしていないので、直接の回答はできません。 この質問回答の下記状況は、 回答が2件削除されたということですかね？ 回答 (1件) No.3
「回答数(0)」というところをクリックしてください
暇つぶしとして最高に楽しめるサイトだったのに、内容が幼稚になりましたね。 私は10年以上、滞在していますが、ときどきふらっと嫌になって退会してしまう ことがあります。 別に運営に文句があるのでなく、（タダですから文句言ったら罰があたるｗ） 面白半分で揶揄するようなクズ会員が増えたのが気に入りません。 まぁ私がカネ出しているわけではないから誰が来ようが文句は言えないけど 「そうは思わないボタン」のあるあのサイトには行きたくないですね。 ニートがいくら減ろうが、内容はよくなることはあっても悪くなることはないです。 別にニートが書き込みを支えているのでなく、良識ある大人の回答者が支えてきた サイトだと思います。ジャズに詳しい大阪のオジサンとか、お洒落で海外に詳しい 山手の女子大卒の奥様とか、ツタのからまるチャペルのハイヒールの翻訳家とか 有名人がいっぱいいて閲覧が楽しみでしたよね。 　一つはネタふりがマンネリ化したこと。不倫を犯罪視して議論を封じ込めてしまう傾向がでてきたり、離婚なら子供のことを第一にという教条主義がはびこったり なにより、格差がひろがり回答者が質問者の立場に寄り添うのが難しくなったと いうのもあります。 趣味のネタは映画も音楽も一巡したら、マンネリ。あとは法律や不動産など 専門的ジャンル。これは回答者が限られます。 かくしてアンケートに人があつまるのですが、久々にみたら、常連ふたりだけが 元気で安心しましたけど過疎ってますね。 まぁ、仕方がない。タダですから。
このような分析結果がでています。 たぶんYahoo知恵袋でしょう。 http://www.similarweb.com/website/chiebukuro.yah … http://www.similarweb.com/website/oshiete.goo.ne … http://www.similarweb.com/website/okwave.jp
OKwaveに喧嘩を売って分離独立した結果、会員が激減したのをどうにか増やすためのハッタリ宣伝。 　分離直後にあった質問や回答を書き込めば賞金出しますキャンペーンと一緒です。
ご自身のプロフィール画面から「設定」→「通知設定」で、確認・変更可能です。 ここでの設定に問題がなければ、メール受信の設定を確認してみてください。
IDをクリック IDの横のアイコンをクリック ページ最下部の「マイページ」から
右横のあなたにおすすめ!に、たまに古い質問が載ってることがあります。 それから、遅れてからの回答が出るのでは?
夕食後に、サイトを開くのが遅いのではありませんか。 ＮＴＴは多くのブロバイダーに提供しているので、混雑している様に思います。 回線を増設するようにも聞きます。 教えてgooは、１社のブロバイダーの提供ですので、特に集中するからでしょう。 ＰＣのスペックには問題が無いようです。
一件でも答えが付いたら削除出来ないみたいよ。
「数時間前に登録」したばかりの変な質問者が増えた
http://www.goo.ne.jp/?isp=ocn ｇｏｏのページで、教えて！での回答履歴です。
まちがった志向を正そうと努力した結果だろ。
失礼しました。 カテゴリーを設定(チェックを入れる)したらページの最上部にある「カテゴリを設定する」を押します。 ということでしたがそれはできているのですね。 そしてご質問はマイカテゴリーの質問を一括してご覧になりたいのですね。 それは恐らくできません。 マイカテゴリー一覧から「外国語」をクリックして外国語カテの質問一覧へ 同様に「社会」、「健康」とやるしかないようです。
お礼、ありがとうございました。 ４人の方と、メール、電話、プレゼント交換を続けています。 そのうち、３人とは実際にお会いする予定です さらに、お一人の方とは、「七夕の契り」を続けています。 http://news.mixi.jp/view_news.pl?media_id=116&id … 教えてgooトピックスにとりあげられました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8158267.html?from=mi … 回答No.6です。
的はちゃんと射ようよ！www 締め切られるの早いと思うよー！運営がどういう意図でそうしてるのか分かんないけど、納得がいく回答が得られなかったら、また同じような質問してもいいってことなんじゃないですかねえ？？？締め切り早くして回転率上げれば人たくさん集まると思ったのかなあ？？？
そもそも"しりとり"は質問なのか？という疑問はありますが，容易に答える事ができるのでそう悪いものではないと思います． ただし，連投は頂けないですね． 同じ質問者が同じような質問を連投しても誰も回答しないのと同じこと．
見限っていいよ
私も、質問者さんがどの段階で間違われて、アンケートのカテで投稿されてしまったかわからないのですが、カテミスは掃いて捨てるほど見受けられますので、非難するほどのことではないと思います。まして初利用だったんでしょう。 そもそも、その人の文章こそ意図不明瞭です。 カテミスに注意しろ、という点に主眼があるのか、学習のツールとしてＱＡサイトを使うことが怠けものの行為であり、それに答えることは、(カテが仮に合っていようと)甘やかせることだというのが核心なのか？ 多分、そういった論理的整理もできない「輩」が、どっか虫の居所が悪くて書き散らした妄言じゃないですか?　ネチケットをわきまえない者の方が、よっぽど「最低限」未満の人間だと、私は思います。 高校で習ったことの復習であれ、受験勉強であれ、このサイトの「利用規約」第６〈禁止事項〉には一切当てはまりませんので、これからもどんどんご質問なさっては。(但し、大学生にもなって、レポートに課されたテーマをそのまま載せたとおぼしきＱには、私も“困ったもんだ”と嘆かわしく思いますが、そのような場合でさえ、答えてやらなければ済むことですよね。) 今後利用するおつもりがないとのことですから無理にとは言いませんが、疑問が起きた時、その科目が得意な友達に聞いて答を知るのと、顔も知らない、勉強の先輩の好意にお願いして知識を確かなものにするのと、何ほどの違いがあるでしょうか? 自分でいろいろな文献に当たり、苦労して答に至る経験の重要さは私も認めますし、そういう探求テクニックがネットの利用ばかりでは、身につきにくいよ、とでも言おうとしたのが、筆が滑って「怠け者云々」といった言葉になったのかもしれないな、とも思いますが、まぁ、成熟した人の発する言語ではないですね。 今55歳の私が高校の頃もしgooがあったら、手元の参考書を繰ってわからないことは投稿しまくっていたろうな、と、遠い目をして(笑)想像します。授業後にも、先生がうるさがることもある程、質問するコでしたから。 私のことはどうでもいいとして、インターネット元年と言われた1995年は、あなたの生まれる前。いまさらネットの無い時代には、いかなる方法をもっても戻れません。勉強にＱＡサイトを使うか使わないかは、全くご自由ですが、顔も名前もわからない相手と関わりを持たばければならない時代はより深まっていくでしょう。これからそんな社会を何十年も泳いでいかれる質問者さんが、一層厚みのある人格を形成するために、今回の、その回答者の言葉が、一種の反面教師になれば、と人生の半分をとっくに越えた人間として祈ります（そういう意味で、勉強の時間を割いてでも、これに心の整理をつけたいと考えたご判断は、間違っていない、と思います）。最後まで駄文を読まで下さり、ありがとうございました。
OKwaveとの分離がかなり影響していると思いますよ。私がいるカテゴリの回答者の7割くらいがOKからだったようで、gooの回答者が極端に減りました。 それと、教えてgooでは意見を主張するための質問は規約違反ですが、現状、意見を回答に含ませるということは結構あると思います。私のこの回答もそうですが。 本質的な質問というのは検索すればわかることであり、経験値までもブログ等で知ることが出来ます。なので、私自身自分が持っている知識なんてたかが知れているし、またその回答が正しいかどうかも怪しいところです。勢いまじめに回答するのもバカらしいので、あまり深いところに行かないようにはしています。 アンケートでくだらない質問・回答にベストアンサーをつけている現状では、Q＆Aという形式は終了してしまったと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist の「■退会について」から退会できます。
ズレているとお礼されているものも、いいところ突いてんだけどなというものは多いですよ。真正面から回答せねばならないわけではありませんからね。文脈から、避けているところがありそうなら、試したような回答はすることはありますね。返答で怒り満載なら、一番痛いところだからと判断します。
トントン、こんばんブゥ PC版なら、ログインしてないから、他人の質問を見てるから・・・・ ベストアンサーに選ぶ、補足する、お礼する、の３つは、自分の質問にしか表示されない。 とうぜん、ログインしてなかったら、、、、表示されないですブゥ スマホ版、つかったことないから、知らんブゥ
確認結果をご報告させていただくブゥ まず、質問を開いたとき、質問文下の回答欄は表示されています（予想が外れました。） 次に、質問文下の回答欄を、クリックすると、『回答がブロックされているので、回答できません。』というウィンドウがでます。 このウィンドは、これまでと同じやつですブゥ 質問一覧で『回答する』ボタンを押したときと同じですブゥ そして、ウィンドウを閉じると、回答欄にカーソルがあるので、回答の書き込みが可能ですブゥ 回答書き込み後、回答を確認するボタンを押すと、 質問欄の下に赤字で『質問者にブロックされているため、回答できません。』と表示されますブゥ したがって、回答欄をクリックするまで、ブロックされているかどうかはわかりません。 また、回答欄をクリックしたときに表示されたウィンドゥを確認せず閉じてしまうと、回答欄に回答を書き込んでしまうこともあります。 そして、回答の確認時に・・・・ 以前は、回答ページに飛べないから、回答を書くことはできなかったのですが、 今回は、ウィンドゥを気にせず閉じてしまうと、回答を書いちゃうこともあります 自分の質問と同じように、ブロックされている人の質問であれば、回答欄の表示をなくしてほしいですブゥ
「面白そうな質問だから回答しようと思ったら、嫌いなあいつが回答していたから回答する気が失せた」 ありますね。偉そうな態度で回答している連中です。 度を越していると判断したときは、通報することもあります（反映されるとは限りませんが）。
やっちゃった。自分で押せるんですね。
思います。 逆にすごい短いのも有りますよね。 タイトル：○○、質問：って何ですか？　みたいな。 長いも短いも基本スルーですがやはりリニューアル後に増えてます。 なんか今までと違う人達と言うか新しい流れと言うか新勢力とでも言うか。 戦ってください。 私はスルーします。
あります。。笑 なんか、ちょうどいいのが無ければ人生にしちゃいます。
メールフォームが用意されていますので、そちらからどうぞ。 教えて！gooに関するお問い合わせ https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
編集欄ですから、右上をタップしてから（マイページの）、編集へ行ってからログアウト項目がありますよ。
おはブゥブゥ 子ブたんはとりあえず、レトロウイルスに注目だブゥ http://ci.nii.ac.jp/naid/110003886368
>この「教えて！goo」で検索して読む人がそんなに多いのか？ 教えて!gooで検索したのではなく、単にGoogleやYahoo!で検索した結果がその質疑だっただけかもしれません。 教えて！gooの会員であってもなくても、そうしてヒットした質疑にGOOD!をクリックすることができてしまいますので、10年も前の回答にGOOD！がついたと知らされることがあっても不思議ではありません。
ベストアンサー率が表示されるやうになつたのですね。「集計中」の状態がずつと続いてゐたので、以前質問したことがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8950949.html 回答番号2の方がおつしやるとほり、くだらないことだと思ひます。一時的な楽しみとして利用するなら大いに結構なことですが、ベストアンサーを気にして、答へたい質問をスルーしたり、他の人との関係を悪くしたり、自分の世界を狭め、自分の首を絞めてゐるだけです。回答がつかない質問に様子見の回答をしたり、回答が出そろつた質問に小さな追加情報を入れたり、他の人と協力しながら解決につなげる、かうした姿勢が必要なのではないでせうか。 ただ、表示するからには、計算方法は周知すべきだとは思ひます。私としては、かういふばかげたものは、なるべく簡単な計算方法を望みます。単純にベストアンサー数、割る、全回答数で充分です。
くすぐったいってばぁ
OKWaveと袂を分かってから変わったのかもしれません。 下記URLからログインしてください。 https://login.mail.goo.ne.jp/id/authn/LoginStart …
私は特に問題ありません。 Chromiumです。
規約は規約としてあるんですが、その判断はこのサイトの管理側です。 「多少の意見交換」と言っても、質問内容、回答内容によって、管理側がアウトと見なせば削除です。 利用者側の判断が入り込む余地はありません。 従って、好き勝手にやるしかないんです。
って、教えてｇooの事？ なら、↓です。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
回答専門です。 OKwaveと袂を分かってからは、教えて！gooに登録した人からしか回答できません。 その点では、回答者が減ったと言えます。 ただ、質問中にあるURLをクリックしましたが、回答する気になれないというのが本音です。 無駄に長くて質問内容が分からない。 回答が欲しかったら、もっと簡潔に書かないと回答者は読みません。
おはブゥ 子ブたんが、さいばんちょうになって、さいばんするですブゥ しゅブゥん あさひかわを、ブゥじゃざい しゃいばんブゥようは、つうブゥされた方のブゥたんにするブゥ
無かったことにされます・・・（汗； 　　 　　http://images.uncyc.org/ja/thumb/c/c1/%E6%A4%9C% …
失礼しました。 「みんなが選んだベストアンサー」はOKWaveの機能でした。 改めて 質問者が間違えてBAを出した。 それに気づきサポートに変更を依頼して認められた。
小生の知識を再認識します。 時間にして、最低で３０分。 多い時で２時間くらいです。 自分自身が他の回答者の回答が参考になる時や、 知識が、参考程度以上の時は回答しています。
こんばんは。 >解決しなかったのは質問者が悪いわけではないのに んー。質問者が悪いわけではなく、同時に回答者が悪いわけでもない と思いますよ。 その時の問題が、満足いく解決がえられるような問題ではなかったと いうことではないでしょうか。 たしかに解決率の存在意義は微妙に思えてしまいますが、どういう問 題を出した人間なのか、という傾向は見られるんじゃないでしょうか。 ちなみに私なんか解決率ゼロ％です。問題は１つしか相談していませ んが、あの時の自分の問題を、今の自分でさえ、闇雲に結果論で進む しかなかったのではないかと思えてしまうので、解決率ゼロ％という のも当然の結果だとは思いますが。 回答側は今のベストアンサー1216件、総回答数5345件です。 他人のことなら簡単に答えを出せるという事はないとは思うのですが、 数字を考えるとそう思えてしまいますね。
マイページから質問履歴を開いたら、読みたい質問の欄の右下にある 「回答数（数字）」を押してみてください。 元の質問のページが開きます。
ログインして、右上の「質問する」ボタンで出来ませんか。
回答の仕分けをしましょう。 もし、乱暴な表現でも、自分の質問に的確な事を書いていれば、感謝して受け止めましょう。 もし、乱暴なだけで、内容も無意味な回答の場合、このサイトで相手にする必要ないですよね？＾＾ 自分の質問なのですから、本気で回答頂いた方には、多少文面に不快感が有っても・・・ あなたの欲しい情報ならお礼するべきでしょうね・・・愛のムチと思うのも大切ですよ。＾＾
３です。余計なお世話という感じがします。 専ら運営側の事情でそういう督促を出すのでしょうけど、そんな労力をかけるなら、その分をおかしな人に対するウォッチに充てて欲しいものです。
ここの質問のことでしたら…質問のタイトルの下にある「気になる」を押すと マイページの「★気になるQ＆A」に登録されます。 削除したいときは「★気になるQ＆A」を開いて質問タイトルを押し、 右上にある「削除」をクリックします。 「★気になるQ＆A」はページ右上のIDの右隣にある「ｖ」からも選んで開けます。
ありますよ。 多分これのことを言っていると思うけど。 http://www.goo.ne.jp/ もともと　goo　はNTTが運営する（正確にはNTTレゾナントだったかな）ネットサービスのことなので、 goo　というポータルサイト（ニュース等の一覧も含めて、サービスの目次を集めたもの） goo　検索 goo　メール などの姉妹サービスがたくさんあります。 教えて！goo は、goo　の機能のほんの一部（実際の運営は　OkWave　という別会社がやっていて、他の質問サイトと共用）。 この質問ページや、教えて！gooのトップページ（教えて！gooのロゴをクリックすると飛ぶ）で、 一番下にスクロールすると、 gooトップ　サイトマップ　スタートページに設定　・・・ というのが表示されていると思います。 gooトップ をクリックすると、上記リンクの　ポータル　に行けますよ。 個人的には、Yahoo！　より使い勝手良いと思います。Yahoo！　は個人情報流出したこともあるから、企業として信用していないし。
https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about ここの「お礼をする」でお礼 「質問を締め切る」で締め切ります。
こんにちブゥ ログイン状態で・・・・ ｇｏｏｄボタン(も含む）がオレンジ色で表記されていたら・・・・ 自分がｇｏｏｄを押したということが分かるみたいですけど・・・・ 逆に言えば、ｇｏｏｄボタン(も含む）が黒色で表記されていたら・・・・ 自分がｇｏｏｄを押していないということが分かるみたいです・・・・ ついでに、自分の回答のｇｏｏｄボタン(も含む）がオレンジ色だったら、・・・・ 自分で自分の回答にｇｏｏｄを押したということです・・・・ 運営側は、自分で自分にｇｏｏｄを押したのはわかってるよぉと、暗にほのめかしているのでしょう なんにせよ、自分が押したかどうかは確認できるけど、誰に押されたかは確認できないみたいですブブゥ
ありませんね…私も運営に聞いてみたんですが、無いとのことです。 回答になってないコメントや暴言で埋め尽くされたからこそBAを選ばずに置いてるのですが…。
＞教えてgooのジャンルの数は減りましたか？ 　・以前と同じ、カテゴリーは増えたかも 　・少なくなってはいませんよ・・下記は現在 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ＞前より少なくなった気がします 　・質問数が以前の半分位になっているので、その様に感じるのでは 　　ジャンルにより質問数が違う、質問のほとんど無いカテゴリーがあるとか
この前、自分のも押せると知りましたから押し捲りま〜す（笑） no.1の回答者さんにねV(^_^)V
ここは質問者や回答者個人が特定されないことを保証するかわりに、 ハンドルネームに責任を取ることを暗に要求されます。 ですから、区別がつきやすい名前と、 その名前とキャラクターを印象付ける自己紹介が望まれます。 なお、自己紹介は毎回変えても構いませんが、 前述のように、個人が特定されないような情報にすべきです。 いろいろ試行錯誤を繰り返すと、結構クレームが付くし、 運営のキャラとか出身地がなんとなくわかったりするのが 面白いところです。 とにかく住んでいる町が推定されるってのはダメみたいです。
そういえばそうですね。ホーム画面に追加してあるけど必ず毎回出ます。今もそれで最初は、質問者様の補足などが塞がれて見えませんでした。毎回×を押して消さないと、その隠れてる部分は見えません。
こんにちは。 OKWaveも含めると8年程度になります。 いざ回答しようとすると改めてきちんと理解してなかったんだなと再認識させられる機会をいただけるところでしょうか。 基本的には暇つぶしですけども。 後で気が変わるかもしれませんし、アカウントは残しておいたほうが良いと思いますよ。 一旦削除（退会）すると二度と戻せませんのでね。 休養という形でいいのではないでしょうか。
キャンペーンなんかやったりしたら、何十件、何百件と回答が付く。 全てにお礼をつけるのは大変な事ですから、キャンペーンでなくても一律なし！の方向。 当たり前だと思いますけど。
管理者への意見はこちらのページから送れます。 （使い方ガイド→左側下の「お問い合わせ」→一番下の「一般的なお問い合わせ」→「教えて！goo」選択で開きます） https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … ベストアンサーを決めた後でもお礼は書き込めますので、 書く前に締め切ってしまった！　というときには試してみてください。 （もうご存知でしたらごめんなさい） ＞※お礼は、質問締め切り後でもお礼の投稿を行うことが可能です。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
私の場合。 風俗関係です。 質問者の夫なり彼氏なりが風俗に行っていた、許せない。までは解るのですが、汚い言葉で風俗で働く女性を罵っているのをみて、それは違うでしょ、と書き込むと、削除されます。 こちらは言葉を選んで冷静に書いており、怒り心頭で感情的になってるのは質問者であるのは明らかなのに、パッと削除です。 同じようなパターンで三回も。 おもしろい道徳観であること。
一番の違いは、Gooが一方的な回答のみに対し、Yahooは補足や締切後のちょい足し回答など、やや双方向に投稿出来るところです。 ただ、あちらは投稿の数が圧倒的に多く、質問が気づかれないことがままあります。 ひとつのIDで一日に3、40個投げてる人もいて、「投げ捨て」派が多いのが特徴ですね。
使い方ガイドに全部書いてあります。
質問タイトルの下にある、開くボタンをクリックするか、 あるいはオレンジ色の回答数(n) をクリックすると現れますよ。
3割ぐらいじゃない？ 何でも回答しちゃう人も居ますし 私だ(ﾟOﾟ)☆＼(^^;) ﾊﾞｷ!
非公開はサイト内のマイページで表示させないだけです。 サイト内検索でも回答欄などにユーザー名が書かれたらヒットするようになりますし、GoogleやYahooの検索クローラが拾っているなら確実にヒットします。 人物像が他人に知られることや、個人の特定につながるようなことを恐れるなら、定期的に退会と入会を繰り返すことです。
どのQ&Aサイトでもあるし、色んな質問見て回答者の投稿日時確認すればいつが多いか少ないかある程度分かるね。
長文でなく、なるべく簡潔に質問することかな～。
技術的には、可能です。 規則的には、ダメだと思います。 ■マルチアカウントによる自作自演投稿 同一人物が複数のIDを取得した上で意図的に自身の質問に自身で回答を行ういわゆる「自作自演」行為は、禁止いたします。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
質問者様の　すべての質問のタイトルと内容をまとめて同じ画面で見ることは不可能です。 それって大昔からの決まりごとです。 今は　どれだけ質問を出せるのか知りませんが　 その昔は３問以上は質問できませんでしたので、ベストアンサーを選んで締め切らないと次に進めませんでしたから・・・そんな質問もなかったのでは？
おはブゥ 分離した直後に、同じことを質問したら、 返事がありましたですブゥ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8911411.html
それはあります。 よくあるのが「質問の意図と違う回答をした時」。 これは恥ずかしい。 しまった！と後悔。 おっちょこちょいなんですね。 後はその逆もあって「回答が十分に伝わらない時」。 人間ですんで、やはり気分は悪い。 まあ、文章力の問題もあるはずですけど。 長いしね、回答が。 ＞こういうところを気を付けて回答している ＞こういう方針で回答している 良いか悪いかは議論が分かれるところだけど、私の場合は「質問内容に沿った回答」だけをする、ということはないんです。 質問の意図するところの、もっと前の段階…特に、明らかに勘違いをしているとか、誤った解釈をしている場合、そのまま質問されたことを回答するということはまず無いです。 そうするのであれば、回答しないほうがいいですものね。 しかし、折角の縁ですから、何らかのヒントになるような事の一つは言いたい。 なので、おせっかいは重々承知で、回答をしているのです。 ですから結果として「そんなのは聞いてないぜ」というのであれば、無視していただきたいのです。 複数回答は一応禁じられているので出来ませんから、議論もこの場では出来ないってことです。 不便ではありますが、ここはそういうところだと思います。 ２CHとかではない、ということですね。
単純にいいなと思ったら押せばいいのだと思いますよ。私は「アンケートカテゴリー」しかやっていないのですが、キャハハ！と笑える回答に押しています。なので、いつも押す人が同じです…自分の回答にgoodがつくと通知がきますので、ニヤッとします。
は、した方がよいでしょう。
５）その他 １．複数アカウントの隠れ蓑 ２．洒落の精神 ３．古典が得意
スマホで見ていますか？ スマホの場合、ＰＣ版、スマホ版で表示に違いが有るだけでなく、どちらかに有ってどちらかに無い表示があります。 ですので、今見ている物で無く、別版を見て下さい。 出てくるかと思います。出なかったら、きちんと御礼をしたい、締め切りたい、ベストアンサーを付けたいなら、パソコンで見て下さい。
おっしゃりたいことは、大変よく分かります。 結局のところ、質問者の立場を否定したい回答者が存在する（全員ではありませんが）ということ でしょう。 質問Ａ「割った側に支払ってほしい」 質問Ｂ「割った側だが支払いたくない」 質問者にこのような希望があると読み取り、「調子のいいことを思いやがって」と反感を持ち、 躍起になって、それを否定しようとしているのです。 「世の中、そんなに甘くない」と言いたいのかも知れませんが、当の回答者は、どれほど世の中 のことが分かっているのでしょうか。 人間というものは、他人に難癖をつけて快感を得ようとする傾向がありますが、それが顕著に表 れていると思います（今、これを書いている私もそうだということは、素直に認めます）。 他の要因は考えられません。「質問者を否定したい」。それがすべてです。
担当者ではなく、通りすがりの回答者ですが… お礼をするときは回答履歴ではなく、質問履歴を開きます。 お礼をつけたい質問のタイトルをクリック。 回答が表示されますので、お礼をつけたい回答のしたの「お礼する」をクリック。 これでお礼の入力欄が開きます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 質問履歴を開いてもガイドと同じ動作にならないようでしたら 教えて！gooの担当者さんに下記から尋ねてみてください。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
頭の体操、は、ありますね。 私の場合、自分の回答を必ず何度か読み返します。 誤字・脱字、はたまた、日本語として成立していないへんな言い回し、など、など、思わず赤面することが多いです。一度でいいから、惚れ惚れするような文章を書いてみたいですが、まだまだ、日暮れて道遠し、です。
以前見た例では、アカウントを停止された人のプロフィールページから 「ブロックする」が消えていたことがあります。 繰り返し同じ質問を投稿する人のIDをクリックして気が付きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8930135.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8950370.html お尋ねの人は違う理由かもしれませんが…参考まで。
こんにちブゥ まぁ、ｇｏｏｄが押されて気分が悪くなる人はいないし、 自分に押したところで、自覚しているんですから、いいのではないでしょうかぁブゥ。 それに、だれも、ｇｏｏｄの獲得数なんか気にしてないと思うですブゥ。 それに、あっちみたいに、自分で押せるボタンでランキングを決めてるわけでもないから、 （とりあえず、自作自演のＢＡはないとして）、 基本、それによって、気分が悪くなる人が出てこないので、気にしていないよい子の子ブたん、かわいい子ブたんですブゥ。 ただの、お遊びのボタンと思っています。 分離した頃に、何度でも押せるか、自分にも押せるか、ログインは必要か、等を確認するために何度か押したことはありますが、最近は、操作ミスでポチィっとする以外、押していません・・・（＠＾（００）＾＠）
あーっ！子ブたんの言う通りだー！メールの通知だけみたいだー！
＞仲間内と思われる質問→回答が多く見られるのですが、 「思われる」だけじゃあ強硬手段には出られませんわな。 ＞・・・って思ってるのって私だけでしょうか？ よくこういう書き方する人がいますけど、 そんなこと知りません。 他に同じ意見の人が１人でもいれば「違うよ」と言えますが 他に同じ意見の人を見つけてないからっていないとはいえないので。 あなたは真実を知りさえすればいいでしょうが、一般人が殆どな回答者が そんな都合よい材料を持ってるか少しは考慮する方がお互いにシアワセです。
君よりは大丈夫。 病院へ行ったかい？
この手の【抗争】は、相手の主張を細かく記載しないと 質問者だけの主張に偏り、詰まるところ抗争を終わらせたい為、 見えない相手より、質問者への改善を求めがちになると私の場合は、考えてます。 以前、夫婦喧嘩を姉が電話で、夫にこんな事いわれたの、酷いと思わない？ そこで私は、夫の言い分を聞かないと判断のしようがない。 ただ、今の話に関して、姉の改善点を言っとくね、 その後、夫と替わりなさいとゆう展開になり、夫の改善点を言う。 ここでの、個人的抗争の質問は、原告しかいないんだから、回答者は弁護士か検事になるしかない 助言が偏りがちになり、Ａ・Ｂどちらも厳しい回答になるかと思います。 裁判に発展するともなれば、透明性がない以上 最近どこかで見た質問内容の別件に、参加しませんでした。 被告が、居ないのだから判事も居ない。
同じく、嫌な気持ちになることは多いです。 あきらかに人を攻撃しているだけの回答も多いと感じます。 人って好意的な感情より、 怒りや批判的な感情のほうが 投稿という行動に動きやすいのかもしれません。 嫌味たっぷりに否定する人は、嫌味な性格なのでしょう。 おっしゃる年代の男性は、会社で中間管理職など難しい立場の方も多いのかな？ストレートにいえないのかな？なんて勝手に想像してしまいました。 先に回答している人の意見に、反論があってもいいと思いますが、 批判が主になって、質問者の回答になっていない人は失礼だと思います。 閲覧していても不快ですよね。 でも、嫌な思いもすることも多いサイトですが、 色んな人の意見があって、 面白いです。
特にそんな規定はなかったので大丈夫だと思います。 詳しくは運営に確認がよろしいかと思いますが アカウントいくつまでという規定があるネットサービスもあり、そういう場合は規約に書かれてますが、教えてgooはありません。 goo-IDに関する利用規約 http://login.mail.goo.ne.jp/id/common/Contract ここをざっと読んで、画面検索で『複数』や『複』、『数』で検索しても出ないので、無いのだと思います。
質問投稿した事が無いので推測ですが、本文の投稿直後に補足を入れ様とした為に弾かれたのかも知れません。 少し時間をおいてから補足投稿して見て下さい。
利用者が被っていますので、知恵袋で誹謗中傷されるなら、教えて！gooでも誹謗中傷されますよ。 複数サイトの利用は、ネットストーカーを増やすだけです。ストーカーなら知恵袋から追ってきますし。
十人十色ですから、変な人もまともな人も混在しているのが実態ですね。 ただ、回答者側だけではなく質問者側にも結構変な人が居ますよ。 何でもかんでも「教えて」と言う様に、自分でも簡単に調べられる項目も投稿してきたり、何を質問したいのか？と言う人も居たり、 単なる主張だけの人も居れば真面目な回答に対して自分の考え方を押し付けて回答を否定したりする人等々。 質問者、回答者双方に変な人が居ますからね。 いつも真面目な回答を入れている人でも、この様な変な質問者に対して「イイ加減にしろ」的な回答をする人も居ます。 まっ、どっちもどっちって所でしょうか。 カテゴリフリーな無料の質問サイトの性格上、ガイドラインなどがあってもどうにもしようがないでしょうね。
キャンペーンの応募に対し個別でのお礼は不要かと
すべての質問を見ているわけではありませんが、質問の仕方にも問題があるように思いますが。 例えば、「動物も人間と同じようにオスのメスに分かれますが、子育てにおけるそれぞれの役割分担を教えてください」という質問の場合、「子育てにおけるそれぞれの役割分担」が知りたいわけですよね。 とすれば「動物の子育てにおけるオスとメスのそれぞれの役割分担を教えてください」で十分事足ります。 「オスとメスに分かれます」と勝手に規定してしまうからおかしなことになるのですね。 本来の質問の主旨より、「この人は雌雄同体があることを知らないのか」という方に意識がいってしまうのだと思います。 また、先の質問の例では「動物の」とされてしまうのは、回答する側としては辛いところでしょう。 動物全般、オスとメスの役割分担が統一されているのなら回答はしやすいでしょうが、ほ乳類や、鳥類や、魚類や、爬虫類やその他多くの動物が存在しますから、バラバラであれば、そのすべてを記述することを求めていることになります。 よりポイントを絞った方が的確な回答は得やすくなるでしょう。 「回答を得やすくする質問の仕方」というのはあると思います。 一度考えてみてはいかがでしょうか。 まあ、基本的には不特定多数による匿名のサイトですから、質問者さんの意に沿わない回答が付いてしまうことは避けられないでしょう。 回答の取捨選択は質問者さんに委ねられているわけですから、「おかしい、不愉快だ」と思ったら捨て置く気持も必要なのでは、と思います。
皆さんとは誰ですか？ gooは外部サイトとの提携もアチコチでしてますし、相当数のユーザーが存在しますが。 「個別の思い」日本語として何かが間違っている気がしないでもないですが… 個人相手に何か話したい場合は、直接メールするしかないですね。相手がOKしてメアドを教えてくれなければそれまでです。 これが世間でいう「対人関係」の基礎です。「まずは相手のことを考える」これが出来ないなら１人を楽しめるようになるしかありませんね。
・新着で見ると、20ページ（50件×20ページで1000件・・大体3日前位まで）しか見られませんが 　これは仕様ですからどうしようもありません ・それ以前を見たい場合は、カテゴリー別で見て下さい 　カテゴリーは14カテゴリーあるので、1000件×14で14000件まで280ページ分見られます 　（例：このQ&Aコミュニティーについて・・だと2014年の6月位まで遡れます）
提携していたＯＫから独立した点とか、下記の点くらいでしょうか（取り急ぎ） http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/9df538384609d … か http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/7b2fda2cf1dd9 …　　でしょうか？
>こういう粘着質なタイプって犯罪者に多いですよね。こういう異常者をどう思いますか？ニートだから仕方ないってか？（笑） 自己紹介ご苦労さん
教えて！gooは、質問したり回答したりお礼したりできますが、おしトピの方は質問を選ぶ（質問できる）のは運営ですし、お礼という仕組みもありません。 なので、おしトピの方が荒れる環境は少ないと思います。
具体的にどのような質問を想定されているのでしょうか？ 実際に住みたい地域の情報を知りたいのなら「[地域情報] 旅行・レジャー」で 該当の地域で質問すれば事足ります。ただあまりにもピンポイントの情報を要求すると 回答が来ないかもしれませんが。 不動産の取得方法なら「ライフ＞住まい」で「新築一戸建て」や「中古住宅・マンション」 リフォームなどをしたいのでしたら「リフォーム・リノベーション 」や「暮らし・生活お役立ち ＞DIY(日曜大工)」や「エクステリア」あたりが役に立つと思います。 したがって新たにカテゴリーを設けるほどではないと思います。 ここからは私の意見ですが本当に田舎暮らしをしたいと思っている人はネットの情報はあてにしません。 gouzigさんはテレビ朝日系列で毎週土曜日の夕方に放送されている『人生の楽園』という番組をご存知でしょうか？西田敏行さんと菊池桃子さんがナレーターをしている番組です。 この番組はまさに都会で生活していた夫婦が田舎暮らしを始める様子を映したドキュメンタリー番組です。 多くは全く知らない地域に引っ越して、地元の人と交流しながら生活を充実させていきます。 知らないことも地元の人に聞きながら解決している様子が多く映し出されます。 そこにはネットを頼りにしている様子は全くありません。 この番組を見た感想として、積極的に地元になじむ努力をしないと田舎暮らしは成功しないということです。
回答ついてなきゃ削除できるけどこれはもうできないよ！
思うもなにも、 一目瞭然ってやつでは。 ひとりで遊んでいるっていうのも楽しい人生を送ってられるなって感じ。 いろんな人がいらっしゃるから世の中楽しいです。 でも、この回答でブロックする対象になるのは決定事項でしょうから、 さみしいですね。 コミュニケーションを一方的に破棄されるわけですから。 確かに、ネグレクトという遊びはあるようですが、 そういうことを始めるって人の、心理を知りたいです。 何の為？って。
君がいるくらいだからな（笑）
批判は、誤ちの指摘ですが。その指摘の無い批判は、無視しましょう。相手するだけ無駄な事です。
疑問が浮かぶ→自分で調べる→検討・実証に入る→結果をフードバックして検討・実証を続ける→さらなる検討と実証を繰り返しても、自分だけではこれ以上探せない場合にのみ質問に上げる 自身のやってみた詳細を上げて、他の人の意見を聴く。 それをヒントや手掛かりとして、再度検討・実証を繰り返して 自身の理解が及ぶよう努力を積み重ねて行く。 その際、自身の不足分の勉強や経験を積むことを大切にする。 人からの助言を鵜呑みにして、それを答えとして分かった気になると言う危険行為は避ける。
昨日も見たような気がしてますが、デフォルト（質問非公開、回答公開）のままです。 個人情報が漏れるような質問はしないつもりですが、公開することで回答がつきやすくなるような質問もまだしていないので質問は非公開のまま。 公開できないような恥ずかしい回答やデタラメな怪答、腐った回答をしているつもりはないので回答履歴は公開したままです。
そうなりました。 補足は一つの質問に対して10回までとか、文字数400までとかの縛りもできました。 その代わり、回答を投稿するときには、画面の中で質問文のみでなく補足もすべて見ることができるようになっています。 個別の回答に対する返信は「お礼」欄に、今後の回答者も含めて全員に対する情報なら「補足」欄になどの気遣いが必要になりますね。
「削除する」を押したあと、下のほうにある「設定する」を押してみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/ それでうまくいかないようでしたら、管理者に連絡を。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
お返事ありがとうございます。 　miko-desi　さんの考え方　私は好きですょ。 　＞私が思う優しさは困っている人を生み出さないように先手を打つ 先手までは難しいかもしれないけど・・・ いつか　誰かが悩み事が有った時に、ここを見て、少しだけでも気持ちが楽に、辛いのは自分だけじゃないんだ、 あぁ～そうなのか・・・　それだけで良いと思います。 　＞ランキング上位な人は実力を認めてもらってる人なんですから器も大きいはず　←これは少し違うかなぁ？　少なくとも私の場合は違う。返信の１５００件位は５年前のデーター。 　＞仮に悪意で書き込む人がいたとして、何で報われることがあるんか？わからんし。 ネットトラブル関係などは業者さん？ならサイト誘導やメルアド・クレジットカード番号・暗証番号を盗む目的が有りますが　⇒　多いですょ。　 　音楽を永久無料でＤＬ出来るで、登録時メルアド・クレジット番号が必要・トロイの木馬は有りません⇒？指摘したら数時間かけ配信範囲を４か国に絞り、規約の一部を修正してる(爆笑) 　・私の回答だけ見れる　なら構わない　です。 ただ、その先の「質問者」他の「回答者」も無限に見る事が出来うる　が問題と思います。 　Ａさんの質問に回答したＢさん・Cさんの過去の質問者・回答者の内容が見れる。 この事を理解した上での「Ｑ＆Ａ」なら問題ではない。　ほとんど知らない。 　私自身若い時に相談員をしてましたが、相談内容の要約は記録（外部には出ない）。 保守義務が有るので家族にも一切 話さない。 匿名なのはネットも同じ、「記録は原則　公開される」その事を「ユーザーに周知させていない」　が問題かと。 　いかにも親身な様に思われるかもしれないけど・・違います。 なので⇒「珍（ボケ）返信あるかと・・・お許し下さい」なんです(苦笑) 回答ではなく、つたない返信（人生の答えは１つでは無いと思うので）なんですょ。
Chromeのキャッシュ削除は https://support.google.com/chrome/answer/95582?h … を参考にしてください。
一応、画像のせておきますね
回答も、質問も　【非公開】に自分で出来ます（分かりにくいですが）↓ 　　　　　　　https://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/ デフォルト（初期設定）は　【回答：公開】　　質問：非公開　のようですが・・・。 何故、回答が　デフォルト（初期設定）で、公開なのか　個人的に今、運営さんに問い合わせています。 （皆さん知らずに回答：公開のまま・・・カテによっては非常に困ると思いますので） 私にはランキングは不要ですね。　小さなＱ＆Ａの積み重ねが数年後に少しだけ誰かのためになるかなぁ？　程度の気持ちで怪答(苦笑)を主にしてますが（教えられる事の方が多々あります）
回答履歴でnoname＃数字、のニックネームをクリックすると 「株式会社オウケイウェブの提供するサイトへ移動しますがよろしいですか？」と出て OKWaveのＵＲＬが表示され、クリックするとOKWeveのサイトに飛んで 「退会したユーザーさんのプロフィール」が出ますが OKWave ID、氏名等すべて「未設定」と表示されて、ありがとうポイント、回答数なども「０」 最新質問、最新回答は「非公開に設定されています」となっています
最初にご自分の「設定」画面で「質問・回答履歴を非公開」にして下さいね。 　質問者様には難しいと思うのですが・・・ ・要点が簡素で明確なことでしょうか。 　　（大事なことを後出しにされるのは、回答する方は戸惑うかなぁ・・・最初の返信は難しいから・・直ぐつかない方が多いかも？） 回答しにくい例を具体的に言うと 「友達・彼女・彼氏が出来ない」⇒　年齢や家族や取り巻く環境が？　何故なのか？？ 「ネットに繋がらない」⇒　ネットはＰＣに詳しい方が多いから⇒これでも回答がつきますが。 　ただ、余りにも具体的に「地域・学校名・勤務先を推測出来る情報」「ＰＣやセキュリティソフト情報など」詳細に書くのは⇒　逆に危険です。 　ネット上ですが、誰でも見れるので（後日にも残るという事です） ネットの悲しく、もどかしい点ですが・・・ 　お互に（回答者・特に質問者は）心の内を、言葉や文章にするのが大変なんです・・・ ただ、気持ちを「文章にする」⇒　それだけでも自分を見つめる事につながります。 　回答（返信？）がつくまでにも数日かかる内容も有ります。　 他の方の回答に有る様に、ＢＡが正しいとは言えないです。 人により感じ方、受けとめ方がさまざま⇒正解は１つではないでしょうから。 ＢＡは不要だと個人的には思います（珍返答の名人）
↓ここですか？ https://srvc.goo.ne.jp/gbs/settlementInfReg/show ちょコムとはNTTコミュニケーションズが提供するネット専用の電子マネーです。 コンビニや銀行（ネット振込、ATM）、クレジットカードでのチャージが可能です。 また、ちょコムを同時にお申込みいただくと、gooでお買い物する際にちょコムポイントが付与されます。
無料です。ただし、その代わり　質問もネタや釣りがあったり　回答もいい加減なもの・間違ったもの・故意にウソの回答をし質問者を引っかけるもの・自己宣伝のもの・質問とは関係ない自分の主張を書くもの　など様々です。まあ、半信半疑で付き合ったほうが無難です。 特に、今春から仕組みが変わり　質が落ちたように感じますｗｗｗｗ
回答が削除された後で、まだ質問が残っているだけだと思います。 最近「クレジットカードのショッピング枠現金化」に関して やたらと宣伝のための質問・回答（自作自演）が多いので 気になって昨日20件ばかり通報しました。 他にも通報した方がたくさんあったのか、３月から放置されていたものが 今日になって次々に削除されています。 今朝は同じ時間帯に６件も違反質問があったようですね。 善意の回答がついている質問もあるのでとりあえず当該の回答だけ削除し あとで回答数が０になった質問が削除されるのかもしれません。 （単なる削除し忘れの可能性もなくはないですが）
サーバーに聞いてみたら
実名を出して質問する意味がありますか？ 「このようなことがあって、苦情を言いたいがどうか」とか「どこへ苦情を言えばいいか」など、実名を出さなくても、質問の意図は達成できると思うのですが。
反映されないのは、ブラウザが古いキャッシュを表示している可能性があります。 一度ブラウザのキャッシュをクリアしてみたらどうでしょうか。
「両者の最善策は？」 →質問をしてみることです。
たしかに表示されていませんね…。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8961991.html もう一度手順を確かめてお礼を書き込んでみてください。 ・画面右上に表示されている自分のIDを押す ・開いた画面で「質問履歴」を押す ・質問履歴から該当する質問を探す ・その質問のタイトルを押して回答を表示させる ・お礼をつけたい回答の下にある「お礼する」を押す ・開いた入力欄にお礼を書きこむ ・「お礼確認する」を押し、さらに「この内容でお礼する」を押す https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou それでも駄目なようでしたら管理者に問い合わせを。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
確かに、利用者は減ったと思います。 私も長く利用していますが、そのOKと分裂後の改変で使いにくい、わかりにくいで…。 未だに「自分の質問文が見られない」なんて初歩的な質問が出るほど、利用者も困惑する作りですから。 こりゃ人も離れちゃうよねぇ。 使いにくさも原因になってるでしょう。
サイト利用者が切り離されて全体母数が減った結果、現在、単純アカウント数ではない、実数の質問者数と回答者数のバランスが壊れているのです。 元来、門戸として教えて!gooのほうが会員数や閲覧数が上位なので質問者のほうが多く、OKAWAVEのほうが古くから参加する人がいるだけ回答者の練度が高い。これが分離させられた。 質問者さんの補足からすると、 相談者さんの質問に回答する人もまた、アカウント15個を使い分けているような回答者で、アンケートカテゴリに定住するような人が、同じ人が名前を変えて好き勝手書き込んでいた。その母数が激減した。一人やめると15人相当の回答が減るわけで。 Q&Aを目的とする回答者は、私のように数字集めになりますので、アカウントの使い分けなんかしない。私は面倒くさくて、アカウント情報すら書き変えていませんが。 OKWAVEと教えて!gooの提携分離の理由に、15年ほどの運営で、相談者さんのようなコミュニケーションが増えて、解決しない質問と回答が増え続け、 本来の目的であるQ&Aが機能不全を起こし、特定参加者の慣れ合いと自主的なマナーと自治が新規アカウントの登録を妨げ続けたから。 質問者さんや私のような使い方が長引いて、気楽に質問して、通りすがりに回答するような事ができなくなってサイトを逼迫していて、リセットする必要があったのです。 リセットはそれなりに効果があって、キャンペーンもあり、気軽な質問者は増えました。 ただし、旧来の回答者が切り離されて半減し、気軽で的を得ない新しい質問よりも、相談者さんの質問文章は長く深く重い。 長い文章は読むだけで労力を必要とし、相談者さんの質問内容には明確な解答はないし、気軽には回答しづらい。 新参者は、回答しやすい質問から回答し、相談者さんの質問は後回しにタイムラインを流れてしまいます。 質問者さんの望むQ&Aのクオリティが元に戻るには、回答者の成長に時間がかかりますし、 質問者さんが15個のアカウントで質問を投稿するだけでなく、質問者さんが回答も同等にしないと、旧来の使い方が通用しない、別のルールと自治を持ったサイトに成長し、今後、相談者さんの質問にもっと解答がつかなくなります。このサイトはあくまでギブアンドテイクで成り立っていますので。 運営は金券で釣ろうとしていますけどね。それじゃ誠意や余裕のある質問や解答は育たたない。
小難しく考える必要は全くないと思いますね。気にせず質問すれば良いかと。 もしMSコミュニティ以外での質問が非常識としたら、世の中に数多あるパソコン教室（当然マイクロソフト経営ではない）で習うことも非常識である、という話になっちゃいませんか？ それに公式コミュニティでも、回答者が全員インストラクターだったりMOS有資格者だったりはしませんからね。もちろんそういう人だっているけど、全員じゃない。であれば内実は他のQ&Aサイトと大して変わりないことになります。そもそも全員が有資格者のサイトだったら確実に有料ですよ。 一般無料Q&Aサイトは問題があるものの（回答がつかない・遅い・間違ってる・罵倒や侮辱が飛んでくることがある）、手段として排除することはないでしょう。
回答番号3のplapotiです。「お礼」拝見しました。私の場合は、誤回答迷回答の山ですので、怪答者であることがすぐにわかるアイコンが必要です。常連の人であれば、plapotiのIDを見ただけで、こいつはアホだ、と即座に判断できるのですが、入会したばかりの人は困るかもしれません。 ＞『補足求ム』 質問文を読んだだけでは、不充分なものがたくさんあります。御指摘のとほりと存じます。 ＞『驚き』 すばらしい質問だ、と感心することがありますね。私は、答へるのではなく、質問そのものを誉めるだけの回答をして、削除されることがあります。 ＞『つらいですね…』 これも便利です。 gooのアイコン表示機能は、大ヒットではないかと思つてゐます。先日は「自信あり」の使用法を教へていただいて、さつそく使つてみました。ありがたうございました。
０ゼロ ポイントは何かに利用できません
ちゃんと投稿されていますよ
・教えてgooのぺージからだと 　・一番下の、gooトップ　をクリック　・・gooのトップ画面になります 　・上の左側にある（gooメールの下）・・ようこそ「haradaseishi」・・をクリック 　・ログイン画面になるので、ログイン・・画面が変わり（このページが貴方のマイページになります） 　・左側にある、基本情報の下、「お支払い方法の、確認、変更」をクリックして下さい 　　以下は画面の指示に従って下さい
＿　感じたままを書いてしまってもいいだろうか…。 　ログインされた後にも関わらず、 「お知らせが表示されておりません。 エラーが発生しております。」 　などど言う文言が表示されたと言うことであるなら、 事務局へ報告を兼ねて問い合わせられた方が良いかも知れません。 　なぜなら、その文言はログイン後には表示されないのではないかと思うからです。 　で、念のため書いておきますが、 リニューアル直後は2件だったでしょうか、 他の内容が表示されていたかと思います。 　と言うことなど、再び異なる内容に変更されるかも知れません。 そもそも、エラーが発生しております。などと何のことなのか分かりませんし。 　くわえて、釣り鐘をクリックする際は、長押しとはもうしませんが、 通常のクリックとは異なり、 丁寧な感じで押し込むようにクリックされると良いと思いますが、 その左隣のマークをクリックする際も同様でしょうか。
＞それとも仕様なのでしょうか。 　使い方が、わかっていないだけ！ ＜回答数＞という項目をクリックすれば見れます。
IE11ですが重いと感じたことはありません。リニューアルでずいぶん軽くなったとさえ思っています。 一度 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を確認してみて下さい。
締切と解決は解釈が別だと思います。 締切は、質問が締め切られた、もしくは締め切った状態 解決は、ベストアンサーを選んだ状態 という解釈なのではないでしょうか。 したがって、全質問締め切った中で、 ベストアンサーを選んだ＝解決した数が 解決数に出ているんだと思います。 もちろん、質問者さんの言うように すばらしい回答がたくさん集まって、ベストアンサーを選びきれないケースもあるかと思いますので その場合は、お礼として回答者さんに敬意を示せば、 質問者さんの気持ちが伝わると思います。
回答が付いていなければ消す事は出来ますけど 回答が付いていれば消す事は出来ません。
常駐している人は20人とか30人くらいじゃないかと想像してます。 一日当たりの参加者トータルは500アカウントくらい？全くのカンですけど。
gooID一つにつき教えて！gooのアカウントは一つです。 ただし、gooIDは連絡を受けることができるメールアドレスの数だけ取得することができます（同一人の複数取得を禁じていない）ので、実質いくらでも取得可能です。 ただ、規約に反したと認められた場合、全てのgooIDを一度に凍結されることもあるようです。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/4b0e32855788a …
「ユーザー名またはパスワードが正しくありません。」というメッセージが出るわけではなく、gooIDでは正しくログインされた状態になっているのに、教えて！goo上ではログインされた状態として画面が変わらないわけですよね？ だったら新規登録の必要はありませんし、新規登録しても結果は同じでしょう。 トラブルの原因はおそらくブラウザにあります。 まずはクッキーやキャッシュを削除して再度ログインを試してください。
>[gooId]-[PW]と入力してログインしたページのことでしょうか？" 違います。 そのページというのはgooでサインインが必要なサービスのの全てのページで表示されます。 重要なのはそのログインページが開く結果になったURLと開いた後のURLです。 当該質問の場合、サインインした状態でこのサイトを開いた時に右上に表示される自分のニックネームの横の「V」アイコンをクリックすればわかります。 余談になりますが、このサイトにはもう「マイページ」という名称のものはなくなりました。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/ のURLには「mypage」とついていますが、ページ最下部にある「マイページ」という文字列をクリックして実際に開くのは「プロフィールページ」です。
どのサイトのお話でしょうか。 ID非表示はとくに反対しませんが、ほかはちょっと何か勘違いしているような気がします。 教えて！gooではお礼率の公開を1/27から止めています。 お礼の数だけは公開されていますが、分母が公開されていないので率は出せません。 解決率については期限切れ削除も分母に入っていて不備がある状態ですので、今後いろいろ変更があるかも知れません。 >知恵袋みたいにIDを隠して それもまたちょっと古い。 今はプレミアム会員が解決済みの質問でIDを非表示にできるだけです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 …
「ありがたうございます」の言葉なら１０文字ですけど？ なんで、いの旧字を使うんですか？
義務じゃないので、しずらいのなら回答しなければいいだけです いちいち相手のプロフなんて見ませんし、必要ならその都度聞けばいいだけです。 パソコンの質問に年齢や性別は関係ありませんし
それなら断然知恵袋です。 教えて!goo は回答が1件でも付いた質問は削除できません。 知恵袋はベストアンサーを選択するか質問投稿後1週間経って自動的に投票受付になった以降は質問の削除ができないという制約がありますが、それまでならいつでも自由に削除できます。 削除には知恵コインが必要ですが、普通に参加していたら知恵コインなど使い道が質問削除くらいにしか使い道がないので困ることはないと思います。 goo https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 知恵袋 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 … >そのニーズにあう投稿サイトがありますか？ どのニーズですか？
＞気付かない事が多々あるのでしょうか？ 　・マイページの設定で、回答に補足が付いた場合にメールで知らせるがONになっていれば 　　アドレスにメールが送られてくるので、補足が付いたことが分かります 　　ONになっていない場合は、補足が付いたこと自体はわかりません 　・「教えてgoo」を開いた特に、付いている番号をクリックすれば補足が付いていることはわかります 　　クリックしないと分かりません（10個とかになっていると一々中身を確認するかどうか） 　　補足が付いていることに気がつかない場合も多々有ると思われます 　・また、お礼に質問が含まれている場合も同様です
基本的なお考へには賛成です。ここはコミュニティーサイトQ&Aなのですから、当然のことです。でもなるべくなら自分で調査したうへで、質問したほうが回答者との有用なやりとりができると思ひます。「検索」と書かれてゐますが、それは調査の一部であつて、別に検索にこだはる必要などありません。しばしば、「ググれ」といふ回答が見られますが、それはそれでいいとして、ググつただけの回答があまりにも多すぎます。ググらない質問などよりも、ググつただけの回答の貧弱さのほうがむしろ問題なのではないでせうか。 初めに書きましたとほり、ここはコミュニティーサイトなのですから、大勢のさまざまな意見をきけることが醍醐味だと思ひます。教科書の定説や、ネットの受売りに終止する回答のどこがおもしろいのでせうか。ネットのガセネタを真に受けての回答文があとをたちません。引用先を示さずに自分の意見であるかのやうにふるまつたり、引用に出典を示さなかつたり、STAP細胞騒動の教訓は、どうなつたのでせうか。 回答とは、あくまでも参考にするものです。最終的には自分で判断しなければなりません。現在「good」ボタンといふものがありますが、以前は「参考になった」ボタンでした。この以前の名称こそが、Q&Aのあるべき姿を示してゐると私は思ひます。
今現在そういう機能は実装されていないようです。 OKWaveと一緒にやっていたころも「受付中のみ」「締切済み」は抽出できましたが、BAについては特別なフィルタをかけることはできませんでした。
リニューアル以前は、削除数が１０件になったら書き込みできなくなってたのかな？ その状態でアクセスすると、「運営に連絡するように」と表示されたはず。 連絡して場合によっては、利用再開になったかと。 毎晩書き込まれる弁護士非難の書き込みなんかは、即アクセス禁止。 リニューアル後も、運営に連絡すれば復活の可能性はあると思いますが。
処分の対象になります。 以前は最も新しい質疑に回答が統合されて残されましたが、いつからか最新の質問を残して古い質疑は丸ごと削除になり、古い質問に回答したユーザーには削除の案内メールが届くようになりました。 古い質疑から最新の質疑まですべて削除ということはありません。 ブラウザや回線の調子が悪いなどが原因で誤って投稿したり、それに気づかなかったりしたものまで丸ごと削除するような理不尽なことはしていないと思います。
こんばんは。 専門カテゴリでは解決出来なかったら「ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る」。 解決出来たら「ベストアンサー」に選ぶ。 解決出来なくても何らかのヒントをくれたら「ベストアンサー」に選ぶ。 アンケートでよく遊んでますけど「ベストアンサー」の基準は面白かったりなんやかんやで選びます。 「ベストアンサー」選択基準は、カテゴリによりですかね。 あらかじめ「ベストアンサーを選びません」と記すことも有ります。 質問者さんはカモにされてるようです。 僕が前回、回答したことを見られてください。 このカテゴリでの常連回答者は、何名かがあの世サイト者です。 意地になって回答してますが、表面的なことしか知りません。 いろいろ質問されてることは、WEB検索すれば過去質問が出てきます。 これも一応、真摯に回答してみましたが、何かとまだ分からないかもですね。 ということで、ベストアンサーに選ばれたくて回答したわけではないです。 時間はかかりそうですが、見破ってください。
期限あります。 回答が付かなければ1週間で強制締切削除 最後の回答がついてから1週間で強制締め切り。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close マナーはあってないようなものですが、一般的な会話のマナーで必要十分です。
質問時刻のさらに右側にある「回答数(0)」を押してみてください。 質問ページに移動すると思います。
単純に赤丸のところをクリックするだけで、新着質問が見られます。
お礼率の表示はなくなりました。 BA率も欄はあるけど表示されていません。 解決数/率の分母には無回答で1週間経って削除された質問も含まれてしまっています。 想像ですが、確率の計算がわからないんだと思います。
＞私はＯＫＷＡＶＥのＱ＆Ａをずっと利用してきたつもりでした　～略～ 　教えてgooのＱ＆Ａにいることがわかりました 　・登録は「教えて！goo」でしたと思いますが 　　その時は、「教えて！goo」は「OKWave」のパートナーで相互で利用できる状態だった 　・現在は「教えて！goo」は「OKWave」とパートナーを解消したので、相互利用は出来なくなった ・現状の「tera1999」のまま「OKWave」で質問・回答をしたいのなら 下記の、「お問い合わせ」でカテゴリーを選択して（私は、ご意見・ご要望、を選びましたが） https://secure.okweb3.jp/feedback/EokpControl?&e … 以後、通信欄に、「教えて！goo」で登録したことと、メールアドレス、ID「tera1999」を記載して パスワードの発行をお願いして下さい 後日、メールが来て、そちらのリンク先からパスワードの設定を行えば「OKWave」も今までのように 利用することが出来ます
https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close などを確認してください。 質問の締切＝ベストアンサーの選択もしくはベストアンサーなしでの締切。 お礼は締切後も投稿できますので後回しでも大丈夫です。 質問文の補足いつでも10回まで可能です。 追加質問は元の質問に関連があるなら許されるでしょう。補足欄を用いる形でも各回答者へのお礼欄を使う形でもかまいません。
著作権については、OKWaveはOKWaveに教えて！gooは投稿者に帰属するとされていますが、争い毎になった場合は「うやむやにされる」だと思います。 ただ、投稿した本人の意志がどうであれ、投稿した時間の早い方が優先されるべきでしょうね。
自分のマイページで質問履歴を開きます。 お礼をつけたい質問のタイトルをクリックすると回答が表示されます。 回答の下にある「お礼する」を押すとお礼の入力欄が開きます。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
あります。別のどうでもいいです。
今回のみではなく、キャンペーンの類は新規にサインインした場合に必ず表示される設定になっており、一度開いたウインドウと同じCookieを使用する別ウインドウ以外では誰でも必ず表示されます。避ける方法はありません。 キャンペーンの終了とともに表示されなくなりますが、運営側がこのやり方を高効率な宣伝方法だと考えているなら、次のキャンペーンがすぐに催されるはずです。あきらめざるを得ません。
一般の質問ならno.1さんの言うことももっともなんですが 一応キャンペーンの一環で投稿されてますので しっかり管理してないということでしょう。 私的にはうっとうしいだけなんですが。
はい。”【教えて！goo】15周年リニューアルキャンペーンご当選のお知らせ”のメールが3月19日に届 きました。
現在はしていません。 1月27日まではOKWaveを母体とするパートナーサイトの一つでしたが、その日を境に独立しました。 現時点では教えて！gooのみでの運営運用になりますが、Yahoo！IDをはじめとする他のサイトのIDでもサインインできるようにもなったことなどから、今後他のサイトと提携する可能性はゼロではありません。
＞退会を知らず時間を割いて回答している人 質問者の名前が noname#0000000になるから わからないことはないと思います。
＿ずばりの回答ではありませんし、 事務局側が取り組むことで容易に解消される問題なのか不明ですが。 　今回のことを問題視されている会員さんが少ない場合、 我慢を強いられるのかも。 　あと、こちらに貼り付けさせていただくQ&Aは、 関連すると言って差し支えあるだろうか。 　絵文字をうまくコピーできません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8950172.html
再び＃１です。 木下優樹菜さんの質問履歴が公開されていたので確認しましたら 締め切られていないのは５問でした。 不正確ですみません。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542211753/hist …
以前は教えて！gooもOKWaveのパートナーサイトでしたが、 今年の１月27日からは単独のQ&Aサイトになりました。 教えて！gooに投稿された質問はOKWaveなどの他のサイトには載りません。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/f6a65a8fb8884 … OKWaveとそのパートナーサイトに投稿された質問は 他のパートナーサイトからも見ることができます。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … いくつかの質問サイトに投稿するなら、OKWave系のどこかと教えて！goo、 Yahoo！知恵袋などがよいと思います。 あまりたくさんのサイトで同時に同じ質問をすると「マルチポスト」として 嫌われてしまうこともあるので気を付けて。
「どう思うか」という問いに「こう思う」と応えることは >反社会的勢力が「怖い」 にはつながりませんし、このサイトのユーザーが「事なかれ主義」だという判断材料にもならないと考えます。
No.4です。 ベルマーク内で木下優樹菜さんの項目を押せば別ページに移ります。 暫くすれば、質問が選択可になります。 質問を押せば前回答のページが表示されます。 以上、補足です。
そんな正式なところではないですよねここは。
同一IPで1回まで。
あんたの質問てわしのこの回答みたいなもだから
運営側の「サポーター」に聞いても、綺麗ごとしか答えないと思いますが。 ＞これまでよりも利用者の意思を尊重してゐるのでせうか。 回答：それはないと思います。（理由は以下） １：【ニュース・時事問題】で「・」は相変わらず野放しですし、最近の「地震」や「戦争」ネタの投稿も同じレベルでほったらかしです。 ２：リニューアル前の「参考になった」も全て破棄されて「Good」に持ち越されていません。 （これについては、色々と言い訳をしていますが、私には考えずに破棄してしまった言い訳でしかないと思います。） ３：昔は、違反による削除も該当部分だけだったが、最近では全文が削除されている。 （考えるのが面倒くさくなったのかもしれません） ↑に対して問い合わせをしたところ、回答は↓でした。 【投稿の削除、編集方針へのお尋ねにつきましては、あらかじめ定めた基準や方針に則った運用を行っており、内容は、随時 必要に応じて最新化を行っております。 お客様のご期待には十分沿いかねる点もあるかと存じますが、何卒、ご理解を賜りますようお願い申し上げます。】 私は「最新化」の意味は「変える」だけに過ぎず、「最適化」とは別だと思います。 それに対する「ご理解」はようするに、「運営の決めたことに文句を言うな」ということだと思います。 ４：削除のお知らせのメールで理由が「その他」 私は、通報者が項目として「その他」を選んだとしても、その回答者への連絡では理由を明確にする必要があると思います。 これについても問い合わたところ、↓の返信が来ました。 【お問い合わせの件ですが、投稿された質問や回答の 削除理由については、個別でのご案内は控えさせていただいております。 削除理由に分かりづらい点があり、誠に申し訳ございませんが 何卒、ご了承くださいますようお願い申し上げます。】 ↑は、とどのつまり 「理由がわからなくても文句をいわずに受け入れろ」 ということだと思います。 削除理由がわからなかったら、投稿者が自覚して注意できませんし、再発の防止もできないと思います。 更に、これは運営の都合や解釈で自由に削除を擦る為の言い訳につかえます。 また、理由が明らかでない場合、担当の個人的な思想や感情による削除を発見できません。 以上から、利用者への対応自体は、むしろ雑になっていると思います。
＞りよう 閲覧のこと？ 月間2000万PVくらいじゃないかと。 質問とか回答なら人数もユーザー数もgooはもう公開しないと発表してますからわかりようがありません。
空気が読めなから
えっとですね。 そういう風に言っているんではないんですよ 回答者が何人も居る中で色んな意見があります 確かに、受け入れがたい回答もありますよ。 それら全てを含んで ＞極論してしまえば、すなおにアドバイスを受け入れられない質問者は、 精神障害者と見られてしまう（確率が高い） と言っているわけではないんです。 奮いに掛ける方がそりゃ楽ですよ回答側 同じ方が何度も何度も同じような質問を繰り返す行為もスルーでいいですよ 貴方が出来る事が他の方には出来ない事もある それは回答者が質問者に対して回答する言葉も同じ おかしいと感じる方もいればおかしくないと感じる人もいる 結果、人それぞれなのでは？ ＞自分の力量では無理だと思ったら、気持ちを静めて、 他の方にゆだねればよいように思います。 そうすることで、質問者の解決につながれば、 回答者から見て不要と思える連投も減るのではないでしょうか 全ての方がこのような方なら問題もないでしょうね しかし、そうならないユーザーも存在します。 まぁ、これは議論しても理解してもらえない件ですのでここはスルーでお願いします。 長々と有難う御座いました。
>あった場合の回答だけが表示されますね それ以外に「回答数（数）」というオレンジ色の文字がありますよね？ それをクリックすると質問と回答が全部表示されるページが開きますよ。 そのときのページ上部にはその質問が投稿されたカテゴリの階層までが書かれていますが、それぞれがリンクになっていてカテゴリ別質問一覧を見ることができます。
以前は複数（20ptと10ptの２つ）を選べるシステムだったのですが、リニューアルに伴ってベストアンサーひとつだけしか選べなくなりました。 複数選べている質問は少し前のものばかりだと思います。
別に利用するとは言っていません。 （おそらく、一生ネットを使うなとの声が大半でしょうけど） 不安や不快感を自分の中で処理できないからと 人を傷つけることでしか解消できない。 相手が自分の思い通りに動かないと すぐさま怒り出し、 期待通りの反応を示さないことへの復讐心を抱いてしまう。 これらの障害がどうにかできないかぎり どこへ行っても同じことです。 心当たりありませんか？ ヒトカラの質問はあなたの過失でしょう？ 私が炎上させろとあなたに指示をしたのなら まだ分かりますけど…。 病気の治療が先です。 障害を言い訳に使うのならね。
あちらにいた人からすれば評価は０が妥当なところだと思います。 ネットを辞めた方がいいと言われませんでしたか？ あちらで迷惑をかけた方々に謝罪しましたか？ どうしても分からないことがあって質問したい。 検索しても分からないというのであれば利用するのも分かります。 ただ、その前にすべきことがあるのではないですか？ それらをせず、朝早くから１０個も質問をするのは 無神経だと思われますよ？ 評価０としましたが加点項目がないから０なだけで、 実際には天文学的な数値のマイナスです。 勘違いしないように。 これ以上補足はしませんので安心してください。
googleで" 質問者：（探したい人の登録名）"みたいにやるとかなりの高確率で。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B3%AA%E5%9 …
『マイページ』→『質問履歴』のタブを押す →質問タイトルを押す→回答欄の下の『お礼をする』を押す →お礼の言葉を入力して『お礼確認する』をクリック これで完了します。 質問の内容が解決したなら回答締切も忘れずに。
Proxomitronですね。 WebページのHTMLの中で特定のパターンにマッチした部分を書き換えて表示することができます。 ただ、ユーザー画像を認識するのは無理ですので、ニックネームを一つ一つ設定していくという使い方になるでしょう。
>1．自分の質問は質問履歴で全文ではなく要旨だけ表示されます。 >どうすれば自分の質問全文見えるのですか 右上に「回答数（数字）」というオレンジ色の文字列をクリックすると質疑のページが開きます。 >2、回答にけしからんのが入っていた場合　管理者に通報って出来ないのですか 質問でも回答でも補足やお礼でもそれぞれの投稿の右下あたりに「通報する」というグレーの文字列があります。そこから通報できます。 >3.gooID忘れた場合どうすればいいのでしょうか https://login.mail.goo.ne.jp/id/Top には >gooIDが不明な方はこちらをチェック >1新規登録時の登録メールアドレスに送られている件名が「◆gooID◆登録完了のお知らせ」( info@goo.ne.jp )メール >2gooから「商品紹介メール」を受信する設定にされている場合に送られる該当メールの本文冒頭 とありますので、そちらを確認。 見つからなければあきらめるしかありません。
いやらしいですね、そのメール。 このサイトの策略です。 ベストアンサーが多ければ、それだけ質問者さんの役に立っていると思いたいのでしょうが・・・。 ベストアンサーを選ぶ基準は、質問者さん毎に様々なはずです。 回答がどれもその基準に達しない、というのであれば、当然ベストアンサーなしもあり得ます。 それを知っているにもかかわらず「ベストアンサーを選べ、ベストアンサーを選べ」というのは一種脅迫に近いものがあるでしょう。 だから、あなたのように「必ず、ベストアンサーを選ばないといけないのでしょうか？」という疑問が出てきてしまうのです。 まったく無視してください。 そして、あなたの基準に到達したものだけベストアンサーにしてくださいね。
>人間の気持ちがわからないよね、 30億人以上もいる人の気持ちを知れ、今の自分の気持ちも分からんのに、 どうしてアイコンだけで人の気持ちが分かるのですか。
補足をすれば、その質問の中に質問ができますが、その中の質問は検索に引っかかりませんし、新着の質問にもなりませんから、誰にも見られなくなり回答が得られなくなりますよ。 元の質問のURLを示して、○○について新たに聞きたい事があるのですが？ と新たに質問を立てたほうがいいですよ
＃２です。 ＞ご紹介いただいたURLは、こちらの質問とは ＞関係のないもののように思います。 補足がどのように表示されるのかの例としてURLを書き込んだつもりですが 「関係ないもの」ですか…。 補足の付け方はおわかりいただけたようですので、 自分で該当部分の削除依頼を出しておきます。
gooが書いてるわけではなく、外部リンク先に場所を提供して表示させてるので、誤変換などの苦情はリンク先に伝えなければいけません
生まれた経緯を考えると、当然こちらの方が年齢層は低くてOKWave 以上に雑談レベルで無責任で差別的質問・回答が多くなります。さらに一昨年のポイントタウンキャンペーンのおかげでその傾向は強くなったはずです。 >実際にご利用されてみて、gooの方が良いと思う点 ページ内の回答が最初から全て表示される 未解決なまま貯めておくことができる質問が10個 著作権が投稿者に帰属 デジタルライフオールスターズが少ない などかな。 悪い点もあります。 お礼と補足が400文字までというのは少なすぎる 補足がどんな質問でも10回までというのも場合によっては少ないでしょう ブロックユーザーに登録したユーザーかどうかはマイページを見るまでわからない お気に入りユーザーがなくなった お気に入りカテゴリ全体の新着質問を見ることができなくなった
スマホでご覧になってますか？ PCで見ると、結構、広告も多いと思いますよ
お礼や補足はマイページの質問履歴からつけられます。 ページ右上のIDの右横、「ｖ」を押して質問履歴を開いてみてください。 補足したい質問、あるいはお礼をつけたい回答を探して それぞれの「補足コメントをつける」「お礼する」を押すと入力欄が開きます。 補足する https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more お礼する https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
おめでとうございます！ 自分で抗議しての復活なら何度も経験していますが、 抗議なしで復活することってあるんですね。 もしかして、誰かが影で署名でも集めたんじゃ？
あなたと同じことを疑問に思う同志の数、という側面もありますよ。 言われてみれば不思議、私も知りたい。 こんなふうに思う質問がたまにあります。 だから「気になる」を押させてもらってます。 個人的な悩みの相談で気になるを押されたらたしかに気になりますが。 でもこれも、微妙な問題だからこそ様子見したい、他の回答者がどう答えるか、その回答に質問者がどうコメントするかによって身長に言葉を選びたいという考えでやってることだったりします。 真剣に見守ってくれている、とポジティブに捉えることはできないでしょうか。
こんにちは。 サポーターのプロフィール画像を使ったなりすましさんが現れたので、公式サポーターだと識別するためにチェックマークを付けるようになったようですね。 最後の方はユーザー登録日時を見る限り、おそらくなりすましの方でしょう。
一般の人は、そこまで気にしていませんよ、質問をして、それに答えてもらって解決すればそれで終わりで、回答者の成績を見て判断する人はマレです。 だから、どーでもいいことです。
2015/01/27に分離しました。
欄の右下にある「回答数（数字）」と書かれているところをクリックしてみてください。 質問ページに移動します。
「運営の規定に従う」と言うボタンをおしたから利用出来てるのです・・・ 運営の規定が間違ってても　それは利用者が変えない限り　運営の好き勝手だ・・と言う事だけなのです・・ 利用者が　サイトを変えて行くか　それとも運営に任せるか　　だけなのです・・
たとえばですね、 http://okwave.jp/profile/u2590483.html と貴殿が同一人物であるかどうかを判断することは一般会員でもgoo事務局でもプロバイダでも理論上不可能ですから見分け方など存在しません。
いえいえ、著作権で違反してるのはそのリンク先であって、URLを貼る行為はＯＫなんですよ ここに著作権に問題のある画像が添付されたら、違法となるでしょうが リンク先の事ですから、ここの趣旨に合わないとなったのでしょう
質問タイトルが正確に記憶があれば、 sey_yes　教えて　質問のタイトル　で検索すれば　キャッシュがあるかもしれません。
厳密なルールがあるわけではないので、特に問題ないと思いますが、当の回答者さんには間違えてしまったことをお礼欄で報告しておいた方が角を立てずにすむと思います。
>1つの質問に2つのベストアンサー 現行システムでは不可能です。 現行システムに移行後に締め切られた質疑がそうなっているとしたら、何かの間違いです。 No.１の回答が２つあったり、同じ投稿時間の回答番号だけが変わっている全く同内容の回答が複数続いていたりすることがたまにありますが、それと同種の現象でしょう。 2010年以前のベストアンサーというシステムがとられる前の質疑、つまり「良回答」と「次点」で締切処理ができた頃の質疑がそうなっているとしたら仕様です。 現行システムでは良回答も次点も等しく「ベストアンサー」と表記されるように変更されました。
洗練された、釣り人が少ないからさ！ あれはあれで、見事な作品で感心する！ オママゴトばかりが多くて、ワメクばかりの知恵なし笑える！。 自分の設定した作品をこなせないなんて、がっかり。
■「補足する」 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more を参考にどうぞ。
そのとき取得するCookieに記述されている期間に限り、ブラウザでそのページを開いたときにログイン作業をせずにログインができていることなります。 「保持する」という表現はこのCookieの記述のことを含んだ表現でしょうね。「ままにする」と意味は一緒です。
私も大半を破棄しています。「書くこと」が好きで書いている、というのが回答する主な理由なので、書いたらそれでスッキリするのです。 一方で、投稿するからには無駄にならないような投稿をするのがポリシーなので、それに見合わなければ自己没にします。うっかり変な回答をしてしまいことも多々ありますが、おかしいと自覚していて投稿することはありません。
１のものです。 質問を読みましたが 私自身正しい理解をしてないみたいです。すみませんでした。
登録時にランダムもしくは登録順じゃないかと思います。 元本家のデフォルトのユーザーアイコンで使われていたハートの色と同じ理屈でしょうね。
回答履歴画面は実は２種類あります。 ・ログイン後にマイページ→メニュー→回答履歴 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/answer ・ｘｘさんのプロフィール→回答履歴 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/ｘｘｘｘｘｘｘｘ/history/answer 前者は「回答数(x)」というオレンジ色の部分に質問ページのリンクが貼られてるので、 　例えば右クリック→新しいページで開く とか 　既存ウィンドウにドラッグ＆ドロップして開く事が可能です。 後者は、各質問の広い範囲をクリックすると質問ページに切り替わります。 次々に見たい時は、いちいち戻る必要がありちょっと手間です。
元々、ダイエットカテなど一部のカテゴリでは「お礼なし」「締め切りもしない」「お礼飛ばし」 とか当たり前に横行してましたよ。 　それを指摘するとID停止されました。 　マナーの無い会員を優遇する教えてgooは、日本人のモラル低下に一躍買ってるサイトです。
「OKWave」との契約解消により、「教えて！goo」は独自の運営を行うことになり サイトリニューアルにより、新規会員募集の一環で「リニューアルキャンペーン」を行った 当初は3000名の始めたが、「OKWave」が「総額390万円分プレゼント」の新規会員獲得キャンペーンを始めたため、急遽対抗して1万名に増やしたものです 当初は3000名募集、当選者300名：予算500円×300名で15万 変更後、10000名募集、当選者1000名：予算500円×1000名で50万
右上に表示されるニックネームの右にある「V」をクリックして「設定」から変更できます。 メールアドレス変更のみなら https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Profile からです。
ページ右上にあるご自分のIDの右隣、「ｖ」マークを押して質問履歴を開きます。 （あるいはID部分を押して、開いたページ上部で「質問履歴」を選択） お礼をつけたい回答がある質問の欄をクリックすると回答が表示されますので 回答の下の「お礼する」を押します。 入力欄が開きますので文章を入力してください。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
この質問だと、ブラウザのURLが表示される部分に https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8932486.html となってると思いますが、この数字8932486が、質問ナンバーになります。 この数字を変えると別の質問になります。
こんにちは よくあります サーバーの関係かと思うのですが ２回前に戻って もう一度投稿してみてください 大体大丈夫です
こんにちは そうですね 私も、どちらかと言うと質問者さんと似た考え方ですね でも、回答になっていたら、削除されないと思います 批判する内容なら、文章のその部分だけ削除される場合はあると思います 配慮…は、色んな意味で難しいと思います 質問者は、批判される事も予測して質問文を書くことも大切なのかな？ 受け入れ易い回答文もあれば、そうでない回答文も投稿される事を覚悟してないとダメかもしれません 批判的な回答者は、絶対いるので、頂いた回答の中から、自分のベストを選択して、自分に不要な回答に反応しない、いるいらない、拾う、捨てる的な事が出来る様になれたらいいですね
こんにちは。 >◆質問締め切り後に、回答追加したい場合◆ >締め切られた質問に対しては、回答の追加を承ることはできません。 たぶん、これは、私がクレームを出してから後に、付け加えられた内容です。 運営側は、1週間以上、返事には掛かりましたから。 私が、追加訂正をお願いしたら、 「代筆などしない」と返事してきたので、こちらは、「代筆とはどういう意味か、（代理アップロードであって）代筆」などは頼んではいません。質問者側も、しばらく様子を見たいと書いていたばかりだったのです。以前のシステムでは可能でしたが、改変後、Q&Aを何度となく調べ、それで問い合わせまでしたのに、最初、貴社から曖昧な返事をしてきて、フォームで再度問い合わせをしてほしいとありました。必要が出来たので、今回、試しにお願いしました。そうしたら、何度となく、「代筆などはしない」という言葉を繰り返し使ってきました。 そこで、再度こちらとしては、言い訳など必要ないので、曖昧なことを言わず、はっきり、Q&Aなどに明示してほしい、と返事しました。 こういういきさつの結果で、そういう掲示になったのだろうと推察しています。 それと、代理アップロードなどは、原則的にしないのは、以前と同じでしたと、そういうシステムを利用してきた者に対して、こちらの落ち度のような内容を、返事に付け加えられていました。そんなことは、可能か可能でないかで、本当に余計なお世話なのです。 「サイト上でやり取りされたQ&Aはみなさまで共有する知識資産である」以上は、その精度も問わなくてはなりませんし、「知識資産」この言葉を使う限りは、みなさんとは言えないはずです。 スタッフの返事内容は、OkWaveと共にしてきたような、会員のための便宜を図るなど、もうやりたくない、というところが見え見えなのです。別の見方をすれば、スタッフが減って、手がいっぱいということなんだろう、と思いました。 運営側の統制も取れていないようですし、私のもう一つの質問は、1ヶ月経っても返事が来ません。 長い間、ここを利用してきて、急に、過去の経緯も知らないようなスタッフの、そうした無礼な返事の内容に、こちらは、呆れてしまいました。結局、締め切られた質問に対する回答付けというのは、回答者側の善意であれ、それを下々のものが何を言おうが、官僚的に処理していくという、NTTならでは半官半民的な考えを、今後は強く押し出してくるだろうな、という雰囲気が汲み取れました。 それと、運営側が「お前たちのためにしているのに、なぜ、文句を言われなくてはならない、嫌なら出てけ」という論調が、いずれはっきりと出してくるでしょうね。
以前も質問者の希望により削除というのはありましたよ
>現在使っているID（ファン登録はこちら）を取得した時に >使ったメールアドレスを再使用できますか？ できます。 教えて！gooを退会してもgooIDは残っています。そのままそのgooIDを使って教えて！gooでのユーザーを新規に登録する扱いになりますが、ログインの時に使用するIDもパスワードも同じままなので、当のユーザーにとっては教えて！goo上での表示に使われるニックネームが変わるだけのような感じになります（教えて！goo上ではもちろん以前とは別ユーザーとして扱われます）。 それから「強制退会」について話題が出てますけど、このサイトは強制退会はたぶんないのではないかと思います。 強制退会だと、処分されたユーザーが使っていたフリーのメールアドレスを、何も知らない別の人がまた取得して登録に使おうとすることがあり得ますので、不都合が発生するような・・・・ おそらく「利用停止」（メールアドレスとニックネームはそのまま残されてログインが凍結。当然そのメールアドレスは「すでに登録がある」という理由で二度と使用できない。）のみだと思います。
「修正」なさつたにもかかはらず、特別枠の「性のカテゴリへ投稿しようとしています」といふのは変ですね。「無修正」ならば判るのですけれど。 私も質問の投稿時にときどき、「性のカテゴリへ投稿しようとしています」の表示が出ます。カテゴリ選択でいへば、文学カテゴリのときがほとんどです。理由はまつたく不明です。「修正」ボタンは使用したことがないので、関連性はわかりません。いまだにだれからも回答がつかないといふことは、ほとんど生じない現象なのでせうか。 対処法としては、ふたつ試みました。 ①いつたんブラウザを閉ぢて再度質問する。 ②カテゴリ選択画面に戻つて、自動カテゴリ候補のなかの別のカテゴリをクリックしてから、自分で選んだカテゴリを再度クリックする。 いまのところ、①では、うまくいつたりいかなかつたりですが、②の方法では、きちんと投稿できてゐます。 プログラミングのバグなのか、自動判別機能がはたらいてゐるのか、私ではわかりかねます。
正確には知らないのですが、事務局側が用意した回答者、という事でしょうね。 似たQA http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8910583.html 上記QAページ中にもある、質問投稿を促すキャンペーンのページ https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/ ＞質問すると回答がもらえる ＞ ＞キャンペーン期間中は教えて！goo回答サポーターがあなたを全力で応援！ ＞キャンペーン経由の質問にできるだけ回答させていただきます！ 回答サポーターのプロフの自己紹介欄は定型文みたいなのでgoogle検索してみると https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%22%E6%95 …
何をどう解釈したら悪いことのように感じるのでしょう。 いい回答が付かなかったんだなぁとか解釈はいくらでもあると思いますが…
可能性はありませんよ。 キャンペーンページから投稿しても１つのIDで1回だけギフト券プレゼントに応募できるのみです。ほかの機能とか特典はありません。回答サポーターは無関係です。 サポーターは気まぐれで感想文を投稿しているだけですから、全員ブロックしたほうが質問者さんのためです。
同意です。 色々教えてもらってもすぐ実行するわけにも行かないことが多々あります。 補足とお礼の2回しかコメントできないとなるとなかなか厄介です。 リニューアルしてからは勝手にすぐ締め切られるようになってしまいましたし…。 この前も気になるアニメの場面があって、どんな作品なのか質問したのですが…。 頂いた回答に対しビデオ屋で探してみますとお礼して、その回答が正解だったとわかった時にはもう質問は締め切り。 しかも、こうなると補足が入れられないため、この回答が正解だったと伝えることはできませんでした。
理不尽が許せぬ人よ 変な奴に、自ら関わっても時間の無駄だと思うんだけど！ こちらはモラルで、このサイトは収益なんだし 再三何度も苦情を、言っても改善されないということは この質問事態、このサイトの収益なんだし すでに、術中にはまってるということで！ 何度も、同じ質問する人なんか 老人会,災害時の安否確認で玄関に出す「黄色いハンカチ」と思えば 第三次・・・？、 んっ？ 病んでるのに？ ほう~！生きてる！生きてる！よかったね~！ 凄い！凄~い！と思えば良いじゃない。 逆に、投稿が途切れると、どうしたどうしたということで、 世の中ままならない！！！
ページ右上のご自分のニックネーム横の∨アイコンをクリックして「気になるQ&A」を選択します https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/favorite/question 目的の質問の上にマウスポインタを載せると、添付ファイルの赤い丸印のあたりにごみ箱のアイコンが出現しますので、そこから削除できます。
削除された質問や回答のカウント数は、リアルタイムでは反映しませんが日が経てばその数は減じられます。 あなたにお勧めは、システムが自動的に送ってきます（運営が内容を判断して送ってくるわけじゃない）ので、誹謗中傷や公序良俗に反する内容のしつもんがお勧めやサイトのトップページに乗るなどした事はよくあります。
・相談 ・アンケート ・同意を求めるだけの質問 以外
多分だが　ブロックする必要が無いからかも!? ブロックする前に退会してるとか・・・ そもそも　ブロック機能自体が不要な世の中にしないといけない・・・ ブロックすれば　その人との繋がりが無くなる・・・人間とは　繋がっててこそ　相手の事を考え　相手も自分の事を考えるのです・・・ なので　本来　全人類が繋がってないと駄目なのです・・ そして　次世代からは　そういった繋がりを重んじる世界になって行く事でしょうね・・ その為に　まず　環境が世界的に広がってるのだから・・ こんなネットが　世界中の　どんな人間にも見れるって言うのが　その証拠・・・ 　今は　心が　環境に　ついて行って無いだけ・・・・
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8938334.html この方は、教えて!gooとOKWaveの両サイトに同じ質問をされています。 教えて!goooはニックネーム、OKWaveではIDです。 目障りであるかも知れませんが、この方から質問を出されたら無視するのが最良かとは思います。
＞　「イヤ、イヤ、イヤｨｬ、そもそも、調べてる時間があったら、こんな処に質問してねぇよ！！」 その調べない人が多いからです。 wikiで事足りるなら、URL貼って終わる事はよくあります。 「ググれカス!!」と、同義語ですね。
そうなんです。だれかが回答でそんなことをコメントしていたので自分でやってみたらできました。ガッカリしました。いいねが増えるのは一つの喜びでありますが、自分でやれるのであれば意味がないのではないかと思いました。 それと回答履歴。リニューアル前は一秒で開けられていたのに今は１５秒かかります。参加者数が少なくなったのであれば早くなるのが普通なのに１５倍も遅くなるなんて・・・
マイカテゴリは無関係です。 それどころか >学問も答え、ライフも答え、アンケートも答え、なんて方は、 これすら無関係です。 カテゴリそのものが無関係で、入力して送信した単語をデータベースと照らし合わせて表示させているようです。
リニューアル以降出来なくなったようです https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/4 …
お礼が欲しくない回答者はほとんどいないと思います。 といいますのは、質問に対して自分の考えで回答をしていますので、それに対してどのように感じたのかということを知りたいと思います。 もちろん、マナーでもあるでしょうね。 回答No.2の方に同感です。
貴方の、言うとおり！！！ 2013年12月から2014年の2月頃だったか 大々キャンペーンで、質が悪くなって荒れに荒れ 当局に、デメリットを、コメントして こちらから、退会したのだけど 最近、阪神・淡路大震災のお礼にきた少女の話「駐屯地祭り」から始まり、自衛隊の良い話を閲覧して思う所があり 【自衛隊の良い話】の一例から 広島の平和集会にゲストとして呼ばれた自衛隊員に浴びせられた言葉があった。 市民「自衛隊は無くすべきだと思いますが、自衛隊員の○○さんはどう思いますか？」 市民「自衛隊が有るから軍事的緊張が発生する、憲法違反だから自衛隊は無くすべきだと思います、 自衛隊員の○○さんはどう思いますか？」 そこで自衛隊員の返事が―― 自衛隊員「そう言う人達も守るのが、自衛隊です」 これを、読んで再入会したのだけど 批判するそう言う人を、受け入れるのも器です。 「貴方は、そうなのね！」「ありがとね！」でいいんじゃないかな。 これ以上は、つき合う必要はない勝ち逃げで 同じ回答を30件だったあの時より、ましだとおもうけどね。
貿易交渉ある時期ですからしきりに誑かし行動をします。気にしない事ですかね。
今ココにこうして現存しているけどね
まあ、質問サイトが長期間にわたって成立しているという事実から考えると、そうした回答者が常に一定数いるってことになりますよね。まあそれでいいんじゃないですか？別に飽きたらやめれば済むだけの話ですし。 でも、質問を投稿したら掲載前に過去質問を全文検索して比較し、類似の解決済み質問に誘導するようなシステムを作れば、表に出てくる質問数はかなり減りそうな気は大いにしますね確かに。
以前のように、 カテゴリーは手動で入力する。 ように戻すのが最善の策。 また、裏側で、カテゴリ自動判定の結果を集計して、手動設定との誤差が 0.001％　くらいになってから、自動判定を導入する。 能力が無いのに無理しちゃいけない！！
行きずりの人が最も可能性が高いですね。 Bing！で検索した結果としてその回答がヒットして、見たらすごくためになったのでgoodボタンをクリック。これ、会員じゃなくてもできますから。 それがたまたま何年も前の質問だっただけなんでしょう。
教えて！gooの回答をジャッジする立場にある糞豚野郎共に非常に強い憤りを覚えた・・! つい先日だが、鉄道関係の質問で回答を付けたところ、或る野郎から当方の回答に対する批判とも受け取れる様な内容の回答を付けられた・・!(当方は不快感を覚えた!) 批判と言うよりは"俺の方が詳しいんだぞ"的な内容にも取れる様な書き方で、「お言葉を返すようですが」などと抜かしおって当方の回答の一部分を挙げ連ねて、恰も知った風な物言いで不可能だということを偉そうに並べたてやがった・・!! それに対して、当方も、偉そうな回答を付けやがった野郎に「忠告」の形で回答を突き返したらば、ここの回答をジャッジする立場にあると思しき糞豚野郎スタッフ共から当方の忠告回答が削除を食らってしまった・・! (まぁ、それはそれで当方も削除対象となるかも知れない書き方を敢えてしたので!!、)付けられた回答に対して不快感を感じさせるような書き方(当方の被った回答の場合で言えば「お言葉を返すようですが」などとの給いやがった!)についてジャッジする立場にあると思しき糞豚野郎スタッフ共がそのまま素通りしたこと自体、極めて腹立たしく思った(｀´) その糞回答者と糞スタッフ共とがツルんでんじゃねぇかとさえ思った・・!! 今回のリニューアルは、当方のこれまでの印象では・・、 ×総じてお粗末極まりない大改悪・・! ×低品質の質問自動振り分け機能・・!(呆れて、もう笑うしかない・・!!) ×到底まともなジャッジを期待出来そうに無い糞豚野郎スタッフ共・・! ×登録者の素性を前よりも不確定にしたにも関わらず、全く無意味ともいえる「回答してほしい方」の指定・・!(馬鹿じゃねぇの!と言ってやりたい!) 当方はこうした経緯の詳しいところまでは分からないけれど、参加者の要望等を蔑ろにし、甚だ使い難く、参加させ難くして行く様なQ&Aは、例えスポンサーが有名企業であったとしても、軈て遠からず衰退していくと思っている・・! 今回の当方が被った不快感は、今後このまま参加を続けるか否かを今一度考え直さざるを得ない状況になった・・! 少なくとも参加頻度は必然的に減らす・・! (不愉快なジャッジを押し通すような糞豚野郎共とは拘わりたくはない!) こちらも不愉快になるだけなので・・! 当方もOKWAVEのQ&Aを閲覧し、状況を見てこようと思う・・! 少なくともこちら側よりも、質問の振り分けはしっかりしているだろうから・・!
質問履歴からお礼をつけたい質問を選んでタイトルをクリックします。 回答が表示されますので、お礼をしたい回答の「お礼する」をクリック。 入力欄が現れます。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
明らかに同意を求めている質問は極力回答しません。 自分の主張を言った後、どう思いますか？という質問は、貴方は正しいという答えを求めているように思えるからです。 魔が差して答えることはありますが、同意できない質問には答えるものではないとその都度思います。
「教えて！goo」は有料化されていません。昔から今までずっと無料です。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about >日本最大級の無料Q&Aコミュニティサイトです。 そして「gooメール」も有料化はされていません。 昔から無料版で得たアドレスを使ったまま有料版に移行することはできましたが、有料化ではありません。無料版が廃止されただけです。
補足要求にお答えします。 事務局に要望しても、、、どうでしょうね？ ファン登録は元々OKWaveの機能で、 教えてgooではお気に入り登録という名前でしたよね。 でも今回のリニューアルでそれをなくしたわけですから、 障害となっている機能と判断したのだろうと思います。 教えてgooのリニューアル、私は正解と思っています。 OKWaveの社長も意地はらんと見習えばええのに、と。 ＞ここは、メアド一個につき、ＩＤ一個なのですが、また、新規に「フリメ」取得しないといけませんが、面倒ではないですか？ 新規に登録する時はとうぜんいったん退会してからです。 新規に「フリメ」取得なんて面倒なことはしません。 それと、「金金と」というニックネーム、マジで使ってみたいですＷ
下記ページの【手順】にある「こちら」からどうぞ。 クリックすると「教えて!goo会員退会申請」のページが開きます。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 …
画面の右上のほうの、あなたのＩＤが書かれているところ 顔のマークの横
＞回答時のアイコンに「わかるわかる」っていうのがありますよね。 ＞これって、同感、共感、同意と受け取って問題ないように思います。 「わかる」と書いてあるからには確かに同感、共感、同意ですが、それを回答のすべてとして使ったりはしていません。つまり、ニュアンスとしては、「ああ、私にも経験があるよ。わかるわかる。でもね、そこをちょっと考え方を変えると改善するんじゃないかな」みたいな回答をしたいときに、寄り添っているのを示すためにアイコンを使ったりしています。 ＞さて、このサイト、同意や慰めを求める質問が、けっこう多い気が。 もしかして規約が変わったのかもしれませんが、もともとそういう投稿は禁止されていました。それもあって私は、そういう投稿があっても「同意や慰めを求める」ものではなく、「質問」として見ますので、内容に賛成できなければ「そうは思いません」的な回答をします。 ただ、人間、同意や慰めを求める時ってたいてい心が疲れているので、わがまなになりがちだと思うんですよね。それで自ずと質問文も、反感とまではいかずとも反論を買うものになるのではないでしょうか。で、私の場合は、かつては、そういう質問にもよく答えていましたが、最近は「この人、一晩たったら落ち着いて自己解決するんだろうな」と思って、たいてい回答しません。 ＞「そんなことねーよ、バカ」みたいなのも。 それは誹謗中傷なので禁止されているはずです。通報の対象ですね。 ＞あなたは、同意や慰めを求める質問に対して、同意型回答者ですか？ ＞それとも批判型回答者ですか？ 内容によるとしか言いようがありません。内容に賛成なら同意するし、反対なら別の意見を提案します。ただ、質問者が、はなから「私はこう信じています」と言っていることに対して「はい、私も」と“回答”しても意味がないのでしませんが。「こう思っています。でも不安です。実際はどうなのでしょう」みたいな質問には「あなたが思う通りですよ」とか、「残念ながら違うんですよ」などと回答します。
お礼や補足は質問履歴のページから書き込めます。 質問履歴からお礼をつけたい回答を開いて、 下部にある「お礼をする」をクリックすると入力欄が開きます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 補足の場合は「補足コメントをつける」「補足する」からどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more
あなたのほうが「ご自分の質問」がどうなってもいいのか考えるべきではないですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8919816.html これですよね。あなたが運営に削除されたっていってたのは。削除されるような投稿はするものではないですよ。「質問が削除」されるのを「覚悟の上」なのでしょうか。それとも、「削除が怖くて質問なんか、できるか？？」なのでしょうか。 回答してくる「批判回答者」の気持ちがよくわかるのは、質問者さんなんじゃないですか？
No.2です。 私の会社のPCは、IE8ですが、教えてgooリニューアル後も「基本的には」使えています。 基本的には、というのは、社内LANのトラフィックが増大する昼休みなどに、 「このページは表示できません」が出たり、 いつまでたってもリンクが開かなかったり、レイアウトが崩れて表示されたり、 質問文を記入して「確認する」を押そうとすると、「質問本文が入力されていません」と表示され 「確認する」が押せなかったりと、色々と不具合が生じます。 そんなときは、右クリック→最新の情報に更新　をやると、回復したりします。 (再読み込みすると質問本文が消えてしまうので、再読み込み前に「切り取り」し、 再読み込み後に「貼り付け」すると、「確認する」が押せるようになる『場合があります』。) 一言で言えば、リニューアルでいろいろ詰め込みすぎて重たくなってしまい、 IEの旧バージョンで処理するには、ちょっときつい状態なんでしょうね。
利用規約に、「投稿・登録した質問、回答、補足質問、お礼、または公開プロフィールの自己紹介などのテキストデータ に係る著作権については、投稿・登録された時点をもって、お客様または各権利者から譲渡され、当社に帰属します。」とあるのは、OKWaveでのお話です。教えて!gooには該当しません。教えて！gooで「投稿・登録された時点をもって、お客様または各権利者から譲渡され、当社および株式会社オウケイウェイヴに帰属します。」とされているのはあくまでも平成27年1月２６日以前の投稿が対象です。 >質問当日を含め7日目 ということなら、「別段の定めがある場合を除き、そのコンテンツを投稿・登録したお客様に帰属します。」となります。 参考URL http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/4b0e32855788a …
私も悩みました。 質問履歴のところの　「　回答数(1)　」と表示があるとおもいます。 ここをクリックすると、リニューアル前のように質問の下に回答が表示されるようになります。
何者かはわかりませんが、キャンペーンのAmazonギフト券狙いだと思います。 最近投稿が減ってきたのは、1人1回までしか有効でないことに気づき、別のIDで投稿しているものと思います。
旅行関連は、常駐の約1名を除いて、メイン回答者のほとんどはOK側で活躍なさっているのではないでしょうか。 以前は、「そんなこと、ガイドブックに書いてあんだろうが」というようなクソ質問にも、丁寧な回答がついていたものですが。
回答が付いてしまった質問は、原則として削除できません。 質問内容から個人が特定できてしまう場合は、このサイトの運営に削除依頼すれば、削除してくれる可能性はあります。 回答が付いていない質問の場合は、その状態が１週間続けばこのサイトの運営が削除してくれます。
指定はできません。 今まで閲覧したとか投稿した内容とか（詳しく知りませんが）をレコメンドという技術を使って、興味はありそうだが利用者がまだ見ていない情報を表示させてるものです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2008 …
質問者さんの先週のご質問をたまたま見つけました（というか、自動で誘導されました）が、２つも丁寧な回答が付いていますよね。私はむしろ、答えられる質問が激減して閉口しています。よく出入りしているカテなどには、締め切り済みの質問しかないような状態です。で、せめてキャンペーンが終わるまで近づくまいと思っていたのですが、中毒なので来ちゃいました。 ＞もうやめようかと考え始めましたがいかがなものでしょうか？ で、ご質問はそれでしょうか。はい、どうぞおやめください。
>先にgooIDを消してしまうと、教えて！gooを退会することが出来なくなってしまうというのは本当でしょうか？ そりゃあそうです。 教えて！gooに入会するのも退会するのもgooIDにログインした状態じゃなければできないのですから、gooIDを退会してたら教えて!gooへの入会も退会も出来なくなります。 退会処理をしていないのですから、教えて！gooの上に永遠にそのニックネームでの質疑やプロフィールが残ることになりますよ。
＞お礼が投稿されると、ご自身で質問を削除することができません。ご注意ください。 このメッセージからすると、回答がついてもお礼する前なら削除できるのではというご判断ですよね？ わたしも不思議です。回答がついてから、子ブたんさんの質問欄では削除出来そうですか？
あちらのサイトで暴言吐いて、大暴れして、皆さんに迷惑を掛けて、 何度も「僕は気付きました（涙）」と書いては、また暴れて皆さんを裏切って、を繰り返してきたのです。 私なら、皆さんに申し訳なくて戻れません。 だって、今までの自分の行いを反省しているので、しれ～っとコソコソ戻るなんてことは卑怯ですから。 人として恥じる生き方はしたくありません。 逃げずに、正面から謝罪します。 どうしても戻りたいなら、本ID（雑談カテ）から皆さんに謝罪して、「今度こそルールを守ります、絶対に人を傷つけません、不快にしません」と誓ってください。 そして、心を入れ替えて、今度こそ死ぬ気で意地でもルールを守って参加してください。 また「死ぬ気で」の言葉にキレないでくださいね。 「死んでくれ」という意味ではないので。 「本気で、全力で」という意味です。 今まで自己正当化してきたので皆さんは許してくれないとは思いますが、 それでも、逃げるな（喝）！ ガラケーから投稿できるほうがいいのはいいけど、 ガラケーだから、とかの問題だとしているところがショックで泣きそうになりました（泣） 迷惑掛けた自分は何処へやら。 開き直らず、反省できる人であってほしい。 ずるい生き方をしてほしくない。 とは思っても、これも障害の部分なのでしょうかね。 みんながツライよね。
自分で検索すらできないクズ人間だから
先着10000名のギフト券狙いです。 たぶん、スーパーのお一人様1個限りの品をいくつも買いたい時と同じ手口で、実質一人が数人分登録もあるかも。
先日は私の質問にお答えいただいてありがとうございます。 我々は近似の部分に興味を共有するみたいですね。 できたら質問者さんのその回答二つとかを紹介してもらいたいんですが、多分それは無理ですよね。 gooが分離して間もないので、gooの管理状況に関する情報も疎らで、今の段階ではほとんど憶測になってしまいますが、今のところはgooは掲示板で削除すべき基本の部分の投稿を削除しているんじゃないでしょうか。 そしてその方針は今後もずっと継続すべきだと考えます。 投稿内容の良し悪しは受け手の判断に任せようという思想がこのサイトの構造の隅々にまで行き渡っていますので、管理基準もその線にのっとってる可能性が高いです。 管理は基礎部分に対応するのでしょう。 ここの管理者の削除する対象は、 １、基準を超えた汚い文言。 ２、罵倒・侮辱。 ３、無意味・無内容。無駄投稿。質問趣旨違反。 ４、中程度以上のマナー違反。 ５、法令違反。 その他、それに類するもの。 以上のように、私が入手しえたごく僅かな材料から類推しています。 OKWaveよりもずっと純粋にその管理基準に準じようという雰囲気があるような感じ。 要するに、掲示板をパッと見た人が「ゲッ」としないような掲示板を造りたい… ということなんでしょう。 なんといってもNTTですから、OKWaveのようにどこの馬の骨ともしれんような下劣な管理は出来ません。
まずは利用ガイドをご覧下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
いません。まだ応募の受付が完了してないので。
運営からの説明はこちら。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/9df538384609d … 実際に使いやすくなったかどうかはあなた自身で判断しましょう。
こんばんブゥ 子ブたんも、２件ほど回答が残っているけど、たしかにｇｏｏｄがついてるし・・・ ｇｏｏｄがついてるから、削除されない・・・・ たぶん、自分の回答が削除されたのではなく、質問が削除されたからという意味じゃないのかなぁ・・・ マイページに表示される削除数にカウントしないための処置のような気がするブゥ
＞①どうして、いまさら、分離？したのでしょうか？ 　・「教えて！goo」をさらに発展させたい 　　他のソーシャルメディアとの連携強化等 ＞②分離する益が何かあるのでしょうか 　・「OKWave」のパートナーサイトで有る限りは、仕様等は独自で変えられない 　・単純に「OKWave」にシステム利用料を払わなくて良くなる ＞③何が考えられると思いますか？ 　・「教えて！goo」の利用者数は「OKWave」の利用者数の倍以上いる 　・知名度も「yahoo知恵袋」「OKWave」同様同じ位有る 　・「OKWave」の制約内でこのまま行くより、「教えて！goo」独自で展開した方が今後の発展が望める ＞④また、統合される可能性はあると思いますか？ 　・「教えて！goo」側がシステム利用料を払って「OKWave」のパートナーに戻ることは無い 　・逆に「OKWave」の経営が傾けば、「 NTT Resonant Inc：gooの運営会社」が吸収する可能性は否定しない（可能性の一つなので信用しないように）
公式発表はありませんが、以前のOKWaveの発表がそのまま生かされているとしたら、BA率は 「BAをもらった数」÷「回答を投稿した質問のうち、BAを確定させて締め切られた質問の数」 で算出されます。 同じ質問に何度回答してもBA率には変化ありません。 >何度も回答いただいて、ＢＡに選ばなかったらその方のＢＡ率が・・・。 は心配しなくていいでしょう。 ただ、情が湧くとは言え、 >本当はＢＡではないんだけどと思いながらＢＡに選んでしまうことも。 これは他の回答者や閲覧者にとって望ましい状態ではないので、できれば避けていただきたいと思います。
#2 ですが、メニューのカスタマイズとは、プルダウンメニューで必要なものだけ表示させるということでしょうか。それだと私もちょっとわかりません。いい加減な回答をしてしまい、申し訳ありませんでした。
確かにその通りですね。 特に、アンケートではいろんな意見をお聞きしたいのです。 そこではいろんな意見がいただけます。 一つだけベストアンサーは無理ですね。
OK wave見てないのかもしれないけど、似た感じですよ。 多分15年経ってこっちから単独でやると決めたんだと思うけど、必ずしも正解とは言えないかな。
どっかで読んだことある話や、見たことあるものについて　説明して　その題名や者の名前を聞いたり？
そのダブルスタンダードの説明も、「あなた様みたいな立派な方が」で同意を求める補足も何度も見てきました。 「言いたい奴には言わせとけ」で良いことと悪いことがあります。 あなたは全てを「相手が悪い」としているから、「反省も必要だ」と回答しているのです。 私がいつ反省しない生き方をしましたか？ 冷静に考えれば「ダブルスタンダード」かどうか分かります。 今、質問者さんはなぜイライラしているか分かりますか？ あちらのサイトに匿名で戻ったものの、すぐに見つかってしまい炎上しているからです。 今は精神不安定になっている状態なんです。 そんな時は冷静な判断は出来ません。 手当たり次第、怒りをぶつけたいのでしょう。 もうお母さんにバトンタッチします。 「全部が全部、言いたい奴には言わせとけでは駄目なの？反省したほうがいいこともあるの？」とお母さんに聞いてください。 質問者さんが一人ぼっちにならないように教えてくれると思います。 補足はこれで最後でお願いします。 私は、昨年夏の一大決心の時、あなたが「傷つけてしまって」と名前をあげていたその女性と全く同じことを言ってます。 あなたはそこで納得していましたよ。 その女性の回答履歴をもう一度読んでください。
どうもこんにちは。 自分は今、同じＩＤでＯＫwaveとｇｏｏの両方を利用させて頂いております。 こちらに来たのはしばらくぶりですが、元々はここｇｏｏの登録者です。 分離当初、ＯＫwaveの方に移りたいと思ったのですが、あなたと同じような現象に陥りました。 ご存知のように、分離するまで、こちらｇｏｏ側の質問や回答が、ＯＫでも反映されておりましたので、分離後、ＯＫに残ったままのＩＤが、向こうで登録してもいないのに、登録しているような扱いのまま、放置状態になっているのですよね～。 前置きが長くなりました。 この件について、直接ＯＫwaveに問い合わせたところ、親切にもＯＫwaveスタッフさんが、向こうでもこちらのＩＤ（過去質問や回答も含む）をそのまま「引き継いだ」状態で、向こうで利用出来るように手続きをして下さいました。 登録用のメールアドレスは同じまま、後は、向こうでパスワードの変更し直す（まぁ変更ではなく、新しいパスワードですが）だけで、分離直前までのＩＤを引き継いで利用する事が出来ました。 当然、分離後の質問や回答は、別々に反映されますが、完全な新規でなく、分離直前までの過去の履歴をそのまま引き継いでくれるのはとてもありがたいです。 ＯＫの問い合わせに「引き継ぎ」の主旨を伝えれば、同じように変更手続きをしてくださると思います。 スタッフさんを介す以外で、他に違うやり方があるのかはわかりませんが、自分はそれで、ＯＫwaveとｇｏｏの両方を、同じＩＤで切り替えながら利用しております。 問い合わせするとすれば、ｇｏｏではなくＯＫwaveの方に連絡した方が早いですよ。 以上、参考程度まで。
>なんか意味ある言葉にするとNG 具体的には？ すでに使われているからNGなのでは？
どのカテゴリもそれなりにカテゴリ違いの質問が増えたのですが、数学カテゴリは特別です。 今回のリニューアルで採用された質問文のカテゴリ自動振り分け機能の不具合というか仕様で、多数の単語が数学カテゴリの振り分けワードとして登録されているのでしょう。
>私が、登録したのは2011年だったような、、、 はい。でしたら登録以降の全てです。
>間違っています。今一度引用というものが成立する要件を確認してください。 >そのやりかただと、引用の終わりがわかりません。 > 引用符で引用を表すのでしたら、引用全体の中で行が変わったらその行頭にも引用符を付けて下さい。 数々のご無礼を深く謝ります。 今後は、アナタの質問に対して私が回答をした場合には、回答をスルーするかニックネームをブロックして下さい。 私が初めて質問等による相談をしたのは教えて!gooであり、幾たびも指摘をされた記憶もあります。 また、アナタ自身から回答に対する指摘をされたことも仕方がない、それは私の認識の甘さがあるからです。 なので、私と関わらない事を進めます。
＞なんだか質問しといて、お礼もなく締切にする人が多くて、 ＞質が悪くなっているな～と感じました。 　確かに！！ 　この質問も　このまま締め切りになったら・・・・
#1です。 勘違いしていたかも知れません。すみません。 ひょっとしたら仕様が変わったのかも知れませんが、私の投稿は全て同じ色でした。 何度読み込んでも、Cookie削除してもプロフィールのページを開くと同じ色でした。 登録時に色がランダムに決まり、以後同じ色になるようです。OKWaveと同じでしたね。
勿論他人の褌でのベストアンサー狙いです。 質問者はシステムがよくわからなかったり、システムを理解しないまま使う人が多いですから。 ここのシステムでは新しい回答は上に表示されますから、質問者が質問を開いて上からスクロールするとパクった回答を先にみてあとからパクリ元の回答を見るのでパクった回答が先と思ってベストアンサーにすることが有るからです。 実際にそういうケースでお礼欄に回答の早いほうをベストアンサーにしましたというのを何度か見かけました。
＞では「補足」と「お礼する」はどうやって分かれるのでしょうか？ 　「補足」と「お礼する」の使い方という事ですか？
その参照先の人は運営にお願いしてログインできるようにしたと書いてあります。確かにgooで分離前に登録したIDでOKWaveにログインを試みると#2さんのいうような画面になります。 gooの会員でOKWaveに残ってる過去の質疑をみてみたら、IDがそのまま残ってますね。 逆にOKWaveの会員でgooに残っている過去の質疑をみてみたら、IDがそのまま残っているどころかOKWaveとgooが分離する前に退会済みのIDまで残っているのを確認しました。こまかくいうと、一度はnoname#xxxxxxだったのが元の名前に戻っている。これはちょっとヒドイ。 お互いに登録が自分のサイトでないIDは強制的に自動退会させるべきだと思うんですがOKWaveもgooもそういうことを考慮してないんでしょうね。ここで質問しても部外者には正確な情報はわからないし対処しようがないので運営に直接聞くしかないでしょう。回答者に文句いうのはお門違いかと。
「質問履歴」を開いたら 質問のタイトルの右の方の「回答数（　）」を クリックすると全容が見られます
こんにちは、 画面上部に表示されているハンドルネームの隣のプルダウンメニューを押すと、一番下にログアウトがあります。 ここは、その時ログインしているかどうかによって、「ログイン」または「ログアウト」に変化します。
レイアウトが変わって以前よりも非常に見にくくなりました。 それ以上に、システムが変わってしまい、カテゴリ選択が無茶苦茶な質問者が大量増加してしまったことが残念です。 数学カテゴリはもうしっちゃかめっちゃかな状態。 ただちに(okwaveに頭を下げて)元に戻す方が良いと思うのですが。
>３．多分ない？ >ここが一番よくわかりません。gooは隠し玉でサプライズをやるつもりのような気がします。お礼は間違いなく出来るケースがあります。ベストアンサーも同様です。 期限がたぶんない、という意味です。 締切後でもいつでもお礼を投稿できるはずですよ。
その回答者のＩＤ（名前）をクリックして 「ブロックする」をクリックです
教えて！gooへのログインはgooIDとパスワードがわかれば可能です。 教えて！goo内でのニックネームはわかっていても無意味です。ログインに使えません。 また、メールアドレスは忘れていても構いません。ただ、メールアドレスは現在送受信が可能じゃないとgoo側で凍結されているかも知れませんが。
無くなりました。 ブロックのみが残りました。
私もディープな質問したら回答ゼロのことがありました。おそらく質問者さんと同じ某大手では回答もらえました。 多分、コインの存在が大きいでしょう。教えてgooの運営者も回答を増やす為にリニューアルなど努力されていると思います。
>神経質だと言われませんか？ 言われません。 >数が少ないから入れるカテゴリに困るって話。話がわかってから回答下さい。 それは論理的におかしいですね。 カテゴリ区分が多すぎるならどこに入れていいかわからなくなることもあるでしょうけど、区分が少ないなら各区分の守備範囲が広いため、入れるカテゴリは簡単に決まる理屈になりますよ。
質問の内容に合致したカテゴリ。 回答が多いからといってその他ライフとかアンケートは選ばない。 求めているのは正しい解だから。
自分が当てはまると思うカテゴリーで投稿すればいいのではないでしょうか。
この質問は、私もずつと気になつてゐました。自分自身や、他の人たちの削除の様子をみてゐると、OKWaveのときと、状況に変化がなささうです。 といふよりも、運営の方針以上に通報が大きな役割を果たしてゐるのではないかと思ひます。自分の気に入らない投稿を排除したい人の強硬な意見に流されて削除編集がおこなはれてゐる、といふ印象があります。ですから、gooが分離しても、利用者の態度がかはらなければ、削除実態も変化がないと考へられます。 サポート担当が共通してゐるかどうかは、何ともいへません。可能性としては否定できません。 ちなみに「恣意的管理」につきましては、規約で明言されてゐます。規約違反だから削除するわけではありません。運営側で勝手に決めますよ、と宣言してあります。これはOKWaveでも同様です。 第4節：お客様のコンテンツ 2.当社による削除 「前項に定めるほか、当社が不適当と判断した場合、その他当社が必要と認めた場合には、お客様の承諾を得ることなく、保存されているお客様のコンテンツの削除または変更を行う場合があります。」 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/7c1780a542409 … これまでOKWaveでもさまざまな点を指摘してきましたが、私は、規約そのものに、多くの問題点があると考へてゐます。
・「教えて！goo」は質問して・1回の参加のみ ・「OKWave」は回答して・何回も回答が必要 両方ともIDがあるのなら、両方参加で良いのではありませんか
＞質問2. その１ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/9df538384609d … その２ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/2f71798cf7957 …
こんにちは。 ☆ここが「厳しい方が少ない」のは、 ◇ここではネコを被っていますが、 　―――私はネコなので、実は、ヒトの皮を被っている(^^ゞ――― オレは、実は、かなり厳しい。 超～細かくて、重箱の隅突きが大の得意（笑）。 底意地が本当悪いから、 時に、 ネチネチと、蛇を生殺しをするように質問者を追い詰め、いたぶることにこの上ない楽しみを感じる。 丁寧に書いていても、オレの回答は辛辣だからね～、容赦ないし。 利用規約で禁止されているけれど、 他の回答者の回答の過ちなども平気で指摘し、批判する。 でも、これが削除されないんだな～。 「これは絶対削除されるな」と本人が感じる回答・お礼であっても削除されない。 そして、ベストアンサーに選ばれたりさえするのであった。 哲学カテのとある質問（私の質問じゃないよ）で、 坊さん回答者と仏教の教義について喧嘩・問答をして、 数名の坊さん回答者を哲学カテから追い出してしまったという素晴らしい（笑）実績も持っているし。 このため、 私は哲学カテでは仏教の専門家と見做され、仏教関係の質問はすべてわたくし・ネムネコに任せろ、 ということになっています。 オレ、仏教の専門家でもなければ、特定の宗派の信者でもないのに(^^♪ ですから、 数人のヒトたちから私はブロック登録されており、この人たちへの質問に回答できないんですよ。 鬼のように悪魔のように忌み嫌われ、恐れられているのでした。 ☆皆さんも、「削除怖い」からですか？ ◇「削除できるものなら、削除してみろ！！」の心構えで回答しております。 削除や他人からの批判を気にしていたら、思ったことを書けませんから。 私は自分や自分の学問的良心などに対して正直でありたいですから、 これからも誰に対しても書きたいことを書かせていただきます。 ☆私は、「利用規約がゆるゆるな某大手サイト」で、 「炎上しまくり」ましたが＞＜；；； ◇オレに逆らう奴らは哲学カテからみんな追い出しちまったからな（笑）。 それに、オレに食って掛かる骨のある連中はみんなOKwave登録者で、今回のリニューアルで離れ離れになってしまった。 質問者や質問内容を置き去りにした炎上、激しく火花を飛ばすような議論を戦わすことができなくなってしまいました。 ではでは。
＞質問に答えてもらえない場合。 ＞質問を諦めるか、質問のしかたを変えるか、です。 ＞質問の質は、そうやって高められていくのではないでしょうか。 無回答の場合、「その原因が自分にあるのだろう」と自己努力に前向きな人ばかりならそうでしょうが それすら気付かない質問者もいます。 ましてあまり時間をとれないのかとらないのか、いいかげんな情報量だったりします。 自分の文を自分で読んでも曲解なく不足あっても自動補足され、一見大丈夫と見えるのでしょうが 生活環境もちがう他人が見てもそうはいきませんので。 という理由でも私は「よけいなおせっかいかもですが回答を、時としてイヤミ前提にする事がよくあります。 まぁこういう回答者もいる、という参考まで。
人によってではなく、投稿タイミングによって。 同じ人でも同じ質問に複数回答すれば違う色にもなります。 ランダムに決まるみたいで、ユーザーとしては最初から法則などないとして使った方がいいようです。
最近のスーパーのプライベートブランド戦略と同じ感じがします。 ある製品を外注したもので客をひきつけ、安定的に客がつき始めると、「プライベートブランド」として製品そのものを入れ替えてしまう。 gooの場合は、Q & AのサイトとしてOKWaveの開発力を使い、利用者が固定化したのを見て、自社開発に切り替えたのでしょう。 費用的には、確かに安くはなるのでしょうが、もともとのシステム開発をしていただいた会社を無視して、自社の利益を確保しようというのはあまり納得できません。 岡村さんという町工場の方が「井戸を掘った人を忘れるな」という言葉を言ってました。井戸を掘った人への感謝を忘れて自分の利益を出そうとした人はことごとく失敗するということです。教えてgooの先行きが今回の分割で不透明に感じます。
こんばんブゥ 質問が４つ・・・ＯＫ側で放置になっている当事者です。 これらの質問については、ｇｏｏ側で締め切っています。 ＯＫ登録者にも、ＢＡをつけましたが・・・・その人に反映されませんでした・・・ 当然と言えば、当然なのですが・・・・ あと、数日で４週間経過する質問があるので、どうなるか観察しています。 ＞ｇｏｏ側では強制締切になっています 一時的に強制締め切りになりましたが、最後の回答から１週間を経過していないものは、受付が復活しました。 これにより、子ブたんの質問では、分離後にＯＫ側で回答されたものと、ｇｏｏ側で回答されたものができ、質問は一緒でも、回答が違うというものがあるブゥ なお、分離前にＯＫ登録者がした質問は、分離時にｇｏｏ側で締め切りにされたので、ＢＡはそのままＯＫ側だけに反映されるだけでしょう。 ところで、一番不思議に思っているのは、分離したことにより、ＯＫ側との関係が切れたｇｏｏ登録者のプロフをいつまで表示し続けるのでしょうか？ はっきり言って、個人情報を勝手に公開している状態です・・・・ そして、この公開は、利用者が自由に削除・編集できるという前提のもとになっているはずなのに、 正直、ＯＫに対しては、個人情報の管理というコンプライアンスがないのでは、と思っています。
補足を拝見しました。 自分自身の質問一覧…というのは質問履歴のことでいいでしょうか？ それでしたらやはり「ｖ」を押して、「質問履歴」を選ぶと見られます。 またお求めの回答と違いましたらごめんなさい。
カテゴリが違うね。 ついている回答の一番下に表示される回答のすぐ下に「ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る」があります。
ガラ携のメルアドと言っても、ただのメルアドですからね～。 docomoなどのスマホもこれと同じメルアドを使っているわけですし、送信・受信するのはただのE-mail。 「教えて！goo」は、 モバイルのメルアドを登録、連絡先メルアドに使用してはいけないんでしょうか(・・? しかし、それならば連絡先メルアドの変更時に何らかのエラーメッセージが表示されるはずですよね。 う～ん、 携帯側のメール受信の設定に何か問題があるんじゃないでしょうか。 これ以外ちょっと思い当たりません。
試しにどこかの質問の「気になる」をクリックしてから https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/favorite/question を開けばわかります。 プロフィールのそのページに登録されますので追跡可能です。
退会は下記ページの「こちら」から退会申請をすれば可能です。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist　（一番下） 以前のデザインと大きく変わって使いにくくなった教えて！gooですが、 ページ右上の自分のIDの右隣にある「ｖ」のボタンを押せば何とかなることが多いです。 退会される前に一度のぞいてみてください。
No.5です。 そうです、リンクのような質問のことです。 その方と私は人違いかもしれませんよ。 あちらのサイトにはたくさんの常連さんがいらっしゃいますし、皆さん、言い方が少し違うだけで同じことを言われていたので。 質問者さんを「頑張って」と励ましたり誉めたりすると、そこで満足させてしまって終了！になるので今は何も言えませんが、ここでの皆さんとの関係を大切にして、常に「感謝」を念頭に置いておくといいと思います。
No.2,3 です。 No.3誤記訂正。 No.3誤＞No.1です。 No.3正＞No.1です。 ＞質問の質が悪いということですか？ 言い替えないとわからないんでしょうか。 それとも素直に認めたくなくてごまかそうとしてる？ たいした意味もない逆質問も鬱陶しいですね。 ＞例えば ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8895243.html 答えが出てるじゃん。 内容もピッタリ。 これでも理解できないというなら脳力不足なのか 単にくどい性格なだけなのかわかりませんが 「うわっめんどくさいなこいつ。もうイヤ」などと思われてるんでしょうたぶん。
複数IDを持つ事自体は問題ないと思いますが、それを利用して、 ご利用のお願い - 教えて！gooからのお知らせ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … | ■マルチアカウントによる自作自演投稿 | ■ポイント不正発行目的の投稿 | ■マルチポスト なんかが禁止されています。 > ちなみにOKWaveの方ではマルチアカは認められてますが、真面目に聞くとギャーギャーとうるさい反応をしますね。 上のような事しないのなら、普通に普通の質問してりゃ分からないです。 そういう事になるって承知で質問する事自体、 | ■その他荒らし・享楽目的と判断される投稿 | いわゆる「釣り」質問 | ～挑発的な内容で質問し、回答者の過剰な反応を誘うことが目的と判断されるような行為は、禁止いたします。 ってな事になるとか。
質問履歴にある、お礼をつけたい質問のタイトルをクリックします。 回答が表示されますので「お礼する」をクリックすると入力欄が現れます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 画面をすっきりとさせるためなのか、見えないところに機能が追いやられてしまって 直感的には使えなくなってしまいましたね…。
アンケートカテゴリかどこかで、回答者同士の話題の中にその件がありました。 120人以上は登録できない仕様になっていると言っていました。 本当かどうかはわかりません。話半分で聞いてください。 いいかげんな情報ですみません。
ニックネームは１つのメールアドレスで１つしか登録できません。 >どっかの大手掲示板 ここはIDを主キーにユーザー情報を管理しているようですが、教えて！gooは登録メールアドレスを主キーとしているようです。
質問タイトルと同じ欄にある「回答数（数字）」というところをクリックすると 元の質問ページが開きます。 タイトルをクリックしても開かないのはわかりにくいですね。
教えて！gooでは今回のリニューアルで「ありがとうポイント」は廃止されました。 プロフィールページでは獲得したベストアンサーの数のみが確認でき、今後「アワード」などでも表彰の対象もこのベストアンサー数が基準になるそうです。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/6 …
Q&A検索欄「回答募集中」で検索、右の「教えてgooカテゴリ」の何か一つをクリック、更に「教えてgooカテゴリ」の 下「すべて」をクリックすると最新の「質問」「回答」になります。 閲覧が進み、最新にしたい場合NO1の方のとおり、自分のアカウントから「新着」をクリックすると更新します。
ページアウトが起こっているために遅いのであれば、根本対策はメモリを増設する。 小手先で対策するなら: ・予めターミナルを起動しておきウインドウ切り替えで呼び出す。必要であればswappinessも変更 ・使用中のアプリケーションから子プロセスを呼び出せるなら、そっちを使う。ターミナルを立ち上げない分だけ得する
質問、回答ともに一度削除された経験があります。 私の場合、削除メールは当日に届きました。 私のものではありませんが、 「この質問・回答はきっと削除されるだろうな～」 と感じるものは、 翌日の午前中に削除されていましたね。 そして、 どうも、お昼前後の時間帯に削除通知メールが送信されるようです。 削除質問への回答投稿者にも質問削除に伴う回答削除の通知メールが送られてきますので、このことがわかります。 私が受け取ったものから判断しますと、 質問のカテゴリー移動通知メールもこの時間帯が多いようですね。 新システムになってどう変わったのかはわかりませんが、 たぶん削除当日に送信されていると思います。 これが届いていないとすれば、 送信・着信の間にメールが紛失、行方不明になったんじゃないでしょうか。 E-mailでは、たまにこういうことが起きるので、このたまたまに当たってしまった。 もしくは、 登録通知メールのアドレスが、現在、質問者さんが使っているメールアドレスと異なっている。 この二つが理由として考えられます。 回答通知メールが届けられているとしたら、 メールが何らかの理由から途中で迷子になってしまった…。
私が3年以上前に「教えて！goo」に登録した頃、 回答がついた質問であっても、質問者は質問を削除することができたんですよ。 で、 私は回答のついた自分の質問を一度だけ削除したことがあります。 初めての質問です。 「この程度のことなら知っているから、質問削除しちゃおう」 と削除しました。 登録したばかりで、 お礼、ベストアンサー、補足の仕方も知りませんでしたし…。 新システムでは回答のついた質問は削除できませんけれど、昔はできたんですよ。 それでですね、 今回のリニューアルによって、 なんと削除したこの質問が復活したんですよ。 「あの時は、随分と失礼なことをしたな｣ と思いまして、 ベストアンサーをすぐに選びました。 お礼は質問が3年以上も前のことなので、 「されたほうも当惑するだろうな」 と思い、 お礼は差し上げませんでしたけれど。
本音をオブラートにくるみたいということですね。 こういうのはいかがでしょう？ ---------------------------------------------- いただいた（寄せられた）回答の中では、 現時点であなたの回答が最も参考になりますので、 あなたをＢＡに選ばせていただきました。 もう少し締め切らずにこの質問を続けたいというのが本音ですが、 上限一杯なので、この質問はとりあえず一旦締め切らせていただきます。 後日、また同じ質問をさせていただきますので、 その時はまた違った角度からの回答を寄せていただければ嬉しく思います。 ---------------------------------------------- ＊読み返してみると「いただく」が多すぎていただけません（笑）
教えてのページで　解答履歴を選び 質問が出ます 題目の下のオレンジ色の　回答数をクリックすれば見れますよ
別にここの規約が厳しいとは思いませんよ。 私も質問者の皆さんを怒らせるようなことをよく言うしブロックされることもしばしばですが、その回答を削除されたことはめったにありませんし、利用停止になったこともありません。 利用停止になるような暴言って、よほど頻度が高かったのか人間性を疑われるような汚い言葉を使ったのか、ちょっと想像つきません。 ということで ＞「ここで、やれたら、自信になる！！！」 ＞って思えたら、前向きですよね？ それは前向きだけれどハードル低すぎ。 人間としてかなりダメなレベル（私のことです）でも利用停止なんてなりません。 ここで利用停止になるなんてのが問題外。
キャンペーンのせいで質問と回答のバランス悪くなってますね。 しかも放置一週間で自動締め切りとなれば おそらく先々お礼なし放置三昧になるような気がします。 このリニューは回答専門にしていた人たちのモチベーション下げると思います。
昔からそうです。 自分の回答にお礼のコメントがついて、サイト上では見られるのに 通知のメールは２週間後なんて、しょっちゅうです。
教えて！gooで利用停止を食らったことがあります。大昔ですが。 当時に比べると、削除基準は大甘ですよ。
ゴメンね 以後　気を付けます(@^^)/~~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ないですね。 >某大手サイト そこの真似はOKWaveが得意でしたけど、教えて!gooは我が道を突っ走る方ですから、ほかの変なことし出すかも知れませんけど真似はしないと思います。
回答しがいのない人が事前に排除されるのでおお助かりです。 ブロックしている人、ちょうど裸の王様と同じです、イエスマンばかりそばに置き、自分自身すら信用できずに、洋服屋の言いなり、何の偽りも知らない純心な子どもに指摘されて、初めて気がつきましたね。
無視していいとまではいいませんが、あくまで質問者さんの 「ご希望」 と思えばいいかと思います。 まぁ女性の体、男性の体のことで、異性からご指導いただく (女性ならば、妊娠のこととか） のはね・・・・ あと、男女の価値観はあります。それを判っている方が、この質問は、男性より 女性の意見が！と思われる方もいるでしょうね。 以前(リニューアル前）から質問文に性別、年齢など回答者に条件を付ける方いらっしゃいましすよね。 育児、躾、教育(勿論子供の）の場合 「子育て経験者の方のご回答を」 という回答制限もあります。 特に躾とかマナーは多いでしょうか。 これ、私も経験あって、結婚しているが、あえて子供を設けない方に私の子育てを全否定 されたとき、子供ができるのに作らないお前に言われたくない！と思いましたもん。 ただ、その時、子供がいない人、育てた経験がない人は、そうやって私たち親業を必死に やっている人間をみているのかぁーーーと後に参考になったのですが。 ですから、条件つけなくても・・・・それはそれでいいのに・・・と思ったりしますが。 ただ、回答内容によりますよね。 「ほら、だから男性の意見は聞きたくない」 「やっぱり年配者は、説教モード入る―――お礼したくない」 「経験していないのに、教科書的ないよう長文で書くなよ(怒)」 など、だから、回答者さんへの条件つけたのに！ というケースもありはしますから。 今後も条件付きに関しては、今まで通り「女性ではありませんが」と前置きなどされて おせっかいおじさんでごめんね(御兄さん）。というスタンスでよろしいかと思います。 条件を明記(アイコン的）できるのはいいけれど、スレ主さんのように、おそらく スレ主さんは優しい人(方）なんだと思います。そういう人に気を使わせる形に なりますからねーー。アイコンなり選ぶ側も気を付けないとね。 と、今回のリニューアルでつくずくおもいました。
>だいたい一行お礼ばかりのときに長いお礼があると皆さんうれしいのではないでしょうか。 それはアンケートカテゴリだけの常識では？ 私は質問に対する回答なら簡素でわかりやすい方がいいと感じます。 雑談なら別ですね。長くて面白いならそれはそれでありでしょう。 でもQ&Aサイトですから。 >お礼を短くして何のメリットがあるのでしょう。 データ型を小さく抑えることでサイト全体の動作速度に影響を与えます。
NGワードじゃない表示のしかたをしたかったそうです。 表現のしかたは忘れましたけど、その人「読みづらいでしょうけど検疫避けです」というようなことを自分で言ってました。 でもこのサイトでのNGワードじゃないと思います。 よそのサイトで同じことをしてNGワード登録されたのでしょうね。
というのは、スレ主さんのお考えで、そのスレ主さんのお考えが世間一般的 と思われているのかしら？ 違います。 アイコンをどうとらえるか、千差万別かと思います。 自分は、こう使う、だから皆もそう思え！ と言わんばかりにも読める今回のスレ文ですが。 私は、このアイコンに関しては、あぁースレ主は怒っている　で終わりです。 凄く悩んでいる、凹んでいる、状態ではなく、プンプンしながら入力したのね。 で、それに対して「共感の有無」は別ですね。 で、お怒りアイコンで「慰めてほしい」「共感してほしい」と感じる人もいるでしょうが、 私のように、ただのアイコンとして読み取らない人もいますし。 プンプンモードだから、説教的文章、貴方は違うわよ！モードの回答は無理ね！ と読み取る人もいるでしょうし。 価値観の相違 ということでしょうか。 あと、不特定多数のサイトにおいて、「慰め」は求めない方がいいです。 ここは質問に対して、アドバイス、回答する場、という位置づけなので、慰め合う場とは 違う！ということです。共感を得たいならば、「アンケート」にして、「共感できますか？」 共感できない方は、その理由を　という記載にされるなどの方が、いいかと。 そこで、得られた回答から、あぁーこういうケースは、世間はこうなんだ！と思ったほうがいいと思いますよ。
https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 左にある「お礼する」「質問を締め切る」をクリックして内容を確認して下さい。
別に必要ないです。
一番上の「教えて！goo」の右の方、自分の名前の横の「レ」をクリックしたメニューに 「新着」があります。 私もここで教えてもらいました。 仰っていることめちゃくちゃ同感です。^^;
それは無理ですね。 >不適切な表現の質問 これは読み手の主観に左右されるもので、読み手の主観を感じ取って表示を変更するようなAI機能がついたページやブラウザはまだありません。
「リファラ」はどのページからそのページにたどり着いたかという情報です。 http://e-words.jp/w/E383AAE38395E382A1E383A9.html キャンペーン応募ページからボタンをクリックした場合に伝わる情報と、通常のページから質問を投稿した場合では運営側に伝わる情報が違います。 キャンペーン用質問ボタンのURL https://oshiete.goo.ne.jp/question?from=https%3A … このページ上部のURL https://oshiete.goo.ne.jp/question?from=https%3A …
画面上側の自分のニックネームの右に表示されている［ｖ］をクリックして、 そこから質問履歴を選択するのですが、選択は質問タイトルの右側にある 「回答数（数字）」をクリックすることで行います。
ページ右上にあるご自分のIDの右隣、「ｖ」のボタンを押してみてください。 開いたメニューの中に新着一覧があります。 質問文に書かれたリンクと同じURLです。
>補足する　お礼する が返事に当たります。 注意ですが、補足は質問文の不備や回答者にとっての疑問への返信をするもので、質問文の直下に10回までがまとめて表示されることを考えて、意味が通るように書かなくてはなりません。
こんばんブゥ リニューアル後の削除数です。リニューアル以前については、カウントされていないようです。 すでに、削除数が０でない人もいますよぉ
同様の質問が。確かに見にくくなっているようです。 教えてgooに自分で投稿した質問文を見る方法 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8911142.html
こんばんブゥ こんなのがあるブゥ https://oshiete.goo.ne.jp/award/info OKの粗品よりも、いいと思うブゥ
回答番号1,2のplapotiです。頓珍漢なことを書いてしまひました。新着一覧の表示方法は回答番号4の方がお書きになつてゐますね。私も助かりました。 現在、gooトップページの「あなたにおすすめ」の質問は、「リニューアル」「鼻」「にきび」「有機化合物」「ギフト券」などです。思ひあたるふしは、たしかにあります。 1pakuさんは、私がQ&Aサイトに参加して初めて投稿した質問に、一番回答していただきました。碁の質問でした。ですから、以来お名前はずつと覚えてをります。
☆画面上部の「ベルのアラート」ですが、即座にきますねｗ でも、ガラケーにメール設定したいのですが、どうしたら良いのですか？ ◇これは通知先のメールアドレスを変えるしかないと思います。 方法は、 マイベージの「設定」をクリック。 すると、 　　プロフィール　マイカテゴリー　ブロック　通知 が表示されれます。 で、 　　メール通知アドレス　メールアドレスの変更はこちら の「メールアドレスの変更はこちら」をクリックして、 メルアドをガラ携のメルアドにするといいんじゃない。 質問、回答などの様々な項目があるから、自分が欲しい通知メールをオンにする。 で、 一番下にある「変更」をクリック。 この変更をすると、通知メールが携帯に送信されるようになります。 ですが、 この時、会員登録のメルアドもたぶん携帯のメルアドに変更されると思うんですよ。 それで不都合がなければ試されてみるといいんじゃないですか。 「ベルのアラート」よりもメール通知の方がどうやら速いみたいですよ。 ☆「マイページ？のあなたにおススメ」 って全く切り替わらないのですが、どうしたら、良いですか？ 回答を一度でもしないと、ダメですか？ お願いします！！＞＜；； ◇何か回答をすれば、変わるね。 他人の質問を幾つか見れば変わるような気もするんだけれど、どうだろうね。 マイページにマイカテゴリーというのがあるから、 質問者さんが興味ありそうなカテゴリーをマイカテゴリーに設定すれば、 変わるんじゃないですか。 そうそう、 補足は一つの質問で10回しかできない大変貴重な資源ですから、 御礼を積極活用したほうがいいと思いますよ。 それに、 お礼の数が極端に低い質問者には回答がつきにくいんですよ。 回答者は、結構、質問者のマイページのお礼数を見ているんですよ。 これが極端に低いと、「礼儀知らずだから、回答しない」なんてことになる（笑）。 私は面倒くさいので、見ないんですけれど。 お礼だけはした方がいいよ。
2日前に集計が少しずつ表示される用になりましたが、ベストアンサー獲得数 / 率だけはまだですね。 以前のポイントランキングみたいなものが、2月分から有効になり、3月発表だそうですから、その頃までには公開されるでしょうが、このサイトのリニューアル直後はこんなものだと思います。
ブラウザを閉じるときにキャッシュを削除する設定になっていませんか
今回のキャンペーン期間中回答者として登場する運営側の中の人です。 https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/ https://oshiete.goo.ne.jp/profile/537406755 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588550 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588549 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541676014 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588553 何人いらっしゃるのかはわかりません。
カテゴリは基本的にサイト側プログラムの自動選択です。 ただ、文章によっては判別出来ずに最初からユーザーに選択させたりもしています。 添付画像の左側は質問者さんのこの質問をそのまま質問とした場合で、カテゴリは最初からユーザーが選択する画面になっています。 しかし、別の質問内容をはりつけてやってみた右側はプログラムが3つの選択肢を選び出しています。選択肢になければ四番目を選択すると、質問者さんの場合と同じ画面が開くことになります。
運営者側の判断によりますが 1. STEP2でカテゴリが自動割り当てされる機能を停止する 2. STEP1でカテゴリ選択を必ずするようにする こういう対応をしない限りはカテゴリ間違いの質問がどんどん投稿され、混乱のままの運営となります。 早くきちんとした対応をしないと混乱により良い回答がつかなくなり、質問者も離れていくと思います。
こににちわ。 暇人でお節介好き、好奇心探求心追及心のいづれかを 持っている人が多いいように思います。 私自身は、暇があればついついこのサイトでお節介に 回答してしまいます。 私は、いづかのどれかなら、好奇心ですかね。 まぁこのサイトは、世界中で閲覧できますから、質問者様が どんどん質問して、回答して、自分でどのような人たちが利用して いるかを判断するのが一番かと思います。 私自身はやはり、暇人でお節介好きな方は多いいように思ってなりません。 ではでは。
マイカテゴリのメール通知機能が無効になっているので、サイトに来て新着を見るなり、カテゴリーの新着を見るなりしないといけなくなったので面倒です 以前は、メールで届いた質問からページを開いて回答をしていましたが、 今は、お礼等のメールから、サイトを開いて、新着をチェックしています・・時間がかかる データの移行作業が終了したら（まだしている）、メール通知機能を有効にして（付け足して）元に戻してと希望しますね （教えてgooのホームからサイトに入ることはほとんど無いので） ホームに使い方の説明なり、リンクを貼って欲しいですね 「メニュー」にある「運営のからのお知らせ」に新しい「教えてgoo」の使い方が記載されている とは一部の方しか知らないのでは
回答番号2,3のplapotiでございます。 今回の分離について、OKWaveのサポート担当さんにメールでたずねてみました。（ちなみに私はOKWaveからの参加者で、gooに新規登録したばかりです。）理由については、答えることができない、との返事でした。協議のうえの合意であって、gooの運営会社とも広告関連で、良好な関係を継続している、とのことです。 gooの側は、新たに運営をはじめたばかりで、手一杯でしょうから、しばらくしてから問いあわせするつもりです。
質問はしましたけど応募はしません。 そういうキャンペーンで得た個人情報をこのサイトがどう利用するかについてまで信用していません。
使い方の一部が https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
「回答数」が小さく表示されていますが、その文字をクリックしたら開きますよ。
gooがそういう表示になる仕様に切り替えました。 >OKWave の側で入会し、退会手続きをしたと見られ とは限りません。gooで入会して退会したユーザーもおなじように表示されます。 表示されていても復活しているわけではありません。ニックネームをクリックすれば「退会したユーザーです」と表示されます。
質問を行う際、 ・タイトルを入力 ・本文を入力 ・画像/気分を選ぶ の後、 入力内容の確認の際にカテゴリを選択しますが、 ・質問内容に応じて提示される３つほどのカテゴリ ・自分でカテゴリを選ぶ の中から選択するようになっています。 > 「Windows7」カテに「美容相談」が有ったり・・・？？？ 同じタイトル、本文を入力してみると、美容相談が一番上に提示されます。 （たまたま質問文にカタカナ用語が多いから？） そのまま気にせずに質問しちゃうと、そういう事になるみたいです。 将来カテゴリの提示機能が賢くなれば、改善されるかも知れないし。 誰かがカテゴリ違いで運営に報告すれば、適切なカテゴリに移動されるかも知れないし。 誰も回答せずに放っとけば、そのうち自動的に消える仕様だったハズだし。
ページのいちばん下までスクロールしてみてください。
想像ですけど、 おそらく、以前退会して、再度同じＩＤで再入会しているのではないでしょうか。 今回のリニューアルで、nonameになっていた人のIDが復活しています。 同じID名が、複数存在しているので、その区別じゃないかと・・・ なお、同じIDを時期をずらして、別人が取得していた可能性もありますので、一概に同一人物とは言えません
>一度登録されたIDは失効しても使用出来ないのか >失効した後に誰かが同じIDで登録してしまったのか ●gooID 登録削除 http://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Withdraw/I … によれば >一度削除したgooIDは二度と登録できませんのでご注意ください とありますので、他人に使われているということはないようです。
OKWaveと一緒に、一部の荒らしが切り離された。 以前使っていたwebフィルタが使えなくなって再作成ですが、たまにUIの変更やリニューアルが無いと、作り方をすっかり忘れちゃってるので、いい復習の機会になります。
デフォルトで、あるカテゴリが選択されることや、自動割り当てでカテゴリが決まってしまうシステムになっていて、その割当も変な選択を平気で行うため、カテゴリ間違いの投稿が後をたちません。 通常、こういう部分は利用者が間違いを行わないようにシステム設計するはずなのですが、変な上司の意向なのか、間違いを犯しやすいシステムで実装されていますね。 このサイトは質問と回答が財産であるはずなのに、その財産を目減りさせるような混乱を生じるシステムで運用してしまっている姿勢には不安を感じます。 これまで良い回答をたくさんしていただいた様々な人が今回のシステム改変で離れていかないか心配です。
☆gooは、どうして、こんなに、へたくそなプログラマーを雇ったのでしょうか？ ◇下手かどうかは分からないけれど、 質問のカテゴリー自動判別の精度は恐ろしく低いですね。 質問タイトルや質問文中に出てくる単語、キーワードなどをもとに、どのカテゴリーがこの質問に最もふさわしいかを判断させているのでしょう。 この判断に使っているアルゴリズムや評価関数に問題があるんじゃないですか。 パソコンに付いている日本語変換ソフトだって、最初は結構バカでなかなかこちらの思っている漢字に変換してくれないけれど、使っているうちに使い手の癖を覚えてくれるから、 カテゴリー自動変別機能もそのうち学習してお利口になってくれるかもしれないよ。 実は最先端のAI技術を使っているかもしれないし（笑）。 その内、賢くなるだろうと、長い目で見守りましょうよ。 ☆予算が無かったのでしょうか？？ ◇予算よりも、新システムのテストを十分に行わなかったんじゃないですかね。 リニューアルの予定ありきで、 十分なテストを行っていないにも関わらず、「うまくいくでしょう」という見切り発車をした、という印象を強く受けます。 リニューアルの際のドタバタ劇を見ていると、そんな感じがしますね。 実際に新システムを稼働させて見ると、予期していなかった不具合が次々と判明して、 　リニューアル→メンテナンス→リニューアル→メンテナンス→リニューアル→メンテナンス を繰り返しましていましたから。 ではでは。
まだデータの移行中でリニューアルは完全に終わっていません（表面上は終了になっていますが） （プロフィールにまだ集計中の表示があり完成していない） その為、以前のマイカテゴリのメール通知の機能は現在機能していません（そこまで手がまわらない？） （お礼とかはメールで通知が来ますが、マイカテゴリの質問通知のメールはこない状態） （現状は、マイカテゴリ表示が画面の右側に出るので、そこをクリックすれば新着質問は見られますが） データの以降が完全に終了した後に、 運営が現状のままにするか（自分でマイカテゴリをクリックして新着質問を確認して）､ 以前のように通知するようにするか（通知メールから質問を開けるようにするか） 運営の考え方次第だと思いますが・・どうなるでしょう
>教えてgooに質問を投稿したら >これらもサイトにも直ぐに反映されるのでしょうか？ 反映されません。教えて！gooは20151/26をもってパートナーサイトではなくなりました。 1/26最後の質問IDの次の質問IDを開くとわかります。 OKWaveとそのパートナーサイトでは ●ＡＧＵＩＬＡＲ　ＯＢＰ－３の配線について http://okwave.jp/qa/q8905314.html 同じ質問IDでgooで接続すると ●面白いCMを教えてほしいです https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8905314.html となり、その後ずっと別の質問になります。 gooから乗り換え、OKWave以外に乗り換えるなら、 ●「パートナーサイト」とは何ですか？ | OKWave | FAQ/お問合せ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … の中から選択してください。 お勧めはbekkoame@okwaveです。 広告なしで動作が軽く、400も500も回答があったとしても1ページ内に収められて表示されます。 質問の反映は、OKWaveのみの特設サイトへの投稿が他のサイトに反映されないだけで、あとは全て共有されていますが、今後パートナーサイトが独自のカテゴリを作成したりすればまた変わります。 >教えてgooに使っているIDを >他のパートナーサイトで使うにはどうすればいいのでしょうか？ 使えません。 2015/01/26以前のデータベース上の整合性が狂ってしまいますので、運営側の視点だけでなくユーザー視点から考えても使えるようにすべきではないでしょう。 蛇足ですが、 >ＭＳN相談箱 昨年9月に閉鎖されました。
もう誰もいなくなってるみたいですよ。ここは。 この惨状ではね・・・。
リニュールにより質問から最後についた回答から1週間、回答がついていない場合は質問から1週間で締め切られるようになったようです。
感じます。 キャンペーン期間だからだと思いますが、やめて欲しいですね。
画面右上のハンドルネームの隣にあるＶをクリックすると、 一番下にログアウト選択が現れます。
レポートや宿題を他人にやらせるため。 素朴に疑問に思ったことを質問する。 実験で困ったことを質問する。
OKWaveのplapotaです。さきほど、gooにも登録しましたが、同じ名前が使用できませんでしたので、語尾変化させて、plapotiにしました。 OK格　-a goo格　-i のやうに変化します。 英語カテゴリは、以前からmarbleshitさんにとてもお世話になつてをります。先日も、ビートルズの翻訳をありがたうございました。 御指摘のとほり、外国語カテゴリが今回の分裂のいちばん大きな打撃を受けてゐます。言語の数は数千といはれ、さうでなくても、多くの人員を必要とします。もともと不足してゐたのに、さらに参加者が減少しては回答がつきません。私はどちらか一方だけにするつもりだつたのですが、この点があるので、双方に登録することにしました。たいして役には立ちませんが、にぎやかしくらゐにはなります。 スペイン語が得意なNさんやKさんはOKWaveです。今外国語カテゴリにスペイン語の質問がありますから、gooにもおいでくださるとよろしいのですけれど。 >>この現状を打開する手立ては果たしてあるのでしょうか。 marbleshitさんがスペイン語、バスク語、アルメニア語、リトアニア語、タイ語、ベトナム語、タガログ語、アラビア語、ヘブライ語、シュメール語、アッカド語、ウガリット語など、１００くらゐの言語をマスターなされば、解決します。期待してをります。私の質問への御回答もまたよろしくお願ひいたします。
ご自分のアイコン(名前の隣)を押すと、質問履歴があります。 削除したい質問をクリックすると　ゴミ箱の絵の「削除」を押せます。 削除しますか?と聞かれるのでokをします。
リニューアル前はnoname#ナンバーでしたが、リニューアル後はIDのままで表示されています。 OKWaveの方はnoname#ナンバー、以前と同じように表示されています。
何らかのエラーでしょうね。まだリニューアルから日がたっていないのでバグがあるのではないでしょうか。
>【教えてgooとOKWaveとの関係？】 >が正解でした。 >どんな感じでしょうか？ 2000年11月にOKWave初の提携サイトとしてgooが参入し、2015/1/26に提携サイトを降りました。 理由は知りません。大人の事情でしょうか。 2015/1/26までの質疑は両方で共有された形で残り、以降はそれぞれ独自の質疑が展開されています。 OKWaveの提携サイトは後にパートナーサイトと呼ばれ、常に増減していますが、現在は http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … で公開されているサイトがあります。今日の時点で50弱くらいですが、一時期は120とか140くらいありました。 しかし全て合計しても教えて！gooのユーザー数に及ばないそうです。 現在の最新の質問のIDを見てもその辺りは明らかでしょう。
補足、拝見しました。 400字は少なすぎますね。１件質問したのですが、まだ回答がつかないので、実感としてはわいてきませんけれど。 カテゴリの誘導といふのも、良し悪しです。NemurinekoNyaさんが数学カテゴリの盛況ぶりについてお書きになつてゐましたが、私のデジタルライフオールスターズの質問も、数学カテゴリに分類されてゐました。 いづれにせよ、gooもOKWaveも、回答数が減少してゐます。
ID,パスワード入力でログインはしていますか？ 右のマイカテゴリ一覧「例：デジタルカメラ」クリック「質問一覧」「回答募集中」「コラム/記事」画面で質問や回答
キャンペーンページの「質問をする」をクリックしなければ、応募扱いになりません。 キリ番なのか抽選をするのかは知りませんが、いずれにしろそのキャンペーンはもう締め切られましたからもう気にしないでもいいのでは？ https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/
使いにくくなりましたね。もうこちらを放棄してしまおうかとも考えています。 これまでのIDのままokwaveパートナーサイトに入る方法はないものでしょうかね。 逆に質問になってしまいましたが…… #1さんおおっしゃるように、数学カテゴリに全く無関係な質問がどんどん投稿されている現象も見過ごせません。 この現象は私は、トップ画面のせいだと思っています。 トップ画面を見ると、「回答してみよう」が大きく目立ちます。 以前の、カテゴリリストが表示されていたのと対照的ですよね。 これで質問者は「質問は適切なカテゴリに」という意識が働かないでしょう。 質問文記入前に、投稿カテゴリを自分で選ばせるべきだと思うんですけどね。 その程度の努力さえ出来ない質問者は質問する資格などありませんから。 さて、知恵袋はおすすめしません。 以前の教えてgooとおなじ、okwaveパートナーサイトが良いと思いますよ。 なにせほぼ雰囲気は同じなのですから。
文字通り1st（一番目）に回答を投稿した回数です。 その数自体が多いか少ないかを何かの指標にするのではなく、回答数と比較して1stアンサーの比率を算出することで何かの指標にさせるつもり・・・・なのかも知れませんが的外れ。 その情報だけでは四六時中サイトにべったり張り付いて最新の質問に真っ先に投稿することばかりをしていて中身がない怪答者と、他に誰も答えていない質問ばかりを選んで回答している善意の回答者との区別がつきません。 ひょっとしたらプロフィールのページ内に空間が空いたから作ったのかも知れません。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ホーム画面の変更くらいじゃないかな。あんまりかわってないです。 OKWaveからの分離の方が重大かも。 goo から入会していた人は同じメールアドレスでOKWaveのIDが取れないので 困ってます。当面改善されそうにないので、別途メールアドレスを用意する 必要がありますね。
>新しくなって使いにくくなったのは、 >パソコン以外のスマホやタブレットなどの表示との >兼ね合いですかね？ そこが不思議なところです。 すでにアクセスの4割はスマホからだと発表しているのに、スマホ版アプリはお礼が投稿できないまま公開して2年も放置、多少の改変があってもアプリ用の画面上ではまったくお知らせしないなど首をかしげる対応ばかりです。 パソコン版もマイカテゴリの新着質問が表示されないままだったり、マイページの集計が全く表示されないままで公開されていますが、今後修正されることを期待するしかありません。
まず、教えて!gooのID（ニックネーム）ではなく、gooIDなのですよね？と確認しておきます。 gooIDは https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Profile このページを開けばわかりますがIDの部分は変更不可能になっています。 退会して新規に登録するか、あらたにべつのメールアドレスを用意して新規登録するか、になります。 教えて！gooのID（ニックネーム）は教えて！gooを退会して新規登録することになります。gooIDを退会処理する必要はありません。教えて！gooを退会する前にgooIDの退会処理をすると、教えて！gooを退会することができなくなります。おそらくそのとき使っていたメールアドレスも教えて！goo内で凍結されてしまうと思われます。
今やってみましたが、「回答受付中」も「締め切り済」もクリックするときちんとページが変わります。特に問題はみつかりません。 使ったブラウザはFirefoxです。ブラウザを変えてみてトライしてもいいかもしれません。 リニューアル完了といってもいまだ、個人データなどの集計は完全に終わっていませんし、色々と変更中なのではないでしょうか。ですからバグが起こることも考えられます。arcadiapatさまのPCの問題というよりサイト側に原因があるかもしれませんので、気長に待たれてはいかがでしょうか？
ページ上部、IDの横にある下向きの「く」のマークに「新着」というところがあります。 これが質問の新着順です。
ここアンカテに限って言えば・・、 1/29以降に登録された方々が新規に該当すると思われるので数えてみると・・・ 10名ほどの方が該当するようである・・!(1/31　8：30頃の時点で!) ---回答する際には必ず質問者プロフを確認する癖--- 当方も全く同様で、回答を付けるか否かの判断基準として必ずプロフィール情報を確認し、 ●礼節を弁えていそうな人物かどうか・・! ●ふざけた様な質問しかしない(出来ない)輩かどうか・・! ・・・は重要視している! 当方は、真っ当な方々とのQ&Aを期待したいので、<教えて！goo>の運営側がQ&Aの運用をどこまで真面目にやっていただけるかどうかにかかってくると思われる・・!! それにしても、今度のシステム変更(改悪!)で一つ頭にきたことがあった・・! ブロック登録数に上限を設けやがった様である・・!! 実に気に入らない　
私も返事がある時もありますし、ない時もあります。 感覚的には以前と同じですかね。 ない時は結構難しい質問の時が多いです。
質問履歴を開いた時、質問のタイトルがありますが、その右側にある、「回答数（回答の数）」を選択すると、ご自分の質問および回答が全部見られます。
gooの登録者数は約700万人 利用しているソーシャルメディアで「教えてgoo」の割合は20.4％ （ちなみに、yahoo知恵袋は38.6％、OKwebは12％：インターネット白書2012出典） 700万×20.4％で140万相当→100万人を超える教えて!goo会員 全体の調査結果を、goo会員に当てはめれば、あながち間違っているわけではないと思われます
今回のリニューアルでそれは運営者や運用者にもわからなくなりました。 年齢を入力して登録しなくて済むようになったからです。 以前も入力する年齢が実際の年齢である必要はなかったので、信頼できるデータだったとは言えないでしょう。
補足できます。 一つの回答に対して400字で10個までの補足が可能です。 ただ、 補足の表示場所が従来のものは質問の直後でしたけれども、 今回のリニューアルによって、 質問の下に表示されるようになりました。 質問、回答は従来のものよりも使いやすくなったと思うのですが、 補足は使い辛くなったという強い印象を受けています。 400文字×10個=4000文字ではなく、従来の4000文字の補足に戻して欲しいですね。
質問のカテゴリーを自動的に判断してくれる機能が新たに加わったこと。 しかし、現在、このカテゴリー自動判別機能の精度が極めて低く、数学とはまったく関係ない質問が数学カテに大量に送られています。 質問タイトルや質問文中に含まれているキーワードをもとに判断していると思うのですが、精度が恐ろしく低いですね～。 従来は質問の「困り度」であったものが、「気分」に変わったこと。 これによって質問者の気分を表現できるようになりました。 しかし、 ガイドに書いてある「4.気分を選ぶ」と現在実際に運用されている「気分」のイラストなどが異なっています。 ガイド https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/ こうした不徹底は、タダでも混乱している利用者の混乱に拍車をかけます。 イラストがかわいいですから、是非、ガイドの気分表示に変えていただきたいものです。 使い慣れてきた従来のものと変わったので、使用法がよく分からず困っている人が多いようですが、 質問・回答をするだけならリニューアル後のものの方が使いやすいと思いますよ。 ただ、従来4000字であった補足が400字×10個=4000字のスタイルに変わったので、長文の補足が書けなくなり、かなり不便になったと思います。 ですから、 補足に関しては従来のスタイルに戻してほしい、と思っています。
表示されるようなページの作りですから、消すことはできないと思いますよ。 消したいと思うならば、質問者さんが自力で御自分専用の「Q＆Aページ」を作るしかないと思います。 「教えて！goo」から送られたデータをもとに、その部分を表示できなくすればいいわけです。 プログラムなどを作り、必要となさるデータだけを抽出し、IEやChoromeなどのブラウザーに表示させてもいいじゃないですか。 このためにはhtmlなどのコンピュータ言語の知識が必要になりますけれど、できないことはありません。 TOPページのソースは、確認したところ、htmlで528行ですかね。 これを無断で書き換えると著作権法違法になりますから、これを参考にして作ればいいわけです。 そうすれば、余計な宣伝広告なども消すことができます。
少なくとも最新の質問IDを比較すると寂れているとは言いがたい気がします。 Amazonギフト券キャンペーンのおかげなのかわかりませんが、OKWaveのパートナーサイトだった頃よりも質問の数だけは伸びています。 回答の方は…以前よりちょっと少ないというか、質問してから回答が付くまでが長いというか、やっぱりさびれている感じがしてしまいますね。 知恵袋のコインなんてここのポイントと同じで何の役にも立たないので覚える必要はないと思います。
「回答数(0)」のところをクリックすると、質問の全文と回答が確認できます。 わかりにくいし、わかっても使いにくい。
普通に考えてこのような仕様ではないと思います。 ためしに私のスマホで見てみましたが同じような症状は起きていません。 何度試しても同じ状況の場合は個別に起きている可能性もあるとも思いますので、 画面下の「ヘルプ」から問合せいただいたほうが良いと思います。
https://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/WithdrawS … から手続き出来ますよ。 まだgooIDは退会しないでくださいね。 gooIDを先に退会すると教えて！gooは退会出来なくなってしまいます。
＃１です。お礼を拝読しました。 よくある質問の「ニックネームを変更したい」に 「一度退会してから新規登録してください」という旨の内容がありますので 退会後の再入会は可能だと思います。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/7 …
質問者や閲覧者が、この回答と回答者が信用に足るものか、どうかの判断になることくらいにしか使えないんじゃないですか。 質問者は、結構、ありがとうポイントやベストアンサー率なんか見ていて、 この多い少ないが質問者のベストアンサー選びの判断材料にしていますよ。 私が数学カテに回答を投稿するようになったとき、私にはありがとうポイントが0だったから、 同じような回答を書いて送っても、ありがとうポイントの高い回答者の回答にベストアンサーがついていたし。 現金なもので、ポツポツとありがとうポイントがつき始めると、ベストアンサーに選ばれる頻度が高くなった。 今、私はベストアンサー率が50%を切るかどうかだけれど、 数学カテに回答を多く寄せていたときには60%を優に超えていたから、 似たような回答があったとしても、今度は逆に私の回答がベストアンサーに選ばれるなんてことがよくありました。 回答者がプロフィールの質問者のお礼率を見るように、 質問者も結構、回答者のプロフィールを見ていますよ。 OKwaveなんて、もっとスゴいですよ。 「そう思う」、「そう思わない」、「ありがとう」 の3つのボタンがあり、回答の閲覧者はこのボタンを何回でも押すことができます。 私の知っている人などは、見る回答、見る回答に10回くらい「そう思う」や「ありがとう』ボタンなどをクリックしているようであります。 そして、 この人に多数クリックされた人が「みんなのランキング」の上位についていたりします。 また、OKwaveには、 質問者がベストアンサーを選ぶまで、 「みんなが選んだベストアンサー」なんてものが質問ページに表示されます。 さらに、「みんなが選んだベストアンサー」以外の長い回答は全文が表示されず、「続き読む」をクリックしないと回答の全文を読むことができません。 「続きを読む」をクリックすると、別ページに飛びますから、今度は質問文を見ることができなくなります。 どうも、OKwaveから「教えて！goo」が独立することが決まった時期から、 OKwaveはこうした怪しげなことをするようになったようですね。 去年の９月くらいから頻繁にリニューアルをくりかえし、 その都度、OKwave利用者の多くから「見にくくなった」、「使いにくくなった」、「もとに戻してほしい」との声があがっていたようです。
https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject …
ものすごく使いづらいです。 お礼がついても連絡ないし、回答一覧から元の質問を確認しようにも、質問タイトルにはリンクが貼られてないし。 さらに「おしトピ」へのリンクも消えてるし、なんのためにリニューアルしたのかさっぱり分かりません…。
私は以前、知恵袋にいたのですけれど、様々な都合上、知恵袋はログアウトして教えてグーグルに来ました。 知恵袋は有名で多くの方が利用していますけれど、私はこっちの方がよいと思いました。 まず、知恵袋はプライベート用などでＩＤをいくつも持て、すぐに削除することもできます。ですがそれを悪用して知恵袋を荒らす人が多いです。 ですが教えてグーグルは知恵袋とは比べ物になりませんね!　とっても良いです。 ですからあなたは教えてグーグルにいて幸せだと思います。 国で例えるなら教えてグーグルは日本で知恵袋はイラクのなかのイスラム国ですね。
質問はしないので推測ですが… 自分の回答は回答履歴から「回答数(2)」のように回答数が表示されたところを クリックすると質問のページに飛ぶことができますので、 質問履歴のほうも質問のタイトルが書かれた欄の右下、 「回答数(数字)」と書かれたオレンジ色のリンクを押すと質問ページが開くのでは。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/answer_ … 違ったらごめんなさい。
上の方にある、「hana-51#1」の隣の「∨」をクリック メニューに「回答履歴」があるのでクリックして下さい
＃４です 「ログインすると最初に出てくるのがマイページです」と記載しましたが、勘違いです失礼しました
主に、回答を行っている者です。愚痴のような回答となりすみません。 質問・回答をするするだけなら問題なく、今回のバージョンでも使いやすいのですが、その他の機能が変わりすぎで、トータルで見ると、使いにくいです。前の方が良いです。 個人的には、以下のところがとても使いにくかったり不満があります…。 ◆Gooからだと、過去の質問のいくつかがOK WAVE経由の外部リンクとなるので、参照に一手間がかかります。 ◆それぞれの質問にカラフルな顔のマークがついていますが、必要ないと思います。 ◆ありがとうポイントをなくす意味が良く分からないです。 これまでに、5890ポイントたまっていて、リニューアル後に5910ポイントになったはずなのにそれが集計されなくなっています（確かにOK WAVEでは以前のポイントは確認できますが私の貴重な20ポイントは何処に…。当方はOK WAVEではなく、教えて!gooを使っているので、今後ポイントはたまらないのでとても不満）。 そのような状況の割には、まだありがとうポイントを説明するページが以下のように残っています。http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/thanks/ ◆ページ右上の自分のIDの右隣、「ｖ」のマークのアイコンにメニューがありますが、それになかなか気づけないです。もっと丁寧に、リニューアルの説明を周知するべきです。 ◆トップ画面で、お奨めの質問がランダムでトップに表示されますが、あまり頼んでいない機能です。 ◆自由にOK WAVE経由の質問も回答したいです。 ◆リニューアル後にマイページや各アカウントの情報の随所が「集計中」となっていたり、締め切られていない質問が締切扱いになってたりして残念でした。 ◆リニューアル当初はGoodのボタンに加え、Badのボタンがあったように思うのですが、批判が多かったからか、なくなっています（Badボタンはなくて良いと思いますが、対応がコロコロ変わったのであまり良くないと思います。当方の見間違えでしたらすみません。）。 とにかく、メンテナンスも大幅に遅れ混乱し、また一方的にサイトリニューアルがされた点が残念です。このように、常識的でない対応が散見されたのはちょっと残念です。長々と失礼いたしました。
私も#3の方と同じです。 おそらく、#1の方の状況になる予定のはずだと思いますが、私の環境ではカテゴリ名の一覧が表示されるだけで、新着質問は表示されません。 右上のユーザー名の右側にあるアイコンをクリックしても同じ画面になるのはおかしいので、たぶん修正されるでしょう。
/1です。 表現を変えます。 以前誰かに使われていたそのIDが、退会処理を経て誰も使っていない状態のときに質問者さんがそのIDを取得した、という流れです。 OKWaveでは退会処理をしたIDはnoname#*****で＃以降が連番になる形で管理していましたが、教えて!gooでは、そのIDの持ち主が退会していようとどうしようと開設当初から今までの全てのIDを登録通りに表示する方針になったようです。 ただそれでは同じ文字列のIDの人と区別が付かないため、2人目以降には「#+数字」を付加したのでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8190250.html と http://bekkoame.okwave.jp/qa8190250.html を比べてみるとわかると思います。 そんな風に変わるとは誰も想像してなかったでしょうし、かといって事前に連絡があってもどうしようもないことなので、ちょっと釈然としないものがありますね。
締切済にされた質問への回答が可能になったようですね。 ということは、 リニューアル以前になされた「教えて！goo」の質問だけは復活したということになるんですかね。 そして、 リニューアル前のOKwaveの登録者の質問への回答の受付については、 「教えて！goo」はしないということになるようです。 わたしは、今日、ベストアンサーをつけて回答を閉めてしまったんだけれど、どうしてくれるんだ！！ プンプンだぜ！！
>質問・回答内容はマイページから閲覧できるとしても、これで自分の質問・回答のページにたどれなくなってしまいました。このため、このリンク先のアドレスがわからなくなってしまった。 こちらですが、質問・回答内容それぞれの右側にある「回答数(X)」をクリックすると質問・回答のページに行けますが、分かりにくいですね。
マイページ　はなくなってホームに（添付画像の画面）に 新着質問　は右上のマークを押すとメニューが出てきてその中にありました。 カテゴリー一覧　は画面右下にありますね。 カテゴリーはよくわかりませんでしたが、 このカテゴリーで質問するがあると確かに便利ですね。
教えて!goo > 質問の流れ > 4入力内容を確認 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/ こちらを見てみるとおすすめのカテゴリーが2つ提案されてOKならそのどちらかを選択。 自分で選ぶ場合は『その他のカテゴリ（自分で選択）』から以前同様細かく選べますね。
自分のした質問なら 自分のネーム「itpu」の隣の「∨」をクリックして、出てきたメニューの「質問履歴」をクリック
見れてます なんか、ごちゃごちゃしたセンスの無いサイトになりましたね
http://blog.okwave.jp/staff/2015/01/23/5565.html では >みんなのランキング >たくさんのありがとうを生んだ回答者を上位100位までランキング形式で掲載しています。 >更新はデイリーです。 >また、カテゴリ別のランキングも確認することも可能です。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … では >●みんなのランキング >回答評価の高いユーザーを100位までのランキングを掲載しています。 >なお、カテゴリ別でも確認することが可能です。 違うこと言ってますね。 つまり、中の人さえもまだ理解してないようです。 昨日は同じ人が17位と58位にいましたし。 明日の正午には教えて！gooユーザーがすべていなくなるのだとしたら今発表しているものにはほとんど全く意味がないと言えます。もう少ししないと全容はわからない気がしますし、ひょっとしたらユーザーが全容を知る前になくなるような気もします。OKWaveが。
どのカテゴリの質問・回答で利用できる絵を描いて添付できる機能がありましたが、現在休止中です。 イラストや落書きをするためではなく、質問や回答に必要な説明書きのようなものをするための機能です。 性能はあまり良くなかったものの（機能向上のための休止中なのです）画像の上にも書き込むことができたので、重宝していた方はいたでしょう。 ↓お絵かき機能の使い方 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=996503&eve … 私は元々添付でやっていたのでお絵かき機能が無くなっても不便はありませんでした。 ちなみに「お絵かきカテ」に該当するカテゴリーも存在します。 絵の批評やアドバイスが欲しい方が趣味＞芸術・アート＞絵画・イラストカテにて作品を添付していますよ。 でもあまりに細かい絵だと潰れてしまうのでご注意を。
Google広告がでます。 https://support.google.com/adsense/troubleshoote …
#3です。 いや50：50ってことはないです。 最近都合の悪いデータは公表されなくなったので確かなことは言えませんが、以前Q＆Aサイトが人気だった時代、OKWaveグループの投稿比率が調査サイトに記載されていました。 曖昧ですが、確かGooが全体の7割前後、 OKが2割前後、 他のパートナーサイトの合算が10％前後だったと記憶しています。 要するに喧嘩別れも何も、投稿者はgooがメインなので、gooにとってOKはもうどうでもいいんですよ。 利用者の多いgooにとって都合のいいことに、今後はその多い広告収入の一部をOKに払わないですむようになります。だからgooにとってのデメリットは相殺されるので、独自路線に走り出すんです。 ちょうど１年前のポイントタウン他（gooがスポンサー）の1回答200円キャンペーンだって、OKは金額負担してないんじゃないですかな（当事者じゃないんでこれは単なる想像ですが） それに平行してgooは自社でも回答で総額30万円分のプレゼントキャンペーンも展開。ことらにもOKWaveは参加していないはずです。ということはgooは面白くないでしょ。
最近の登録で思い当たる回答者が居ます。 退会と新規登録を繰り返し、言い逃げのように退会します。 下手にお礼で反応すると、待ってましたとばかりに攻撃されます。 仮にブロックしてもID取り直してブロックした事を攻めて来ます。 対策としては、締め切ってから数日置いて簡単なお礼をすると良いでしょう。 もっとも、その時には回答が削除されてるかも知れませんし、既に退会してると思います。 締め切ってからでもお礼は出来ますから、お礼率の低下にはなりません。
ありません。
現在公開されている情報には明確な間違いが多数あるので、どうなるかわかりませんね。 >（１）質問や回答投稿がしやすいサイト設計/ デザインへの改善 >　トップページを、質問や回答投稿のしやすいサイト設計/デザインに改善し、お客様の関心に合わせた質問を表示、回答・評価が便利に行える仕様に変更します。 >質問や回答の投稿につきましては、リニューアル以前は、教えて!gooサイト上だけでなく、株式会社オウケイウェイヴの運営するOKWaveパートナーサイト上にも同時に投稿されていましたが、リニューアル後は教えて！gooのみに投稿となります。 >また、リニューアル以前の質問や回答はリニューアル後も引続き閲覧いただけますが、教えて!goo会員以外の会員情報については、OKWaveサイト上でのご確認となります。 >（OKWaveパートナーサイト会員様のプロフィール情報、お気に入りユーザー、ブロックユーザーなど） この「リニューアル後は教えて！gooのみに投稿となります。」ということはOKWaveから独立するように受け取れますが、OKWaveユーザーが立てた質問にgooユーザーが1/26に回答して補足質問をもらっても、1/27になったら回答を投稿できなくなっているのか、それともgooユーザーが回答を投稿してもOKWaveユーザーである質問者には回答を閲覧することができなくなるのか、どっちにしてもQ&Aサイトとしては不備だとしか思えません。 教えて!goo会員以外の会員情報についてはなにか誤解しているとしか。 お気に入りユーザーはもともとOKWaveからしか確認することができませんでした。まるで1/26までの教えて！gooでなら確認できるような表現はおかしいです。 それからブロックユーザーについては最初から今までどのサイトでも当人以外は確認することはできませんので、そこにリストアップされるのはおかしいです。 そのお知らせを書いた人がいろいろとわかってないようですので、そこに書かれていることを鵜呑みにはできませんが、ユーザーの数はgooの方が残りのOKwave+パートナーサイトよりも多いはずですので、もともとgooから登録している私は乗り換えることは考えていません。
このサイトは本来困った人が質問するサイトで、悩みとか明確な回答を得られるような内容ならともかく、持論を主張して意見を求めるような内容は、議論と同じで人それぞれ意見や考えも違うので反論や批判が出るのは仕方ないのです。 日本語の質問しても、あなたの持論を展開しているので、反論は出るでしょう。そもそも意見表明や持論をきいてもらうような主旨の投稿は本来このサイトでは好ましくなく、そういう目的と捉えられると規約違反に抵触するので、批判をあらかじめ覚悟するような投稿はある意味荒らし行為となることもあるので、ほどほどにしておいた方がいいでしょう。あくまで困った人のためのサイトですから、日本語の話はあなた自身とても困って何か身に不都合なことを生じるものではありませんからね。
>再度ログインをお試しいただき、改めて操作手順をご確認ください。 まさにそういう状態なのでしょう。どこが原因かわかりかねますが、 回線が混んでいたり、短時間に同じような操作を繰り返す等、アクセスが錯綜していた場合は、 これに類する赤字のメッセージがでることが結構あります。 最悪立ち上げ直せば、できるようになるとおもいます。 ポイントは締切前の1回しか適用できませんが、お礼は、していない限り、 いつでもできます。（例外として相手の回答がなんらかの理由で削除されていた場合はできません。 私もお礼１００％を何度もチャレンジしましたが、１０年近く前で、ない回答にお礼はできません。 お礼は数年以内にというかなるべく早くしないと、突然チャンスがなくなることがなぜかありますよ。 質問番号が突然なくなることがなぜかあります。1番から順番に見てください。初期のものは 以前はみれてたのにっていう欠落がたくさんあります。社長さんの質問なんかも多数なくなっているようです。）
義務でもなければ、報酬を得ているわけでもありませんから、単なる退屈しのぎの暇つぶしであることは否定しません。 しかし、聞かれていることに全く答えず質問に無関係な感想文を投稿したり嘘やデタラメを投稿したりして迷惑怪答者になることだけは避けようと思っています。
現在OKWaveの会員でなおかつブラウズにIEをお使いなら、OKWaveにサインインした状態で bekkoame@okwave http://bekkoame.okwave.jp/ にアクセスしてみてください。 この質問なら http://bekkoame.okwave.jp/qa8900974.html になります。 おそらくそのまま質問や回答が投稿できるはずです。 bekkoameは、 ・広告はゼロ ・ブラウザの幅に合わせて改行位置は自動で調節 などの特徴があります。 特筆すべきは、回答数が何百あろうと、すべての回答が1ページ内に納まって表示されることです。質疑を丸ごとEvernoteなどで保存するには最適だと思います。 ただ、欠点もあり、bekkoameではマイページを開くためのリンクがトップページにありません。2010年のリニューアルでおかしくなり、修正されないままです。 あと、gooIDは実名じゃなくても登録できます。
２人にファン登録されてるって事じゃないですかね。 質問に対しては、気になるボタンですが、これは特にマイページには出ません。 猫さんと玉葱さんはファン登録した人に、回答しないように使ってますな。 この二人にファン登録されてるオイラは、要注意なのか？(笑)
有ります gooIDの利用規約に載っています ↓ gooID利用規約 第2節 共通条項 第4条 (資格の喪失) 1.当社は、ユーザーが連続する6ヶ月において1度もgooIDサービスを利用しない場合、当該ユーザーへの通知をすることなく、当該ユーザーのgooID及びパスワードを抹消しgooIDの利用資格を喪失させることができるものとします。
程度の問題。 解釈の相違にもよると思います。 最近の事ですが回答者全員がその質問に、無いと答えた上でアドバイスしても 説教は不要とばかりに、削除されるお礼を入れる方が居ました。 そうなると、それを見た別の方が、それを説教と思うようではと、意見します。 すると、更にエスカレートした反論のお礼が入り、お手上げになります。 質問者様のやり取りは見てないので判りませんが、 人のアドバイスを聞かずに説教と解釈されては、キツい言葉や嫌みの一つも言いたくなるのが、人情ではないかと思います。 私的には、どの程度かは双方の意見を聞かないと判断出来ません。 リアルでも片方の話だけで判断すると贔屓になり、上手くいきませんので、 今までも、なるべく公平に聞くようにして来ました。 ですからここであなたのお話だけで、どう思うかと尋ねられても、 双方の気持ちは半分づつ判ると、お答えするしか出来ません。
それは「質問履歴非公開で回答履歴は公開」がデフォルト状態だった頃に作られたもので、機能としては「登録したユーザーの回答の過去ログをたどる」が主目的です。 その後、お気に入りユーザーが回答を投稿したら知らせるとか、お気に入りユーザー全体の回答の並べ替えとなどの機能の追加の予定があったのかもしれませんが、2010年当時登録ユーザーの回答履歴を一斉に非公開にする措置が執られたため、ユーザープロフィールの表示設定変更に無頓着なユーザーを登録しても全く無意味になりました。2012年春以降の新規登録ユーザーは回答履歴公開がデフォルトに変更されましたが、2010年にいったん非公開にされたユーザーについてはユーザーが意図して変更しない限りは非公開のままですので、当初の目的の機能すら実現せず、結局単に「過去に気に入ったことのあるユーザー一覧」をながめることができるだけの機能で終わっています。
回答の削除は、サイト運営者にしかできません。 運営者が、違反や不適切と判断して削除する以外に、 回答者からの削除依頼に対応して削除する場合もあります。 例えば、回答を投稿した後、それを読む人が読めば個人が特定されてしまうなど、 自分の不利益に繋がる可能性がある、と後悔した回答者が運営者に削除依頼すると、 応じてくれます。 5件中4件も削除されたとなると、ちょっと異常な事態とは思いますが、 利用者が削除することはできないので、 何らかの運営者の操作があったはずです。
教えて！gooでもできますよー。 ＞※お礼は、質問締め切り後でもお礼の投稿を行うことが可能です。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/than … ＞※質問を締め切った後でも、お礼投稿は可能です。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
コメントがくると自分では消せないんですよね？＞ 一つでも回答が付いた質問は削除出来ません（回答が付いてなければ、マイページから削除可能）。これは質問して解決したから終わりではなく、同じような疑問がある人のためのデーターベースとなるためです。 自分では消せないのでは、他に消す方法はありますか？＞ ただし、規約違反や個人情報の開示といった問題のある質問については削除出来る可能性があります。この場合は管理者に連絡することになりますが、消したいという要望だけでは無理でしょう。 匿名で投稿できるんですか？＞ 基本的に全ての投稿は匿名かと。ＩＤを登録しますが、これが本名でもなければ匿名ということになりますので。
そうですね、アンカテは独特の世界観あるかもですね。 それはたぶん私の責任の部分もあります 私のように友達がいない馬鹿は寂しさからか、友達と会話してるような、友達に質問してるような感覚でアンカテを利用してる傾向にあると思います。 ごめん、犯人は私かも。 くだらない質問でも優しい親切な方が答えてくれるから、つい甘えちゃうのかな。 でも他に聞く場所ないし。
・2だな
まぁ、強いてあげれば、 「３．質問者の質低下による真面目・熱血回答者の回答意欲喪失」 が最大の原因でしょうね。 回答の数だけではなく、回答者と回答の質も、私が回答をするようになった頃と比較しますと、かなり落ちていますよ。 それに、 私は以前、数学カテなどに多く回答を寄せていたのですけれど、 毎度毎度、同じような内容の質問が寄せられるので、 「またか…」と、 　回答するのが何だかバカらしい、 　同じことを繰り返している自分がバカらしい、 と思えるというのもあるんだよね～。 「ただの計算問題じゃないか。もういい加減にしてくれよ」 と回答意欲が減退してしまうのですよ。 中には学校の宿題の丸投げもあるし…。 また、 中には失礼な質問者がいて、回答者を怒らせるような真似をしたりすることもある。 些細な感情の行き違いから、回答者間のいざこざやもめごとが起きることもあるし、長く回答者を続けていると、いろいろとあるんですよ。
こんにちは。 いろいろと試されたのですね。 お話をうかがいますと、女性の側に性やSEXに対する否定的なイメージがあり、SEXにのめりこめないことが原因のように思います。 心因的なものが原因だとしますと、お相手のSEXなどに対するこれまでのイメージや考え方などを変えないといけないので難しいですよね。 性の悩みというカテゴリーは、実践的な内容の回答しかつかず、こうした心理的なものについて回答者の皆さんは苦手でしょうから、心理学のカテゴリーなどに質問をなさってみてはいかがでしょう。心理学カテには、カウンセラーなどの専門家の方もいらっしゃいますので、適切な回答も送られてくるのではと思います。 あと、SEXそのものではなく、SEX後の余韻などを二人で楽しむ、SEX後を大切にし精神的満足などを得る。 これは根本的な解決にはなりませんが、こうしたことを試されてみてはいかがでしょうか。
ネットショッピング、オークション ネット通販 その他(ネットショッピング)、ポイントサービス、ブログ、動画配信ならそれぞれ専用カテゴリがありますが、サイトの「何」についての質問なのかで変わります。 ページの作りについてとか、ページ内の画像が落とせないとか、ページが開かないとか、一瞬開くけどNINNJAなんとかと表示されてしまうとか、もう少し具体的な内容がわからないと答えようがありません。 何に関する質問なのか判断つかないときは「その他(デジタルライフ)」でいいでしょう。
運営が気まぐれに作ってみたものでなく、そういう要望に基づいて設置されたものなのでは。 以前から、そういう要望はありました。 設置されたのが2014/09/24のリニューアルらしいので、それ以前のＱ＆Ａ見てみると、 2013-01-02 - 無理やり回答してくる回答者について(1/4) 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7871401.html | 回答者さんへの評価欄に、こういう回答をする人へのマイナスの採点をする項目が有っても良い様に思いませんか？？ 2010-12-19 - ボタンがもう一つ欲しい(1/2) 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6394051.html | 「役に立った」ボタン以外にも「こんなものを知識資産として残しておくのは間違っている即刻削除して欲しいくらいだ」ボタンが欲しいのですが、 2010-07-08 - 「回答を評価しない」(1/2) 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6023537.html | 「回答を評価しない」というボタンを設けるのはどうでしょう。 とか。 ＃自分は教えて!gooから利用してるので、よくわからんですが…。
http://siriasu.s10.xrea.com/etc/copipe.htm
あの■は、スルーしてもらうための識別マークです。 ■を見た瞬間にスルーできますよ。 読んでもしょうがないというよりも、文章が長くて、とても最後まで読めません。
ここには、ありません。 質問をした後に 適切なカテゴリーに移動されることは、あります。 運営にメールしてもダメだと思います。
＞無礼な回答は良くて、それの反論は削除になるのですか？ 「無礼かどうか？」は、余り問題にはされないようです。 「無礼かどうか？」は「主観的」であり、運営が一方的に判断する事は出来ません。 で「削除される主な理由」は 「質問欄に質問以外を書いた」 「回答欄に回答以外を書いた」 「お礼欄にお礼以外を書いた」 「補足欄に補足以外を書いた」 など「投稿欄の目的に沿わない内容の投稿があった場合」です。 「礼を重んじ、失礼の無いように書いた」としても「回答欄に回答ではない内容が書かれた」のであれば、削除されます。 「礼を重んじ、失礼の無いように書いた」としても「お礼欄にお礼ではない内容が書かれた」のであれば、削除されます。 「礼を重んじ、失礼の無いように書いた」としても「補足欄に補足ではない内容が書かれた」のであれば、削除されます。 なお「削除される場合の多く」が「通報ボタン」と「レフリー」によるものです。 当サイトには「レフリー」と呼ばれるユーザーが居ます。その人達が「不適切」と判断すれば（無礼かどうかに関わらず）削除されます。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e … http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
前のIDの時の話ですがある時ベストアンサーに選ばれた後にその質問は違反内容なので削除しましたという通知メールが届きベストアンサー率が元に戻ってしまったということがありました。 納得いかないというよりもちょっと残念なことでしたね。
該当する質問と思われるページを読みましたが、 質問文章自体は悪くないんですが、相談者さんのホスト進行のミスで、流れが悪化しています。 それは、一般論を訪ねているのに、回答の一般論を否定する補足、 そして技術者の専門職の回答に対して、回答者が読解できていないスタンスで補足を繰り返すから、 相談者さんのスタンスは、全方位に向かって「釈迦に説法」で煽っている。 回答者は質問内容を理解できているし、相談者さんは回答者を見誤っている。 だから回答者は「物わかりの悪い質問者を諭す」論調になっているし、 質問者は自己知識を後出しで「わかっていない回答者に見栄を張る」論調になって、水掛け論になっている。 この質問は締めきって、追加補足はやめたほうがいいでしょう。 相談者さんの性格からすると、補足のやりとり継続はしないほうがいいでしょうね。一度締めきって、続きの質問を投稿した方がいい。 相談者さんの補足のやりかたをすると、役に立たない回答者を延々とゾンビ化して呼び戻してしまう。だから粘着する。 （技術者向け）コンピューターなんて、少人数の同じ人間しか目を通していないので、 改めて投稿することで、流れを理解した、話を続ける気のある回答者だけが再度回答してくれます。
誤解誤字誤変換は下図あれど、南でみんながみんな揃ってまつがえるのだろうと不思議なほどよく見かけるのは、 （○）その確率は高い→（×）その確立は高い （○）内蔵のディスク→（×）内臓のディスク （○）うろ覚え→（×）うる覚え （○）ハードディスク→（×）ハードデスク （○）デスクトップ→（×）ディスクトップ 　　…… と行ったあたりでしょうか。 自分自身でも、時々珍妙な誤変換に築かずにサイトや印刷物で公にしてしまうことも有り真下。 > 推敲したり読み返してチェックする事で防止出来る のはまさにその通りですね。 推敲せずに最初の変換候補のママで文章をうつと、まさにこの回答文のようになってしまいますので。
スマホだと時々ボタンがみつからなくなるバグがあるようです。 困って質問されているのを何度か見かけています。 画面の下のほうにある「PC版で接続」でPC版に切り替えるとよいそうです。 http://okwave.jp/qa/q8887369.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8874524.html
＞かなり否定的なコメントなどきたら、ちょっと受け止める自信がないです。 じゃあ辞めておいた方が良い ここは相談所じゃないから 「で？質問は？」「こうすればいいじゃん。なんでしないの？」とかなる 「うんうん。気持ち分かるよ。辛いよね」となるのは望み薄い やほお知恵袋とかも同じ そういうのじゃなくて、愚痴掲示板とか、ミクシイとかで呟くとか、 そっちの方が良い
大卒でも大学院卒でも、世間の常識やマナーを知らない奴が多いのは何故？ コイツら頭良くないよね (^_^;)
その質問がどんな質問だったのか分からないので、一般論、かつ個人的な見解ですが、 質問すべきかどうか、は回答者が決めることではないと思います。 「質問すべきで無いかどうか」は、サイトの運営者の判断にゆだねるべきことだと思います。 したがって、回答者が、「質問すべきではない」と判断したのなら、運営者に削除依頼をすべきだと思います。 ただ、回答として、「不適切な質問だと思うので削除依頼しました」とか、「この質問は不快です」と表明することは許されると思います。 質問者、回答者共に、サイト利用上の規約や通常の良識、礼儀を守るべきなのは当然で、意図的に人に嫌悪感を与えたり、差別を助長するような発言、その他非常識な書き込みは慎むべきです。 しかし、回答者は何の責任も負わない匿名サイトで自分の考えを述べているだけなので、「どのような質問をすべきか、すべきでないか」というコントロールをする権限はないと思います。
「使用可能」は「メールの送受信ができる」という意味ではありません。gooIDの登録用メールアドレスとしての機能を有しているという意味になり、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5672686.html の質問文（回答は無関係）で書かれているようなことが原因で当のメールアドレスをgooID登録用メールアドレスとして認められなくなったのではないかと思います。
こんな回答してもいいかと言えば間違いなく「よい」。規約違反じゃないから。回答でなければ規約違反ですが、回答にはなっている。 次に、何を目的として回答するのか 質問者の役に立つのが目的なら、回答欄を利用して主旨を確認してみたらよいと思います。もやもやをちょっとでもすっきりさせるのが目的なら、あなたのように答えたらよいと思います。 「質問の方向性をはっきりしてくれ。全く違う捉え方が何個もできる質問はできるだけ避けて欲しい（どれか一つであればそれを明記して欲しい）」回答者に求めるものは「理由をはっきりと明記して欲しい」 というのはここでは無理です。規約にないから。個人の感覚によるから規約にできないと思います。 「赤ちゃんが泣き止む方法を教えてください。ただし殺さずに生きたまま泣きやませたいです」って質問する人はいない。スカートの質問した人からすればそんな感覚なんでしょう。質問した理由を明記したくない人もいるでしょう。この質問コーナーはそんな人も寛容に質問させる規約です。 人によって感覚違いますから。仕方ないと思いますよ。
　知識が豊富な人は回答の経験が多い。普段から伝える事をしているなどもあります。相手に合わせて伝えやすくするのですが、この伝えやすさというのが難しく、たとえ話とか別の物と比較したりなど他の知識も必要になってきます。これは本当に理解しているかどうかの差も有ります。理解して、相手に伝えることの難しさを知っている人が伝わりやすい方法を常に考えて居るから謙虚なという感じで書くかなと思います。 　分かっている人でも伝え方を考えて居ない場合は余計な情報やらが多くなりますが。分からない人は間違った形で理解して居る事もあり、とりあえず書いている見たいな感じも多いかと思います。 　私も色々と参考にする人達は居ます。その人達を見ているとそう感じますね。 　私は星が好きなので、一般の人には簡単に伝わらないということも分かっていますので、出来るだけわかりやすくを心がけて話す事はありますよ。好きな人達だけなら専門的な言葉でも理解出来ますが、そうではないときは考えますね。 　
　質問者と閲覧者には意味があるボタンですよね。だから回答者には無意味なのですが、他に無意味ではない人がいるということです。 　無意味ではない人々にとっては意味のあるものでしょうし、数としてカウントできるのですからサイトにとっても意味のあるものなのでしょう。それに重きを置いて数を気にする人にもね。 　気にしない人は、自分の回答に自分でボタンを押すなんてしないし、質問社と閲覧者にとって無意味にしている人もいるということでしょう。 　ボタンの有無や数よりも、内容が充実していて誰かの役に立てばいいだけのことです。が、回答しながら気付くこともあるし、質問によっては今迄考えていなかったことを知らされることもあるし、質問が回答者の役に立つこともあるので、全く無意味ではない一面もあるので、無意味と片付けるよりも自分には意味のあるものとして利用するのが最善ということでしょうね。
違います。 女性が66.2%ですね。 プロフからの割り出しです。
質問が専門的過ぎたりすると、回答できる人がいなかったり、回答数が少なくなるでしょう。 納得いく回答が得られない、というのであれば、質問内容を吟味する必要があるかもしれません。 多くの質問内容が含まれていたりすると、回答も中途半端になってしまう可能性が高くなりますから。 「ベストアンサーを選ばなければならない」ということはありませんから、質問の内容や質問の仕方を考えて、再度質問すれば良いと思いますが。
その程度のサイトになっちゃったんでしょ。 自分も最近はもう回答するの飽きちゃって・・・ 少し長文でもきちんと読んでがんばって回答してもね。 結構まじめな質問に、こっちも真剣に考えて回答するわけです。 それでせっかく回答しても7～8人くらいに連続して放置されて ウンともスンともさっぱり反応が無いんですね。 締め切りもしない。 だからまじめに回答する人なんて絶対減りますよ。 もう質問内容をきちんと理解できる人がサイトを離れていなくなってしまった。 そんなのが多すぎてもう質の高い回答者なんてあまりいなくなったんでしょ。 だから『赤信号みんなで渡れば怖くない』って、回答の敷居が低くなって そりゃあ、どうでもいいような適当な回答ばかり多くなるでしょ。 質問読み始めてから回答完了までにカップ麺のように3分で完了とかね。 良くも悪くも、もうお手軽サイトなんですよ。 所詮無料で回答してるだけのサイトだし、サイトも場を提供してるだけで集客努力とか、 良いサイト（いいかげんな回答が少ないことが望ましい）を目指すための努力もしていない。
新参者に回答が少ないのは当たり前とは思いませんが、やはり様子を見ている方も多いと思います。 最初は1～2の回答でも、真摯なお礼をしていけば、回答が増えていくものだと思います。 カテゴリーによっては、常連と言われる方もいらっしゃいます。 そのような方で、回答を貰えない方は、自分に問題があるのではと省みた方が良いのではないかと思います。 自分の意見をごり押ししたり、叩き質問をする人は、嫌われる傾向があるのではないでしょうか。
約一年前に教えてgooで質問を削除したいけど、現在はメールアドレスも変わり、 当時のIDで教えてgooにログインが出来ない場合には、いま使っているメールアドレスで当時の質問を 削除することはできます。 質問でなくIDを抹消します。 質問をした当時の日時、登録をされた都道府県と生年月日、登録をしたアナタの氏名を メールの本文に詳しく書く、 メールの送信先、noreplysupport@okwave.jp 但し、質問に回答がある場合には当然ながら削除はされません。
「具体的な状況説明」の内容と説明の仕方の問題がありますね。 日時、場所などを書いてしまえば特定できるでしょうし、あなたと彼氏さんの特別な出来事なども特定可能でしょう。 一般的に良くあることの列記であれば、例え自分に当てはまると思っても、自分のことだ、とは思いにくいと思います。 彼氏さんはこのQ&Aサイトを知っていますか？ また、あなたがこのサイトを利用していることを知っていますか？ 彼氏さんもこのサイトをよく利用していてマメにチェックしているというのであれば、「あれ？」ということはあるかもしれませんが、そうでないとすれば、あなたが質問したことは分からないと思います。 ただ、質問して、ひとつでも回答があると、原則として永久に残ってしまいますから注意が必要です。 このサイトの管理者に、「個人が特定できてしまうので質問を削除したい」とお願いすることはできますが、削除するかどうかは管理者の判断ですから確実ではありません。 色々と考えてみてください。
気のせいだと思います。 やりとりから考えて、その「更新率」を言い換えると「単位時間あたりに投稿される質問の数」ということですね。 このサイトは質問IDが連番でわりふられ質問のURLになります。数値を変更すればその質問を開くことができます。質問には質問の投稿時間が表示されています。これらから、単位時間あたりの質問の数が割り出せます。 この質問は 2015-01-07 00:52:15 質問No.8882699 です。 10日前のほぼ同時刻の質問は 2014-12-28 00:53:55 質問No.8872397 となり、この10日間に10,302の質問が投稿されたことになります。 同様に1ヶ月前の10日間を比較します。 2014-12-07 00:51:16 質問No.8849669 と 2014-11-27 00:54:53 質問No.8838664 との比較で、その10日間には11,005の質問が投稿されたことになり、この2区間だけを比較すると質問者さんの感覚に反して、「単位時間あたりに投稿される質問の数」は減ったと言えるでしょう。 1年前と比較します。 2014-01-07 00:51:45 質問No.8418073 と 2013-12-28 00:53:25 質問No.8403513 で、昨年同時期の10日間では14,560の質問が投稿されています。現在と比較して10日間あたりの質問数は減っていると言えます。 2年前5年前10年前と比較しても同様の結果になります。 結論は気のせいだということになります。
>今日は答え甲斐のある質問がないな＞と感ずる日はありますか ありますね。最近はことにしょっちゅうです。 ＞回答をつけて質問者に喜んでもられば回答者もうれしいとおもうのですが もちろんそういうことですが、最近はまじに回答しても反応がなかったり、どう考えてもまともな回答でない方にBAをつけたりする不真面目な糞質問者（貴方ではありませんよ）が多くて、しっかり回答するのがバカらしくなったりします。そういう質問者にもタグ（逆ブロックのようなもの）がつけられるようにして、以後は回答しなくて済むような工夫をして欲しいと思ったりしますが、やはり無理でしょうか。ま、こちらでリストを作って気をつけていれば済むのでしょうが、どうも最近は物忘れがひどく、そういう輩に限って変に回答したいような、気を引く表題を上手く付けているので、つい引っかかるのですね。「オレオレ詐欺」のようなもので、困ったものですｗ。
性の悩みカテは既に出ているとおりです。 http://okwave.jp/caution?noplan=1&c=519&return_u … アダルトカテゴリはありませんよ。興味本位での投稿は禁じられているし、内容によっては未成年に配慮のないものとなります。その前に、利用規約をまず読みましょうね。 http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html
>> ( ^^) _旦~~ 「旦」の「日」の部分が湯呑みに相当します。「一」がてのひらなのでせう。「まあ、お茶でもどうぞ。」といふ親しみをこめた表現です。 >> ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 回答番号3でも指摘がありますが、私もこの方から何度か回答をいただいてゐます。独特の視点から興味深い内容の投稿をなさいます。
サイトの不具合です。 今日の夕方から、 教えてＧＯＯのトップページにアクセスできません。 トップページ以外からは入れます。 ログインするにはトップページから入らず 以下の方法で。 検索で以下を検索。 教えてｇｏｏ　カテゴリ。 ここから入ります。 たぶん明日になればサイトも正常に復帰します。
　実際はどうか知りませんが、私の場合は釣りと思える場合は、閲覧者に向けて真面目に回答します。要するに、釣られてあげる訳です。 　質問者には妄想(空想)の失敗談をネタにしていても、この世の中摩訶不思議なこともあれば小説より奇なりの人生模様もある訳で、釣りだと思われるということで質問するのを尻込みしている方も多いと思えるのです。 　辛口で切り込むも良し、釣られるのも良しでいいのでは。釣りたくて質問している質問者も、簡単に釣れると飽きて何時の間にやら淘汰されてるようですから。 　
ブラウザーのクッキーや履歴の削除を試してみてください。
個人的には、こんな点がいいところだね。 運が良ければ、冴えた頭の持ち主からの的確で腑に落ちる回答を読めること。 映画・音楽・書籍・漫画・観光地・土産物のおすすめ、家事・育児、方言、なぞなぞ、論理パズル、ブラック企業、急病、部活、競技ルール、実技系趣味入門についての質問は、そこそこ有用な回答が得られること。
http://okwave.jp/qa/q8878481.html >OKwaveにもこの機能があったのですか？ なるべく同じにはならないようにパクった機能なのでしょうね。
OKWaveアワード http://okwave.jp/ranking/award/ このようなものもありますし ありがとうポイント http://guide.okwave.jp/point_guide/index.html こちらの下の方に書かれているようなこともありますので(記念品以外にギフト券とかもらえたような) 上記を目指している方もいるのではないでしょうか。
こんにちは。 １００円／月までかな。 有料化されて、質問するまでの敷居が高くなれば 今のように極端に質の悪い投稿などのノイズが減って 見やすくなれば、その価値はあると思います。 残念ながら、サイトの風気を乱す質問・回答が 散見されますからね。 気持ちよく使えるようになれば、少しなら支払いますよ。
たいしたことは考えていない。 ここはＯＫwaveではなくOKWave。 所詮自分が参加しているサイトの名前すら正しく表記できないようなユーザーが相手。なにかを深く考える必要などない。
年齢も性別も全くわからない赤の他人と仲良くなる必要はありません。
世の中には色々な人がいるというごく当たり前の事です。 匿名社会だから誰でも言いたい放題だしね。
注意のメールが 何度かきます。 それでも 削除対象の質問・回答を何度かすれば 利用停止になり 反省文みたいなものをメールで送らなければなりません。 削除される理由に不満が有っても サポートが判断基準ですので 仕方ない事でしょうね。。。
以前というのはどれくらい以前かわかりませんが、マイページは2010年から変わってません。2009年以前の画面に戻すことは不可能です。 質問リストは旧画面のURLと新画面のURLがあります。
もともとポータルサイトでそのポータルサイトの独自コンテンツを利用したいかどうかがまず一つ。 教えて！gooとかオレンジページとかフルーツメール、まぐまぐ！、@nifty、Exciteなんかはこれになります。 そうじゃなくてQ&Aの単一機能だけをもとめるなら、多機能なOKWaveになりますが、広告の多さなどからどうしても動作は重めです。 広告不要でシンプルにQ&Aのみを楽しむなら bekkoame@okwave 教えて？Coneco など。 中でもbekkoame@okwaveは、現時点ではいったんOKWaveでサインインしてからアクセスするとそのまま質問や回答の投稿ができるのでお勧めです。ただし、ブラウザはIEに限るようですが。 http://bekkoame.okwave.jp/ http://bekkoame.okwave.jp//mypage 参考URL：http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
＞元祖の入り口はどこなんでしょうか。 元祖はOKWaveで1999年7月に中の人と限られたユーザーで600程の質疑を構築、2000年1月に一般公開。 その年の11月に最初の提携サイトになったのがgooで、以後150くらいの提携サイト（現パートナーサイト）が加わり、半分くらいが提携を止めてます。
ブロック機能は必要だと思います。 私はまだビギナーですから、頂いた回答がどうだからと言って ブロックしてる方は居ません。 ただ、Q&Aを拝見すると、不快になる回答も散見します。 どんな回答も質問者以外にも参考になるとは、言えない気がします。 だからと言って意に沿わないからと、片っ端からブロックするのも違うと思います。 ですが、汚い言葉で回答にならない、質問者を罵るようなストレス発散としか思えない、回答も有ります。何故こんな回答が削除されないのか疑問に思います。 利用者全てが分別の有る大人でない以上、変質者をサイトから締め出す意味でもブロック機能は必要と考えます。 中には、女性質問者にだけ突っかかってくる哀れなオジサンが居ます。 お礼もウィットに富んで、私が参考にさせて頂いてる女性の質問に、 怪答した上……なのか？意味が分かりません。 お礼で、『これが学校のテストで私が教師なら０点で、赤ペンでもっと良く質問を読みましょうと添えます』みたいに書かれてて笑ってしまいました。 結局、お礼はその後削除されましたが、怪答はそのままです。 ここは回答者優先で、何を書くのも自由かも知れません。 でも自由は自らを由とするです。 福沢諭吉先生は最初、天下御免と訳したのを悩んだ末、自由とされました。 とても素敵な日本語ですが、天下御免の方も残念ながら多数居ます。 誰もが聖人君子ではありません。 愚問も確かに有りますが、自分がそう思えばスルーすれば良いだけだと思います。 ですが、頂く回答にはお礼を書かなくてはなりません。 日常生活で、子供に道を聞いても『どうもありがとう』と言いますよね。 これと同じで、どんな不愉快な回答にも、理由はどうあれ自分の為に時間を使って頂いてる以上、お礼100%は当たり前だと思っています。 お礼しない人は次の質問が出来なくなるような、システムでも良いと思います。 普通のSNSなら、自分で立てたスレに返コメしないと誰も相手にしなくなります。 子供以下のコミュニティー障害者と関わりたく無いので、反応の無い人は全てブロックし、二度と回答はしないようにしてます。そう言う方は、質問オンリーが多いようですから、特に問題も無いでしょう。 中にはファン登録機能を使い、可笑しな質問者を登録し、それには答えないようにされてる、と思える方も居らっしゃいます。 私も先日、締め切りが早くないですか？と質問させて頂きましたが、利用者それぞれ見解の相違で、皆さんのどのご意見も正しいように思いました。
>googleアドレスやyahooアドレスでは登録できないのかと・・・・・・。 どちらでも可能です。 教えて!gooの場合、必要なのはgooIDへの登録です。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/5 … この際、gooメールアドレス(***@mail.goo.ne.jp、***@goo.jp)は登録できません。 http://help.goo.ne.jp/help/article/1842/ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/about/regist. …
教えて！gooにアクセスしているのはスマホ？ ならできなくなったからページ下部からPC版で接続し直せばきっとできる。
Respnd with Love!
お礼は自分の気持ちですから、書式などありません。 好きに書けばいいです。 回答者様への苦情を書いている人もよく見かけます。 それでも、そのお礼は削除されていません。 仰るとおりで書かないよりは、書いたほうがいいです。
私が該当しない○○の専門家に限定して回答を要求する質問に答えることは(本気で詳しいと思っていても）もちろんありません。 でも、そんな質問でも真の専門家が回答をしているかどうかといえば、怪しいのではないでしょうか。 ＞自分がその分野に詳しいと自負していながら、半分もBAを取ることができないで恥ずかしいとは思わないのでしょうか。 そういうじじつがあるんですか？BAが取れない専門家の回答があるのですか？どうやって確認しているのですか？もっとも判定するのは素人ですから、それが正しい答えかどうかの判定が間違うことはあると思いますが。 専門家であっても、素人によく理解できるように回答する言語能力が足りない人も居るようですし、大体BAを見ていても、正直いって必ずしもBAじゃあないなあと思うものはたくさんありますよ。質問者の恣意にまかせるのですから当然ですが。
　新着質問まとめを受信して、それだけなら数十秒、回答するとしても数分から１５分程度かな。
今年（2014年）の年明けに限っては、回答が多くて大変だったと思います。 なにせ回答を書くとポイントサイトのポイントがもらえるキャンペーンをしていましたから。 この情報がツイッターや掲示板で拡散されたために ポイント目当ての回答がどんどん書き込まれていました。 http://ハピタス速報.com/2013/12/post-439/ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8410127.html ふだんなら２～３個回答が付いて正答が出たら終わり…というような質問にも 回答が何十個ついたり、アンケートだと100個を越えたり。 http://okwave.jp/searchkeyword/%E3%81%A7%E3%81%9 … （OKWaveの詳細検索を使った検索結果です） さすがに今年も同じことをするとも思えませんので、 2015年の年明けは平和なんじゃないでしょうか。
>「恋愛」の相談というのは、面と向かって、一日に8時間くらいかけて何日間も話を聞かないと、助けにはなれないと思います それはリアルワールドでのお話。 見ず知らずの赤の他人に匿名で恋愛相談する場合の大半は、ベクトルは決まっていてあとは誰かに背中を押してもらうのを待つのみという状態ですから、背中くらいいくらでも押してやろうと考える人は多数いてもおかしくないと思います。 その大半じゃない質問ならパスですね。めんどくさい。
　カテゴリーではなく質問者の感覚ですから、質問者がこれでいいのであればそれでいいということです。だって、有効な回答数も質問者が決めてのアンケートですから。 　専門カテであっても有効回答か無効回答かは質問者の判断次第ですよ。長短の感覚は千差万別です。
No.３です。 　その話しだと相手が悪いとしか。 　具体的にしていかないと分からないという人はいます。多くの人は曖昧な部分でもなんとか出来るのですが、出来ない人だと細かい事まで覚えていて中途半端だとストレスに感じる人です。 　私もブロックして防ぐ方が良いかもしれませんね。 「どこに行くの？」 「ちょっとそこまで」 の会話が出来ない人だろうな。笑いとしては細かく聞くというネタには成るんですがね。実際には迷惑な話ですから。
１。ベストアンサーにすると答えてくださった方に何か特典が有るのでしょうか。 　ありますよ。＃１さんのおっしゃった通りです。 ２。みんな素敵な答えで迷ったときはこまってしまいます。何もつけないでしめきるのは失礼のような気もして・・・ 　同感ですねえ。質問によっては皆素晴らしい答えで、誰にもあげないのも失礼なので、僕はこっくりさんのお告げに従っています。
ベストアンサー制とかポイントなんて　唯のキャラメルのオマケ そんなのに拘ってても　運営の思う壺 この　ポイント方式が　ポイ捨て空き缶を　地上から無くすのに　有効なんだけどな
書き込む内容によっては特定されますよ。 自身の住んでいる地域限定の質問や年齢や性別に関する書き込み、 学校や会社などの情報、個人で行っている活動など書き込めば、 ある程度まで絞り込みができたりします。 「先週の金曜日、数学の授業中、私の前に座っている子が宿題を忘れて 　慌てて隣の子に答えを聞いていましたが、先生は答えを聞き終わるまで待ってました。 　○○市の中学２年生ではこれが普通なんでしょうか。」 なんて質問したら、少なくとも同じクラスの子にはバレますよね。 まあ、あとは当人しか使わないようなニックネームを使っているとかね。
お礼率１０７％や１５０％の会員さんを見た事がありまして、２日後ぐらいに再度見たら１００％になっていました。 一時的なバグですな(￣∀￣)
No4 ですが、一部記憶違いで間違ったことを書いたかもしれませんので、念のため追記しておきます。 ＞ ちなみに、「普通」の連絡メールが送付不可能でも即座にIDの利用停止にはしてないようです。 ↑ こう書きましたが、「普通」の連絡メールでも送付不能なら、即座にIDの部分的利用中断の措置が取られているのかもしれません。 「例えば削除・編集作業を受けた際の連絡」のような「重要」メールが送付不能な時だけでなく。 No4 の書き方が、あげつらわれている人が悪事を働いているかのような印象を与えそうだったので、補足説明でした。 必ずしも、削除・編集されるような行為をその人がやっていたと決めつけてるわけではありません。 ちなみに、、 私も過去にフリーメールを利用せずに執行させ、そのために運営からの連絡メールが届かずに一方的にIDの利用中断措置を取られたことがありましたが、同じメアドを登録し直したらまた使えるようになりました。 ちなみにそれらの連絡メールは一切読みませんでしたから、「普通」の連絡か、「重要」な連絡なのか分かりませんでしたし、自分の投稿が削除・編集されたことがあったのかも全然わかりませんでしたね。 以前はつまらない連絡でも一々連絡メールが送付され、まるでスパムのような会社でしたが、あまりの連絡メールの量に嫌気がさして、メアドを捨てアドに変更してしまい、運営から送られてくるメールを一切見ない… という人も沢山いましたよ。 しかしフリーメールだと一定期間利用しないとメアドが削除されますので、その結果重要な連絡メールも届かなくなり、一時的にIDの利用を一部中断される人が続出しました。 それと、質問者さんがこのようにURLを明示して、特定の利用者について質問しているこの行為は、かなり悪質な規約違反ですよ。 多分削除されると思います。私は通報はしませんが。 しかし安心してください。常習的にやっているのでなければ、これだけではIDの一時停止にはなりません。
ありがとうポイントランキングの対象です(OKwaveの場合のみですが)
同じ質問を何度も繰り返しておられますが、このままでは回答がつきにくいです。 このＱ＆Ａサイトは、OKWave のデータベースを、多数のパートナーサイトで共有しています。 「パートナーサイト」とは何ですか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … これらのパートナーサイトうち、どのサイトからの投稿か（どのサイトの話か）を明記しなければ、閲覧者にはわかりません。 （パートナーサイトのうち「教えて！goo」には、マイページで「お気に入りキーワードを設定する」機能はありません。） どこのサイトからの質問か（どのサイトの会員か）を質問文に明記のうえ、質問をやり直してください。
＃２です。 私は質問をしたことがない上、教えて！gooからの利用者なので ネットで拾った情報からの推測になりますが… ＞チェックをいれなければ連携されない、fbやTwitterに繁栄されないという意味なのでしょうか？？ その通りだと思います。 連携させると「通知する」というチェック欄が表示されるようになり、 チェックを入れて初めてTwitterなどに通知されるのでしょう。 最初から連携させなければ、TwitterやFBの知り合いには質問はばれません。 http://www.rbbtoday.com/article/img/2011/09/28/8 … なお、Twitterへは下記のような形で反映されるそうです。 http://www.rbbtoday.com/article/img/2011/09/28/8 …
スマホでアクセスしているのでは？スマホ版のままだとできません。 画面下部からPC版で接続できると思います、そこからならお礼の投稿やベストアンサーの決定ができると思います。
おはようございます 刺とは、刺さると、やはり痛いものだと思うので ない方が好きです 無くても良いものを敢えて付けるのは、単なる性格の悪さか、ただのうさばらし？じゃないでしょうか… 人は認められたり賛同されたり肯定されたりしたい生物だと思っているので、逆の事をする人は何か言いたがりの揉め事がお好きな方じゃないかと…(￣∇￣*)ゞ あまり関わりたくないので、近くに来ないで欲しいです
運営に削除申請のメールを送ります。 認められたら運営が削除してくれます、あなたが削除できるわけではありません。
ここのサイトが原因というよりも国内景気の動向が大きく影響していると思い ますよ、高卒の内定率が記録的に高くなっていますし、短期雇用の求人頻繁 に見かけるようになりました、雇用が改善されているというよりも正規社員の 雇用が減り余裕がなくなったのではないですか、オリンピックまでに稼ぎたい人 増えたと推測できます。
リンク先のページの「質問を投稿する」の下に 　「※専門家は任意に質問へ回答するので、質問に専門家から回答がつかない場合もあります。」 専用の質問用のページではなく、一般の質問と同じです 　あくまで、専門家が回答してくれるかもしれませんよ・・程度の事です
丁寧な「お礼」をいただき、ありがたうございました。 >>自分が非常識な質問をしてしまったのではないかと >>気に病んでしまいます。 何でも尋ねることができるのが、このサイトの良いところです。素直に質問するのがいちばんです。 人それぞれ考へが違ひますから、十人十色の回答がつきます。どの回答からも学ぶことができます。ひとつの方法だけでは、複雑な社会に対応できません。ネットでは、刃物で襲つてくる人はゐませんので、ただ学べばよいことと私は思つてゐます。 >>神であろうと下々の者にお礼をしなくては削除対象になるのですね。 神様が削除されてゐるのを、しばしば見かけます。 私も削除はしよつちゆうあるのですが、削除とは、すなはち、私の文章を読んでいただくことにほかなりませんから、ありがたく感じます。 >>なんだか質問の投稿よりも回答へのお礼のほうが難しく思えてきました。 私の場合は、お礼といふよりも、ただのおしやべりのつもりで書きます。常に楽しんで利用してゐれば、書くのがおもしろくなります。サイト内で評判の悪い人ほど、私は安心して会話できます。それ以上悪くなることがないので、警戒する必要がないからです。といふよりも、私以上に極悪非道の人間などこのサイトにはゐませんので、みんな善人に思へます。 今後ともよろしくお願ひいたします。
なぜこのような回答ができるのか？ いや、そりゃ単純に迷ってるなら、両方買えばいいじゃん って思ったからでは？ ぼくはその回答されたら、 「あっ、そっか」って思います。 たしかに高い買いものである車。 でも、「両方買っちゃえばいいや」って言えるぐらい、金持ちになったろ っていう向上心もつことが大事だなって。 後は単におもしろい回答じゃないですか。 クレオパトラの「パンがなければ、お菓子を食べればいいじゃない」 並のパラダイム転換ですよ。 極論を真剣に考察するのもありですよ。 ふざけた回答も真剣に考えるというのが知性です。 そっちのほうが新しい発見もある。 回答者の人格を疑ってるけど、 あなた自身、考えるってことをしていない気がします。 つまり、バカにしてる人と同レベルになっている。 感情をまき散らす前に考えるってことをしたほうがいいですよ。
　頭の中でだとあやふやなんですが、書き出すことで頭の中が整理されていることが多いです。書いた内容を読むことで客観的な立場にも成っていると思います。だから答えが見えて来るのかもしれません。 　私もツィッターに書き込んだりすることで答えが見えて来ることも多いです。フォロワーさんからの返事とかも参考に成りますから。 　人生相談関係のような質問は私自身でいくつもの立場から見て考える事が多いです。それは一つの物語となっています。悩んでいる主人公に励ます人々。色んな角度から語りかけるという感じでしょうか。そして、なんらかの回答が生まれてくることもありますね。立場の違いから見えてくる物などが。 　政治とか考えるときも同様にそれぞれの立場が異なる考え方を自分で演じるという感じで議論させます。するとこれは妥協できるけど出来ない部分が見えて来るので、どれが今は必要かと考えて答えを出していきます。 　こういったことを常日頃している感じです。 　書くことって頭の整理には成りますね。自問自答が多いので質問を書くことは少ないですが。
ついでだけど、別のメールアドレス持っているならそれで登録すればいい。 教えて!gooに登録していると他のQ&Aに登録してはいけないという規約はないし、いつかまた教えて！gooだけの専用カテゴリが作られるかも知れないから残しておけばいい。 引き継ぐことはできないから、残しておいた方がいいと思う。
利用規約には、 第10条（情報の無断使用の禁止） 1.当社は、本規約に定めるものおよび本サービス上で明示的に認められているものを除き、利用者が本サービス上の文章、画像、イラストおよび動画などを含めた一切の情報を無断で使用することを禁止します。 2.当社は、本サービスに関わる記載（ウェブ上での告知、メールマガジンなどを含む）について、利用者が無断で編集、複製または転載することを禁止します。 3.利用者が第１項または第２項に違反したために、当社が何らかの損害を被った場合、利用者は、当社に対して当該損害の賠償をしなければならないものとします。 とあります。 無断使用ができるのは、利用者でない人に限られます。 ＞(1)これを押すとどうなるのですか？ 広告配信が１回行えます 広告配信は、ＯＫにとって、主たる収入源です。
私事ではありますが そういうときは、あります。 この人楽しい質問だな？と思い、人を知ろうとします。 そのときに、公開していれば当然にみますから 同じような質問があれば、回答するときはあります。 が、しかし またあいつからの回答か、と思われたり しつこい、ストーカーか？ そもそもflorioの回答は、うそばかりだ！！ よっぽど通報されたいのか？ など思われると嫌なので、このサイトの回答 連続投稿しようとすると、時間をおけ・・・などと 言われるんですけど、あえて回答しないかな？ 一期一絵的楽しみも無くなるし。 質問者様がアピール 公開しています、この回答もして、なんか私の質問 回答が少ない（涙） などあれば、また別かも？
私もプロフィールは見ません。 する、しないの分岐点ですが、ただ、わたしにとって興味のある質問、考えさせられるテーマが篭められている質問は、自身の勉強になるかもと思って考えをまとめる意味もあって回答にチャレンジします。 でも、相当力を篭めて、いろいろ資料を調べたりして書き込んだ回答に「回答ありがとうございます」の慇懃無礼なコピペだけで、それ以外何の反応もないのにはがっかりします。 これは「お礼率」の多寡には反映しないので、余計に腹が立ちます。 もちろんお礼自体が無い場合も多いですが、これはかえって覚悟が見え、さばさばしてむしろ嫌味が少ないですね。 考え方でしょうか。
教えて！ｇｏｏの利用者です。 数あるパートナーサイトの内、教えて！ｇｏｏだけ独自のデザインを採用してる。 （他のパートナーサイトはオレンジをベースにしたデザインを採用してます） カテゴリーごとの質問検索が可能。 （他のパートナーサイトでは出来ないコトが多い） 回答して自分がベストアンサーに成ったか成ら無かったのかメールで送信してくれる。 他のパートナーサイト，ＯＫＷａｖｅからの質問や回答も寄せられる。 （他のパートナーサイト，ＯＫＷａｖｅも同じ） 質問の期限が４週間と長い！ http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos … 質問して２週間を過ぎるとメールで催促が来る。 ４週間に近づくと再度メールを送信して来て質問の締め切りか、回答が在ればベストアンサーの決定をするように催促が来る。 （他のパートナーサイト，ＯＫＷａｖｅと同じ。 ４週間以内に実行しないと利用規約に、よって自動的に質問が締め切られます） ユーザー目線で色々とサービスや操作方法を変えてくれる。 （他のパートナーサイトよりは、まともな対応をする） パートナーサイトに、ついては↓の２つのページを参照して下さい。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … http://oshiete.goo.ne.jp/ask/partner_info.html
　まず『質問者の意見』というものがある質問なら、 「これこれこう思うのですが、どうでしょうか」 みたいな形になることが多いでしょう。 　そうなるとそれに対して賛成する回答というのは 「そうですね、その通りです」 みたいなこと一つですが、反対する意見というのは 「いや、Aという理由で間違いだ」 「いやいや、Bということがあるからそうとは言えない」 「まてまて、Cという反論もあるぞ」 のように多数に渡ることも多いでしょう。投稿の数にも反映すると思われます。
こんばんは。 尻切れトンボのように書かれている、質問文のところ（回答、お礼の下）をクリックすると、従来の表示になります。 従来の表示で、各回答についている、「回答を共有する」をクリックすると、１回答の表示になります。 ただし、専門家は別格らしいので、一般利用者とは区別して表示するそうです 参考までに、機能、こんなアンケをとりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8853583.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8853583.html ＞◇専門家が回答するQ&A "OKWave プロフェッショナル"についての感想や活用例をお教え願えませんか？ その回答を信じて、損害を被ったときに、責任をとってくれないと思うので、特に期待していません。
サポートに代理投稿を依頼されては。 質問者が回答受付時にメールを受け取る設定にしていれば 解決後でも通知が行く可能性はあります。 【締め切られた質問に回答を追加したい】 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 他の人が検索等で質問にたどりついた場合にも 追加された回答は有用だと思います。
No problem. An agreement was Japanese, but could it be understood? When it's summarized. 1. Personal information is NG. 2. A slander slur is NG. 3. The profit-making purpose is NG.
既出回答は嘘。 指定できる単語はgooのwikipedia記事検索に登録されている単語のみ。 「両性具有」はあるけれど、「迷惑怪答者」や「迷惑回答者」「デジタルライフオールスターズ」は存在しない。
こんばんは。 これは一概には言えないことですね。 ・単なる嫉妬・やっかみの種のもの。 ・一方的な逆切れによる行為（ブロックされた腹いせとか）。 ・これまでの言動が原因で押されても仕方がない者（自業自得パターン）。 ・多くの人から純粋・真っ当に「そう思わない」を押されているのに、 　自分を嫌っている人がたった一人だと思って安心したい心理。 普段から自らの行動をしっかり振り返る人なら これらのどれにあたるかはある程度判断できますね。 また、観察すればある程度は推測できますよ。 わかりやすい行動の者いますから。 大雑把に言ってこれだけあります。 ある一定以上の頻度でここを利用しているまともな人ならば、 ある程度は事情がわかることだと思います。 ＞そう思わないのマ－クには何も書かれていないのはなぜ 単純に表示スペースの都合かもしれませんが… ・「そうおもう」を表記しているため特別「そうおもわない」と記す必要性がない。 ・マイナスの意味合いになりますので、悪い感情を煽らないよう心情を慮って表記はしない。 こんな感じではないでしょうか？ 想像ですけどね。
常識で考えて、OKWaveに一任していると思いますが。
私は、アンケート以外全部手を出すのですが 分野のこだわりはなくて 質問者様と一緒に解決できたときは、悦です。 ○○なんで？とう質問に 私がわかるのは、ここまでです。 これ以上はお手伝いできません。 能力不足で、ごめんなさい。 みたいな回答をします。 その後、私の情報を元に質問者様が、調べます。 すると、補足で こういうことでした、ヒントありがとう！ など、いただきます。 それが悦。 自分も勉強になるので、まさに一石二鳥！！ じゃ、狙ってそんな回答するときもあるのか？ そんな質問を狙うことは、確かにありますね。 結局は、その質問の一番のベテランさんは やはり、質問者様。 この質問者様を利用して、実は自分が知識をつける。 そんな使い方をするときもあります。 が、しかし アンケートのやつでＢＡもらいたいな・・・これが本音かも！？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8842768.html
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8850815.html >僕のやってるのは、ＰＣ版からですが、 >「右クリック」での、コピペができないので、 今試したら問題なくできました。 わたしはパソコンは詳しくないので、OSとブラウザの名前とバージョンを補記して、「デジタルライフ▼ソフトウェア▼ブラウザ▼」のカテゴリで別途質問した方がいいと思います。
これは、一度教えてgooで弾かれた 携帯メアドってつかえないのですか？？ 携帯メアドを新規に取得するしか無いのですか？？ お願いします。。。。 アナタの質問をコピーしたものです。 右クリックでなく、左クリックです。 空白の部分に何か特別なものが依存をしているのかな。
この質問をOKWaveで接続すると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8850629.html ページの右や下部にこのサイトとSNSとについての質問がいくつかありますので参照してみてください。 このサイトはSNSではありません。個人的には、SNSを名乗るGREEもSNSだとは到底思えません。 どちらもソーシャルネットワーキングサービスとしての機能を求めると無駄な時間を過ごすことになります。 >レベルの高さに魅力を感じ此方に移り登録しました ユーザーのレベルはGREEと同じです。 日本では、無料で利用できて匿名性が高いQ&Aサイトはユーザーも同じ層になります。ローカルルールがちょっと違うだけですので、ユーザーもそのローカルルールに則した投稿をしているだけで実は同じ人だったりします。 嘘八百のデタラメ怪答を投稿した場合、GREEでは識者（のつもりでいる人を含む）に叩かれます。 ここでは叩いた投稿が削除される傾向にありますが、そのおかげでまことしやかなデタラメ怪答がサイトが続く限り永遠に残ることになります。質問者にとって閲覧者にとってどちらがより良いのかを考えると、私はこのサイトの方が良いとは思えません。 それと… （株）オウケイウェイブの四半期報告書 http://faq.okwave.co.jp/faq/show/2169?site_domai … をご覧になればわかると思います。 ここはそろそろ…ですので、あまりのめり込まない方がいいと思います。
http://project.okwave.jp/renewal_v4_0/ >※専門家は任意に質問へ回答するので、 >質問に専門家から回答がつかない場合もあります。
質問の内容に対しての回答ではなくて、質問そのものに対する回答として「自分で調べましょう」「本人に聞いた方が早い」という回答も回答としては成立していますね。 あとは質問者さんがその回答をどう捉えるのか、ということだけです。 「回答するな」もいいですし、ブロックもいいです。 ただ、質問してしまった以上、その質問がどのように受け取られるのかは、その質問を読んだすべての人の判断に任されてしまいますから、質問者さんにとって不都合な回答が入ってきてしまう可能性は排除できません。 ただそれだけの事だと思います。
そうですねえ、答えを出し惜しみするほど、 答えられる知識や、ましてや秘伝など持ってはいませんが、 「今は答えないでおこう」と考える時はあります。 質問者と回答者の間で議論のような形になった時、 相手がこちらの発言を元に論を組み立てている場合。 ようするに、反論のための論しか持たない相手には、 わざわざその材料を与えてやる必要はないなと考えます。 蛇足ですが、他の回答者さんから指摘されてる行間の件。 私は見苦しいとは思いませんよ。 私が見苦しいと感じるのは、妙なところで改行されてる文章ですね。
教えてgooは、OKWaveに間借しているのですが 2000年1月　OKWebコミュニティが始まります 2000年11月には、OKWebコミュニティが他サイト との提携を始めます この時に教えてgooが、OKとの連携を開始します。 で、細かい変更はありましたが 昔からこんな形です。
私も携帯を使っています。 マイページを開いた段階では、お礼率が変になっていることは、よくあります。 その場合、「プロフィールを確認する」ボタンを押してみると、正しい率が表示されるようです。
>現在の画面では検索オプションは表示されないのですね そうなります。 新旧ともに良い点があるので統合して欲しいですね。
ほぼ、他の人と同じですけど、宿題系、丸投げ系というか、自分で解決しようとした様子のない質問、５年、１０年かけてマスターできるようなこと（ソフト開発等）を、お手軽にやりたいという質問などは「おまえは馬鹿か！！」という気分になるので基本は、答えませんね。 また、恋愛問題、特に内容的に小中学生レベルの恋愛話とか、「相手はどう思っているのでしょうか？」といった質問もパスですね。
この方ですね。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/user.php3?u=416705 http://memorunet.blog73.fc2.com/blog-entry-1.html
検索オプションという文字列をクリックするとできます。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/form/?
何が普遍的な普通なのかは私ごときには判断できませんがｗ 「XXであることが普通だと思ってる」 ってぇ部分が既に個人の考えなんじゃね？ 言い換えれば全てが個人的な意見に過ぎないっていう（笑） …ま、上記も所詮は私個人の考え方でしかありませんけどねｗ
　私も死にたいとか思うことは多々ありますよ。そのたびに自力や周りの励ましがあり、なんでか生きている状態です。 　ネットだから相談しやすいのです。周りの人には気づいて欲しいけど気づかれない。また聞くのが恐い状態なんですね。あわよくば死ねれば良いなというレベルです。誰だって辛い時は逃げたいし、死んだら楽かな？って思うことも有るでしょう。死にたいという気持ちと、いや、誰か助けてくれないかという気持ちが同居している感じなんです。助かる方法を教えてくれたら前向きにもなりやすいです。ただし、ネットなので相手の状況が不明なのでアドバイスも外れやすいし、すでにその方法は試したかもしれませ。 　で、死にたいという事で死ぬ方法となると、多くは楽には死ねないんですよね。楽に成りたいのに楽に成らないというジレンマもあります。 　本当に追い込まれて駄目な場合は、社会全てを信用して居ないのでネットにも書かないでしょう。書いても遺言という感じの物。アドバイスを求めているのはまだ、生きる希望を求めているからだと思いますよ。 　今朝も、ちょっとだけ死にたいと思ったわ。　でも、神様なり仏様なりが「生きておけ」という事だから生きているんだろうなと。死ぬときは死ぬんだからと考えて居るので諦めて生きています。
回答する時には、間違いのないように、ある程度調べますので、とても自分の勉強になるんですね。 質問者のために回答する訳ではありません。 つまり問題集の代わりですし、調べ方も学べます。 たまたま良いサイトが見つかると、ブックマークして勉強します。 私は英語ではありませんが、ここでの回答する事はとても勉強になると思ってます。
確かにスマートフォン版ページにはお気に入り登録のボタンが無いですね。 手っ取り早いのは、登録したいQ&Aのスマートフォン版ページを一番下までスクロールし、「表示 : スマートフォン | PC 」の「PC」をクリックしてPC版表示にし、お気に入り登録することでしょう。
> 全ての回答にお礼をしているのに、お礼率が何と12%です(笑) 集計されるのにタイムラグがあったハズ。 のんびり待ってみて下さい。 > しかも今までの質問がマイページから消え去りました(笑) Googleなんかで質問者さんのID検索してみると、何件かはきちんとお礼とベストアンサーで完結してるの確認できましたが。 以前、自分が「教えて!goo」から利用していたときには、特定のブラウザで質問履歴を公開にしないとマイページ内で表示されないって事がありました。 その時公開設定にして、そのままです。 別のブラウザで試してみるとか、一般的な対応だとインターネット一時ファイルやキャッシュのクリアを試してみるとか。
あなたの「勝手な想像」で何をしたいのかわかりませんがそういう質問が不適切な行為だと思いますが。
礼儀として、どんな回答を頂いても、締めることによって 「読んではくれた」 とは回答者は思えますから、立てた質問に対しては締めることが お礼文一つもなくても最低マナーの一つだとは思います。 ただ、「やむを得ず」という表現をされている方は、 その締めない方の中には、本当にやむを得ずに〆られなかった人もいるかも その小数なのか大勢なのかわかりませんが、そういう方へのホロであって それなのに、スレ主さんのように 「やむを得ない人とは多いのですか？？」 と突っ込まれても困るかと思います。 反論 と捉えてきたスレ主さんに驚きましたが、一意見　かと・・・ ただそれだけかと思います。 所詮無料サイトなので、有料サイトならば、その点は厳密に○％の方は やむを得ず、△％の方はただの締め忘れ　と記載したほうがいいのかもしれませんね。
これらのマークは 赤いハートマーク:ありがとう数 黄色いQマーク:質問した数 青いAマーク:自分が回答した数 だそうです。 以下のURLに書いてありました。 参考URL：http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
こんばんは。 ☆私は結構このサイトに長いのですが、無教養であるため、ベストアンサー率は２５％にとどまっています。 ◇哲学カテに住み着くようになってから、私のベストアンサー率は下がる一方で、今や50%を切るかどうかの瀬戸際に立っています。 数学カテをメインの狩猟場としていたとき、60%後半だったのに（涙）。 ☆でも今回、生まれて初めてベストアンサー四連発を達成してしまいました。 ◇それは凄い！！ 私はないですよ。 でも、私は嬉しさよりも恥ずかしさと申し訳なさを感じてしまうんじゃないかな。 あと、他の解答者さんが「こいつがいるから、俺は回答しない」なんて思うかもしれないし、そっちの方が気にかかります。 ですが、去年の12月、物理カテと哲学カテの両方に回答を寄せていたとき、確か、学問のカテゴリーで月刊のトップ10に入っていたんじゃないかな。 物理カテの回答者としては、たぶん、ダントツの一位だったと思います。 ある質問者さん───とある方がこの質問者さんに「角運動量」というニックネームをつけていたっけ───は、私のことを「神」とさえ呼んでくれた（笑）。 きっと、この神は貧乏神に違いない！！ ☆金色の王冠ってなんだか人の心を嬉しくさせますね？ ◇私はgooでこの「教えて！」のサービスを利用しているので、ベストアンサーは金色の王冠ではなく金メダルなんですよ。 付けば悪い気はしませんけれども、ベストアンサー目当てで回答をしているわけではないので、嬉しさはあまり感じませんかね。 むしろ、質問者さんやその質問に回答を寄せた他の解答者さんとのやりとりに喜びを感じております。 規約違反の可能性があるのですが、質問───私がする質問を含めてです───を他の解答者さんとの交流の場、掲示板としております（ポリポリ）。 質問者さんと質問の内容を置き去りにして、質問の場を借りて、世間話や茶飲み話をしたり、情報交換をしています。 哲学カテでは、こうしたことが運営者さんから黙認されている！！ 話は変わるのですが、 自分で質問をし、自分が回答をした直後、すぐにそれにベストアンサーをつけて質問を締め切っているものを、時々、目にします。 回答を書き、送信しようとしたら、質問が既に締めきられていた。 こういう質問は、noname△△△といったIDが多くて、このIDも質問・回答直後に退会によって消滅する場合が多い。 また、何人かでグループを作り、仲間内でポイントを付けあったり、 とあるIDを複数の人間が利用しベストアンサーのポイントを稼いだりしていると思しきものも目にしたりします。 結構、変な事をしている人が多いですよ。 困ったものです。
ページの上のほうに小さく記載されていますよ。 ▼こんな感じです。 「困ってます 2014-11-27 01:48:49 質問No.8838695」
どの道　此処は　質問　回答のゲーム感覚のサイト・・ だから　お礼ポイント等　収集出来るのだし・・・ 本当に困ってる人は　こんなサイトを利用せずに　実在する人間に質問しています なので　遊び感覚で良いのです あまり　運営を　信じない事が大切です
　回答の追加です。 そういった回答は「無視」する勇気・度胸も、大事なようです。
物は考えようですよ。タイトルと本文の最初に同じ言葉がきてしまう…大丈夫ですよ、ほら、 大事なことは2回言えって言うじゃないですか。 大事なことは2回言えって言うじゃないですか。
内容が分からないので　なんとも言えないですが 質問によっては　厳しい回答になることは結構ありますよね 本人の意にそわない回答でも　質問に対して思ったことを言ってるので　ある意味その質問に対して感じたこと　という意味では回答なんだと思います。 でも　それはないよなって回答も　ほんとによくみかけます しかし　ここにもあるように http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html いかなる回答であっても　回答者に対して失礼な表現でのお礼や補足の投稿は、削除・編集の対象とさせていただきます。　と書かれていますので　回答に対する表現の方が厳しいところはあるのかもしれないですね。「いかなる回答であっても」という表現がされてますから 回答者に対する削除対象ですが ■配慮に欠ける回答 過度に質問者の非や欠点をあげつらって非難・詰問・罵倒あるいは貶めるような回答や、質問者の状況や背景、心情などに対して配慮に欠けると判断された回答は、削除・編集の対象とさせていただきます これを削除し出すと　すごい労力がいるかもしれません(笑) ほんとによく見かけますから(笑)
アンケートカテに執着しているユーザーには必要でしょうね。 それ以外の人は別にこんなサイトがなくても困りはしません。
http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/net/14096178 … 参考まで
　私はあまりＩＤの検索とかはしませんが、文章的に特徴が有る場合もあります。 　同一サイトであれば、特徴的な文章や内容が分かってきます。一度答えたはずの質問が繰り返されることもあります。 　非常に短文で回答者を怒らせる人、長文で色々書いてどこかに回答者を馬鹿にしているような文章が入っている事もあります。 　挑戦的な物もありますからね。 　 　私もあまり他と比べたりもしないのでつられている方ですね。でも、怪しいときには一般論とか無難な回答を書くことが多いです。本気の質問であれば、さらにつっこんだ書き方をしていきます。
単にURLが欲しいだけなら、ブラウザのお気に入りにフォルダ分けして記憶させればいいのでは？ ＞そのレポートをわざわざ別のブログなどで書いているという状態なのです ここは、レポートを書く場所ではありません 使い方を間違っていますよ
質問と関係ない回答は通報したほうがいいですよ。 利用のルールを読んでいないか、忘れたのか・・・心に余裕が無いのに正義ぶっての暇つぶしなのでしょう。 昔、「補足要求」とか「専門家」など回答者の立場を表示するマークがあったときはそんな質問者を馬鹿にした回答は少なかったような気がします。
目的にもよりますが基本的にはマナー違反です。 特にブロックされたからといって他のＩＤであるユーザを非難するのは完全な違反です。 また、複数のＩＤを使用する場合は、１つのＩＤに対してお金を取ってもらいたいものです。 例えば１つにつき、月額216円取る等してもらいたいです。 ＯＫＷａｖｅは半有料サイトになっても良いと思います。
こんばんは。またまたplapotaです。私は釣り質問や釣られ回答が大好きなのですが、今回はNemurinekoNyaさんを釣る目的があつたわけではありません。ほんとうは、回答番号2の方に登場していただきたいのですけれど。 >>私はOKWAVEに利用されるのではなく、利用してやろうと思っています われわれは、Q&Aサイトの利用者なのですから、楽しく利用するのがあたりまへです。これほど当然のことをしないから、不満がわいてくるわけです。ベストアンサーの奴隷になつたり、学問教育カテゴリには正解があり冗談を言ふ場所ではない、と主張したりして、みづから楽しめないサイトにしてゐる人たちがゐます。結局は自分自身の問題です。自分が楽しく利用するか、それとも他人のせいにして不満を持つか。 広告の問題もでてきましたが、たとへば、NemurinekoNyaさんの下記の回答を御覧下さい。回答番号7です。投稿文のなかで、広告を楽しく利用してゐます。（ちなみに私はNo.3,8,9） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8825718.html 回答番号7にありますが、gooなどの使用もお考へになつてはいかがですか。jepanさんが質問文に記載なさつてゐるbekkoameでもよろしいでせうし。 考へてみれば、私がOKWaveのデザインに不満を感じないのは、哲学カテゴリのわけのわからない投稿文を読んでゐるせいなのだと思ひます。「超光速の過去の存在は精神である。男子プリキュアの自由には限界があり、スサノヲとアマテラスは変態で、教団の運営に聖書は邪魔だ。」などといふわけのわからない文章ばかり読んでゐると、OKWaveのサイトの表示の見にくさなどまつたく取るに足りません。jepanさんも、哲学カテゴリにおいでください。少しは気分が晴れるかもしれません。
>「最新の質問」に出したくないのですが これはある意味「質問を見られたくない」と同義なのですが。 と言ったところで、その様な設定は出来ません。 質問をすればそれが登校された順で並びますからどうする事も出来ません。 まぁ放って置けば直ぐに過去の質問になります。
＞okwaveの運営経由で可能であるがgooは不可ということでしょうか。 こちらを ●すでに締め切られている質問に、自分の回答を追加してほしいのですが。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
>子ブたんには、回答者さんの回答の趣旨が理解できませんブゥ そうですか。では、それがご質問者さんの限界であり私の限界なのでしょう。 大変に申し訳ないのですが、前回回答の時点でこのご質問に対する興味が既に失われつつあったところ、その時よりもさらに興味が失せています。サポート担当者の文章表現に問題はあるものの、ご質問者さんの意向と無関係に一般的質問者を想定して削除対応した点には何ら問題がない、ということを改めてお伝えして終わりにさせていただきます。頑張ってください。
ブロックしているのだけはわかります。 OKWaveでは、マイページ→基本設定→ブロックとたどると、1ページあたり30のIDが表示されますので、ページ数×30+「最後へ」をクリックして表示される端数で総数が出ます。 教えて!gooでは、マイページ→画面中央の「質問・回答一覧　お気に入り一覧　設定する」と並んでいる文字列の「設定する」をクリック→「ブロック設定」タブをクリック、あとはOKWaveと同じ計算法です。 >何人からブロックされているのか？ は現在公開されていません。 また、誰からブロックされているかについても同じで、他のIDをお気に入りに登録できるかどうかで判断（ブロックされている場合は登録できない）する以外はないようです。
私も 以前同じことを考え サポートに問い合わせたんですが その点は 大丈夫だそうです だから 私は貼り付けてますし 皆さん貼り付けてますよ☆
画像を無断で転載するのは著作権の侵害に該当します ＵＲＬを記載するだけでは著作権の侵害には当たりません ただしこの質問サイト内限定での判断では、その動画が著作権侵害の違法動画の場合は著作権侵害の教唆的な扱いで削除される場合がありますし、その動画が公序良俗違反であったりしても削除されます また、そのサイトＵＲＬが個人サイトだったりすると「個人情報開示」扱いで削除される場合もあります
こんにちは。 ＞社長（や、サポート）の対応を疑問とする質問で、削除対象になったものをご存知ですか？ 社長（や、サポート）の対応というよりも、サイトの運営方針に対する疑問の質問で、削除されたものは知っています。 削除理由は、 ＞ご自身の意見を表明することを目的とした内容、または議論喚起を目的として議題を掲げる内容 特に、『議論喚起を目的として議題を掲げる内容』なんて、ものすごく都合のいい解釈ができますから。
こんにちわ！ 数字が 増えてますね～ 現在はありがとう数２１ 質問に対してのありがとう ３ 回答に対するありがとう 12 どう計算しても 合わないですね～ 小計 １５ まぁ～ ありがとう数なので 気にしなくて良いと思いますよ。 ただ ２ページに渡ってますね。そこで考えたんですが ベストアンサーの方は両方のページに表示されますよね それが ３ 質問に対するありがとうが ３ 小計 ６ 小計同士を合わせると ２１となりますよ。 ですから BA＆質問に対してが ２回カウントされてる可能性がありますね。 まじで 回答したら 疲れました。。。
＞「同意を得たいだけ」 ＞「同意を得たい希望はあるけど、自分の考えが一般的な感覚とどの程度ズレているか、いないかを確認したい。」 ＞「否定したい（質問者を叩きたい、説教したい）だけの回答」 全部あると思う。同意を得たいだけの人、人の意見を聞きたい人、説教したいだけの人。 確実にいる。 その上であくまで自分が回答するときのスタンスなのだけれど、 「決めつめもよくないけど、決め付けも大事」 っていう矛盾した考えで回答していて。 例えば、同意得たいだけでしょって決め付けて回答するのも違うけど、 本当に同意を得たいだけの質問に「この人は自分の感覚がズレてるか確認したいだけかもしれないな」、 と回答しても響いてない、何にもなってないって感触もある。 だから最後は直感というか、もうほぼ決め付け。 その上で同意が欲しいだけなんだろうなあ、と思ったら基本的には回答しない。 でもその同意が欲しいだけ、って部分が問題の重要な要素になってるような質問には その部分を指摘して＋αのアドバイスをするようにはしています。
はい 主に 質問ではない意見表明が目的と思われる投稿、差別的な言葉や内容、カテゴリー違い、等です。 自分の通報が反映されないと運営について不満を言う人はよく見かけますが、そういう方はおそらくは身勝手な投稿で他の方から通報ボタン押されているのだと思います。
そも常識のある大人はWeb掲示板に夢など見ませんｗ まぁせいぜい無駄に足掻いてみて下さいとしか。それは各人の自由ですから私はその行為を制限しませんし制限する権利もありませんｗ
１。　「OKWaveの社長です。何か質問ありますか？」というスレッドに対して、あなたが押すとしたら「そう思う」「そう思わない」どちらでしょうか？ 　その時の回答次第で、そう思ったら「そう思う」を、そう思わなかったら「そう思わない」を押します。 ２。すべての人、すべての場合に当てはまる「まともな」答えと言うのはありません。ですからある人には「まともな」答でなくても、別の人には「まとも」であることは年中あります。 　僕はまだ「私に聞いて」を使ったことはありませんので、分かりませんが、Xさんはまともな答をしないから、とは普通言えないと思います。
　すでに書かれているように、なんか非公開になってしまっていました。今は公開に変更しましたけどね。他の方の質問で初めて気がつきましたから、まだ気がつかないか、面倒だからそのままの人も多いかもしれませんね。 　質問も回答も人に見られることを理解して書くようにしているので公開しても問題はない。
#3です。 >こちらから見ていますと、No.1の方もNo.2の方もハートマークとなっています。 > >わずか数名の方が人間マークとなっています。 >おそらくは、PCでの表示とは異なって見えているのだと思います。 携帯で確認しました。 携帯版はPC版の9月のリニューアル内容のほとんどが適用されていません。 そう言えば、「がんばろう日本！」が適用されたとき、教えて！gooユーザーのみが遅れて適用されたこともありました。内部処理上、ひょっとしたら人間マークは9月のリニューアル以後の新規登録ユーザーのみ、それもOKWaveユーザーのみに適用されているのかも知れません。 運営側は携帯版とかスマホ版の方がパソコン版よりもPV数が多いことを把握しているはずなのに対処が遅れるのは困りものですね。
今でもたまに見かけますが、最初の回答が来るとその回答をベストアンサーにして、すぐに締め切ってしまうせっかちな質問者がいます。こういう質問者って、指摘回答もベストアンサーにしますから、慣れていないのか、回答が嬉しいだけなのかはわかりません。 こういう質問者に対しては一言回答はベストアンサー稼ぎとして結構有効だったのです。 ですから「さんこうに　URL」だけ回答の結構有名人(現在は退会、オールスターズにも登録されていたと思う)がいました。この質問者、これだけの回答で結構なポイントとBA率でしたから、有効な戦略なのかもしれません。
>音声ファイルの添付機能はなくなりましたか。 パソコン版からの投稿ではできなくなりました。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/c96fde028cda5 … パソコン版を利用した場合のその種のマルチメディアファイル添付機能では、質問者さんのパソコン内に保存されたjpg画像ファイルとyoutube動画のURLのみが添付可能となっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/mult … https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/4 … なお、「お絵かき」機能を使った質問も現在できません。 -------- 別途サイトへの登録が必要ですが、スマートフォンからの投稿ではアプリを使うと以前と同じ音声ファイルの添付質問ができるようになります。 親サイトのOKWaveでは「OKWave Talk」というアプリを利用してできます。 http://entame.okwave.jp/multimedia/ 今年の9月からの新機能だそうです。 教えて！gooのスマートフォン版は https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … から入手できますが、私は使ったことがなく、同じ機能を持っているかどうかはわかりません。 -------- >また、質問文に不自然な表現がありましたら 大丈夫です。完璧に理解できます。
仕事もせずにパソコンにかじりついているからだブヒー
その「教えて！goo」は「OKWave」の提携サイトのひとつで、サイトの作りなどに違いはありますが、質疑のデータベースや規約については数十の提携サイト共通です。 この質問をOKWaveでごらんになると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8817022.html となります。 OKWaveではページの下部に関連質問が並びます。 本質問の場合もいくつかの知恵袋との違いについての質疑へのリンクがありますので、まずはそれをごらんになってください。
その昔は「宿題の丸投げ」は禁止されていました。 今では利用規約が改正されていますので、そのような質問はあります。 ただ、回答者の傾向をみるに「丸投げに対して懇切丁寧に回答を示す」事は少ないように思います。私もそれに賛同します。せめて自分の考えた部分を示す程度はしないと。
　携帯電話には、固体識別番号が割り当てられています。携帯電話一台に一つ割り当てられている固有の番号です。 　ログインには、自動的にその携帯電話の固体識別番号を確認して自動的にログインしています。したがって、半永久的にそのサイトを利用すれば、自動的にログインされるのです。
●退会したい http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … >1.ログインします。 >2.TOPページのメニューより、[マイページ]をクリックします。 >3.マイページ上部メニュー[マイページトップ ▼]のプルダウンメニューより >[プロフィール編集]をクリックします。 >4.右側にある[退会申請はこちら]をクリックします。 携帯やスマホからの参加の場合は、おそらくPC版でアクセスし直さないと処理が進まないと思います。
他に納得できる回答があるなら構わず締めちゃえばいいです。 その方の再回答が欲しいのなら待てばいい。 再回答の保証はありませんから、あなた次第で何も問題ないし個々の考えなので最善もないですよ。 ちなみに締め切り後でも運営に問い合わせれば回答は質問者に伝わるようです。
Ａ１）はい、そうです。 ベストアンサーを数回、達成するとＯＫＷａｖｅから、おさそいのメールが来ます。 実際に来ましたので、このＩＤを含めて２つのレフリー資格を持ってます。 Ａ２）わからない様に表示されます。 レフリーで在るコトを公表しない限り、わかりません。 Ａ３）自分以外は知りません。 過去の質問の回答を視れば、わかるけど検索が面倒なので実行してません。
こうなっていますよ。
OKWaveの使い方はガイドを見るとある程度わかります。 一度読んでみてください。 http://guide.okwave.jp/ 質問の削除のように、ガイドに載っていないような操作は 「よくある質問」を見ると載っていることがあります。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e … たとえば質問の削除の仕方は http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 少しでもお役に立てば幸いです。
＞どのように接していますか？ ごくまともにつきあいます。 よく一緒に質問ごと削除されてます。(笑) たまに少し毒のある回答も盛ります。
オッハー こういう事言うなら当然お礼率100%かと思ったら、なんと１%なのね(>.<) 人に教わったら、お礼を言うのは当たり前よね。 キャハハ。 あんたエセ日本人かよ。 それともいじめられたいM気質かな？ あえて釣られてみましたよ(笑)
彼にとっては迷惑だと思いますよ。 加えてサイト運営としては会員とこの場を守る責務があります。 質問者様も仰っていたように、彼はその論の詭弁さで敵も多いんです。 質問者様が彼を称える意図だといたしましても、アンチが現れないとも限りません。 そんなことが許されると思っていますか？ 退会はしていませんし、見かけなくなってから少しの間は閲覧はしていたみたいです。 意外と照れ屋なので誉めると帰ってこないかも。 彼のことが本当に好きなのであれば、そっとしておきませんか？ 帰りたくなればとめてもきくような人ではありません。 そのくらい知っているでしょ。 お邪魔しました。
考えていますよ だから提携サイトが増えてるんです。 丸儲けですね、回答してる人には一銭も入らないんですから http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
＞このサイトで恋愛相談が多いのはなぜでしょうか。 なぜ、ここで質問してるのでしょうか？ それと同じですよ
＞人に聞くのも「調べる」という行為に含めていい その通りです。 Q＆Aサイトですからね。 ＞そういうのに答えたくなきゃ黙ってスルーすりゃいい その通りですね。 「自分で調べたら？」という類の回答内容は、その時点で既に、回答としての基準に達しておらず、回答である基準を満たしていません。 つまり回答ではないので、運営側へ「回答ではない」ということで通報するという流れとなると思います。 「よくあるご質問」 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e … の、FAQ検索の入力欄に、「通報」と入力して検索してみて、 「不快な投稿、利用規約・禁止事項ガイドラインに反する投稿を見つけました 」 「利用規約に違反する投稿を発見した際の通報 」 「利用規約に違反する投稿を発見した際の通報手順」 のあたりを読んでみますと、いろいろヒントになると思います。 Okwaveの「禁止事項ガイドライン」 http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html というものがあり、この中の、【趣旨にそぐわない記述/投稿】の、「■回答ではない回答」を見てみますと、 「質問に対する回答として成立しない内容を回答欄に投稿することは、ご遠慮ください。」と記されています。 禁止事項に該当する行いは、利用規約違反に抵触してきますので、通報という手段の対象になってきます。 通報は、質問の右下あたりに、「通報する」ボタンがあるので、そこから入り、「違反項目」のプルダウンから「回答ではない」を選んで通報します。 運営側が、違反とみなした場合その回答は削除され、回答者にもメールが入ります。 それでも、何度も何度も同様な行為を回答者からこうむる場合は、回答者をブロックしたり、再通報したり、通報時に運営側にその詳細を伝えましょう。 以上、回答となりますが、この内容を既にご存知でしたら御免なさい。
おそらくですが。。。 自身の考えを 肯定してほしいんでしょうね。 回答が「そんな男 別れたほうがいいよ」とあっても もう少し頑張ってみます。。とお礼が書かれてるので 肯定してもらい 背中を押して欲しいんでしょうね☆
１．画像の保存してある場所を例えば「C:\1」等の単純で浅い所にしてみる。 ２．JTrim等のフリーのソフトでJPGで保存し直してみる。 以上、２つを試してみて下さい。
少なくとも教えて！gooがユーザー数やPV数などを公開しないということを公言している以上、その教えて！gooを含むOKWave系のサイト全体のユーザー数は中の人以外にはわからない
今拝見した所、BA17％お礼93％になってますが・・・・
ファイル名に ドット（ピリオド）が含まれているとアップロードできません。 たとえばファイル名が、 1.5と言う場合アップロードできません
確かにその方が親切だと思います。 最初と中間にお知らせがあった方が忘れづらくなりますね。 ただ、問題が解決しているように見えても締め切らない人にとっては、二週間でも四週間でも同じことなんでしょうね。 私個人としては、音楽カテゴリーを中心としているものですから、30回答とかがついた場合、全ての曲を聞くためには、四週間でも短いと感じることがあります。 希望によっては、あと四週間、締め切りを延長してくれるような制度があってもいいかなと思っています。
恋愛関係なんて人に聞いて解決する問題じゃないでしょ 自分で分からないような恋愛ならするなよって思います したがって回答しません
時々いらっしゃいますね。 過去の質問を列挙され→矛盾を指摘されて→ブチ切れて→削除 をたどるみたいですが。
うんこ製造機… 間違った事は言ってない… くだらな過ぎます。 それで良いんです。
「ありがとうボタン」という表現はOKWaveだけで、他のサイトでは「このQ&Aが役に立った」「この回答が役に立った」とか「参考になった」ボタンですから、たとえば投稿された発言が明日の昼休みの井戸端会議のネタになりそうだと思ったら押すかも知れません。 押されると、OKWave上の「ありがとう」ボタンの累計に加算されます。 OKWaveって本家ですけどユーザー数は分家の一つのgooよりも遙かに少ないので、「ありがとう」のつもりでCOUNTされている数はそんなにないでしょう。
ここのサイトが使えるのは、この辺のフォローがしっかりしているからです。 普通は、わざわざ連絡しなくても個人の特定にかかりそうな問題がありそうならしっかり対応してくれます。 おせっかいもすぎるとおもわないでもないことも。 逆に対応してもらえていないということは、そこそこの納得いく説明をしないとだめかもしれませんよ。 相当耳のいたい小言をいっぱい言われて、その代償に、消してやるという相当高飛車にでられるかも。 でもｎｏｎａｍｅにしてしまうとそれさえできません。 真剣に相談をいれてください。また理由づけはしっかりね。 単純ミス、うっかりミスというのを強調したら、「今後気を付けろ！」程度で済むかも。
こちらで回答はしていませんが 私も以前、派遣会社のコーディネーターだったり、別な会社でも人事課で面接も含む業務をしていましたよ。どんな職業の人がいても別におかしくはないと思いますが…
　仕事の合間に書いているからね。 　回答するという事は仕事にも通じるからね。新入社員に対してどのように教えれば良いのか考えながらね。 　質問を色々見る事で、私自身が気がつかない疑問があります。他人を通じて自分自身を見つめ直す事も出来ます。他の人の回答も参考になります。 　楽しみって、興味をもてば楽しむ事はいくらでも楽しめる。人の出来事、世の中の出来事等。 　あなたも色んな回答から、色々推測してみてみると楽しいよ。どんな人物像なのか等ね。 　色んな知識、人のつきあいの深さなどから常に人物像は変わってくるからね。 　小説など読んでいると、どんな人なんだろうって考える事があると思います。それと同じです。 　
回答番号3のplapotaです。 大切なところで、まちがへてゐました。 [誤] 「そう思わない」「ありがとう」はしよつちゆう押します。 [正] 「そう思う」「ありがとう」はしよつちゆう押します。 自分の「そう思わない」を押しておきます。私の目標は、デジタルライフオールスターズのトップスターになることですので、「そう思わない」を押したい人は、私の回答にのみ、使用してください。
gooのリンクを貼りつけたものです。 ＃１さんのご指摘通り、回答がついた順にリストアップされるのではなく 回答がついた質問を最新のものから順に並べてあるだけなので、 古い質問に回答がついても上位にあがってくることはありません。 単純に「回答のついていない質問を除いただけ」の質問一覧です。 普段は「最新の質問」タブしか見ていないため、間違った認識をしていました。 誤った回答で質問者さんにも＃１さんにもご迷惑をおかけしてしまいすみませんでした。 それと、このgooのリンクは古いデザインのトップページからたどったものになっているため いつ使えなくなるかもしれないということを書き忘れていました。 私は昨年の「教えて！goo」デザイン変更以降も以前のトップページを使っているため 安易に貼りつけてしまって失敗したなあ…と思っていたところです。 重ね重ねすみません。
「お礼」の中で、あるいは「補足」として質問することは可能です。 ただし、最初の質問の回答者の方が、お礼や補足を見るとは限らないのです。 質問内容を判断して自分なりの回答をしてそれで終わり、という場合もありますから。 回答する側が、自分の回答履歴を見て、マメにチェックしていれば再質問の回答は得られやすいと思いますが、最初の質問から時間が経ってしまって、その間、別の多くの質問の回答をしてしまっている場合などは、過去の回答を遡りにくくなるでしょう。 このあたりはとても微妙だと思うのですが、新しい質問として、その中で以前の質問のURLを提示した方が目に止まりやすいという場合もあります。 また、最初の回答者の方だけではなく、他の回答者の方からの回答も得やすくなります。 とりあえず、「お礼」か「補足」で質問しておいて、再回答がないようであれば新しい質問とするのが良いと思いますが。
教えて！gooでしたら「最新の回答一覧」があります。 よろしければこちらをどうぞ。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/search.php3?qt=answered
OKWave 自分の投稿を削除したい http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 教えて！goo https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … どのサイトに投稿したのかを書きましょう。回答者側からはどのサイトのことなのかわかりません。 現在100近いサイトが同じデータベースを共有してQ&Aを運営しています。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
そのボタンは今のところOKWave限定で、パートナーサイトには付いてないんですが、仮に全部に付いたとして、そのボタンを押すのにふさわしい人は誰であるかを考えると…むしろ、質問者が最もふさわしそうに思えるんですが。 もし当事者が押せなくなったら、このボタンの存在意義はほぼ無くなるでしょう。ここで質問しているような人の多くは自力で検索して情報を拾い出す発想がない（またはあってもできない）層なので、自分が知りたいことが出ていた回答を見つけ、ありがとうボタンを押す…という状況は少ないと想像されるので。 また回答者的にも、通り一遍のコピペお礼だったら別にボタンでいいや、むしろその方が質問者が手軽に押せるからすぐに反応が解るし、等と思えてきます。イイネボタンの質問サイト版とも考えられますね。もちろん、ちゃんとお礼を書いた方が絶対に良いことは認めますが、あまり常識礼儀作法を口うるさく要求すると、「どうせIDなんてすぐ取り直せるし、質問ごとにIDを使い捨てにすれば後腐れなく万事解決じゃん？www」などと考えるユーザーを増やすだけだと個人的には思っています。
http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/2012/ の2012/5/14のお知らせをご覧下さい。 ベストアンサー率の計算方法変更のお知らせ　[2012/5/14] 日頃よりご利用いただきましてありがとうございます。 本日、マイページやプロフィールページに表示しております、「ベストアンサー率」の計算方法を変更いたしましたのでお知らせいたします。 分母の対象を「回答した質問数」から「ベストアンサーが決まった質問数」とすることで、より正確な数値を算出いたします。 変更内容 実施日 2012年5月14日（月） 対象 OKWave（PC版） ※モバイル版やスマートフォン版につきましては後日対応予定です。 内容 ■変更前 ・ベストアンサー数÷回答した質問数×100 ■変更後 ・ベストアンサー数÷ベストアンサーが決まった質問数×100
逆の場合も最近経験しましたよ。 回答をするのに、直感的・論理的に説明し、回答を導くのに、他の回答の引用や計算量が少ない回答を提示したのに、 無視されました。 質問者には理解できなくて、間違いの回答と誤解されてしまったのかもしれません。 やはり、無料のQAサイトで、本質的な理解を含むような回答をする理由はほとんどなくなりますね。
>本家の と新潟おかきですが、ひょっとして教えて!gooからですか？ 7月の末からベストアンサーがついた時は必ずメール配信されるようになったのですが、今回の本家のリニューアルの数日後からおっしゃるように中には自分が質問も回答もしていないスレの連絡メールも入っています。 「間違ってますよ」と返信したら「間違えてすみません」というメールがまた返ってきましたが、放置してあるものについては訂正などのメールが来ていませんのでひょっとしたら本人のところにはメールが届いていないのかも知れません。 でも私には関係ないのでそのままにしています。
で、質問は何ですか？ >このwikiは何の役に立つ。 これかな？ 役に立たないWikiを書いてはいけないというルールはないです。 なのでそれを気にしても仕方がないです。
実生活では、質問者の意図を汲み取らずに、とんちんかんな回答をする人は、頭が悪いという印象を与えかねません。 ただ世の中には、コミュニケーションを諮るうえで、「聞かれてることに対して的確に答える事」がどれだけ重要か分かってない人も多い気がします。 さらに、人間というのは、基本的に「同調」することに快感を覚える生き物です。説教したかったり、自分の意見、考えを押し付けたいものです。(たとえそれが質問者が求めてる回答を逸脱したとしても) このサイトようなネットの世界のやりとりは、基本的に自分の楽しさ、快楽が優先される(やりとりしてる相手は赤の他人なので)わけですから、顕著に、上記のような傾向が見られるのだと思います。 僕もこのサイトでちょくちょく質問しますし、僕が全く聞いてないことを回答する回答者さんもいます。 たしかに、そんな回答されても期待外れでなんだかなーって思うこともあります。 でも時間をかけてせっかく回答してくださったので、ありがたく感じてもいます(^-^)
私は同じ内容なら　早く解答を頂いた方です あなたのその時の気持ちで選べばOKでしょう 自分の言葉で解答の方　あっさりとURLだけの方　 早く解答をくれた　しっかり説明もあった　その時のあなたの気持ちです　 長文で嫌　押しつけがましくて嫌　色々それぞれで良いのでは。 私も最初はベストアンサーが付くと嬉しくて でも今は　解答した地点で終わりにしてます メールで　教えて！goo 回答がベストアンサーに選ばれました　が来るとなんか嬉しい。
　別のサイトだから問題はないと思いますが、同じ人から同じ回答を頂く可能性もありますが。 　ただ、このサイトはパートナーサイトも多いので違うと思ったら同じということもあるので注意してね。 　同時にというより、他のサイトで質問して回答を頂き、回答が足りない分を質問するのも良いかもしれない。
実際に、ここＯＫＷａｖｅであった実例です その質問の概要は 「いついつに何処で放火殺人を行います。確実に相手を焼き殺すため、放火した家から逃がさない方法について知恵を貸して下さい」 といった内容です 『殺人予告』とみなされて警察に通報され、その質問投稿も証拠品として削除されずに保管されている状況です なお、一般ユーザには閲覧不可の状態になっていて、質問が残っているのは分かるが内容は見ることはできません
お礼も無く補足だけの要求。 人に物聞く態度ではありません。 あなたは以前の質問でBAだけお礼するみたいに言ってましたよね。 だから補足の回答にお礼なさらないのですね。 当事者では有りませんが、見ていて良い印象はありません。 イライラする、許せない、ムカつく。 こういった言葉を皆さんご覧なってますから、 相手にされなくなりますよ。 思った通りに行かないとイライラですか？ まるで駄々っ子ですね。
同意を求めるような主張して何やら自己満足しているような人に多いですよ 否定しょうものなら、待ってましたとばかりに批判したり侮辱 したり、気に入らないことを否定したいらしい、結論ありきで質問するなら 他人に意見求めてはいけません、否定するも良し肯定するも良し、立場違えば 回答は異なるのは当然です、それが民主主義というものですよ 　どこかの国のように選挙は名ばかりで、意向にそえない人は立候補すら できない仕組みとは違うのですよ。
ANo.1です。 私もANo.2のご回答の方法で調べることをお勧めします。 恥ずかしながらこういうアーカイブサイトがあることを初めて知りました。 これはいろいろ役立ちそうですね。 いい情報を教えて頂いたANo.2のご回答に感謝します。
ネットに飲まれてしまった我が家 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このネタで釣りをするのに大失敗したタワケにどんな罵倒をされても逆上なんかしません。鼻で嗤うだけ。
できます。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8065995.html）の No.1 ↑　↑　↑ 上記URLの回答No.1は、たまたまですが〔マルチメディア追加〕にて追記されています。この機能は締め切り後でも可なのです。回答文中「相談箱って～」以下は、実は画像なのです。 上記URLの回答No.1のように、画像を追加したい場合はこちらを参考に。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa7054866.html）の No.3 　（※但し、現行の仕様では表示時も314×420になってます。） 図の作り方は （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8688568.html）の No.4 と No.9
それは無理でしょう。 一般的には、質問者と回答者は異なります。 質問者の希望で削除が成り立つと、回答者の行為を無視する事になり、逆も然りです。 良く名前を二つ持って自問自答される方もいるようですが、これも消せないでしょう。 なお、質問については、回答が付く前であれば、質問者はマイページから削除が可能です。 また、質問内容が運営趣旨に合わない場合は、付いた回答も含めて、運営者に於いて削除と言うことはあります。回答についてのそれは、たぶん回答単独削除でしょう。 詳しくは運営規則を見るか、運営者へ問い合わせてみるのが良いと思います。
> 改善の余地がかなりあるのにどうしようもないから妥協しろってことでしょ？ 　いいえ、妥協案ではなく正論です。避難はいけないけれど批判は必要ですよ。 > これは仕方ないことなのですか？ 　仕方がないのではなく必要なのです。踏切事故を無くすには踏切を無くせばいいのと同じです。止めるか続けるか、刺されるか夜道を歩くかを妥協するのではなく、自信が決定することですから。 > その人達に絡まれたくないなら質問するなということですか？ 　批判が嫌で、クソ発言としか捉えることができないのであれば質問しないことですよ。 > 批判する人を間引くことはできないのかな？ 　してはいけないことだし、されては困ります。批判もされなくなったら人間お終いです。 　その人には「今日はいい天気だなあ」というのを当て付けに思ったのと同じで、人は同じではありません。その日その時の気分は千差万別。その人にとっては、ただの挨拶程度の発言でも難癖に思えて、気持ち悪かったことでしょう。 　間引くことよりも、「おっ、仲間発見！こっちも予定が無くて天気の良さに救われてるんだけど。」なんて返せるようにしましょう。
運営に要望するしかないのでは？「ファン登録は本人の認証が必要なようにしろ！」とか要望して、それが受理されたら希望どおりになります。却下or無視されたら、ファン登録を断る方法はないです。 せいぜいプロフィールに「ファン登録お断りだ！」とか書いておくくらいしか手はなさそう。後は日頃からDQN的発言をまき散らしておく。でも下手に動くと回答をもらうときに困るし、この人面白えwwwとか思わぬ方向に評価されてファン登録される可能性もあるか…やっぱりシステムとして実装してもらう以外、確実な方法はないがFAでは？
#4です。 >goo固有の問題ではないか むしろ逆だと思います。 教えて！gooではどのページから「質問する」を開いても、カテゴリは未選択状態で質問投稿ページが開きます。 カテゴリを選択しないと先に進みませんので、わざわざ「このQ&Aコミュニティについて」を選択するのは不自然です。 ところが、私が登録したことがあるOKWave系デザインのサイトの全部が、質問を見ている状態で「質問する」ボタンをクリックすると、直前に見ていた質問が分類されているカテゴリが自動で選択された状態で質問ページが開きます。 カテゴリ選択をしないとならないということを知らない質問者がそのまま入力作業を進めると、直前に見ていた質問が属するカテゴリで投稿してしまうことになります。 あくまでも推測ですが、おっしゃるように慌てて質問するとき、せめてこの質問回答サイトがどういうサイトなのかを確認するために「このQ&Aコミュニティについて」のカテゴリを開いたはいいけど、質問ばかりが並んでいるだけで自分が望む情報は得られず、とりあえず「質問する」ボタンを押したら先に進んだのでそのまま質問してみた・・・・・のではないかと思います。
いるみたいですね。 ときどきブログやプロフ貼ってる人を見かけます。 私はしようと思わないな。
匿名で、不特定多数に対して質問を発する。 質問になっていない意見表明などの場合もありますが。 不特定多数の中で、匿名で質問に回答する。 正しいかどうかが問題ではなく、思ったこと、感じたこと、まったく関係ないこと、誹謗中傷、罵倒などなど様々です。 こうした中で、利用者の通報やサイト運営者によるチェックが入り、削除されたり、一部改変されたりする。 どこまでチェック機能が働き、また正しいチェックかどうかも分かりません。 何故質問するのか、何故回答するのかも様々でしょう。 別にどのような質問であっても良いのです。 質問の体を成していなくても良いのです。 別にどのような回答でも良いのです。 基本的に質問者が判別すれば良いのですから。 このような状況ですから、原則としては自由です。 あとでどうなるかは分かりませんが。 ＞以前はもっとレベル高かったですよねぇ？ 申し訳ありませんが「別に・・・」です。 このようにこのサイトを捉えていますから、質問全体の回答全体のレベルを意識したことはありません。 レベルなど関係ないのです。 ただ目に止まった質問の回答をするだけですから。
gooの「ケータイ簡単ログイン」 http://login.mail.goo.ne.jp/id/common/AboutEasyL … は利用したんですか？ それでもだめなら https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 … にあるとおり仕様です。
却下した方法とその理由ぐらいは箇条書きにしたほうがいいと思います。 たとえば「高校生だけど彼女が欲しい」という相談なら、 ・学校で探す……男子校のため女子がいない ・バイト先で探す……家が厳しくてバイト不可 ・出会い系サイトで探す……自前のネット環境がない などといった具合に要点だけを簡潔にまとめれば、読みづらいほどの長文にはなりません。 ただ「あれも駄目、これも駄目」という条件があまりに多いと、「そんな都合の良い方法はない」 と一蹴されてしまう可能性が高いですけどね。
私は素直にうれしいですね。貴方がなぜうれしくないのか、理解できません。 以下うれしい理由を書きます。 １）他に答えられる回答者が居なかったほどむづかしい質問だったらしい。そういう質問に答えられた貴方はすばらしいとは思いませんか。 ２）覘いた他の回答予定者が貴方の回答以上の完璧な回答は書けない、とあきらめた。 ３）ともかく質問者が貴方の回答に満足したことは間違いない。 私なども質問を出した後、回答がひとつでもはやばやとベストを選ぶことがありますが、満足しない回答だけでそうすることはありません。むしろ放置されたままのものが私の場合非常に多いのでいらいらします。 私の場合、最近なかなかベストアンサーはもらえませんので、飢えています。なんとかこの辺で手を打ちませんかｗｗ。
パソコンでアクセスしているOKWaveの場合、サインインした状態でどこかの質問ページを開いているとして、右上にあるご自分のID名をクリック→「プロフィールを変更する」→「退会申請はこちら」をクリックして退会処理をします。 パソコンでアクセスしている教えて！gooの場合、サインインした状態でどこかの質問ページを開いているとして、上部に並ぶリンクのリストの中の「マイページ」の右隣の「▼」をポイント→「プロフィール編集」をクリック→「退会の依頼はこちら」をクリックして退会処理をします。 他のサイトはわかりません。 この質問は ●「パートナーサイト」とは何ですか？ | OKWave | FAQ/お問合せ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … にあるように数十のサイトのユーザーからおなじように閲覧できます。 質問者さんがどのサイトからサインインしているかは閲覧者にはわかりません。また、パソコンからの場合とケイタイからの場合とスマホ版アプリからの場合ではそれぞれ操作法が全く違うと思われますので、それらを補記した方が正しい回答があつまります。
　ネットに限らず新聞や雑誌でも間違いは存在します。ただネットは情報量が膨大です。当然ミスの数も多くなります。新聞などのマスコミは自社で検証したりします。現地取材とかも行います。信頼出来る人物もあります。しかしネットではそういった検証作業を自分自身で行う必要が有ります。 　その為には自分自身の知識の向上。多くの情報源の確保なども必要となってきます。またネットは速報性が高いですが一旦時間を置くことで多くの人がその情報等を検証してもらったりします。そこで最終的にその情報が正しいかという判断を自分で行います。 　ここでの回答も直ぐに締め切ってしまうと不足している情報等もあるかと思います。もうちょっと待ってみることで回答の訂正とかも回答者によって行われたり、追加情報も出てきます。 　そして、最終確認は質問者自身がその情報を手がかりとして確認していく事になりますが。 　ネットも情報源をどこにもってくるかよって、信用度も変わってきますけどね。
これはビジネス学なのですが、日常生活に用いることもできるでしょうね。 【あらゆる場面で、なぜを五回問うトヨタのように、絶対の真実があると信じて丶何度も執拗に問いを発し、試行錯誤を続けられる組織が最後には勝つ。】（失敗の本質から引用） 問題に対して、固定観念や諦めで処理してしまうとその場しのぎにしかならないものです。同じ失敗に繋がる原因にもなり得ます。 探求心を持って問題に取り組めば見逃していた事柄に気付くことが出来るんです。 自分でも気づかなかった自分の心の中の真実に、直面できることでしょう。
何番がスタートかわかりませんが、規則性はあります
>知恵コレクションのよう というのはあります。 ページ下部の「気になる」ボタンをクリックすると、マイページの右ペイン下部の「気になるQ&A」に登録されます。 登録すると、誰かが回答を投稿したときや締め切り処理がなされたときなどにお知らせがメールで届くようになります。 また、自分が参加した質疑は登録することができないというよくわからない特徴もあります。 ただし、知恵コレクションも気になるQ&Aも >お気に入りのQ&Aを保存 という機能ではありません。 現在公開されている状態のページを開くためのURLを記録保存するだけです。 現状の質疑の状態を保存したいなら外部のツールを使う必要があります。 また、気になるQ&Aは少なくとも4000以上を登録することができますが、登録したものをソートする機能や検索する機能、まとめて削除する機能は実装されていません。 既出の回答のようにブラウザのブックマークとして登録するとか、質問ページを開いてアドレスバーの左端のアイコンをドラッグ＆ドロップでどこかのフォルダに集めるとか、カテゴリ別の質問一覧のページなどの質問タイトルをドラッグ＆ドロップでどこかのフォルダに集める方が実用的です。
＞これって何ですか？ 投票みたいなもんです。 ＞それでも良いですよね？ もちろん、それでけっこうです。
質問を締め切るときにベストアンサーを決めることができます。 締め切り方法はご利用のサイトによって少し違います。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 「教えて！goo」でしたら回答の下の「この回答をベストアンサーに選ぶ」を押します。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos … 「教えて？coneco」「教えて！サンマリエ」「教えて！時事コム」などでしたら 回答の下の「ベストアンサーにする」を押します。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
一昨日の夜から昨日の朝までシステム障害かなにかがあったようで、 けっこうぐぢゃぐぢゃでしたよ。
> 優位と書くと少し違うかも知れませんが、どっちがへりくだるべきなんでしょうか？ 　優位である必要はないし、遜るべきでもありません。 > 質問して教えてもらうんだから、質問者がそうするべきか？ 　教えてもらうんだから、質問者は真摯に感謝すべきですが遜る必要はありません。 > それとも気まぐれで目に付いた質問に回答するだけなんだから、そんなこと思うこともないのかはたまた対等なのか？ 　気紛れの回答者もいるでしょうし、ストレスの発散に使う質問者もいるでしょうけれど、この質問のように目に付く中に一括りにするのはすべきことではありません。 > どう考えてますか？ 　私は質問者に興味がなく、質問内容に関心を寄せれば、要するにその質問内容に対して親身に回答しているだけです。従って、遜るような態度ではなく恐縮な気持ちを持っている質問者に好感を持ちますし、遜って回答するつもりは毛頭なく、質問者が少しでも喜んだり僅かでも役に立ったのであれば、何時か何処からか誰かからその見返りがあると思っていますよ。
不快と感じた瞬間、「回答ありがとうございます。」とだけお礼投稿をして、そのあとブロックユーザー登録します。 因みに私は言葉遣いだけで不快に思う事があり、このような対応をする事があります。 中には、別のアカウントを使って投稿してくる者もいますが、こういったユーザはトップクラスのタチの悪さを感じます。 不快な投稿をしたすぐ後にＨＮが「Noname#xxxxxx」となっているユーザがいますが本当にタチが悪いです。 罰金を払うようにしてやりたいです。
こういう投稿繰り返すのならやめた方がいいでしょう。 何故なら質問の内容が大げさ過ぎだから。 例えば、同じアイドルでもAKBなら卒業したけど前田とか大島がやったんなら前代未聞という言葉を使ってもわからないでもない。 でも乃木坂ってどれほどの人が世の中知っていると思う？しかも松村なんて殆ど知らんでしょ？ オタクといっては失礼だが、熱狂的なファンぐらいしか知られていないアイドルのことをそんな政治や世間を大騒ぎさせたものと比較するに値しないよ。 AKBも紅白などにずっと出続けたこともあって、高い年齢層でもメンバーの名前知らなくても、AKBというグループぐらいは知られるようになり、興味ない人でも前田や大島ぐらいは知ってる人も多いでしょう。 しかし乃木坂はどれだけ知られているか、一度アンケートでもしてみたら？年配はもちろん、30、40代でも存在は知っていても知ってる名前をどれだけ上がられるか。要は知られていない、全国区でもないアイドルの一メンバーのスキャンダルを取り上げたって、みんな食いつきもしない、こいつ何言ってるんだ、ってことになるだけ。AKBと乃木坂なんて人気や知名度はどっちが上かは、あなたでもわかるでしょう。 AKBのメンバーだってピンキリ。峯岸レベルのメンバーだって坊主になったときは、ワイドショーでも多く時間を割いて報道してたけど、松村は番組によっては全く取り上げられてないでしょう。 のけ者とかひがんだり、中傷されたとかいう前に、まず世間というものを見つめなおしてからにしたほうがいいでしょう。
おはようございます。 システム移行後のトラブルから1日以上過ぎで分かられてるかと思いましたが・・・ ＞お気に入りユーザーに登録した幾人かのアイコンが消えてしまいました これは無かったのですが、自分の回答履歴が一旦全部消えました（笑）。その後の自分のプロフィール画面を見ると、本来回答履歴が最後の3件出るところ、0⇒1⇒2　となって今も2件です。 昨日の復旧を確認した時、その前日のご回答の際トラブルと重なってかダブって回答になったのもがわかって、”サポート担当”に連絡しました。 その後しばらくして回答があり、今急務で各トラブル対策中とのことです。 複雑なシステムですからあれこれあちこちでリニューアルのバグが出だしてるのでしょう（システムが継続運用で安定するまでは、事前シミュレーションチェックしてもその場じゃ出ない場合もありますよネ）。 ユーザーとしてはいろいろあれど今はじっと静かに待つしかないでしょうか・・・。 （システムリニューアル・変更云々の是非はこのご質問の主旨でないので外します・・・。） ＞システム管理者に問い合わせる方法などご存じでしたら教えてください。 以前何方かの回答でも知ったのですが（既にご存知でしたらすみません） FAQ　サポートへのお問合せ方法 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … もうわかっていらっしゃったらすみません。参考になれれば幸いです　m(__)m
「学歴なし、職歴なし、資格なしの四十代が今から就職するにはどうすればよいか。」 私が回答するとすれば。 まずは自分のこと考えても前に進みそうもないので、あなたの周囲にいる人たちに力添えしてもらうことはどうでしょうか。家族・親族のみならず、友人知人、かつての先輩、後輩、同級生（小中学でも）恩師…思いつく限りリストアップして連絡を取る手段を模索する。 次にアルバイトを徹底的に探す。失職したり、リストラされた50代友人を何人か知ってます。とにかく、仕事がないということでした。よく解ってない人は「それは仕事を選んでるからだ。その気になれば、牛丼屋でもコンビニでもファミレスでもファーストフードでもやったらどうか」などというがとんでもない。 どこもかしこも「若い人がほしい」相手にされないと。 でも４０代ならまだ可能性あるかもしれません。使ってくれるならどういう職種、労働条件でも我慢してやりましょう。頑張って長く続けていればそれだけでも未来につながる選択肢が出てきます、少なくとも無職でいるよりはずっと。 動きましょう、停滞は時間の無駄です。 仕事を探しているということを、考えられる、想像できる手段でアピールするのです。 （あと、薦めてはいけないやりかたあります） 宗教（団体）です。これについては自力で考えてください。 わたしは１時間でこれだけのことは思いつきました。 あなたに時間があるのなら、もっともっと可能性を広げられると思います。
>これは教えてgooでは削除対象なのでしょうか？ そのままお礼欄に書いたら削除対象。 それで質問者とごたごたを起こせば質問自体削除 されるケースが多いですね。 そういう場合は、質問欄に、 「同意してください」「優しい回答願います」とだけ書いておいて、 自分の意に沿わない回答には「回答ありがとうございます」 とだけ書いておけばいいんです。
http://guide.okwave.jp/point_guide/ 質問者さんが　指示してる　すごく　すんごく安心する助けてくれた解答に　質問者が与えるなんか変なポイントです。 月刊ポイントランク上位？には【OKWaveアワード】賞品として　アマゾンギフト券等がもらえるらしいです　当選の基準は私はわかりません 私は気にせず解答して　Q&Aの参照履歴も消すようにしてます こびた解答で　ポイントゲットはなんかいやです。
回答を登録する機能はないはずですので質問そのものを登録するか、回答をブックマークする、回答を保存するかのいずれかしかないかと思われます。
あ、たった今、一覧のほうも更新されましたね
今、11時ごろからですが正常です あたしゃ夜中の3時に電話したよ そしたら「普通ですよ～」って どこが普通やねん!!
もう大丈夫ですよー
久々ですけど やはりリニューアルすると出てきますよね 今朝は戻っているようなので 様子を見てみてください
システムがおかしくなっていたので、削除が反映されていないのだと思います。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … まだその質問が残っているようでしたら、もう一度削除のお試しを。
Q&Aで論理性のない感想文回答は役立たずです。おそらく全文は読まずに流します。
以前見た実例では、釣り師がID切り替えるのを忘れて一つのIDで複数の質問を投稿し、一つは主婦でもう一つは男子学生だったか、そういう致命的失敗をやらかして質問削除＆除名されたことがあったはず。 さすがにここまでやっちゃったらダメなんだな、と言うことは解りました。
お礼をする人はきちんとお礼をします。 しない人は確かにしないですね。 お礼をしたほうが感じはいいのは確かです。 でもネットでは強制できませんよね。 いろいろな人がいると思ってあまり気にしない事をオススメします。
＞マナー違反回答とはどのようなもので、 　このサイトの「ガイド」に ＜回答するときのマナーを確認する＞という例があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/netiquette/an … ＞回答になってない回答とはどのようなものですか？ 　読んで字のごとく 回答でない回答以外にはないと思いますが・・・ 　「どの項目かわからない」とありますが 余程　的外れな項目でなければ運営も処理すると思いますよ 　【マナー違反？】【回答になってない？】どっちでも いいと思いますけどね
gooからのログインということで了解しました。 No4 の回答者の人が図を添付してくれましたので、一目瞭然ですが、しかしそのプロフィール画面が出てこないということなんでしょうか？ ブロック登録の対象にするには、そのユーザーが「回答」か「質問」をしてなければなりません。 その回答・質問の中にそのユーザーのユーザー名が表示されてますから、そのリンクからプロフィール画面に飛びます。 誰かが書いた文章内に名前だけ引用されている状態では、その名前からはリンクが付いていませんのでプロフィール画面に飛べません。ブロック登録できません。 その人がどこかで質問・回答しているのを探し出す必要があります。他人の質問内で回答していれば、そこにある回答者名から飛べます。 或いはユーザー名から直接プロフィール画面を引き出す方法もある様にも聞いておりますが、あまり一般的ではないようです。 普通はそこまではしませんし、私もやり方は知りません。
ゴメン。今は反省している＼(^^;)... こりずに、また回答してね(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞◇ほ～、誰が登録したのかが分かるんですか…。 ＞と言いますか、私はその登録の仕方すら知りません（ポリポリ）。 ＞お気に入りのユーザーに登録したいなと思う人のプロフィールから登録すればいいのか…。 ＞このサービスを利用するようになってから3年近いのに、知らなかった…（ポリポリ）。 簡単ですよ。例えばこの回答のNo.の下の私の名前をクリックすると、プロフィールが出て、左上に「お気に入りユーザーに登録」というところがありますので、それをクリックすれば完了です。OKWaveでネコさんのプロフィールを見たら、ファン登録ゼロなので、登録しない主義なのかと思っていました。向こうで見ると、ネコさんをファン登録している人もわかります。 この間の御質問のベストアンサーは、てふてふさんの回答になっています。もし、この回答だけ見てほかの回答を見ない人がいたらどうしますか（笑）。
＞どうなるんですか？ 質問者以外の客観的な評価がどんなものか 参考になります。
>【質問は５件しか立てられない】とか、そういうシステム的な話はどうか？と聞いてるのですが(>_<) そこは同じですね。 どちらのサイトもページ下部にFAQへのリンクがあるはずなので読み比べるといいと思いますが、FAQを読む限りはほとんど同じです。FAQに書かれていない点では ・配信されるメールの種類と内容。 ・今は一時的に評価ボタンやありがとうボタンなどで違いがあり、数ヶ月内にgooの方でも改変が予想される ・お礼欄と補足欄の表示順が逆 ・PC版では1ページ内に表示される回答の数がgooは10個でOKWaveは5個（教えてconecoやbekkoame.okwaveなどは1ページ内に全て。なおかつ広告ゼロ）。 思いついたのはこれくらいです。
gooメールなんか何の関係もありませんので、デタラメ怪答は無視をしましょう。 >受信で > >きないとGooIDがとれないということですよね（？） その通りです。 #このサイトの表示は自動改行されます。余計な改行コードは帰って見づらくさせます。不必要な場所に改行は入れずに文字列はだらだらと全部1行で入力してかまいません。 するとこの質問はスマホではなくパソコンとか携帯とかでの登録ですか。 スマホ上で使うとしても、メールでの登録作業はスマホで行う必要はありません。パソコンや携帯で登録したgooIDを使ってスマホでログインすればいいのです。
＞何故なんでしょうか？ ここはなんでもあり。だからね。 そういう人もいるんでしょう。 暇つぶし、寂しい、構ってほしい。 理由はあれこれ考えられますね。
そのようなことがあれば心外でしょうが 荒らし回答しかつかない質門と運営が判断したのだな、と理解します。 自分の判断と食い違っていても、納得できなくても、運営はそういう判断なのだなと理解します。 理解、と言う言葉の意味はおわかりですか？ どうしても納得がいかなければサイトを利用しなければいいだけのことですから質門が削除されましたなんて愚にもつかない質門はしません。
「この質問文」がリンク先の質問文を指しているのか今回の質問文を指しているのか、必ずしも判然としません。そのため、両方について記します。 リンク先の質問文は、法的な問題は特にないのではと考えます。 今回の質問文は、法的に問題です。OKWaveでは、マルチポストを利用規約で明確に禁止しているためです。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 今回の質問文は、Yahoo!知恵袋でも同じID、同じ質問文で投稿されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://megalodon.jp/2014-1005-0204-57/detail.chi … この行為は、OKWaveが利用規約で禁止しているマルチポストと言わざるを得ません。利用規約違反はすなわち契約違反ですから、今回の質問文は法的に問題だといえます。 なお、「法的には何ら問題ないですよね？ 」と同意を求めていらっしゃるということは、fuss_min氏ご自身は今回の質問文が法的に何ら問題ないと考えていることの証だといえます。そうであれば、fuss_min氏ご自身の理論によれば、fuss_min氏がまずはエビデンスを提示すべきです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。 直接の回答をする前に、別の事情を書きます。私は、「教えて！goo」の方の会員です。OKWaveでこのような仕様変更があったことは、この御質問で知りました。OKWaveでのこのような評価は、こちらには一切反映されず、知ることができません。こちらでは、回答の右上に「役に立った」というボタンがあるだけです。「同意する」「同意しない」のボタンより健全だと思います。ところが、最近まで毎回１人か２人の人がクリックしてくれて、プロフィールの「回答が評価された数」も増えていたのですが、MSNがサービスをやめてから全く数が増えなくなりました。OKWaveの方を覗いてみたら、５～６人の人が「同意する」「ありがとう」をクリックしていたのですが、そのようなことは知る由もありませんでした。OKWaveでは、プロフィールのなかに、「同意する」「同意しない」の数が集計されて表示されるのでしょうか。OKWaveに登録していないと、そちらでの自分のプロフィールも見られません。 で、本題なのですが、「同意する」「同意しない」のボタンは不要だと思います。同意しないのなら、自分の意見を書けばよいのです。回答はあくまでも質問者のためにしていることです。それに対して、無記名投票の選挙のようなことをして何の役に立つのか理解できません。しかも、自分の回答をクリックできるとか。しかし、OKWaveの会員は１０回までクリックできるそうですが、非会員は１回しかクリックできません。こんなものは何の指標にもならないと思います。自分が好きでない会員がいたら、回答を読まずに片っ端から「同意しない」をクリックするような人も出そうです。トラブルのもとにしかなりません。この件に関しての、OKWaveの社長の質疑応答をみましたが、説得力のないのらりくらりとした回答でした。私は、これはOKWaveのYAHOO知恵袋化だと思います。YAHOOの方では、２００９年にそういうシステムを作り、ランキングまで作っています。もしこのような俗悪化が進むのであれば、今後、参加をやめるかもしれません。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … http://uguisu.skr.jp/yahoonews/
その質問って、URLを貼って「解決したら削除します」と書いてあったやつですよね。 その質問を見たとき、そんなこと書いて大丈夫かなと思ったし、不快にもなりました。 案の定削除されたんですね。 OKWaveの理念は、単なるQAサイトではなく、質問と回答をデータベース化し、同じような問題が発生したときデータベースを検索すればいつでも過去の質問と回答を見ることができるようにするということだと理解しています。 回答が付けば削除できないというのもそのためです。 「解決したら削除します」と書いたら、その理念を真っ向から否定していることになります。 たぶん誰かが通報したか事務局の目に留まったんでしょう。 URLが原因じゃなくて、「解決したら削除します」を書いたことが削除の原因だと思いますよ。
>回答への正当な評価 とは受け取りませんが、その回答者への他のユーザーの評価なのだと受け取ります。 正当かどうかは読んで判断します。 >この「同意する」「同意しない」ボタンは、一人一回しか押せません。 勘違いだと思います。 Cookieを削除すれば翌日投稿できた質疑があります。
>全く根拠ないことを言われても説得力を持ちません。 >せめて出典を明示してもらわないといけませんね。 > >できないならあなたはデマを流したということになるんじゃ？ 出典？ そんなもの公開されていないんだから「経験」だよ当たり前だろ？まだわかんねーの？ >複数回の投稿削除を経てサインイン停止になったときに送られてくるメール >（前半は他のメールとまったく同じテンプレート） >なおXXXXXX 様におきましては、当サイトの利用規約違反にあたる投稿を繰 >り返されており、ご説明を行いましても同行為を繰り返される事から、当サイト >の運営趣旨および当サイトのルールや規約をご理解いただけないと判断し、この >回答削除をもちましてご利用を停止させていただきました。 > >また、これに伴い、これまでいただきましたご投稿で問題のある投稿は削除いた >しますのでご了承くださいますようお願いいたします。 こういうメールを10回くらいもらうようになったら自分でもわかるんじゃね？
先ほど類似の質問に回答したので、こちらにも。 確かに「そう思わない」と、「そうではなくて、こうだよ」と言うのがセットになってなきゃ、片手落ちですよね。でもそれは思いっきり議論であり、規約で禁じられている…それに複垢作って嫌がらせ的に「そう思わない」をクリックして回ることも可能だし、根本的なところに手を付けず、そのくせ話をややこしくする要因を増やすような機能を付ける…。いったい何がしたいんだって思います。真にやりとりの質を上げたいのなら、小手先小細工じゃなくて、複垢対策＆ID削除速攻別ID復帰対策をやらなきゃ。 その例として、会員を2レベルに分け、通常会員は今までどおり（ただし参考になった・そう思わないの投票権は与えない）、プレミアム会員はID取得に例えば以下みたいな制約を設けたらどうだと思いますか？ ・フリメ禁止＆携帯番号を登録 ・自主退会後、同一メアドでの登録はxx日間禁止 ・規約違反で除名されたら、同一メアドでの登録はxx週間禁止 その代わりプレミアム会員には、通常会員からの質問閲覧と回答を許可する・許可しない、通常会員の質問を表示する・表示しないを選べるようにします。つまりプレミアム会員は、おいたをして叩き出された時はもちろん、自主退会でもすぐには復帰できない仕組みにし、かつプレミアム会員同士に限った質問回答をできるようにしたらどうか、と言うわけです。あ、プロフィール欄の表示も会員レベル限定にするといいかも。 プレミアム会員なら複垢は作りにくい（ここをザルにしたら意味がない）から、嫌いな相手へのブロック機能が大幅に有効化し、参考になった・そう思わないの信頼度も上がります。当然ある程度はお行儀が良くなるでしょう。 そこまでやったとしても、参考になった・そう思わないを押した会員IDは表示すべきでしょうね。イイネボタンと同じように。ま、この意見が運営に採り上げられることはないでしょうけど。
こんにちは。 質問は、ホントでもウソでもどっちでもいいです。 ただ、質問が質問としての用をなしていなければなりませんね。 質問でない書き込みは、質問には書くな、 質問ですぐにバレるようなことは書くな、と言いたいです。 回答側は、実際、平気でウソを書く人は、病気というか妄想癖があるのでしょうね。 上手に人を騙せるなら、それはそれで良いのかもしれません。 でも、回答に安っぽい正義など掲げるな、と思います。 10数年前、某大手のプロバイダNから、仕事の関係で、私が書き込みの薬事法違反を報告したら、 「決めるのは我々で、あなたにはそういう権利は持たない」と。 この私も「安っぽい正義」だったかもしれませんね。 回答も、その内容がホントかウソかどうかは、関係ないということです。こういう掲示板では、相手が満足すれば、それでよいのです。 それでも、私は、素人相手に、回答側の見てきたようなウソもいい加減しろ、と思うことがあります。 質問者のウソは、見抜けなかった自分の愚かさを恥じるべきだと思います。
＞同じ人が何度でも時間をおけば「ボタン参加」出来る「ブーイングボタン」 OKWave社長に質問してみましたが、ボタン参加は一人一回の仕様だそうです。 参考　http://okwave.jp/oodakedo/1124.html　　質問No244 しかし、実際にはそうではないのでしょうか？ あなた自身が、どなたかの回答に何度か「そうは思わない」ボタンを押して試されたのですか？ その結果、あなたのおっしゃるように「何度でも時間をおけば」可能なら、 ＞何十人の意見の様に見えるけど陰湿な「ただの嫌いボタン」 ＞ 早くシステム変更しないかな？と思いますが、どう思われますか？ あなたのおっしゃるとおりと思います。 ただ、社長の返答どおりであるなら、有意義な面もあると思います。
>パートナーサイトから書き込まれた質問は、本家サイトに反映されるまでタイムラグ これは嘘ね。 本家から書き込まれても本家上で表示が反映されるまでにタイムラグがある。
おばさんです。 私は回答を公開していますので、体験談を書くときには知られても構わないことだけを意識して書くようにしています。 私を探り当てようとすれば、足跡は残していますので可能です。 ですので、常に＜私自身＞が見られているという意識は持って、回答するようにしています。 私が好きな回答者さんで、回答を公開されている方は、その方のプロフィールのＵＲＬをPCのお気に入りに取り込んでいます。 ですが、時に、ここまでさらけ出して大丈夫・・・？と心配になることもありました。 さすがに本人もやばいと感じたのでしょうね、すぐに回答が非公開に変わっていましたが・・・。 ですが、e-toshi54 さんが＜貴方＞だと断定できていたら、回答がいくら非公開になっていても、IDを入れれば過去の回答と質問は検索できます。 それもできるだけ無くしたいのなら・・・退会されてしまえばe-toshi54 という貴方のIDを＜第三者＞が意識的に覚えていない限り、検索そのものが難しくなります。 退会と同時に、回答や質問したときのe-toshi54 というIDが消えるからです。 退会されたあと第三者が後追いしようとe-toshi54 という貴方のIDを入れても、質問文中や回答文中に＜e-toshi54 ＞と入っていなければ、探し出すことは難しくなります。 質問者さん、回答者さんの中には・・・質問回答するつど入会し、すぐに退会する・・・を繰り返し、足跡を残さないように気をつけていらっしゃる方もいます。 ご参考までに・・・。
ずーっと下の方に有ります。 一番下の、回答・補足・お礼 の枠のすぐ下側。 ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る ← コレ 回答数 2　気になる数 0　の上に。
＞では、どうしたら良いのでしょうか？ 規約違反、という意味がわかりませんか？ ここでそういう質問はしていけないので、それ以外の質問がないなら立ち去ってください。 このサイトを利用するなら事務局のルールに従うしかありません。 これ以上のことを求めるのは、万引きしたいけどばれない方法はありますか、ときていることとある意味同じです。 他のサイトをあたってください。 ＞ 【性風俗】質問をど～してもここでしたいのですが(>_<) ならこの規約をつくった事務局に直談判してください。 仮に質問したところで、回答がくるとは限りません。長年性風俗の投稿は禁止されているわけですから、ここの利用者はそういう知識をもっていないでしょう。万一回答がきてもあなたが満足できるものなのか、それ以前に即刻削除されるのです。質問ごと削除されたら、回答まで消えるのでせっかく投稿した回答者に迷惑をかけることになるのです。
マイページに行くには右上に自分の名前が表示されてるので、名前の部分をクリックしたら行けますよ～。 ピンクの四角（数字）は「お知らせ一覧」に飛びます。 そういえばログアウトの仕方を確認していませんでした。 マイページのTOPの画像の下に３つメニューが出て、その一番下に「ログアウト」があります。
回答がゼロだと、OKWaveでは「ありがとう」ボタンは表示されませんが、教えて！gooでは（この質問が）「役に立った」ボタンが表示されていますので、きっと他のサイト経由での2件では？
その人の立場に立たなければ 的確な助言も出来ないですしねぇ 馴れ合ってたら無理ですよ 人とのやり取りでトラブルなんて 当たり前ですし 問題はその後のやり方次第じゃないかと なので 自分は思ったまま話すことにしてます
正直、どちらも努力するようなサイトではないです 良き友人を見つけて楽しい歓談をしたほうがよいかと思われます
質問者様と同意見ですね。 私は過去知恵袋を使っていましたが 適当な回答、罵倒する回答、回答するつもりの無い回答(回答になっていない含む) カテゴリが違うと小さい事で指摘・・・ 等、見ていて不愉快な物が多かったです。 OKWEBではイラッとする様な回答をされている方は少ないですし 真面目に回答してくださる方が本当に多いと思います。 適当な質問や適当な回答も稀に見掛けますが 知恵袋に比べると、こちらの利用者様の方が質が高い様に 思えます。 優しいと云うよりは真面目に考えてくれる人が多いと 云う感じがします。
あなたのIDでググれば見つかります。キーワードは以下のとおり。 the_boomer site:oshiete.goo.ne.jp でもね、そこまでして追っかけてくるって、間違いなく普通の精神状態の人じゃありませんよ。なので、個人情報を書かないようにお気をつけ下さい。
よくある話です。
>>私はこのサイトは投稿制限があるので、取消→再質問が容易にできないので、マジでイライラしますが、どこかに取消質問リストは無いのでしょうか？ ＰＣで投稿すれば、事前に質問内容をエディターで作成・保存しておいて、投稿する、もし質問を取り消し再投稿したい場合は、取り消し＆エディタで質問内容の編集、そして再投稿すればいいだけではないかと思います。（エディタはフリーのがいくつもある） スマホであっても、これに似たような操作ができるのではないですか？
OKWaveがリニューアルされて、新しくできた仕組みだそうです。 「そう思う！」ボタンがたくさん押されると 「みんなが選んだベストアンサー」になるとか。 会員以外も押せるそうですから、質問を見た人の意見をより多く 反映させることができそうですが…いたずらに押されると困っちゃいますね。 http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/inde … http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … http://okwave.jp/qa/q8767782.html
自分で投票できてもいいんじゃないですか。 別に何かデメリットが生じるわけではないですからね。
おばさんです。 リニューアルされて戸惑っていましたが、質問に触発され、リニューアル後初めての回答をさせていただきます。 OKWaveは古いVistaで書き込みをしていますので、以前より早くなったことはすごく実感できています。 ただ・・・すごく読みづらいし、使いづらくなりました。 まず、＜色彩＞がなくなった点。 今までは色で仕分けされていたから、一目瞭然に質問と回答の全容が把握できた。 質問にも色の仕分けがあり、読みやすかった。 BA、解決、締切が色分けされ、一目で進行状態（？）の区別がついていた。 既読の質問もわかりやすかった。 プロフィールの画像に使うOKWaveのハートマークも、色とりどりでページに華を添えていたなぁ。 あんなにズラッと並んだハートマークは数える程になり、今はほとんどがくすんだ人型・・・。 これって、元のOKWave会員は少ないっていうことなのかなぁ。 ハートマークが見当たらないと、OKWaveじゃないみたいで、さみしい感じがしてしまう。 また、プロフィールの画像が小さくなったことも・・・魅力が半減したような味気なさを感じました。 今までは画像が大きかったから、その人のセンスが光った映像に親近感を覚えたり・・・それなりに楽しみだった。 何より１番ショックだったことは・・・＜評価する＞の通算ポイントがなくなったこと。 この評価は本当に大切に受け止めていたんだ・・・。 なんか・・・一気に張り合いがなくなった感じがある・・・。 ありがとうの連絡が来ても、その回答のところに付くだけで終わってしまう・・・。 なんか・・・今までの＜評価する＞に比べたら・・・その場限りのすごく軽いものに感じてしまう。 今までここは私にとって大事な場所だった。 なのに・・・なぜか・・・今回のリニューアルではその場所を奪われたような・・・変な疎外感を感じてしまう。 人情（？）とか全く求められていない・・・＜その場＞だけの冷静な機械的な回答を求められているような・・・。 色がないと気持ちまで沈んでしまうのだろうか・・・。 前の見やすい仕様に戻らないかなぁ・・・。 こんな感想でごめんなさいね。 ご参考までに・・・。
JAPAN‐1の時と全く変わってないですね。 アンケートで付いた回答に持論を述べたり、意見表明を行ったらマナー違反なんですよ。 広く意見を募るアンケートなのですから、回答者の考えを素直に聞かなければ、それは質問とみなされないのです。 規約違反です。
教えて!gooはOKWaveのパートナーサイトの一つです。 ●「パートナーサイト」とは何ですか？ | OKWave | FAQ/お問合せ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … ブロックユーザー機能はOKWave由来の機能です。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … >某サイトでは、１００件って登録制限が有りましたが、ここのブロックはどうなのでしょうか？ 登録件数の上限は公開されていません。が、OKWaveの中の人が2000を越えてお気に入りユーザーを登録しているので、ブロックユーザーも同等の容量が設定されているはずです。 http://okwave.jp/profile/u1497067.html 具体的な数値は発表されていなくても、コンピュータ上で扱う数値なので、２のX乗であると想像できます。最低でも4000以上は保存できるはずです。 >こちらは【削除されたら複数IDは作れない】とききました 「何を」削除されたら複数IDが作れないのでしょうか。 使用しているIDがサインイン停止処分になると、そのIDを登録するのに使っていたメールアドレスを使ってはユーザー登録は出来ません。 が、別途新規にメールアドレスがあれば新たにユーザー登録できます。OKWaveでも教えて！gooでも。 教えて！gooの場合はgooIDを登録するために新規のメールアドレスが必要だという点で意味がちょっとだけ違いますが。
(1)　回答がつく前であれば、質問を削除すれば解決します。 (2)　回答がついてしまうと、質問自体を削除できませんので、いったん締め切って、再度質問するのが良いと思います。「違うURLに変えたり削除したりする方法」はありません。 (3)　質問の修正の方法としては、(1)「補足欄」を使ったり、(2)画像にして添付する方法もありますが、質問の内容を修正することは、すでに回答されている方にも、失礼だと思います。 (4)　回答が１件であれば、とりあえずＢＡにして、改めて質問し直しするのが一番良いのではないでしょうか？
2011年のリニューアルで新設された項目ですが、当時要望が多かった「特定ユーザーに直接質問したい」への変化球的対処だと受け取っていました。 そう使ってる人もいらっしゃいますが、回答欄にそれを臭わせることを書くと編集されますし、どうもプロフィールページで表示される項目はSNSのような使い方を目指したのかそういうのから遠ざかろうとしているのかがよくわかりません。 自分の所属団体のURLを書き込んでいる方もいたり、単にお気に入りのページのURLを書き込んでいる人もいたりで、好みでいいんじゃないでしょうか。
サイト内見ればわかると思うのですが？ それでもわからないときは運営にメールして教えてもらったほうが早いと思う
「参考になった」って項目自体がOKWaveには、もうないみたいですね。 「そう思う」は、参考になったとはちがう、全くあたらしい機能って考えたほうがよさそうです。 OKWaveは「そう思う」 教えて!gooほか、OKWave以外の提携サイトでは「参考になった」 それぞれ数字も異なるようです。 個人的にはせっかく「参考になった」数がたまっていたので、リセットは残念ですが。
　内容みたい質問は右クリックして別タブで開いたら。
OKWaveからです。 見やすくなったと言えば見やすくなりましたが、他の機能が？です。 例えばそう思うボタン。 YouTubeなんかのような感じがするのですが、これは質問本来に関係なく、その答えたユーザー様そのものを否定というか、嫌いだから、のような形で使われそうな気がします。 その点は元々の参考になった、に戻して欲しいと思います。
質問の回答ではありませんが、 自分の回答でも「ありがとう」をクリックできますし、ポイントが増えていきます。 何度でもクリックできますし、ポイント数が増えていきます。 自分に「ありがとう」をクリックできる、というのはおかしい気がしますね。 このことだけからもポイントは意味が無い気がします。
別にアンカテに執着する必要もないと思いますけどね。
えーと、同意できないのに回答して申し訳ないのですが…。 私は教えて！gooからの利用ですので、特に表示は変わっていません。 だから数ページぱらぱら見ての感想なんですけれども。 いきなり見慣れたレイアウトから大きく変更されたので今は戸惑っているだけだと思います。 質問者さんも、あっと言う間に目がページから質問・回答だけ抽出できるようになります。 広告と質問文の間に、質問者のアイコンと名前が少し間をあけて表示されていますよね。 しばらくすれば、そこだけ見るようになります。 私は2001年の春から使い始めました。 ですのでこのサイトを見てきてもう13年以上になります。 なんというか、あらためて意識するとけっこうな長さですね…。 まあそういうわけで、何回かのリニューアルを経験してきました。 最初に大きな変更があったときのことを今でも覚えているのですが、ユーザーの一部はぶーぶー文句をいいました。 賛同者を募る投稿がいくつもありました。私がログインしているときだけでも結構な数を見かけたぐらいですから、全体としては数十から、もしかすると百を超える数があったかもしれません。 私もそうでしたし、当時私の知り合いで使っていた人たちの中にも反発していた人がいました。 が、そのうちその抗議活動？は終息しました。 みな、慣れたのだと思います。 慣れたらそれほど問題に思わなくなったのです。 もちろん変更を契機に止めた方が目立たないだけということもあるのでしょうが…。 質問者さんも何回かリニューアルを経験されていると思いますが、 いちばん最初に見ていた時よりもさらに前のレイアウトがあった、だなんてたぶん想像したことがないのではないでしょうか？ でもそれ以前もあって、広告とかすごーく少なかったんですよ。 でも質問者さんはリニューアル後のレイアウトに馴染んでこのサイトを使い続けているのですから、 変更後のレイアウトにもきっと慣れます。 最初のレイアウトの後の反応を通じて私が理解したことは、 人間、慣れた状態からいきなり変えられたらとりあえずそれにぶーぶー言うこと、と、 だけどしばらくすればみな慣れる、ということです。 「慣れとは恐ろしい」と言われるわけですね！ 今のお気持ちに反するような回答でたいへん恐縮ですが、 個人的には、もう数ヶ月使ってみて、その後のお気持ちを伺いたいですね。 たぶん、「まあ、今でもいいとは思わないけど、でもそれほど騒ぐことでもなかったかな…」っておっしゃると思います。
軽くはなったが見づらくなった… やはりいつもどおりの改悪である
>教えてgooのサイトに【デイリーランキング】ってあるのでしょうか？ 知恵袋のような、って意味ですか？ありません。 >確か。教えてgooやこのサイトには【閲覧者数】というのは存在しないと思う ユニークPV数は存在しますが公開されていないだけです。2006年教えて！gooが「公開しない」と明言していました。
http://okwave.jp/ranking/award/ のページ中央で表彰されているものに当選したんですね。 どの発言が該当するのかの説明がないとしたら、コメントもしようがありませんが、全く無示してメールを送らないでいても、運営者が勝手にコメントをねつ造してページを作成するので大丈夫です。ただその代わり賞品はもらえなくなります。
TEL 03-5793-1191 ただ、質問には答えてくれないよ
回答番号3の「補足」の御意見、ありがたうございます。 アンケートに限らず、特定ユーザーへの回答の強要はすべきではないと思ひます。私はときどき、（ほかの人の）回答数ゼロの質問があるので答へてもらへるといいのですけれど、とお願ひすることはあります。カテゴリ区分にこだはると、ふさはしい回答者と出会ふことができなくなります。もつと自由な場所に投稿できるやうにすべきです。
>要するに、ベストアンサーに選ばれたものだけがヒットするってことなのですか？ 違います。ベストアンサー云々は検索結果に影響しません。 ただ、#2には誤りがありました。すみません。 ID（と同一の文字列）が、質問タイトルと質問文、回答文、補足欄に記述された質疑のみがヒットします。お礼欄と質問者名／回答者名の欄は検索の対象外だそうです。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/8865/c …
>教えてgooのサイトです。 美容・健康 >健康 >性の悩み だと思います。 以前リンクをたどれないとおっしゃっていましたが、モバイル版でアクセスしているのかPC版でアクセスしているのかでも回答内容が変わることがあります。 サイト関連のご質問の時は「教えて！gooモバイルからのアクセスです」などの一文を添えると補足要求など受けずにすみますよ。
対象にはなりますが、あくまでも運営側が必要と判断した場合のみ編集（＊＊＊などの文字列で代替）されます。 文章全体に悪意があるなどしないと全文削除にはなりません。 運営側の判断は 1.プログラムにより投稿直後に一旦非表示になり、後に人力で判断。 例：10桁以上の数値の羅列（電話番号とみなされる） 例：半角の@前後に英数字（メールアドレスとみなされる） 2.ユーザーからの通報を精査 例：個人名・所属団体やその住所の記載、肖像権を侵害しそうな画像、個人情報が記載されたブログなどへのリンク 運営側が独自に行うこともあるでしょうが、相当の人員を割かないと機能として成り立たないので多くは2.に頼ることになっていると思います。
聞きたいことがあったんで質問してるんでしょう あなたと同じですよ
＞お礼を貰った場合は、ありがとうポイントにはならないのでしょうか？ なりません。 ＞ありがとうポイントは、ベストアンサーを貰った時だけなのでしょうか？ そうです。 ＞あと、補足はどうなるんでしょうか？ 捕捉も同様。
思わない すくに回答を! と質問する人も多く見かけますが ろくにお礼もせずにいつの間にか退会する人が多い。 大体10個も同じカテゴリーで質問見かけたら鬱陶しい。 今でもあるカテで2つの名前使ってしつこく毎日質問している 締め切りにして即質問を延々と繰り返す輩がいる。 いい加減に消えて欲しい ああいう輩をどうして利用停止しないか不思議。
受けてると思っている。もしくは受けたい。 良く見かける、胡散臭い、関西弁の人。 あれは関西弁じゃないよ。 「でっせ～」とか言わないし。
ガラケーかどうかではなく、どのサイトからサインインをしているかが重要です。 OKWaveのモバイル版なのか、教えて!gooのモバイル版なのか、それともそれらやほかのパートナーサイトのPC版なのかでも多少変わってくることもあるでしょうから。 自分の質問と回答やお気に入りに設定したものなど、非公開に設定した各項目は、ユーザーIDの文字列からリンクをたどった場合は見ることができなくなりますが、マイページから入れば非公開に設定してもしなくても表示されます。
そうなる前に自分でベストアンサー決めれば良いのですよo(^-^)o
回答が一つもついていない状態でしたら削除可能です 1. ログインします。 2. [マイページ]をクリックします。 3. 質問履歴を開き、該当の質問タイトルの横にある[設定する]ボタンをクリックします。 4. [質問削除]をクリックします。 5.「質問を削除してよろしいですか？」と表示されますので、[はい]をクリックします。 6.「質問が削除されました」と表示されたら[閉じる]をクリックします。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=1068219&ev … 参考URL：http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=1068219&ev …
そんなことありませんよ。 現に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8759983.html は存在しています。 運営側のサーバー内で 2014-09-19 10:39:28 2014-09-18 09:31:38 2014-09-15 11:57:56 などに立てて削除した（された）質問のカウントが遅れているだけだと思います。
あなた様の質問は非公開になってますよo(^-^)o ご自身で以前設定されたのでは？o(^-^)o
質問が難しいからです。 質問の難易度は、回答がどれだけ付くかによってだいたい決まるものです。 新しい質問ほどトップに表示されるため、古い質問は見過ごされてしまいます。 質問に回答をしてもらいたいのであれば、質問を削除して、もう一度同じ質問をする事です。 ただし、全く同じ質問をすると回答が来ない可能性もあるため、回答しやすいように図を付け加える等の工夫を施すと良いと思います。 簡単な図なら、画像ファイルで出来るかと思います。
馬鹿の落書きが増えるから。
するとこの質問は「教えて!goo」からの質問ではないわけですよね。 「パートナーサイト」とは何ですか？ | OKWave | FAQ/お問合せ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … ここで挙げられているサイトは全部同じグループです。使用されるIDとメールアドレスは重複が許されません。 質問者さんが「教えて！goo」で登録に使用しようとしているメールアドレスは他のパートナーサイトで使っているのではないですか？
アンカテはその最たるもので、完全私物化し仲間内でじゃれあってる奴がいますし・・。 o(*゜(oo)゜*)o) ぶぅ
回答の名を借りた冷やかし、嫌がらせ、揚げ足取り。 質問者を批判した自分の考えに同調してくれるお仲間を呼んで「回答を評価する」を押させ、自己満足したいだけが目的。 こんな連中 相手にしないのが良いです。 こんな登録無料の質問サイトなんて、所詮は暇潰しのお遊びに過ぎません。 真面目にやるだけ馬鹿をみます。 そういう連中は全く相手にしないか適当にあしらってやれば良いのです。
やはり【質問メイン】の人間はお礼率高い方が良いのでしょうか？ 　べつに。 　　　　　僕の場合、お礼の数とか率より、中身が良ければ有り難い、と思います。
掲示板でもブログでもありませんから、正しい回答を提示する場所なのです。
投稿する時に画像の種類や容量についての注意書きが表示されるはずで、その範囲内なら問題ないはずです。 容量ではなくサイズとかいう誤回答は無視して下さい。画面上のサイズは自動調整されます。 それよりもどんなふうに添付できないのかが問題です。エラーとか警告が表示されるならその文面を補足しましょう。
明らかに重要と思われるキーセンテンスが入ってれば問題は無いと思います。 厳密に決められてる訳ではないし、いまだに「教えてください」だけの題も見ますし。
補足>相変わらず、ＰＣでは質問不可能。。。 PCのWebブラウザでちゃんとログインしていますか？
>旧画面ってどうやって見るのでしょうか？ #1や#2で貼り付けたリンクをたどってみてください。 たとえば携帯からのアクセスでリンクをクリックできないのだとしても、URLは表示されているはずですので、直接入力でURLを開いて下さい。
>【お礼率】の低い方には回答つかないのか？ 当然、万一答えるにしても丁寧には答えない。
ただ文字でやりとりしてるだけですよ。 周りのユーザーは赤の他人ですし実際にその人と会ったこともないのにどんな人物かなんてわかるわけありません。 嘘なんていくらでもつけますし質問の時に「男性に質問します」や「女性に質問します」とかお願いしても実際はどんな人が回答しているかわからないのでそんなこと求めても無意味かと思います。
＞【すぐに回答欲しい】ばかりの ＞質問ばかりでは敬遠されるのでしょうか？ 　人によりけり、 質問内容によりけり
回答でしょう。 質問なら嫌だと感じたら触らなければいいだけです。しかし回答はそうはいきません。選ぶことができないのですから。 悩んで悩んで藁にもすがるといった感じで質問をしたのに、返ってきたのは見当違いの説教や暴言だった日にはショックと腹立たしさのダブルパンチでその日一日立ち直れません…
＞おしえて！gooのカテゴリー選択っていらなくないですか？ 多くの人が必要と考えています。 ないと困る。と言う人もたくさんいるでしょう。 ＞言う意味不明な奴も居るようですし それは、そういう意味不明なことを言う奴が 悪いのであって、カテゴリー選択というシステムが 悪いわけじゃありません。 ＞意味不明なやつは消えるべきだとおもいますよね？ 誰だってそういう頓珍漢なことをいう時はあると思います。 自分もそう思われたことは一度ならずあると思います。 一方で随分と感謝されたこともたくさんあります。 ほんのちょっとの過失や思い違い、言葉の綾で 消えてしまうのはどうかと思います。 延々意味不明の人には消えてほしいですが。
＞ピンポイントで質問、回答を全部見る方法はないのでしょうか？ それはないです。 丹念に拾うしかありません。
gooは勝手が違うんですね？ OKWaveはどなたかに通報してもらうしか方法がなかったような？ よほどの場合は運営にきちんとした理由を添えると削除してもらえますが、毎回とはできませんよ
マイページを開いて、プロフィール欄の右下にある「編集する」をクリック。 開いたページの右側にある「退会の依頼はこちら」の「こちら」をクリック。 退会手続き用のページが開きますので、必要な部分を書いて「退会する」を押してください。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 …
>【削除対象になる投稿】 マルチポストとか、質問形式になっていないただの意見表明とか、実名をあげて他者を糾弾したり中傷したりする投稿とか、実在する電話番号やメールアドレスを記述した投稿とか、不思議なところでは質問や他の回答の誤りを指摘して修正してあげる投稿も該当します。 >【お叱りのメール】って具体的にどんなものですか？ http://www12.atwiki.jp/matango/pages/191.html にそのテンプレートがいくつか紹介されています。
＞私は、まだこのサイトの利用歴は浅いのですが、 登録日2011/05/05ってもう、利用歴浅いって言いませんよ。 そういう設定されているなら、先に開示しておいてもらわないと、こちらは超能力など持ち合わせていませんので、あなたがどんな携帯電話使って、どんな設定しているかまで知りません。 こちらこそ二度手間です。 登録したサイトも不明なのに、どうやってこれ以上回答せよと？？
受付中の質問は５件まで、というのは本当です。 大量に質問を投稿して締め切らない人への対策です。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 元々制限がなかったものにわざわざしばりを付けたぐらいですから、 要望を出してもなかなか変更はされないと思いますが…。 問い合わせは下記へどうぞ。 【追加して欲しい機能/要望があります】 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
>このサイトには今は「携帯アイコン」無いのですか？ > >昔は、あったみたいですが、 > >今は無いのでしょうか？？ 2011年暮れ～翌2012年5月のリニューアルでなくなりました。 今年に入って半数以上がスマホからのアクセスだと自分で発表していたくせに、スマホ版は未だにお礼や締め切り処理ができないままだったりで、どうもちぐはぐです。
http://www.fastpic.jp/ こことか
警察がネットの書き込みを監視してるのは事実です。 麻薬や拳銃など所持禁止の物品の売買。児童ポルノなど法に触れる内容を専従の捜査官が 一日中ＰＣに張り付いて目を赤くして隈なく調べてる・・・のかも知れません。 機械化、自動化されているかまでは知りませんが、今の技術で十分可能と思います。 しかし、最大の目的はテロ計画の事前察知、麻薬、拳銃、爆弾、反社会的組織の動向などの監視でしょうから、このサイトで政府や法曹界の個人的な意見を書いた位では何もないでしょうね。
運営への要望は OKWave https://secure.okweb3.jp/feedback/EokpControl?&s … 教えて!gooは独立して https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … 他の提携サイトにも同様のページがあると思いますが、教えて!goo以外はたいていはOKWaveのサポートサイトにつながるようです。
「特に設定変更したつもりがない」ということは教えて！goo会員の方でしょうか。 今年の7月31日から強制的にメールが送られるようになったので 受信を拒否することはできないようです。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/fb126e674a680 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8700226.html 私もちょっと鬱陶しいなあと思っているのですが… 受信するかどうか選ばせてほしいもんですね。
　 このサイトってどこ？ ここか？ http://kaigo.okwave.jp/qa8752625.html 　
---回答することの目的--- ●ボケ防止⇒50% ●知識のお浚い、復習⇒30% ●真っ当な質問者探し⇒15% ●盆暗頭でも考えてみたり調べてみたりしたくなるような有意義な質問に出会うこと⇒5% ---このサイトが面白くなくなった原因--- ✖礼節を弁える事の出来ない(・・と思われる!)質問者の増加. ⇒当方の主観的判断基準に照らし、その様な輩が増加傾向にあると思っている・・! ✖余りにも下らない質問やモラルを疑うような質問が増えてきたように思う事. ⇒当方が良く覗き見るQ&Aカテゴリに限ることにはなるが、これも当方の主観的判断基準に照らし、「参加してやっても良い」と思えるような質問が激減している・・! ✖当方の場合、独自に作成している「無礼者リスト」や追加で作成した「ブロックリスト」に載せている輩からの質問が目立つようになった事. ⇒当方独自の決め事にはなるが、↑にリストアップした輩への質問には一切答えることは無い・・! ✖運営側がQ&Aの質を下げるような行為を助長しているかのように見えなくもない事. 「お礼」の有無は、質問者側の気持ちに委ねられると思われるため、回答者が質問者に対し、「お礼の強要」など出来ないし、すべきでないことも努めて納得しようとはしている・・! 「お礼の書込み」もなく且つほったらかしのままにしておくような"木偶の坊"に回答(・・や解答)を付けてしまった自分自身に問題があったと諦める他ない・・! ・・・が、感情的に極めて印象は悪くなる!! 最近では、一月間(・・!?)質問がほったらかし状態とみなされた場合、「強制締切」されるようにシステムの見直しが図られた様だが、当方は今後、聞くだけ聞いておいて「ほったらかし」を決め込む"木偶の坊"が更に増えるだろうと予想している・・!! 何れにしろ、当方は(<教えて!goo>からの参加だが・・!)ここのQ&Aが当方にとって'有用な刺激'が得られなくなったと判断した時は、回答(・・や解答)を付ける事を殆どしなくなると思う・・!
http://okwave.jp/profile/question/history/u46914 … これですか？ 何度も何度もプロフィール画像が著作権を侵害していることを指摘されても改めなかったからガイアックスから運営にサインイン停止処分の働きかけがあったのだと推測します。
男でもいますよ。そういう人。 もっとたちが悪いのは、自分で何が不満なのかわからなくて愚痴っているだけのやつとか。 こっちが、それはこうだろうと推測して書くと逆切れしやがる。 もう「私だけ」より性質悪いですよ。 それでもって、回答者の大勢がひとつの結論に向かうと、まだ反論して 「でも、おかげでだいたい自分のいいたいことをおぼろげながらわかってくれた人も いるようだし」などとほざいて店じまいにはいる。 というかもとよりお礼率は６０％以下のガキなんだけど 背伸びして意味不明な論理展開や難しい口調をつかうから 困る。他の質問よく読むと単なる子持ちワーキングプアだというのがわかる。 頭ばかりがでかいプライド肥大症だったりします。 こんなのにかかわると半日不愉快な目にあいます。ご注意ください。
＞別のＩＤで、同じ質問をしてはいけないのですね？ 違反行為の項目に下記の内容があります。 マルチポスト 当サイト内において、同一カテゴリーであるかどうかを問わず、同一内容の質問を繰り返し複数投稿する行為は、削除・編集の対象とさせていただきます。同一人物が複数の会員IDを取得した上でそれぞれの会員IDで同一内容の質問を繰り返している場合も含みます。 と記載されていますのでダメですね。
「質問です」と断るひともいるでしょう。質問にわかってるんだから、頭悪いなあと。
　　　　＃１です。補足です。 　　　　添付の画像は、　Photoshop　のイメージサイズでは、縦８００ピクセル、横１０００ピクセルで、解像度は２４０/インチの　２．２９MB、メールでは　５５６KB　です。 　　　　僕の計算では両側に細めの黒帯が出るのではないかと思います。
変更が完了していない？のかな。。 その変更した・・・とのメールに 登録メールアドレスの変更を受付ました。 以下のURLにアクセスしメールアドレスの登録を 完了してください。 みたいなことは、書いてありませんか？ その場合は、URLをクリックすると メールアドレスの変更が完了します。
>>韓国語、中国語カテゴリーって、なぜ、あるんですか？ 某新聞社の圧力かもしれません。 個人的には、ブータンヤマト語カテゴリがほしいと願ひます。これをマスターしておかなければ理解できない回答文があり、多くの人たちが苦労してゐます。
☆ここは暇つぶしサイトではないんですか？ ◇です。 ☆荒らしができる ◇「教えて！」においても、「荒らし」や「釣り」ができます。 ☆知恵コインをためて自慢できる ◇ここでは、「ありがとうポイント」をためて、自慢できます。 「ありがとうポイント」の上位者は、毎月、ポータルサイトから表彰され、商品をもらえたりします。 ☆悪口かいてもけされないばわいが多い ◇表現を少し工夫すれば、個人的中傷・誹謗が簡単に行えます。 ☆idを大量に作れる ◇作れますよ。 ☆idが止まっても新しいの作ったらおｋ等 ◇ここでもOKです。 わたしが回答を寄せる質問者の中には、33度退会させられた人がいます。 「教えて！」が「知恵袋」に勝る点は、 回答者が同一質問に対して何度でも回答を寄せられるというところではないでしょうか。 つまり、 何度でも、回答者は、質問者に対する個人的攻撃を加えることができるということを意味します。 悪意を有する人にとって、「知恵袋」よりもこの「教えて！」というQ＆Aサイトの方が、むしろ、悪用が容易だと思います。 最近目にしませんが、 アダルトサイトのリンク先を貼り付けた質問や回答が多数寄せられたこともありましたし。 悪質な公告も広く行われているようです。
>アンケートカテゴリーはアンケートをする場所ですか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … ----------------------------- ・データの収集やアンケート等を目的とした投稿 ・明確な回答が存在しない内容について、意見を求めることを目的とした質問 ・解決すべき問題ではないが、同意や感想を求める質問 　[例1]××××の新作「××××」を見て、良かった点悪かった点それぞれの意見聞かせてください。 　[例2]××××について、私はこう思いますが、皆さんの意見を聞かせてください。 ----------------------------- このように決められているようです。 >それとも馴れ合いを楽しむ場所ですか？ 「明確な回答が存在しない内容について、意見を求めることを目的とした質問」となるので意見を述べるだけで宜しいんですね？ なれ合いを楽しむ場では無いと思います。
これはですね。 障害を持っている方もネットでは自衛の時代に入ったのかも。と、私は思うんです。 あんまり、有象無象がうろつき対話が容易なSNSや質問サイトに出歩かないこと。そして、そこで出会った自称障害者を信用しないこと。いかのおすし。 いるんですよね、病人やハンディキャップ持ち、少数派の肉声を聞きたくて貼りつく、ぶら下がる人。 で聞いてどうするかというと、どうかするとネットで偽物になります。本物の障害者手帳をお持ちの方から日常生活のちょっとしたエピソードを聞いて知識を埋めているので、それっぽく芝居はできます、実は健常者でも。 動機は、やはり人からちやほやされたいんでしょうね。優しくされてない生活をしてるのかも。 でもまさか赤の他人に「俺にちやほやしろ」とか要求できないから「実は自分は手帳三級でね…」と話題作りをして、人に同情を乞う…(^_^;) リアルではピンピンしてるけど構うこたないどうせネット、実像なんてみえるわけないんだから。 …彼らはそんな腹なのです。 で。そんなダメな人々からダシにされないために、まこと残念ですが病気や障害のある方はネットでは活動の場所を自ら限定したほうが、嫌な目にあわなくていいんじゃないかな、と思います。 或いは面倒で何より大変遺憾でしょうが、病気・障害を隠す、病気・障害に抵触する話題には近づかない。 文字を入力できるネット環境において、健常者も病人・障害者もありませんから。 なにか参考になれば。
またまたNo.10です。 > そうですか、貴方が回答者の立場で解答しても何の反応がなくても気にしない ある意味、その通りかも知れませんね。先の回答でも触れたように、お礼を書く余裕のない人だって少なくないわけだし、コピペお礼じゃ実を伴わないと思う一方で、ちゃんと考えてお礼を書けよなんて言えるほど偉くもないし。割り切っていますよ。 ここみたいに簡単に出入りできるサイトで締め付けをきつくしても、IDを使い捨てる行きずり会員が増えるだけ。そんな会員に対して一時的に質問や回答を停止したり、除名処分にしても、使い捨てなんだから屁の突っ張りにもならない。さっさと別のIDに移行するだけでしょう。そんなことが横行するようになれば、もっと事態がひどくなる。だからあえて下策だと言ったわけです。 リアクションが欲しいという心情も理解はできますけど、その期待に応えられないユーザーも多いのだ、とは考えられませんかね。
わかりませんが私は投稿してから僅か数時間で締め切りになったことがあります。
逆に、女だから馬鹿にしたような、そんな回答にかえる人も結構いるんですよね…；； ＰＣについての質問で、 「これだから女はなんでも周りに頼る」 「女は機械関係ほんと駄目だな」 「分からないならやる資格ない。やめろ」 と、結構強めの回答がきたことあったんですけど。 私、男なのです…みたいな´｀； 同じような質問を男性がしてた時は、特に高圧的でもなく、淡々と事務的に回答が来てたので、 良いなーと思いました。 無意識下で、男女それぞれに対する言動をかえる人は、結構いるんじゃないでしょうか？ 私はそんなイメージでした！
ここを利用したばかりの頃、私はファン登録の意味がわからず、 （私のサイトからは誰が登録したのかがわからないため） 試しに数人をファン登録すると、自分のファンが増えていくことに気づき、 では・・ファン登録を外すと自分のファンが減るのではないかと思い、 これも試しに外したことがあるんです・・(゜゜;) そしたら見事に自分のファン登録が減り、そこで初めて、 OK　Waveからファン登録が見られることを知りました。 そのときにはすでに遅し。その方とは気まずい雰囲気になってしまいました。 ほんと私ってバカですよねぇ。。。＼(-.-メ) なので、今のIDになってからは誰もファン登録はしていません。 ファン登録を外しづらいからこそ、登録もしづらいのです<(_ _)> （退会したら外れることになりますしね）
哲学カテは、 《無法状態》というより《カオス・混沌状態》でしょうか。 質問者が回答者に対して行った質問を他の回答者が横取りして答えたり、 質問者の存在を忘れ、あるいは無視し、 回答者間で質疑応答が延々と交わされる、 といったことも頻発します。 時に、回答が閉めきられたために、 別の質問にヒョッコリ姿を現わし、 閉めきられたその質問に対する回答を送り、その回答の是非を他の回答者に問うたりします。 基本的に自由なんですよ、哲学カテは。 そして、 運営・管理側も、大概のことは大目に見てくれまして、 他のカテゴリーでならば削除対称になる回答が削除されずに生き残ることがよくあります。
plapota様、こんばんは。 ＞「kurinalさんがうろたへるのは、neutralさんを相手にするときではないのですか。」 ・・・強敵は、他に居ます。
ここのブロックは、ラインなんかのブロックと違って、 もっと気軽に利用していいと思います。
　 お礼や、ベストアンサーに選ばれると嬉しいでしょ 私は回答した後は見ないので、どうでもよいが........... 　
もしかして、ブログの話？ どのブログ？ たとえば自分は教えて！gooからの投稿だからgooブログだとか、楽天 みんなで解決！Q＆Aからの投稿だから楽天ブログだとか考えてるのかも知れないけど、回答者側からすると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8740699.html とか http://jgsdf.okwave.jp/qa8740699.html とか http://qa.daigakuin.ne.jp/qa8740699.html から見ているのかも知れないから、ちゃんとどこについてのことなのか言わないとわからない。
オケッター？？　初めて聞いたわ意味不明な言葉 お前が止めたのになんで社長に聞くんだ？
>もし変な質問や回答をしたとして、その内容を個別に見せなくすることは可能でしょうか？ 不可能です >あるいはこの程度の公開なら匿名と安全のバランスが取れているという設定はありますか？ ありません。 ユーザーを分けたら？ 教えて！gooとかなら独自コンテンツもありますから、それを利用するという名目で堂々と登録出来ます。 OKWaveと教えて!goo（あとほかのパートナーサイトも）でID取ってはいけないとは規約に書かれてません。それどころか同じOKWave内で別のメールアドレスを使って複数のIDを取得してはダメだとも書かれていません（複数IDを取得した上でポイント操作などの不正行為をすることのみ禁止）から、変な質問用と変じゃない質問用に分けて使ってももいいと思いますけど。
回答がついていないなら、いったんその質問を削除して、 その後、再投稿する。というようなやり方なら可能です。
　回答者に直ぐにとか連絡が来るわけでもないので、どれを選んでも変わらないかな。 　ただ、文面から急ぎの場合はそれなりに早く回答しますが。 　
ここではなめられたらお終いだよ。 答えを教えてください。 これがそもそもいかん。 その点では教えてくださいなんて口が裂けても言っちゃいかん。 こんな哲学の特徴を理解したうえで、堂々としていれば、少々の違反切符は取るに足らん。 哲学の学問上の特徴と一致する。 そこで好き勝手に、人類滅亡の陰謀をめぐらしているんだよ。 どうだ、まいったか。
＞OKwebとかネットの質問系掲示板の使い道について 自分はあまりカキコミしたことは無いですが、見ることは結構多くて、地域ネタだったり恋愛ネタとか感動系のものを見ています。 逆に知識系のものは真偽が不明確なこともありあまり見ていません。 皆さんはどういう時に使われてますかー？？ 　　　↓ 私見　　「６５才　男性」 人生のエンジンは好奇心と思っておりますが、でも物理的に身体は一つ、目や耳は二つ、鼻や口も一つであり、頭脳や体力にも制約があると思います。 そして、ネットや掲示板には人生の道標・水先案内人・師であり同行人であり同志でもあると思います。 その為に、疑問や悩みや調べものをする時のアドバイザーや、カウンセラーやサポーターでもあると思います。 その意味で、私の場合の投稿＆閲覧のポジションやモチベーションは、自らの知り得ない経験した事のない未知の分野や事柄に対し、その交流広場であるネットの質問系掲示板に集い参画し→検索したい時には質問し、お役に立てそうな時には回答し、ヒントを探す時や好奇心を満たそうとする時には閲覧したりします。 余談ですが、私の場合のＯＫｗａｖｅ投稿のスタンス ＜個人的な考え、私なりの対応ですが・・・感慨・価値評価を押し付けるつもりは毛頭ございません＞ 私の場合は、ここでの質問とは→（人生や暮らしの中で）道に迷い、道・目標を探して居られる事だと思っております。 そのような方を見かけたら、お教え出来る事をお伝えし、その方の何かしらお役に立てれば・・・の参加姿勢＆動機であり、本サイトに参加＆利用している心境・モチベーションです。 その為に、逆の場合である、道を尋ね相談したいケースでは、お教え願ったご厚意や情報、アドバイスに対する質問内容の経過や結果報告と感謝を申し上げ、ご心配頂いた事へのお礼を申し上げます。 お礼率１００％（礼を失しない、アドバイスへの感謝と報告を欠かさない）を心掛けております。 ◇本サイトには、非対面・匿名性の長所（フランクに自由に利用）があり、欠点（反応＆結果が分かりづらい）もあるのだと思います。 その為に、質問しても回答しても、なしの礫や勘違い、中には誤化されたり、イヤガラセや中傷され、時にはサイト内でストーカーの如く付き纏われるケースまであります。 でも、圧倒的に大多数の参加者の親切や有為有用な助言やアイデア・アドバイスを得られるのが魅力であり、参加利用への動機・モチベーションだと思います。 ◇サイトの運営は、質問者と閲覧者と回答者にて構成され、運営事務局がサポートしておられれます。 その形式はＱ＆Ａであり、あくまでも質問＆質問者様が起点であり、回答は道標、回答者様はアドバイザーや道案内人やボランティアだと思います。 ◇その疑問・迷い・悩みの問いに対し、多くの閲覧者様がご覧に成り、お役に立ちたい、有為有用な情報を持ってる、同じような経験や学習をしたのでアドバイスしてみようｅｔｃの、わたしはボランティア活動・ご親切だと思っています。 ◇その為に、いち早く、解決したり、質問への解が見つかれば（締め切る）、回答をする機会を逸しても、それはそれで「良かった」と思います。 そして、後学の為に、お礼やＢＡを参考にさせて頂くよう、閲覧・読ませて頂いております。 人それぞれ、理由や事情が有るのだと思うのですが・・・ それでも、Ｑ＆Ａは質問が有って始まるのであり、道を尋ねて教えてもらわなくてよい！アンタの回答は不要だ！ と、回答を拒むのは回答者様や閲覧者様に対し失礼であり、何の為の誰のための質問だったのか大いに疑問に感じます。 折角の情報や参考データーが切っ掛けとなる情報交換や更なる貴重な情報の充実に、「質問・回答・閲覧」と言う参加者の拡大にもより良いＱ＆Ａの交流交換にもマイナスにしか働かないと思います。 そういう意味で、質問しながら回答の受け取り拒否（ブロック）をされてる場合には、淋しさと何故かの疑問とが交錯します。 そして、回答へのお礼をしない、質問の締切が遅いとか結果報告や解決のお礼と言う形の（報告）が無いと、お役に立てたのかどうか？どのように改善解決したのだろうか等が分からないとの思いも残ります。 サイト・カテゴリーの発展のためには、その参加者の一員でもあり、発展充実こそが良質な回答が、迅速に寄せられ、多くの参加者の英知が、集まり結集し、サイト全体のノウハウやハウツーの充実に、問題解決のハウツーやレシピとして活用出来れば幸いと思います。 その結果、サイトの発展、Ｑ＆Ａの充実は、参加する人のメリット・ベネフィットにも成り、その事で一層、サイトやカテゴリーが発展充実し、サイト自体のレベルアップ、ステージアップする、そんな参加者にとっても共存共栄メリット、好循環のスパイラルに繋がって行くのだと思います。
こんばんは。 ＞一つの質問に対して何百という回答数のもの 僕が登録した時はこんな感じでした。その期間のものでは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8418859.html ＞なかなか回答をいただけない質問もあります。この違いは何なのでしょうか？時間？曜日？内容？ これは参考になるのか分かりませんが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8424935.html この質問文では、質問者さんの文面に問題が有るとは思いません。 回答数が多ければ良いというわけでも無く、ユーザー同士の争いになれば必然的に回答数は増えます。 有益な回答が一つ付くことが大事、二桁付いても解決されないものもよく見かけます。 アンケートなどは、常連さん同士が遊んでるようなものなので、また別なんでしょうけど。 どうしても解決されないことが有れば、以前お世話になったユーザーさんの質問ページでアピールされたり。 また、カテゴリ変更で再質問すれば回答が付いて解決されることはよく有りますね。 ご参考になれば幸いです。
本人の画像使うわけないではないですか 個人の主張や意見の賛同者を求めている わけではないので、本人を特定する必要は ありません。 貴方がいっていることは、鳥の画像使っていれば 鳥が質問しているのと何ら変わりません
＞他の方は気にならないのでしょうか? 明らかにそれとわかる誤字脱字は全然気にならないですね。 質問文中のそれも同じです。 (ちなみに質問者さんのそれではないです)
貴方がした回答の付かなかった質問＝答えづらい質問なんでしょ？ 自分で気付いてるじゃないの。 この質問にしても漠然としてるから、非常に答えづらい。 「答えづらい質問を具体的に挙げよ」 こんな質問、どう答えればいいの？ 答えは無限にありそうだと思わない？ かと言って、具体的には答えにくいよね？
　何人かにブロックされていますし、恐らくＩＤの変更や他の方の回答をみてブロックされたケースもあるだろうなと。 　ブロックしたときに、相手に簡単な選択肢でも良いので理由を送付出来ればと思います。理由が分かれば、回答する側として注意するべき事だと反省し注意出来るのですが。 　最初はブロックされるとびっくりですが、次第に慣れて来ますよ。邪推すれば、それほど的確だったのかと。 　まぁ、出来るだけ優しくは心がけますが、時々鋭い言葉を入れる事もありますからね。ちょっとした勘違いなども質問者にとっては嫌な感情を与える事もあります。 　ただ、ブロックしまくって、必要な回答が得られない可能性も高くなります。しかし、緩くすると本当に汚い言葉を書く人にとっては嬉しいでしょうからね。これは被害を受けた人にしか分からない感情でしょう。
お前はアホか！！ というような文言を削除したり、 やんわりした表現にするので それなりに意味があります。
bcdef12345 さん、こんにちは。 他の回答者さんの回答にもあるとおり、写真の添付は１質問につき、１枚です。 どうしても複数枚にしたいのであれば、方法は二つです。 (1)　Photoshopなどのソフトを使って、複数枚の写真を合成して、１枚の写真にする。 (2)　たしかOKWaveでは、５問まで質問できるはずです(解決済みの質問を除く)。問題を解決するために、どうしても複数枚の写真(ただし５枚まで)を見ていただきたいのであれば、……質問のタイトルを同じにして、タイトルの末尾にそれぞれ（１）～（５）を付し、……建前上別の質問とし、最初の質問で、５枚の写真を５回の質問に分けて、添付することをお知らせしておく。そして、それぞれの質問に１枚ずつ写真を添付して、解説を付して、質問するという方法が考えられます。
＞カテゴリを決めるコツとかありませんか？ 学部に関する質問であれば、受験・大学受験でも いいんでしょうし、 今後の人生に関係するものであれば、 ライフ・人生相談などでもいいのでしょう。 要は核心になる部分がなにか。 どこに当たるかを考えればいいんじゃないでしょうか。
１。　　質問者が知りたがっていることがわからないのに、回答してしまいますか？ 　　　　いいえ。少なくとも僕はしていないつもりなんですが、叱られることもあります。 ２　　それとも、回答できる事だけ回答してますか？ 　　　　はい、そのつもりです。
＜論理的な説明をお願いします。 それが出来ないから感情論の思い込みで「悪」だとしているのだと思います。 人生何が起こるかわからないのに、いざ自分がそういう身分に陥ってしまった場合のことを考えないというか、思いつかないのでしょうね。
yasukemori さんのＩＤをクリックして、回答受付数を見ると，現在２つです。 つまり、この質問の、私の回答以前の数が２つ、たぶん、私が３番目でしょうね。 という事は、質問の「趣味の件で (オクラの種)で初めて質問」が、正常に投稿が出来ていないのでは？ そして、この質問が、yasukemori さんの第１号と言うことだと思います。 この「そもそもOKWave自体が解らない」が、第１号の質問であり正常に出来た様ですね。
＃４のy-y-yです。 ＞　一応念のために補足します。 ＞　見られましたでしょうか？ はい、補足の通知メールが来ました。
おひさしぶりです。負け犬のplapotaでございます。 それぞれが意見を出しあへばいいと思ひます。 >>ニートとか無職に関する質問したら叩き回答ばかりだから。 この質問者さんは、たたかれても、へこたれる人ではありません。 発言は、相手次第ではないでせうか。心の病をかかへてゐて、傷つきやすい状態の人には、それなりの気遣ひが必要ですし、私のやうな無頓着な者には何を言つてもかまひません。さきほど私の質問ページ内で、#2さんの回答文が削除されてしまひました。ベストアンサーへの補足でお詫びしておきました。 http://questionbox.jp.msn.com/qa8727093.html 私としましては、さまざまな意見を聞けるのが、このサイトの楽しみです。ですから、このアンケートカテゴリのやうに、多くの人が集まる場所が好きです。専門カテゴリでしばしば見られる光景ですが、質問に対して、本に書いてある事柄をそのまま回答してそれでおしまひ、といふのでは、コミュニティーQ&Aらしくありません。専門カテゴリといへども、知識のあるなしにかかはらず、自由な意見を出すべきです。むしろ、既存の知識にとらはれない、専門外の人の見解こそ大切にしたいと思ひます。 raipontaさんも、たまには私の質問ページにおいでくださいませ。
右下の「通報する」から個人情報が掲載されていると報告すれば OKwebのほうで削除してくれると思いますよ。
まぁ、質問文が意味不明なモノについては補足を使ってやりとりすれば良いですが 問題は回答（者）ですよね。 >「ナマポ」などのネットスラングの利用や、昔の俗語や、 これらを使う人がまともな内容の回答をしているのを見たことがありません 見かけたらブロック設定すべき人物達です。 >意味なく一文字伏字にしたり、語尾を伸ばしたり マイク○ソフトとか、OKW○veとかですね これも見かけたらブロック設定すべき人物達です。 他にもダラダラとした長文で読点でなく空白区切り、誤字脱字だらけなんてのもあります このサイトでは文字数が多い＝親切丁寧な回答らしいのですが、誤字脱字だらけで読む側が変換する必要がある文章のどこが親切丁寧ですか？ 投稿ボタンを押した瞬間から全世界へ向けて発信するのだから、誰にでも読みやすくわかりやすい内容を投稿すべきでしょう。
画像・動画つきQ&A投稿機能について http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 既に投稿した質問・回答に後からファイルを添付したい http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
gdh3375 さん、こんにちは。 　私も同じ疑問を抱いて、「このQ&Aコミュニティーについて」カテの質問一覧を開いてみました。やはり、ありました。(*^_^*) 　しかし、私の場合は、gdh3375 さんの疑問とは異なって、どうも、最近、回答しても、お礼もなく、ＢＡが選定されるわけでもなく、さりとて、締め切られるわけでもなく、放置されっぱなしの質問が、多くなったように感じての疑問です。「１ヶ月経過すると自動的に締め切り」という仕組みになってから、無責任に「放置されっぱなしの質問」が多くなったように感じます。ＯＫＷａｖｅでの回答というのは、あくまでもボランティアですから、質問者がどのような対応を取ろうと自由なのですが、最近、「質問者の質問しっぱなし、無反応」がこのサイトを魅力のないものにしているように感じます。正直言って、おもしろくなくなりましたね。 　普通、回答が得られるのは、質問からせいぜい３日間です。このサイトでは１週間前というのは遠い過去です。だから、１ヶ月というのも、長すぎるくらいです。質問者の方も、そのつもりで、満足のいく回答が得られなければ、いったん質問を締め切って、再度質問する方が、多くの人の目に付き、効率的です。特に「すぐに回答を」としておきながら、１ヶ月も放置というのは、まったく矛盾しています。 　このサイトを有意義で、楽しいものにするために、運営者の方には、もう少し工夫をして貰いたいという気がしますねぇ。
基本的に、一度回答したものを削除するこは出来ません。間違っているとかなら問題ですが、特に害もなさそうなのでそのままでも良いのでは？ どうしてもというなら、管理者に連絡して削除して貰うしかありません。↓の一番下の“お問合わせはこちら”からどうぞ。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
ネットで聞きかじった情報を自分で精査もせず在日とか日教組とか民主党とか朝日新聞とかに難癖つけて満足するセンズリ野郎は安全で安心なコミュニティーには不向きって事じゃないの。
ひとつはボランテア（或る意味他人のためになるのでは？と思っていますが、誤解かもしれません）。 ひとつは自己研鑽（もちろん、分かった！と感じたからですが、それからの自分の言いたいことを文章化する努力が自分的にはトレーニングになります）のつもりです。 もうひとつは、自分の思いで社会をよくしたいという信念、あるいは可能性に賭けています。 最後は、読書のあいまの時間つぶしの楽しみ。やはり見知らぬひとたちとのコミュニケーションが楽しいということがあります。まあ、幻想かもしれません。
どこのサービスのマイページなんだ？ http://gyazo.com/ba415633efb3c85c70fb5fd44a76e4fb 非表示（非公開）に設定してあるんだから、何も表示されなくて当たり前
違いは下記を読み比べるとわかると思います。 ・教えて！goo（本家はOKWave） http://ja.wikipedia.org/wiki/OKWave ・Line Q http://jp.techcrunch.com/2013/12/13/line-q/ 使い勝手の違いはそのままユーザーの使い方の違いにつながり、前者は質問者の疑問や悩みを解決するための回答が投稿されるのに対し、後者は質問者の疑問や悩みをリアルタイムで聞いてあげるための回答が投稿されることが多いです。 どちらも解答ではなく回答であること、中には怪答が含まれる事などは同じでしょう。 >どちらが使いやすいんですか？？ ユーザーの使い方次第ですが、反応速度に重点を置くなら後者になります。 疑問が解決するかどうかとか正しい解が得られるかどうかについてはあまり考えない方がいいと思います。たぶんどちらも同じくらい信頼に値せず、最終的には"ヒマつぶしのひとつ"となります。
恐らく、安易な退会を阻止するためで、殆ど意味がないと思います。 どうせなら、入会・退会時にお金を取るシステムの方が良いと思います。 入会時に108円 １か月以内の退会なら432円 ３か月以内の退会なら216円 ６か月以内の退会なら108円 それ以上ならお金は取らない ただ、入会時の費用によって新規ユーザが激減する可能性が非常に高くなるため、入会でお金を取るか否かは微妙なところです。
No2です 説明はこちらに http://msnguide.okwave.jp/point_guide/index.html
相手の方は反応をして、補足質問等に対して回答をしようとするでしょうが、「回答がブロックされているため…」というメッセージが出て回答が出来なくなります。 したがいまして、反応が来るか否かは分かりません。 因みに私の場合は、回答になっていない内容が来た場合は、補足質問をします。 その場合は通常の質問よりも回答受付期間を長くして、何日経っても回答が来ないと判断した場合は、締め切って該当するユーザをブロックユーザ登録します。 それで最近、ブロックユーザ登録し返されました。 あの時は、「別の質問してるくせに俺の補足は無視か！」と腹が立ったためブロックしました。 相手もブロックしてくれた事により、これ以上お互いが不快になる事はないと感じました。
質問と回答がセットであったり、回答者が他の回答に対して意見する事例等から判断すると、自己主張が目的の人がいるのではないかと。 ただ、自己主張が目的としても、自己主張の根拠がインターネットからそのまま取得した、複合条件や変化への対応等の例外を考慮しない狭義のコピー情報であるため、主張＝誰でも閲覧可能なインターネットの情報となり、無意味な行為と言えます。 つまり目的は自己主張とは言え、実際にはその行為は自己主張ではなく、単なる自己都合による一方的な情報の共有であると当人が気づかないかぎり、自身の目的や能力が再認識されずに同様の事例が繰り返される訳です。
僕もいつもアンカテで投稿されている 「この事件どう思いますか？」という質問はやっぱりカテゴリー違いだと思いますね。
　ネットはリアルタイムであってリアルタイムではないから。 　質問者さんの生活のリズムで行われますから、早めに締め切ってしまうと言う事もあるでしょうね。 　環境的な面もあるだろうから。 　なんども書いて送ったら締め切られた、もっと補足できるのにという事は何度でもあります。同じ時間帯で動いて居ない状態ですから仕方が無いでしょうね。
一度ホームに追加したアイコンをタップして教えて!gooにアクセスすると、ポップアップが表示されなくなるようです。
個人から来てるのか運営から来てるのかわかりません。 どちらかを明記したのち再投稿をお勧めします。
参考になった数が多い順の方が良いと思います。 ただ、参考になった数が全てゼロならば、nrwee様の仰るように、後からの回答をベストアンサーとする方が良いです。 勿論、参考になった数が最も多い回答が複数ある場合は、後からの回答をベストアンサーとします。 情報は新しく変わる事もあるわけですし、後からの情報の方が確実度が高いと思うからです。
この質問文章がモロにそうなのですが、 問題の本質がわからなくなる横道にそれた余計な事ばかりの文章を書くから、的はずれな回答が返ってくる。 質問者自身が、「わからないところがわからない」のが理由で、自分が解決できないのであり、 回答者は、質問文章の「わからないところがわからない」」理由の原因は、全然的外れな箇所だけを指摘するのです。 的外れな箇所を自分自身が整理すれば、わからないところが見えてくるので、自己解決できる。 この質問で言えば ＞で最初に「趣旨を踏まえた回答ヨロ」て釘さしとけばいいだけ この態度の釘をさしたら、回答者はよろしくお願いしますの真摯な対応ではなく、回答ヨロの趣旨を汲んで、ふざけた文章で回答します。 自分で解答を壊している。 質疑応答は、問題の意図が的確な答えのある質問にだけ、正解な解答がかえってくる。 答えのない散漫な質問には、ピンポイントに的確な解答は返ってきません。
グーグルだろうと何だろうと 検索にはどんどん乗ってしまいますよ！！ 質問そのものが削除されたとしても 検索結果に一度乗ると消えない と言ってるの。 ユーザー情報と質問は別もの ユーザー情報は殆どの人が非公開 質問は非公開にはできない！！ ネット上に乗ったものは 検索に乗りにくい設定をすれば乗りにくいけど 質問サイトにそんな機能は無いから 書いたことは検索結果だけでなく あっちこっちに転載されたりと どんどんばら撒かれるよ。
確かにそういう回答は多いでしょうね。 私もよく回答しますが、自分で読み返すと自己主張が過ぎるかなと反省することが少なくありません。 なるべく、質問者の気持ちになって回答していくようにしたいと思っています。 このようなサイトの回答者では、自信過剰な人も少なくありませんね。 しかし、日常では誰も相手にしてくれないので、このサイトの質問者にぶつけるのでしょうね。 程度問題でしょうね。 知識の押し売りも多いですね。自分はこれだけいろんなことを知ってるんだという自慢話もけっこう多いように思います。
しょうがないんじゃないかな？ ヤフー知恵袋なら問題ないよ。
南京大虐殺と 南京大学のうち 南京大という 文字まで一緒だから検索にヒットするのだと思います。
年取るとお互いに、その日の体調もいろいろで、医者がよいに忙しいのです。 お付き合いがだんだん難しくなります。ほんとうに思いがけないことが起こります。 秀才だった人が、認知症になったり、絵が好きでスケッチに行ったり、展覧会に行ったりしていた友達が、 足が不自由になったり、遊んでくれる人がだんだんいなくなるのよ。私はご近所さんの仲良しグループで、 マクドあたりで粘りながら、でもいい医者を教えて貰ったり、リハビリを教えあったり、 結構助かっています。自分の事は構ってもらいたくないけど、少しは役に立てたら程度で、 このサイトにかかわっています。
>gooから質問しております。 だとするとご希望の設定はありません。
「Windows7」カテゴリです。 技術者向けの話題じゃありませんし、このサイトの技術者向け以下のカテゴリには（「も」）トンデモ怪答者が常駐しているので、少なくともそれ以外で聞かないと正しい解が得られないと思います。
理由は知らないが、アンケートカテゴリーで聞いてみては。
左翼インテリジェンス知識層、これって昔のことなんですね。いまは、官僚インテリジェンス支配層なんです。そして右寄りです。軍事、自衛隊ジャンルもいいけど、これって国家機密部分がからんでくると、ヤバイし、おもしろくないからかな。戦争ムードにもなりやすいし。
たぶん、その理由は、そんなに難しい話ではないと思います。 これも、ただ疑問点を質問するだけで無く、一つの「コミュニケーションツール」であるとも言えます。 つまり、わかりやすく言えば雑談をする場です。 パソコンならば、ある程度長文でもいいですが、スマホなどだとツイッターやLINEなど短い文章で会話する方が入力も読む場合も楽で、そちらをやる人の割合が増えて、必然的にこちらの利用者や利用時間が減ったのではないでしょうか。 最近では、PC利用者も減っていると聞きますし。 でも、私は逆にじっくりと考えられて、丁度いいと思いますけどね。
BAに選ばれたか否かのメール送信は、別に必要ないとは思いますが、これが、質問が締め切られた旨を伝えるメールと解釈すれば、あってもいいかなと思います。 　自分が回答した質問について、もう締め切られたのかどうかは、気になりますから。 　もう一点の、回答が１ページあたり１０しか表示されなくなった、それを超えると別ページに分割されるようになった点は、私も不便と感じています。 　このサイトに限らず、他のサイト、HPでも、概してリニューアル後に「改善」となった例は殆ど無い、大半は「改悪」となるようです。
いや利用者は圧倒的にこちらが多いですよ 理由はいくつかあると思います ・特定のカテゴリーを定期的に巡回している利用者が多い ・知恵袋に比べて圧倒的に見やすい ・使い方(質問・回答・お礼など)が楽(簡単) ・ランキング1位になると何か貰える などがあります ちなみに　OKwaveは知恵袋みたいに単独ではなく いくつかの質問サイトと提携しています(教えてgooなど) ですから　そちらに書き込まれた質問などもOKwaveで見ることが出来ます なので必然的に利用者は多くなります
こんにちは。 goo会員です。んー、変化なく表示されますよ。 質問者さんの環境に問題有りそうです。PCログインの場合は、お試しを。 ・閲覧の履歴の削除。チェック項目は、これより増やしてみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ・ネット接続を数分間、切断してみる。再接続して試してください。 ・不具合が発生した頃に入れたソフトのアンインストール。怪しそうなのは特にご注意を。 ・IEの場合ですが、バージョンをダウングレード。 http://blog.ybbo.net/2014/01/14/windows7%E3%81%A … 問題なければ、アップグレードで元に戻してみる。 ・不具合が生じた時より前の日を指定して、セーフモード起動にてシステムの復元。 ・インターネットオプションからリセットの実行。 ・ウイルスソフトのアンインストール、再インストール。(案外、これかも) ※gooからの周知ページに、ご質問内容は記載されてないようです。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/7b2fda2cf1dd9 … https://help.goo.ne.jp/help/service/13/ ご参考になれば幸いです。
＃２です。 自分の回答を読み直して言葉足らずだと思ったので追加です。 マイページの設定や、各質問ごとの設定メニュー、回答画面等を見ましたが 今のところメールを停止することはできないようです。 ＃１さんが書かれているのはOKWaveなど 他のパートナーサイトの設定のことだと思います。 http://guide.okwave.jp/mypage/notification/index … 教えて！gooでも細かく設定ができるようになるといいのですけれど…。 私は自分の回答に補足がついた時には知らせてほしいのですが、 現状では他の回答が投稿されたときにもメールが来るので 「通知メール」の欄にチェックを入れずに回答を投稿しています。
処罰を与えるって、独裁者でない限りできない　広く意見をきいて、場合によっては裁判を起こすしかないですね。ズバッと切り込むことは大いにやるべきだがね。
#1です。 >いくつかのメールアドレスを登録しようとしましたが、使用できないとのメッセージが表示されて登録できませんでした OKWaveではそれほど厳しい規制は設けられておらず、inter7のフリーメールでも登録できてしまいます。ただ、パートナーサイトによっては独自の登録規制があるでしょうから何とも言えません。とくにポータルサイトのgooや楽天Infoseek、オレンジページ、フルーツメールなどはけっこう厳しいと思います。 >（すでに登録済み・・・だったかな） その場合は登録済みとしてサインインできるかも知れませんね。たとえば、教えて！gooではできませんが、OKWaveだとIDの代わりに登録メールアドレスを入力して、あとはパスワードさえ登録と合致していればサインインできます。 このサイトはユーザーの識別はメールアドレスとQ&Aサイト内のIDを紐付けて行います（なので、一度登録に使用したメールアドレスは永遠に別のID取得に使用することはできません）。教えて！gooでの「登録済み」の表示もOKWaveとそのパートナーサイト全体を統合したデータベースと照らし合わせていますので、ひょっとしたら教えて！goo以外のサイトで登録しているのかもしれません。 >復帰させるのは、難しい状況の様ですね。 投稿を別IDに関連付けて復元させることは同一人としての証明が不可能なので、運営側としてもセキュリティの観点からやってくれないと思います。旧IDとその投稿履歴を復活させることについては運営側次第のような気がしますが、やってくれるかどうかはわかりません。
こんにちは。 結論から言えば友人様は極めてクロに近いと思います。 ＞先ほどから色々、似たような案件で質問しています 拝見しました。迷惑怪答者はどんな相手か知らないですけど、ご質問内容では具体的な書き込みをしてないようですね。 迷惑怪答者は、逆に問い詰めてやれば良いだけです。 ちなみに、僕も悪口サイトに書かれてますよ。個人的恨みが発端です。 他者の書き込みは面白がってるだけなので、発信者をそのうち苛めてやろうと思ってます。 ＞「自作自演」と判断される基準。何か、情報があるかたは、教えてください。 「自作自演」 言葉の通りと思います。はじめに、僕はこのコミュニティとは無関係です。 通信会社の内部を知ってる者として、書ける範囲で記します。僕は以前、個人情報を扱う部署に居ました。 吐きそうになるほどで慣れるまで一週間ほどかかりました。それほど怖くなるような詳細が見れてしまいます。 質問者さんが該当部署に入ることが出来れば友人様を疑うことになるでしょう。 そういった事情を知っているので、複数ID取得者の気が知れません。 ここの対処法もなんとなく分かりますけど、調べた上での結果と思います。 どこまでの設備が有るのか知らないですけど、横の繋がりを使える環境に有るとは思えますね。 http://www.okwave.co.jp/about/staff.html これで何となく分かりませんか？あんまり要らんこと書けないですけど、通信業界は怖いですよ。 このコミュニティとは無関係といえ、調べろと言われたら可能かもですが、内部告発されるので出来ません。 ＞これはいけないことではないのでしょうか? 利用停止されたユーザーが書いてましたけど、そんなものだそうです。 ＞OkWaveがよければ(メールの内容も見ず、仕事が楽なら）良いんでしょうか? 友人様の潔白証明が先ですね。信用してみえるのは分かりますけど、質問者さんが知らないうちに、も考慮されたほうが良さそうです。 ＞友達が「自作自演」という、身に覚えの無い事で利用停止になった話です 証拠としては弱いですね。既に、友人様は利用停止者リストに入れられてると思います。 ＞この結果により今後どう利用していくか 友人様が惚けてるのでしたら、Yahooなどに移ったほうが良いのでは。 確かに、ここの対応も解せない部分は有りますが、通報ボタンを押すとプルダウン項目に 「自作自演」 が有ります。 運営サイドの自信の表れと捉えています。ちなみに僕はgoo会員ですけど、管理・対処はOKwaveがしてるようですね。 友人様に悪く思われない程度に訊き出してみてください。クロでしょう。 ご参考になれば幸いです。
自分の回答への高評価もまた、ささやかな自己主張の方法ではある。
私は教えて！gooを利用しておりますが、書き込みさせて頂きます。 ＞「自作自演」と判断される基準 やはり、通報されたということだと思いますが、お友達は災難でしたね。 自作自演ではないですが、何か違反を繰り返すと、そのユーザーに対して判断が厳しくなるということはあるようですね。 質問の削除などを何回もされていると、十把一絡げで扱われ、マトモな質問を立てても削除されてしまうということがあるようです。 お友達は自作自演に限らず何か違反を繰り返すようなことはなかったのでしょうか。 ＞今後の対応 参考になるか分かりませんが、前IDで質問した時に8件ほど回答を頂きBAを選び質問を締め切った後に、質問削除の通知がきました。 納得できるものではなく、サポート宛にその旨をメールしました。 28時間後にサポートよりメールを頂き、質問を復活させて下さいました。 他の回答者様の仰るように、新規アカウントをとるのもよいと思いますが、濡れ衣を着せられたのであれば、きちんと釈明すべきと考えます。 ＞どうしたら早く対応してくれるのか とりあえずメールを送信し、何日か待ってみる。 返信がないようであれば再度送ってみたら如何でしょうか。きちんと抗議するべきと思います。
私にはストーカーは、いません。 いたとしても私はバカなので ストーカーとは、気がつきません。 ある回答が間違っていても、その回答1行1行につき こうだから違う、真実はこうである・・・という私の回答 に沿った回答は 名指しこそしていませんが、私を批判しているだけです。 私が間違っているのなら、私をスルーすれば良いだけです。 また、私があえてそんな回答をしたのかもしれません。 めちゃくちゃな事を言っている回答があれば 自分の真実を書くことで足りる。 ファン登録する意味もない、そう思います。 質問者様の質問に回答しているのでは、なくて このサイトの利用者全員に、florioは間違っている とアピールしているだけです。 アリが間違ったことをしていても、普通はスルーです。 いちいち警察を呼びません。 そのありより程度の悪い私を批判する必要が そもそもありません。 私はそんな考えなので、どうもしなくて良いと思います。 文面上、特定をさけてやっている・・・というとですから 後を決めるのは、OKWaverです。 それと、誤回答に沿った形でもないでしょうから その回答スタイルを貫けば良い、そう・・・思いました。
恐らく、軽いネット依存症なのではないでしょうか。 チェックしないと落ち着かない、回答が気になる、嫌な気持ちになるのに見てしまう、というのはネット依存症の症状のような気がします。OKWaveの他に興味があるものが出来れば、自然に気にならなくなると思います。 そもそも、殆ど同じような人が回答しているのですから、そんなに気にしても仕方がないと思いますよ。 ちなみに当方は、書き込む時は数ヶ月続けて書き込みますが、書き込まなければ数ヶ月離れてしまいますので、中毒と言うよりも、癖のようなものです。
サイトの中の人も混ざってます。 委託は外の人とも言えるけど。
法律
私はベストアンサーに意味はないと思っています。 多くの質問スレッドで、最悪の回答がベストアンサーに選ばれています。数学系のような正解が存在するカテゴリでも同じです。質問者が誤解していれば、同じように誤解している回答がベストアンサーに選ばれています。 分かってない人が質問するのですから、正しい答えがベストアンサーに選ばれるわけがないですね。
こんばんは 正論とは限らないですね 捨てアカで、好き勝手な事をコメントして、とっとと新しく再入会する人はたくさんいます。 つきまとわれたり、嫌な回答を書き込まれたくないからブロックします。 論破？ 持論は人それぞれで何が正しいか多数決をとったとしても多数派が正しいとは限りません。 たまたま、その時賛同した人が多かっただけ・・とも言えます。 ブロック機能を使うのは、その相手と関わりたくない・・ただそれだけです。 勝つ負ける、言い負かす、言葉で言い含めたってね。 言葉で正論立てても、相手に伝わらなければ、ただの持論の押し付けだと思います。 そんな、意味のない事に関わりたくないから、「あなたとは関わりたくないの」の気持ちでブロックします。私もされてますけど。
文学・日記と質問サイトを混同しても意味はありません。
趣味 > ゲーム http://okwave.jp/c918.html 以下で質問内容に則したカテゴリをどうぞ。 書籍や音楽CDに関する質問ならまた別になります。
その相談箱が加入する遙か前、2000年の11月からその仕様です。 相談箱の右下に表示されているOKWaveのロゴをクリックすればわかります。 現在そういうサイトは http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … で公開されている数…に加え、OKBizに加盟しているeo、富士通、エプソンなどのサイトからも閲覧質問回答が可能です。 http://www.okwave.co.jp/service/okbizcs/index.html
>昔はメールがありましたけど今は無料ではありませんよね？ いいえ。無料です。 >あれはどういうメリットがありますか？ ありません。 >そういう長期利用者が尊重されてたり配慮されてたりする雰囲気はここにはない気がしますが。 ありません。でも不要です。IDは一つの質疑における符号にすぎません。 >利点は何ですか？ ありません。不要です。
主夫でしょう夫だから、奥さんの稼ぎが非常に良ければ、家事を男がやっても別に変じゃないでしょう。 その家庭で一番稼ぎの良い妻が働き、家事を夫がすると言う事でしょう。 ほとんどの家庭では夫が稼ぎが多いから、主婦が多いと言うだけで、変でも無く、実に合理的だと思いますが？それを双方が納得しているなら、他人が批判する問題じゃ無いでしょう、別に犯罪でもないし、誰かに迷惑をかけている訳でもないと思いますが？ 「普通」と言うのは統計的に大多数であって、全てではないですよね、女性が高額の収入を得るのも普通じゃないですよね、それとも女性が高額の収入を得るのは「ありえない」事なんでしょうか（女性社長とか）？
gooIDを保ったまま(つまり goo は退会せず)に 「教えて! goo」だけ会員登録を解除して再登録という形なら、 「教えて" goo」の ID の再取得は可能です。
私の回答の添付画像のようにはならずに http://oshiete.goo.ne.jp/ に戻るのだとしたら、それはログインできているのでは？ 右上に「○○さん ログアウト」と表示されていればログインできています。 そこで「マイページ」をクリックすれば以前のマイページが開くはずですが。 >開こうと思っても、 >おしえてgooの初期画面というのでしょうか、 >そこにに戻ってしまうのです。 今からでも画像はアップできますので、その画面をキャプチャしてアップしてみてください。
＞退会できません！ 　　　↓ (1)下記のＦＡＱの退会並びに大会関連記事に従って手続きを行う。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e … http://psguide.okwave.jp/guide/terms.html (2)ＩＤを変え旧ＩＤは完全休止状態≒自然退会
>1つのメールアドレスで、 >複数のgooIDは持てないと思うのですが、 その通りです。 >逆に、1度退会したら、 >同じメールアドレスで、再入会ってできるのでしょうか？ 教えて!gooではなく、gooの話ということでよろしいですか。 ●gooIDを退会したい https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 … のあとなら同じメールアドレスでgooIDを再取得できます。ただし、以前と同じgooIDは取得不能です。というより、過去に誰かに使用されたことがあるgooIDは使用不能になります。 gooIDは同一のまま（つまりメールアドレスも同一のまま）、教えて！gooを退会して再度登録するときは、そのとき誰かに使われていなければ以前と同じIDで教えて!gooを利用することができます。
基本見ない
質問1です。あなたは自信を持ってＩＤ一つですか？ はい。 質問2です。同一人物、もしくは複数ＩＤだろう・・と感じる会員はいますか？何人くらい？ 　　　　いない、と言うより気にしていませんので、、、いてもいなくてもどうでもいいような、、、
これはアドレス変更を事務局に届けない貴方の責任です。強制締切は「同一アカウントから同じ内容が複数上がっている場合」等に限られてはいますが、強制締切になる程長期間放置したのも事実。 少なくとも回答に対してお礼等返信し、質問を管理していればある程度は締切を延ばす処置をしています。
最近あなたのような質問を幾度となく見ますが、どこのカテゴリをご覧になってのご意見でしょう。また、なぜ現実ではできないと思っているのでしょう?　現実世界でもそのような人間は散見できますよ。国会議員でさえ公共の場で暴言を吐きますし(笑) 現実世界で上から目線タメ口、暴言くらいの事で人を殴るなんて人間の方が通常は希少です。もちろん反社会的勢力の人にそんなことをしたら事と次第によっては殴られるかもしれませんが(笑) で、質問の意図はなんでしょうか、わたし頭が悪いのでよくわかりません。単に質問をしたかっただけですか?　独り言?　寝言? という私の回答はあなたのいう「上から目線タメ口、暴言」どれに値しますか。 >　やっぱ現実ではできないからネットでやってるんですかね？ この言い回し、なんか上から目線というかタメ口というか偉そうな文言に感じますが、ご自分はよろしいのですか(笑) まぁ過去の結果が お礼率 0％ 回答受付数　30 お礼数　0 なのですから、自分の気にいる回答を得ることができない質問しかしていないのでしょうね。 そうか、いきがってストレス発散の質問ばかりしてるってことかな。
想像での回答で申し訳ないですが、今現在モバイル版の画面で閲覧しているのであれば、トップページ下部でＰＣ版の画面に切り替えれば、青文字列になるかも知れません。 あとは自分の質問に回答者がＵＲＬを貼って回答してくれた場合、回答にお礼をする画面でのみ青文字列に切り替わる事があります。
私個人としては、自動締め切りには賛成できません。 このサイトの意義として、質問する→回答が付く→質問者が納得すればお礼＆ベストアンサーにして締め切り、でこの一連の流れがデータベースになるというものだったはず。しかし自動締め切りでは、質問者が回答に対して納得したかどうかがわかりません。回答だけ見て参考になる場合も当然あるはずだけど、ベストアンサーがあるやり取りの方が正解を含む確率が高いですから、ただ締め切りになったやり取りよりも、回答の中身を見分けるだけのスキルがない人の役に立ちやすいことは自明でしょう。もちろん、ベストアンサーが常に正しいとは限らないことには注意が必要だとしても。 自動締め切りは、後でそのやり取りを見て参考になるようにするという理念の放棄ですよ。だったら締め切りにしないで放置しても、実質的には違わないと思いますけどね。もういっそ、質問ごと削除しちゃった方がまだ示しがつくんじゃないですか？回答はメールでも来るから、質問者は質問削除でも失うものはないし、回答者もベストアンサーが付かないんだったら実害はないはず。 これで文句があるなら、そもそもちゃんと質問を締め切らないのが悪いんでしょって話です。
コミュニティで考えた時に、匿名が守られる(IDが投稿日ごとで変えられる）２ちゃん系の掲示板と、基本固定ＩＤのこことを比べるところは、いささか「そもそも」論というべきものであり、当然、同一的な部分も全く異質な部分も存在します。 悪質だと判断するのは質問者様の個人的な感情の発露であり（はっきり言って知ったこっちゃねー、というのが本音）、それをことさらに問題視するのはいかがなものか、と思うわけです。 増税を知らない（それも、３か月たってからって…竜宮城にでも行っていたのか？）質問者がほかにいましたか？そうです。質問する内容があまりに低レベルすぎることが問題であり、それは、今まで同様の行為を続けてきた同一人物の行為であることがわかっているからのことなのです（えー、定期がはじかれたりとか、駅名が一緒なのになんで通れないのか、とか、まあ、いろいろとやらかしてましたよね）。 調べられることも調べようとしない（気になったら聞く前に調べろ、が今のネットでは常識）質問者様の態度や、回答に関しての知った風な口の利き方に嫌悪感を抱くユーザーがいることを認識されていない点については、ご理解いただいているのかどうか、判断つきかねます。 ２ちゃんねる系は「落書き」で済みますが、こちらは決してそんな言いっぱなしで済むサイトとは考えてません。そこをご理解いただいて、今後も罵倒されながら質問を継続されるのか、それとも、黙って検索なりで調べる癖をつけてそれてもわからなければ聞きに来るといった「進歩」を感じさせてくれるのか…答えは質問者様が出してください。
PNGがデフォルトということはWindows7～8.1でしょうか。 添付の画像のようにファイル→名前を付けて保存でPNG形式ではなくJPG形式を選択してください。 それをデフォルトとしたい場合のカンタンな方法 http://www.88to.net/index.php?blg=908
　別に「人種差別専門店」とは思いませんが、たしかに眼につきますね。もっとも、ネットの世界ではもっとひどいところもザラにあるようですから、まだマシなのかもしれません。 　本サイトに頻出するこの手の質問/回答、平素は自分の精神的健康のためにも近づかないようにしているのですが、何気なくのぞいてみたらそうだったとか、まともな質問の中にいきなり投げ込まれたりすると避けようがありません。せめて「■」の方みたいにわかりやすくしてほしいものです。 　たとえてみれば、夜道でいきなり変態さんにでくわすようなものです。変態さんにだって人権はあるでしょうから、人に迷惑をかけないかぎり否定することはできません。しかし、だまし討ちはいけません。充分、迷惑です。 　ただ、どうも差別的な言辞を物にする方たちはその自覚がないようですから、この手の自覚を期待することもできません。彼らに言わせれば「差別ではなく区別」なのだそうですが、本人の意思で選択できない出自などを根拠に悪意をもって投げつけられる言葉の数々が「差別」でないなら、この世に差別など存在しないでしょうに。 　パプアニューギニアで裸身にペニスケースを装着するだけという習俗をもった集落を、欧米のヌーディストが真っ裸で訪れて警察に突き出された、という話を聞いたことがあります。裸身と着衣の境界は思いのほか難しいようです。 　しかし、それでもこの手の質問/回答に出くわすたびに思うのです。みっともないから、とりあえずパンツは穿いとけ、と。
質問する人もそうですが、回答する人の中にもおかしいのが沢山いますよ。書いたものを読むと明らかに精神異常の臭いがする人もいます。 ああいう考え方をしていると生活が上手くいくわけはないので、自然と家に閉じこもりがちになり、掲示板に張り付くというパターンなんでしょう。 たった今そちらのプロフィール見ましたが、どうも似たような感想を持ってるようですね。 日本広しと言えどもこの掲示板の「ニュース・時事問題カテゴリ」に執着する人は数十人程度しかいないという… それほどの極めつけの異常者たちですから。よほど際立っての異常性なんだと思うのですね。 加えて管理人の対応がおかしく、少なくとも私は信頼してません。 想像の域ですが金品その他を受けての情実管理がやられていると推定できる強い根拠があります。彼らにとってはこの掲示板を正常に運営するよりは、この掲示板をネタに稼げるものは何でも稼ごうという、そういう姿勢のように見えますね。
＞どうしたらやめられるとおもいますか？ パソコンをしばらく押入れの中にしまう。 物理的にめんどくさくすると、 割と見なくても平気になります。
質問者の方はまちまちだと思います。 小学生の宿題丸投げとか、中学生の恋愛相談などはわりとよく目にします。 常駐するような回答者の方は年齢層が高そうですね。 とくに、質問に対し、質問者が疑問に思っていることや問うていることとは違うことを延々と長文で綴る人は、 >50～60歳代と私の両親と同世代の方 よりももうちょっと上で、なおかつ仕事ができない人だと言えるんじゃないでしょうか。 何度指摘されても参加姿勢を改める様子がないので迷惑しています。
人のIDなどには興味はありません。 このようなことを人に聞く精神状態も理解できません。
回答がついても何のレスも返さない 回答ではなく解答を求めている OKWaveに中毒性があるかどうかを恋愛相談カテゴリで立てる 良いアドバイスな投稿されないのにおもいっきり演技で、「ありがとうございます！」とお礼を言ってしまうことをカミングアウトしている 疑問があり他人に質問をしているのは自分なのに「せっかく書いた」とか「書き損」と思っている こんなこと繰り返してたらいいかげんそばに寄るのも嫌だと思ってしまうのは当たり前の心理です。 だから http://okwave.jp/qa/q8679546.html には今後も回答はつかないでしょう
> 弱い立場（新入社員とか若い親とか）に対する回答でやたら偉そうな人って何なんでしょうか？ 　新入社員とか若い親を弱い立場と見下している時点で、すでに偉そうだということに気付いていませんね。だって、質問している自分は上から目線で、弱い立場ではないからの質問でしょう。そして、先輩社員とか若くない親は偉そうで当然です。それだけのキャリアを積んでいるのですから。 > こういう場をストレス解消に使っているのでしょうか？それとも、その人なりに思っての事なのでしょうか？ 　何か思っていなければ回答することも無く、鼻でせせら笑っているか前者のような人だということです。それは、読む力と理解する力があれば判断できることです。 　後者の人は、質問者を弱い立場ではなく人として対等に見ていて、質問者よりも多く学んでいるからこそ偉そうに見えるだけのことですよ。周囲に叱咤激励してくれる大人がいなかったから、偉そうとしか思えず敬うことや学ぶことができない可愛そうな質問者であって、弱い立場の人ではありませんよ。
　　　　皆さんが私だったらどうしますか？。 １。　　　ブロックを解除する。その方のホームページを開けて、解除すればすみます。 ２。　　　その方が質問する際に答えて、謝意を添える。 　　　　これでいいと思います。
#3です。 >okwave等コミュニティー内に於いて、このことに関する「規定(明文化)」の有無はご存知でしょうか? はじめてガイドやFAQを探してみましたが、それらしい記述はありませんね。 退会後のIDがどう扱われるかについてはあまり気にする人がいないのかもしれません。
同病相憐れむ。同じような人が多いと安心しますか？ いくら患者数が多くても病気は病気というケースだって普通に存在します。 他人の意見に耳を傾け尊重しながらも、取り入れるところは取り入れ、自己が正しいと思うところは自分は自分と割り切る部分も必要なのではないですかね。このようなサイトへの依存性が高く、他人の意見に流されっぱなしだと良いことはあまりないと思います。 インターネットからの情報は極めて主観的な内容・記述が多いので、話半分でとりあえず聞いておく程度で良いのではないかと。本件のように正解がない分野では尚更のことだと思いますが如何でしょう。 という私のコメントも読んで後悔する類なのでしょうか？
お礼文に再度回答が欲しいという内容の記載がある時です。 例えば、「では、このような場合はどうなるのでしょうか？」みたいなお礼文だと、再回答をしてあげるのが親切だと思います。 あと、お礼文に最初の質問文にはなかった詳細が示されている場合（後出しで、例えばお付き合いしている人は本当は妻帯者だったなど）は、最初の回答とは違ってきますから、再回答という形で回答する場合があります。 いずれにしましても、質問者がお礼文で再回答を求めている場合にのみ行うことで、求められていないものに再回答することは殆どありません。
携帯版でアクセスしていると画像添付はできないと思います。 携帯版からもお絵かき機能は使えますか http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=996506&eve …
質問がそうだから。 この投稿も。
　ブロックされています。まぁ厳しめの意見を書いたりすることも多いので。 　質問とかは基本的に不安な状態ですよね。そこで強い意見の回答などは恐怖に感じます。その為にブロックしてという流れもあるでしょうね。 　議論目的の質問であれば、反論などで対抗するのですが、残念なことにここでは議論は出来ない事に成っています。 　多少なりとも手加減した回答を心がけては居ますが。 　同じ考えの人が居るという安心感を求めている人も居るでしょうね。問題解決ではなくね。
このサイトに登録しているのは捨てアカのフリーのメアドぐらいなんで別に痛くも痒くもないです。 そのほか、もし質問で書き込んだとしたら自業自得だしなー。別にどうでもいいや。お金なんていらないや。
まじめに回答してほしければ、まじめに質問をするようにしましょう。 また、誰が読んでも理解できるような質問文を書くように配慮しましょう。
画面下の方に、表示：スマートフォン パソコン ってとこがないですかね？ もしなければ、教えてgooスマートフォン版 で検索してみては、いかがでしょうか？
利用規約はNo.8の回答者さんがURLを貼付して下さってます。 もう一度貼りますから、しっかり読んで下さい。 OKWave、及び全てのパートナーサイト共通です。 http://guide.okwave.jp/guide/terms.html ルールはルールです。 気に入らないのであれば、退会して他所に行くべきでしょう。
削除編集の可能性がありますが、その判断は運営にゆだねます
>禁止事項ガイドラインで「議論はご遠慮下さい」って書いてあるのを、まったく読んで無い人が質問している、って時点で、貴方自身が > >＞OK wave と2チャンネルの区別が付かない質問者がいる。 > >と言うのを証明してしまった これ、論理が破綻してるね。 まるで2chでは参加者全員が「禁止事項ガイドラインで「議論はご遠慮下さい」って書いてあるのを、まったく読んで無い人」であるかのように受け取れるし、百歩も二百歩も譲って規約の類を読まずに参加する人が2chに少しいるとしても、この質問を立てた人物が「OK wave と2チャンネルの区別が付かない」とする根拠にはなり得ない。 その子は「証明」の意味すら理解しているかどうかあやしい。
「引用」であれば問題ないです。 著作権法 | （引用） | 第32条 | 　公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。 正当な慣行や正当な範囲に関しては、諸説ありますが。 文化庁の提示している引用の要件だと、 | ・ア 既に公表されている著作物であること | ・イ 「公正な慣行」に合致すること | ・ウ 報道，批評，研究などの引用の目的上「正当な範囲内」であること | ・エ 引用部分とそれ以外の部分の「主従関係」が明確であること | ・オ カギ括弧などにより「引用部分」が明確になっていること | ・カ 引用を行う「必然性」があること | ・キ 「出所の明示」が必要（コピー以外はその慣行があるとき） | — 文化庁 (2010, S8. 著作物等の「例外的な無断利用」ができる場合 (8) ア、「引用」（第32条第1項）) OKWaveのガイドラインだと、 OKWaveはじめてガイド http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html | ※「引用」について 著作権法に定める要件を満たした上で「引用」として例外的に著作者の許諾無しでの転載が認められる可能性を否定するものではございません。一般には以下の条件を満たしていれば「引用」と判断されております。当サポートで検討の結果、明らかにこれらの条件に不足があると判断された場合には、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。 | * 原著作物が公表されているものであること。 | * 出所が明示されていること。 | * 改変がされていないこと。 | * 引用することに必然性があること。 | * 本文と引用文の区別が明確であること。 | * 本文が主、引用文が従の関係にあり、引用の量が正当な範囲内(本文よりも短いもの)であること。 量的な主従関係を満足する必要があるってのが、文化庁のとちょっと違います。 おかげで、これじゃ全然足りませんが、こんな余計な駄文を追記するハメになったりしてます。 -- > 私は、私のブログだったら断りなくネット上にURL を貼り付けられたくありません。 URL自体には電話番号なんかと同じく、著作権は無いってされています。 > ましてや、OK wave に批判的な回答を煽るように作為的に利用されるなんてもっての他です。質問になっていない質問として削除されるべきだと思います。 質問になってれば削除されませんが、個人が特定できる内容なら、上のガイドラインの、 | 【個人情報の開示】 | 悪意を持った閲覧者ないし他の会員から私生活の平穏を害する嫌がらせが行われたり、個人間の予期せぬトラブルが生じたりする危険を避けるため、サイト上で、自他問わず「個人情報」を明らかにする行為、または当該情報の利用により「個人情報」の開示に繋がるような情報を明らかにする内容については、禁止とさせていただきます。 に抵触するので削除依頼出すとか。 あるいは、プロバイダ責任制限法のプライバシー侵害情報の送信停止で対応とか。 そういう個人が特定されるような内容ではないが、批判されるのがイヤってのはちょっと厳しいかも。 ブログで発言するのは表現の自由って事になりますが、昔から自由には責任が伴う事になってますので、批判は甘んじて受け入れるってのが責任の取り方って事になると思います。
質問締切については、No.1さんの仰る通りですね。 貴方の日本語は、ヘタな日本人より上手です。 内容も良くわかります。 中国人だと言わなければ、日本人が書いた質問だと思うでしょう。
素人が匿名で回答できるサイトに良識を求める方がマヌケなのかと。 玉石混淆、この意味は解るよね？
質問者さんは「公開」をどのような意味で使っているのでしょうか？ このような不特定多数が参加するものは、大抵は公開されていますからね。 ですから、Face bookやTwitterに限らず、手間の差はあれど、どこでもリンクを張ったり、コピペしたりできます。 それで困るというならば「書くな」と言う、ごく単純かつ、ごく当たり前のことさえ実行して頂ければ、簡単に問題解決します。 「ネットとは、そのぐらい怖いものですよ」と言うしかないと思いますけどね。
通報して、何も起こらないなら、それまで、ということなのでは、ないでしょうか。 運営に、ゆだねられます。
出来ますっ !! --------------------------------- □タイトル挿入欄(添付画像点線部分)には、【　.　】詰まり、"半角小数点"=ピリオドを 1 っ個だけ挿入、赤丸の部分の様にすれば好いのです。全然目立ちませんし、ほぼ無タイトル状態です。 □画像は以前私が質問実行した物の復刻想定画像です、ちゃんと真面目な回答が付きましたよ。
個人を特定する部分は修正したので問題はない、と判断したのかと思われます。 「なにがなんでも残さなければいけないような質問ではない」としてもそれは削除理由にはなりませんし、誹謗中傷かどうかも感覚的に異なる部分もあるのでなんとも言えません。 どうしても削除したいなら法的手段に訴えるしかないと思われます。
マイページに一覧ありますが? 「自分の質問」＝「同じIDでの質問」であればこれで問題ないですよね?
要らないのは、あらゆる質問をカテゴリ別にアーカイブし、Googleなどのウェブ検索サイトに上位に表示させるような古いQ&Aサイトなのかも知れません。他の回答者様のお言葉を拝借させていただきますが、きれいにカテゴリ分類して後々誰かの参考になるように質疑応答の記録を半永久的に残しておく事自体に無理があるのは、カテゴリ違いや少し調べれば分かる程度の質問が平然と行われている現状を見てのとおりなのですから。 荒らし行為等の問題はそれに当たる行為を働く本人が100%悪いケースだけでなく、ネットそのものに対する価値観や理解度の違いから来る部分もあると感じる事がしばしばあります。OKWaveをはじめとした同種のQ&Aサイトでは、Web検索をシカトして既出質問をガンガン投稿する質問者さんに対して、「少しは自分で調べてください」などと回答するのは荒らし同然とおっしゃる方が多数いらっしゃいますが、Web検索の利用者側の視点で考えると荒らしを擁護しているのと同じだと私は思います。 知らない事や疑問に思った事の答えやヒントを誰かに求めたり、誰かの問いに対して答えてあげたりヒントを示して解決の手助けをする事は、不正行為に関する事でない限りネット上のどこかでその機会があっていいとは思います。しかし、今のOKWaveや知恵袋、人力検索はてな等のスタイルは、手軽さを求める時代のニーズに即していないばかりでなく、プライベートでの深い悩みに関する相談が後々Web検索で探し当てられるリスクがありますし、信憑性の高い発信者が公開する一次ソースを探す際の障害になる事もあります。こう言った現状ですから、必要と感じたら他のサイトへの誘導をした方がいいのでは？と考えている次第です。
ブロックする元となる回答についても色々有ると思います。 あからさまな質問者攻撃ならばブロックは致し方ないでしょうが、質問者が質問時に既に描いている回答とは違う回答が 入っただけで、「この回答者嫌い」とブロックする人も居ますし、質問を入れて回答を待つより自分で調べた方が 早いし勉強にもなると言う様な事を回答され逆上してブロックする人も居ます。 また、第三者的な回答に対して屁理屈をお礼覧や補足覧に投稿し、それを指摘された事についても「コイツ、嫌い！」と ブロックする人も居ます。 最初に書いたタイプ以外は、ブロックする質問者があまりに自分本位的と言う事なのでしょう。 早い話が「小さい奴」。（笑） 判りやすく言えば、幼児の駄駄捏ねと同類と思えますし。 > ですから、嫌がらせとか不愉快な回答をされたら放置して、ブロックなど使わないほうが良いと思うのですが？ それが一番です。 そうしておけば、結局嫌がらせの様な回答をしてくる人は、後々自分に返ってきますからね。（笑） それにサポートへ通報すれば、サポート側が判断して回答を削除したりしますから。
以前、スマホ版だとお礼できませんでした。 正式公開から１年になりますが、そのままなのかも。 画面の下の方に「ＰＣ版で見る」というボタンがあるハズなので、そちらからＰＣ版を表示して、お礼できるか試してみてください。 お礼のし方がわかりません - その他(暮らし・生活お役立ち) - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8175664.html
今、教えて!gooに登録しましたが、チェックすれば何の問題もなく登録が完了しました 　
追記です。 スマホ版で使えない機能などについては http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e … の各リンクをご確認ください。
＞出るときと出ないときが 例えばの「教えて！goo」の場合は ログイン中は表示されますがログインしてないと出ませんね。 お使いのサイトによっても違うかも知れませんが。
> 変更するときに不便だと思いますが、 パスワード登録の際に使用可能な文字は表示してるから、変更するときにも分かってるはずだとかって理屈なのかもですが、不親切だとは思います。 要望上げるのなら、こちらからでしょうか。 追加して欲しい機能/要望があります | OKAnswers | FAQ/お問合せ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … ちなみに、教えて!gooからだと、パスワード変更の画面で使える文字が表示されます。 「?」記号なんか使えるってのは、作りが丁寧かも。 使用可能な文字も多いし、安全性を判定するインジケータも付いています。 セキュリティ面で問題かも？って話で要望するのが良いのかも。 > こういったことはヘルプページに明記できないのでしょうか？ 画面なんかの設計の話だと、パスワードに使える文字なんて変わるかもしれないので、極力対象画面以外には明記したくないです。 そういうの変えちゃった際に、ヘルプも修正しなきゃならない、ヘルプを修正し忘れてトラブルになるとか。
私も知恵袋利用しています。 いつも、頼りになる存在で（＾＿＾；） ウィキペディアのネットワークエンジニアの職種を検索しても プログラマーの嫌がらせが回りくどく書いてあります 論語に 賢者は、心を利用されても良識は保つことが出来る。 あなたも賢者に成ってください。
憶測ですが、こちらでは良い回答が得られたので、 「たまたま回答者のマナーが良かった」と判断したのではなく、 「私の質問文がすぐれていた」とうぬぼれたのではないでしょうか? 良い回答がつく質問文を書いて、目立ちたかったのではないでしょうか? あるいは同時に書き込んだのなら、回答者の質を比べているのかも知れませんね。 マルチポストという迷惑行為に対する善悪の判断がつかないのと同様に、 まさか、自分自身の日頃の言動に問題があり、 嫌がらせをされているとは、思いもよらないのでしょう。
したほうがいいですよ。 noname#*******はそのIDでは退会したというだけに過ぎません。 自分が参加した質疑を退会したあとも見ていることはあるでしょうし、IDが気に入らず退会して別のIDで登録し直し、また同じ質疑に参加していないとも限りません。 また、他のユーザーからの目もあることですし、ありがたく思ったのならたとえ相手が退会していたとしても何らかのレスを返した方がのちのちのためになると思います。 あと、プロフィールページの「お礼率」の数値にも反映されるということもありますので、やっぱり何かレスを返しましょう。
教えて！gooからでですが、プロフィールのほとんどが公開されていますよ。 あまり公開しない方がいいと思いますが。
「この友人の性格って治るでしょうか？」 カテゴリは「美容・健康 > 健康 > メンタルヘルス」 あたりでしょうか。 医学的な知識に裏付けられた判断を理由を説明しつつ投稿することになるでしょうし、回答としては「治る」「治らない」のどちらかになります。 「この友人の性格、変だと思いません？」 この場合のカテゴリは「ライフ > 友達・仲間関係」もしくは「その他ライフ」もしくは「アンケート」になると思います。 回答者がどう思うかを投稿するだけです。回答の内容は「変だと思う」「変だとは思わない」のどちらかになります。 途中までの文章がまったくいっしょだとしても、最終的に聞きたいことが別々なので、全く別の質問だと私は判断しますけど。
そういう使い方ができるカテゴリは教えて!gooにはありません。 親サイトのOKWaveに登録し直してご利用ください。 カテゴリは「おしゃべり広場」になります。 http://okwave.jp/c10000.html 痴餌袋のように質疑が1週間で消えるということはなく、サイトが存続する間はずっと残りますので、個人情報にはご注意を。
質問者さんのニックネームはken2547だとおもいますよ 教えてgooだったら 質問者：○○ 　　　　　↑ここがニックネーム ですよお～
> 質問サイトの回答者さん達は、なぜ回答しているのですか? 　そこに質問があったからです。 > ひとこと（ユーモア抜き）多くてよくわからない質問も多くないですか? 　そうですね、なんか気持ち悪くて意味分かんない質問もありますけど。
たぶん2つの質疑を通してもうおわかりかと思います。 >つい先日、ここで質問させてもらいましたが質問外の回答（希望以外の回答）を寄せられるようになり、1日で質問を打ち切らざるおえない状況になってしまいました。 ここまで書かれているのに、それが http://okwave.jp/profile/u2601636.html この質問だと調べることもせずにここで回答のフリをした感想文を投稿するような人の集まりがこのサイトです。 どんな点に注意して質問を立てるかよりも、このサイト以外でまともに質疑応答ができるサイトを探した方がよっぽど時間の無駄を防げると思いますが、強いて言うなら「数ヶ月ROMして自分の疑問に答えることができそうにないユーザーはかたっぱしからブロックする」というのがまずひとつ。あとは質問文に5W2Hとか6W2Hがきちんと含まれているならそんなに問題ないと思いますよ。
　 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 原則として、利用規約や禁止事項ガイドラインに反するもの以外は削除を行っておりません ご自身のプライバシーに関わる情報を詳しく書きすぎてしまったなど、特別なご事情がある場合については、下記FAQをご参照ください。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 　
No.1さんが「おしトピ」の話をしていたので、様子見でいろいろと使ってみました。 質問は、個人で勝手にするのではなく、あくまで運営側へのオーダー制なので、迷惑な「マルチポスト」は基本的にありません。 回答は、お礼制度もなく、そして回答文に対して、編集・削除が可能、かつIDも変えられるので、他の回答者を名指しで、批判するのも難しくなり、結果として「議論（言い合い）」を防ぎやすいシステムになっています。 （編集・削除は締め切り前に限って可能です） でも、どこでもそうですが「自分の意見を述べろ」と言われると、日本人は誰でも言いそうな「優等生」になるしか無いわけで「面白味のない回答」の羅列という感じです。 でも、使ってみて編集ができるというのは、とても便利です。 私の場合は、編集すると言うよりも、むしろ追記なのですが、自分自身で話を深く掘り下げるのには、とても便利です。 ところで、なぜ（ここの教えてgooで）「お礼にこだわるのか？」が今までわからなかったのですが、最近わかりました。 「お礼欄があるのだから、お礼は絶対にしないといけない」と言う考えで、結局「他人に指図するのが大好き」なんですね。 「すぐに回答をほしいです」とした人に「さっさと締め切れ!!」なんて、すぐに削除されるのが分かり切った回答をわざわざするのも、「他人に指図するのが大好き」だから、なんですね。 ですから「おしトピ」も、できたばかりで今はそのような「暗黙的ルール」がまだ生まれていないので、みんなが好き勝手にやっていますが、「散々個人攻撃して、しばらくして削除」なんてことも可能なわけですから、何事も自分が困ったら「ルール化して再発防止をしてくれないと納得しない人種」で、これから積極的にもめ事が起き「ルール化しろ!!」って声が出てくるでしょうね。 どんな「暗黙的ルール」ができるのか、様子見です。 で、私の答えですが、No.1さんが述べられているように「おしトピ」へ流出しているのは、間違いが無さそうです。
確かに、そういう人がいます。 質問内容の疑問点を指摘すると「質問者は私です」というコメントがきますね。 まあ、自分勝手なので友達がいないのでしょう。 だからこのようなサイトで自分を分かってくれる人を求めます。 でも周囲の人達とサイトの人達は皆反応は同じだと思いますね。
趣味 >アウトドア >その他(アウトドア) で尋ねている人もいますね。
「回答者は続きの回答をする」義務はない ということでそれは質問サイトの本来の目的に反するものです。 第３条（目的） １．本サービスは、会員間の質問と回答の形式による情報交換の機会及びその環境を提供することを目的とします。 教えて！gooは、あなたの質問と回答を “誰か” と結びつける、日本最大級の無料Q&Aコミュニティサイトです。 と言うのが趣旨ですけど　そう書いてますけど・・・ 義務はない」ということは「約束を守って回答してもいい」ということだってわかってますか？文字で始まり文字で完結（終わらせる）させるサイトの終わらせ方が中途半端でいいんですか？文字できっちり終わらせるものではないですか？ 第４条（本規約等の遵守） １．会員は、本サービスの利用につき、本規約を遵守するものとします。 ２．会員は、本サービスの利用につき、本規約に規定されていない事項については、gooID利用規約、当社が定めるプライバシーポリシー（URL http://help.goo.ne.jp/office/privacy.html）、及び本サイトの画面上の表示に従うものとします。 　なので・・・ 第１０条（保証の否認） １．会員は、会員の責任において本サービスを使用することに明示的に合意します。当社は、本サービスを「あるがままの状態で」かつ「適用可能な範囲」という条件で提供します。 ２．当社は、以下の内容について一切の保証を行うものではありません。 （１）本サービスのサービス内容が会員の要求に合致すること又は有益であること （２）本サービスにおいて他の会員が投稿した質問又は回答が正確又は適正であること （３）本サービスが中断、中止、廃止されないこと （４）本サービスがタイムリーに提供されること （５）本サービスが安全であること （６）本サービスにおいていかなるエラーも発生しないこと （７）会員が本サービスを通じて取得する情報が正確であること、合法的もしくは道徳的であること、最新であること、適切であること又は信頼できるものであること （８）本サービスにいかなる瑕疵もないこと （９）会員が本サービスを利用して行った行為が会員の特定の目的に適合すること （10）本サービスを通じて会員が登録又は投稿する、会員情報又は投稿内容が消失しないこと 　　 　を判って使う義務がありますよ・・これ正論ですけど　 　でっ 　あくまでも、個人間である　後で回答しますは、単なる個人の資質の問題ですから私に文句を言われる筋合いはありません。過去にそれはやってことはありませんね 　規約上は問題ない行為ではあくまでも規約の話ですから。 　ただし、人間としての行動は、問題があるとは思いますが、 　どうして、規約の話と、個人の資質の問題をごっちゃにするのですかね 　規約上の話をしているだけですから　勘違いしないようにね・・・ 　だからいかにここの規約が、回答して欲しい人から見れば、非常識な規約と言うことなのです。法律が非常識と言われる所以も、同様な見地な訳なの。 　たしかに、昔よりサイトの質が落ちているのはいがめない。そういう意味では、このQ＆Aのサイトも曲が角とも言えますし。 　
おばさんです。 最近お見かけしないなぁ…と、検索をかけてみたら…びっくりしました！ nonameに変わっていないということは、etranger-tさんのご提案にのっていただけたのですね。 安心しました。 etranger-tさんに感謝です。 貴女を尊敬しているし、大好きです。 回答が公開されていた時には、プロフィールのURLをPCのお気に入りに入れていました。 時に、ここまでさらけ出して大丈夫なのかなと心配したり、四季を生活にとりいれた姿勢に感嘆したり、＜心＞のあり方を教えていただいたり…親近感を抱いておりました。 回答が非公開になったあとは、あまり出会うこともなくなっていましたが…。 回答に気乗りしなければ、そのままで良いじゃありませんか。 退会されてしまうと…すごくさみしい！ 美しいものを見て聞いて、感じて、自分の心が喜ぶものだけを、側に置いて生きていこう…私もそう心に念じています。 人生はどんな状況にあろうと、笑ったもん勝ちです。 お体に気を付けられて、楽しく過ごされてくださいね。 どうしても気持ちを伝えたく、送らせていただきました。 また、いつかお会いいたしましょう♪
> 自分の思い通りの結果（自分の意見に賛同してくれる人）が無かったからでしょうか？ 　そういう人もいるでしょうね。 > こういった場合、どういった対応を行いますか？ 　私は１．です。が、一度だけで次からは２．です。わざわざ > 何度も同じ質問されてますよね？と聞くことはありません。そして仏の顔も三度迄と言いますが、私は仏ではないので３度目に４．です。 > 同じ質問を何度も行う人の心理はどんなかんじ？ 　孤独世界の住人で存在に気付いてもらいたい、そのくせ目立ちたい願望があって注目されたい、同じ質問を繰り返すことで自分を知ってもらいたいのだと想像しますが。 > どう対応すべきか（対応しているのか） 　上記のとおりです。が、利用者が対処することではないでしょう。質問者が、他の利用者（閲覧者・回答者）に明らかに迷惑である、あるいは規約違反を繰り返しているというなら、それは運営側が対処すべきことなのですから。
匿名サイトでは誹謗や中傷する対象が明確に存在しないため、既存する名誉が存在しないとされていましたが、 http://webcreate.united-youth.jp/twitter-waruguc … のように、中傷した個人を特定できれば訴えることもできます。 しかし、 http://nanapi.jp/594/ OKWaveなどのサイト側が協力してくれないならそれまでです。
同じく教えて！gooの利用者です。 OKWaveではプロフィール画面の設定時に 用意された画像が選べるようになっているはずです。 数年前にそのイラストを募集していた覚えがありますから。 http://blog.okwave.jp/staff/2011/07/28/4032.html http://entame.okwave.jp/2million/result/ ハートマークについては詳しくわかりませんが、 私は画像を設定していない状態でオレンジ色のハートです。 質問者さんの画像をOKWaveで見るとグリーンですよね。 設定していないユーザ間で色が違うということは、 ランダムに割り振られるのでしょう…たぶん。
　一定年齢に達していない利用者の目に触れないように（？）分かりやすい入口が撤去されました。 　おかげで迷子の質問が年齢制限の無いカテゴリーに流れ込んで来る状態です（苦笑）。 　そちら側が投稿されているサイトと回答する側の利用しているサイトが同じかどうかも分からないので、お手数ですが今回の質問を投稿されたサイト名をお願いします。 　同じサイトを利用されている方がおられたら、その人が詳しい道順を教えてくれるかも知れません。
もともと補足欄は回答者から「補足要求」が投稿されたときの返信欄として使われたものです。 以前は回答投稿にも ・回答 ・アドバイス ・補足要求 などの種類がありました。 その「補足要求」で質問文の不明な点や確認したい点を回答者が質問者に尋ね、それに対する返信が「補足」欄に記述されました。 こちらがOKWave側の説明です ●補足質問する http://psguide.okwave.jp/question/more.html また、補足欄とお礼欄への投稿の顕著な違いに、補足投稿はサイト内検索でヒットするけれど、お礼欄内の投稿はサイト内検索の対象にならないという仕様があり、自分が検索しやすい語句を混ぜた投稿を補足欄にするとか、相手のIDは補足欄には入力せずにお礼欄にのみ入力するようなユーザー間で発生したルールもあったようです。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/8865/c … ただこれも、Googleの検索でヒットするようになった2005年からはあまり意味のないルールになりました。 結局「補足欄」が設けられた当初とは他の環境が大きく変更されているため、現在は好みで使って良いと考えていいと思いますが、過去の質問にも目を通してみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8410659.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8628605.html
結論から言えば、そう大きな問題ではなく、（大きな問題であっても）個人の好き勝手でいいと思います。 私は、質問・回答どちらも公開にしていますが、たまに面倒なのは過去の回答を読んで「お前はこんなヤツだろう」とか「以前はこんな事を言っていた」などと、さも「本性を暴いた」かのようにして批判される事です。 当然ながら、自分の意見などは不変では無く、また雑な私はその時の気分によっても意見が違ったりします。 そんなのは本来、言っている内容が正しいならば、間違っていないならば、どうでもいいことのハズなのですが、他人を批判する事が大好きな人にとっては、それではおもしろくないのでしょう。 あと、粘着質の人もいますから、最初は非公開にして、様子を見ながら徐々に公開にした方が、間違いは少ないと思います。 でも、何か面倒なことがあったら、新たにIDを取得すればいいと思いますけどね。 私は、年に数回はIDを変えています。 もちろん、自分の質問なり回答なりを、過去の記録として保存したいと言う人にはお勧めできませんけど。
ファイル名にドット（ピリオド）があると不可。 カンマ（、）はＯＫ。 たとえばファイル名が 1.5だとエラーでアップできません。 私もこれで悩みました。 ヘルプにも書いていないし。
「こちら」とは，何処ですか？ 「ことら」というサイトはありません。 ＯＫＷａｖｅの本体には、入口（パートナーサイト）が、たくさんあります。 パートナーサイトの一覧 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … パートナーサイトの間は、ＩＤやメールアドレスの重複が出来ません。 たぶん，本体のＯＫＷａｖｅのＩＤ・メールアドレスが、「こちら」というサイトと重複しているのでしょう． 質問・回答の為のログインには、本体のＯＫＷａｖｅ，または、登録したパートナーサイトの「こちら」でしでしかできません。 ただし，教えてｇｏｏ！は、独自のＩＤです。 つまり，登録以外のサイトでは、ログインが出来ませんが，閲覧だけは出来ます。
#1です。 保存したい場合、サイトの機能よりも外部のツールを使うことをお勧めします。 HDDに保存していろんな検索ツールを使いたいなら 紙copi http://www.kamilabo.jp/copi/ Webに保存してどこからでもアクセスしたいなら Evernote http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1210/24/n … 保存する時はOKWaveや教えて！gooではなく、教えてConecoやbekkoame@okwaveを使うと、余計な広告なしでなおかつ1ページ内に全ての回答が表示されるので便利です。 例示 http://oshiete.coneco.net/qa8639231.html http://bekkoame.okwave.jp/qa8639231.html
アダルトサイトをリンクする業者がいるらしいですよ！！ (私の推測ですが)
・教えてgoo　のホーム http://oshiete.goo.ne.jp/ ・上の方にある、「教えて！トップ」の右の方にある、「カテゴリ▼」をクリック http://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ・一番左側の下の方に、「ペット」の欄があります 　例：「ペット」を選択すると下記のように表示されます・・直接、「犬」とか「猫」とか選択してもかまいません http://oshiete.goo.ne.jp/category/429 　上記の様に表示されます・・「質問一覧」で表示されているので「回答募集中」をクリックします http://oshiete.goo.ne.jp/articles/openqa/429 　まだ締め切られていない、回答募集中の質問のみ表示されます
念頭に置かなきゃいけないのは、 周囲が相手にしてくれないから、このサイトで質問している人が一定数いるってこと。基本スタンスは無料の暇つぶしですから。 その人達の中には、説明能力やコミュニケーション能力、語彙力が足りなさすぎて、自分の質問が質問にならず、周囲が付き合ってくれなくなって、ネットの片隅に来た人が結構多い。 日常で解決できるなら、ネットで知らない他人にわざわざ質問しない。 質問の体をなしていないのに、回答がもらえるというのも、質疑サイトの特徴なのです。 ・すると、かまってちゃんがサイトに依存します。ここだけ相手してくれるから。 ・メンヘラも周囲が理解してくれない孤立が基本姿勢なので、理解できる人が吹き溜まって傷を舐め合います。すると健常者がいなくなり正解がなくなります。当たり前を説教されなくなるので居心地がいいので、共感求める質問を連投します。 ・年長者がパソコンの質問をするとき、いまさら聞くのが恥ずかしいという心理の他に、若者の使う用語が理解できず、さらにその用語の意味を聞くのが恥ずかしいという負のスパイラルに陥ります。 監修が入らないので一部始終他人に伝わらない用語で書きます。相手の顔も見えないので現実世界の年長者の尊大な姿勢のままで。 ・あと、無料で回答がかえってくるので、情報コスト意識がない人がいます。テレビは何見ても無料だし、ネットは無料で映画や音楽を視聴出来る場所、質問も無料で教えてくれる。 コスト意識がないので、質問文を書く自分も無料。ネットで解決する気なく、質問を書く場所があったから書いただけ。聞くだけタダで解決すればめっけものという人が実は結構多い。 らら・ら～♪このメロディーの曲名と歌手を教えて下さい。とか10年ほど前に見た映画のタイトル教えてください。とか、答えを知った所で今からツタヤに行って探したりはしないのです。知ったから満足で終わってしまう。 で、このサイトには、この手の質問を好んで挑戦する条件データベース検索が好きな回答者がいる。これらはクイズであって、かなり超能力。質問者の周囲に知っている人はまずいません。 周囲にいるなら、質問者も友達の話題についていける知能がある訳だから悩まないで自分で調べる力がある。それがないから、この手の質問がなくなりません。 有効な回答を求めていない人も利用する。有効性は人によってツボが違うってことを知ったほうがいいです。 質問の答えを知ってるからといちいち回答していると、とても徒労を感じて、腹が立ち精神衛生上よくありません。 その点で、BA率は自己の有用性の基準になります。私は29%、あなたは18％。 ベストアンサー率は、自分の知識の能力ではなく、持っている知識の社会貢献度。 深い知識を持つほど、大多数の他人に関係がなくなるので、特定の人だけに役にたって、全体の社会貢献度が下がりますし、 幅広い知識を持つほど、白黒が希薄になるので、的を得なくて社会貢献度が下がります。 質問者に媚びると、BA率は上がりますが、歪曲した歯切れの悪い解答になります。 3割打者は野球と同様、簡単になれるものではなく、知識があっても他人のために役立てるのは全体の1/5や1/3程度が関の山の凡夫です。 BA率30％超えの解答文を見てみるといいですよ。狙った玉しか打たない解答者ですし、文章読解力、質問者のレベルに合わせた説明能力に格の違いを感じます。 質問サイトはあくまで、質問者を解答に導くのが目的であって、 解答の存在しない質問、答えるだけの回答、心理的に受け入れられない解答は、サイトの趣旨から外れます。 それが許されているから、ご質問のような質問者が存在し、普通の回答者がいるのです。
んー・・ここで質問をしているということは・・・ ここへ登録したメールアドレスと「楽天みんなで解決Ｑ＆Ａ」で登録しようとしたメールアドレスが重複しているのではないかと思いますがいかがでしょう。 ここでの質問も「楽天みんなで解決Ｑ＆Ａ」での質問も同じＯＫＷａｖｅでの質問となりますので 登録は別のメールアドレスで行う必要があります。 ・・・ってか、「楽天みんなで解決Ｑ＆Ａ」で質問しなくても、ここでちゃんと質問できてるから問題ないと思いますよ。 ※「楽天みんなで解決Ｑ＆Ａ」は楽天のＯＫＷａｖｅパートナーサイトです。 　　http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … 　　を参考にしてください。
＞OKWaveって攻撃されてたりするんでしょうか？ 質問です。お願いします。⇒国民年金（基礎年金） 助けてください。⇒オリンピック 質問させてください⇒旅行業務取扱管理者 気になったことがあります⇒冷蔵庫 ちょっとお聞きしたいのですが⇒その他（美容・健康） どうも最近同種の違法サイトリンクの投稿が多いのですが、OKWaveって攻撃されてたりするんでしょうか？ 　　　　　　↓ リアル社会にはびこる「ジャック・ストーカー・被害妄想ｅｔｃ」ましてネット＆バーチャルの世界では匿名・不特定多数に威を借りて便乗・増徴・悪質な愉快犯・模倣犯・確信犯が横行する。 これは流行病（はやりやまい）や児戯（こどもじみた火遊び感覚）の要素が高く大きい、撲滅を目指してもモグラタタキでしょう。 構ってチャンもおおく、相手にしてあげなかったら、やがて厭きて曲がりくねった性根も少しはまともに成るでしょう。 または、悪貨は良貨に駆逐される様に、本来の真摯なＱ＆Ａの中に埋没し無視され空しく居所を求めて彷徨い立ち去るでしょう。 嵐（荒らし）も吹けば風も吹く、徒労に気付き覚醒・自覚・自省から自戒し⇒自壊する。 時間薬か無視かワクチン（通報・警告削除）か特効薬や即効性は別として、現実社会でもネットの世界でも、出現しては消え、消えては新たな発生を繰り返しながらも、誰もが構ってやらねば（餌に食いつかねば）無駄を知り消滅すると思います。
この数日で確実に業者が増えてます。 【特徴】 （質問タイトル） 質問です。お願いします。 ちょっとお聞きしたいのですが お伺いしたいのですが 気になることがありまして 質問させてください 質問です。お願いします。 お助けください。 【表示】 すぐに回答が欲しいですの赤い顔マーク、カテゴリーが一致していない 文面の最初のほうで短めのＵＲＬが添付されている 【ＵＲＬ】（開かないでください。サイトに飛ばされます） http://snipurl.com/28zryog　http://snurl.com/28zryv2/など スラッシュのあとに「snurl.com」が入っているＵＲＬはサイト業者の宣伝です。 ご注意ください。 あと、業者かどうかは不明ですが 質問タイトルの前に●や■をつけて長文かつ質問にもなっていない投稿があります。 添付画像からして日刊ゲンダイの関係者かも知れません。 特に２０時～０時に投稿を連発して来ます。
しかもカテ関係なく爆撃してるね・・・ 最悪は回答もそれだったり・・・
そんな事してばれたらまた裁判沙汰だね…。 国内ではまず無理です。
もう「ご本人が登場」しちゃったので書きにくいですが、あえて書かせて頂きます。 普通に考えれば、回答でもお礼でも率直に思ったことを書けばいいだけの話。 人それぞれ考え方や物事の捉え方、視点などは違うわけだから、むしろ違っていて当然。 違うからこそ、このサイトなどQ&Aの存在価値があるものだと個人的には思っています。 ですから、私の場合は「このような考え方もあるんじゃないの？」という趣旨で回答を書くこともしばしばです。 違うならば違うと思ったことをなるべく具体的に書けば、より深まった考え方ができる。という、ここ本来のあり方になると思います。 結局、それができない人が「コピペ」の文面になるものと思われます。 それが必ずしも悪いと言うつもりは無いのですが、私が気に入らないのは、さも「お礼を書いてあげている」「感謝したフリをしてあげている」といった"恩着せがましさ"が目立つからです。 どう考えても「ありがとう」なんて思ってもいないだろうというものにまで事務的に「回答ありがとう」なんて書くことの「失礼さ」をその質問者さんは理解していないのでしょう。 そして、その心理を探れば「私だってこんな事を言いたくない。言いたくないことを言っているのは、言わされているのは、相手の責任でもあり、相手のためでもある」と言った、まさに「～のため」と称すればそれがすべて善意になると捉えるあまりにも単純な思考です。 そして、そんな「心にも無い」事を平気で言うヤツに限って、他人の質問にお礼が無いとケチを付ける傾向が高いのも特徴です。 まぁ、申し訳ないですが「偽善者」と言えばわかりやすいと思いますけどね。
教えてgoo事務局にメールで問い合わせをしたらいかがでしょうか？
こちらに理由が記載されています。 FAQ > ・・・ > 投稿された質問本文の末尾に表示される「※OKWaveより補足：～」という表示について http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
以前の質問を締め切らない状態で全く同じ質問を立てた場合、後から投稿した質問を残して先に投稿した質疑が丸ごと削除されます。 以前は質疑が統合されたのですが、投稿内でのレス番号に不整合が発生するなどでこういう措置に変化したようです。 ただ、質問の内容をほんの少しだけ変更すると同じ質問を何個も投稿しても削除されない場合もあるようですね。 「彼氏いない歴3X年は……？」という質問はみんな残っているようですが、読んでみたら内容全く一緒です。
一昔前ならば、こんな質問をすると沢山の回答が書かれていたような気がしますが、その意味では成熟してきたと言う事なのでしょうかね。 つまり、具体的に何か困っていることがあるのならばともかく、どう考えるかどう思うかは、あくまで個々人の問題でしか無く「そこまでわかっているならば、別に質問する必要も無いだろう」と思います。 そこでチョット質問の趣旨とは違うことを書かせて頂きますが、一頃よりも少しはマシになったのかも知れませんが「釣り」に対する過剰反応です。 そもそも「釣りとは何なのか？」という疑問がありますが、まぁ「嘘」のようなものと思って間違いではないでしょう。 たとえば（雨なのに）「今日は晴れです」と書いた人がいるとします。 でお礼にでも「バーカ、今日は雨だよ」なんて書かれても、ただ単に「お前が言ったんじゃないか」とアホ扱いされるだけの話です。 もし心配ならば、保険をかけて「この質問が正しいならば」などと前置きすればいいだけの話だと思います。 具体的な例をあげた方がわかりやすいと思いますが、先ほど「STAP細胞を作っちゃいました！」なんて、お茶目な質問がありました。 これも考えようによっては、釣りとも取れるでしょうし、そのような視点で回答している方も見受けられます。 しかし、こんなのも「もし本当ならば」で考えればいいだけの話で、それが嘘か本当かはあくまでも質問者さんの問題であって、回答者の問題ではありません。 回答者はあくまで「もし本当ならば」「それが正しいのならば」という前提で回答すればいいだけです。 それでもし、質問者さんが「バ～カ、本当なワケないだろう」と言ったところで「お前が言ったんじゃないか？」で終わりです。 回答者が「お前に騙されないぞ」などと言った回答を書くからこそ、質問者がおもしろがって「釣り」の質問をするだけの話で、むしろ「釣りに過剰反応する人を楽しませてくれている人」となります。 荒れるのは多少困るのかも知れませんが、あと他のものは無視すればいいだけで、そう取り立てて騒ぐほどのことではないと思いますが、いかがでしょうか？ 答えになってなくて済みませんでした。
こんにちは。最近になって　おしえてgooを利用するようになりました。 今まではyahoo知恵袋を利用してサイトを紹介してもらっていましたが、６月に入ってから「商業目的のURLが多い」ということで何か規制が入ったようです。それがきっかけで知恵袋の方も質問・回答数が減っているように感じています。 宣伝のために質問・回答していた人が一斉に離れてしまったのではないでしょうか。 あくまで私なりの考えです。
マイページに質問履歴がありますので、そこを参照すれば自身の質問を確認することができます。 質問時に回答が付いたら指定したメールアドレスへ回答を送信する機能があるので、それを有効にすれば 回答が付いたかどうかを知ることができます。 回答の数は、そのメールを数えるか、マイページの質問履歴で確認です。
　回答専門になっていますが、質問を書くときには有る程度回答者の気持ちを考えて書きます。想定される回答も想像し書きます。その為に多くの意見が出そうな質問は書けないです。有る程度賛同と反論も想像できるので回答も特に要らないのではという感覚にもなります。 　回答する側としても、批判を覚悟で書くことも多いです。どんな良い意見でも賛同できない人は居ます。それはそれぞれの知識、経験など全く異なります。親からの思想とかも関係します。 　それに人は経験をしたことに対しては理解が早いですが、類似した経験も無い場合は間違った解釈も生まれてきます。伝言ゲームと同じです。また、似たようなものだけだと、全く別の物と混同する場合もあります。それによっても間違った形で取られることも多いのです。 　有る程度の人間の心理を考えて質問を書くようにしていますので、あまりにもとんでもないものは無かったですよ。有る程度の予防も必要です。 　万が一書かれたとしても「ありがとうございました」で終わります。議論を目的とした場所でも無いのでそれが礼儀かなと思って居ます。 　やるのなら別のところで時間が有ればするけどね。
回答が締め切られた質問に対して、私は何度も追加回答をしたことがあります。 既回答に明らかな間違いがあって、質問者自身は納得したのかも知れませんが、閲覧した人に誤解を与えたままでは、良くないと思った場合です。 ただし、他人の回答に誤りがあるというような文言は書けません。 一度そのような記述をしたところ、規約違反だとして、再度書き直しを指示され、かなりの手間がかかったこともありました。 またこの場合は、ベストアンサーの対象外となることは、サポートからの追加回答完了のお知らせメールに、断りが必ず書かれています。 「いずれかのFQAを開く」というよりは、「締切られた質問に回答を追加したい」のFQAを開きます。 するとその画面の下の方に、「お問い合わせはこちらへ」のタブがあります。 そこをクリックすると、「新規お問い合わせ作成」の画面が出て、「お問い合わせ」の入力フォーマットが表示されます。 どの質問番号に対するものなのか等の必要事項を入力した上で、「お問い合わせ内容」欄に追加したい回答内容を入力して送信すれば受け付けてくれます。
　 私はここで探してます http://okwave.jp/list/new_question/ 　
すみません他の人の補足に回答していいものかどうかですが失礼して > 自動締切は3ヶ月ですか。 2014-05-21以後の質問は4週間で自動締切、それ以前の質問はこれから3か月かけて順次締め切りですので、現在の質問に関しては4週間自動締切なのではないでしょうか。 で、以下質問に対しての回答です。 > 「すぐ」にも幅はあると思いますが，一週間くらいのうちには応答すべきじゃないでしょうか？ 人それぞれ都合があるので、何か応答できない事が起こっているのかもしれませんし、あまり気にすると精神衛生上よろしくないと思いますので、気になさらない方がいいと思います。 回答したことを忘れるという都合性痴呆症を身に着けるというのも手かもしれません。 > なんか，こういう放置質問ばっかりのような気がします。 とりあえず、回答する前に質問者のプロフィールをご覧になってお礼率の悪い人には回答しないようにするとかすれば、多少はそういった質問者にあたる率が軽減されるのではないでしょうか。
OKWaveとしての説明は http://psguide.okwave.jp/question/more.html となっています。まさに、その通りの使い方ですね。たまに、補足でついでに追加の質問をされる方がいますが、それはちょっと違うんじゃないかなぁと思います。基本的には、最初の質問から外れないようにすればいいのではないでしょうか。
OKWebからOKWaveに改名したのが。2005年10月17日 http://ja.wikipedia.org/wiki/OKWave その意図するものについて http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1843178.html 他のサイトについて http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … OKwebとかOKwave、教えてGoo!は誤りでOKWebにOKWave、教えて！gooが正しい。
私の場合ですが、質問文から質問者の意図を正確に掴めた自信がない時に、何らかの回答がつくこと、あるいは質問者が回答に対して何らかの反応を示すことで、そこで初めて理解できる場合があります。 要は、質問者はこういうことを質問しているんだと思うけど、勘違いして的外れな回答をしたら恥ずかしいなと思って、回答を保留してしまう場合があるということですね。
問い合わせ先 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … >前に同じ問題を指摘したときには、2年以上放置されているという回答でした。 OKWaveとそのパートナーサイトとのすりあわせもありますので、教えて!gooだけで変更できないこともあるでしょう。
分野によっては、複数の解釈があるケースもあります。 テレビ番組の行列が出来る法律相談でも、４人の見解が真っ二つに分かれることがよくあるでしょう。 他の３人と全然違う見解を出して、バツの悪い顔をしてる本村弁護士に接するように、温かい目でみて、お礼をどうぞ。
パートナーサイトとは何ですか http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … にある 教えて？conco http://oshiete.coneco.net/ bekkoame@okwave http://bekkoame.okwave.jp/ などでは左右にも回答間にも広告は表示されないため、何度もスクロールし続ける必要はなくなります。 FirefoxやGoogleChromeのエクステンションには広告を選択非表示にするエクステンションがいろいろありますので、それを利用するのもいいかもしれません。
人気QAランキング、あまり内容が変わらないので、 自分はあんまり好きじゃなかったです。。。 「あなたにおすすめ」では、たまぁに自分が答えられそうな質問が見つかる場合もありますね。
> スズーススルーロールとは聞いたことありません。 すみませんタイプミスです。スムーズスクロールの間違いです失礼しました。インターネットエクスプローラーでしたらツールのインターネットオプション→詳細設定の中にあります。インターネット一時ファイルの削除もインターネットオプションにあります。
>攻撃する行為に変わりがないって、攻撃にも種類があるでしょ、ということです。 >あなたにとっては、見ず知らずの人を気に食わないという理由で殴り掛かるのと、自分が一方的に殴られ続けて、正当防衛で殴るのは、殴ることに変わりがないから同じだという考え方ですね。 ここの規約に照らし合わせれば「殴ることに変わりがないから同じ」です。 あなたは「自分の基準」で両者が別物だと思うから、規約を無視して反撃しようとしているのでしょう？ それだとあなたが批判している「自分に被害はないけど単に気に入らないから文句を言う」人と、規約より自分の基準を優先している点で同じです。 私は最初から一貫してそう言っています。
匿名だったら、まず分からないと思うのですが。。 あまりにも、具体的に書き込みすぎると もしかしたら、検索とかに引っかかってしまって気づかれることはあると思います。 なので、微妙に真実を変えながら書くとかどうでしょう？？ たとえば・・ ３日前の出来事なのに、２週間前と書いて相談するとか。。 職場で困った人が５人居るのに、３人に減らすとか。。 職場の人の相談なのに、地元の友達の相談に変えてしまうとか・・ ちょいちょい変えると、分からなくなると思います！ 私も、身内の相談をしたときに、本人に知られると困ると思っていたので 微妙に変えてました！ あと、効果があるのかどうかは不明ですが、検索よけのため 文字と文字の間に、スペースを空けたり、「/」を入れてみるのはいかがでしょうか？ 例）　会　社の社 長が・・、　会社の社/長が・・ 質問文が少し読みにくくなってしまいますが・・・＞＜（はじめに、検索避けのため読み辛くてすみません、など書いておいたら大丈夫だと思います。） ご参考になれば、と思います！ お悩みが解決しますように（＞＜）
回答がついていない場合は締切処理はできません。 質問を削除することになります。 ●OKWawve：自分の投稿を削除したい http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … ●教えて！goo：教えて!gooに投稿した質問・回答・補足・お礼の修正や削除依頼をしたい https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … 他のサイトも似た操作だと思います。 このサイトには多数の入り口があり、常に増減しています。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … サイトに関するご質問の場合、サイト名を明示しましょう。
私の場合、別にモチベーションは下がりませんよ。 それより１年以上前の質問に延々と回答が付き続けるのを問題視してましたので、 この変更は良いことだと考えてます。 質問者すら質問したことを忘れてるような質問がありましたのでね。 悪質質問者は締め切る前に削除されるので、変わらないでしょう。
おしゃべり広場の利用を検討しているのでしょうか？ ガラケーでもできるはずですが、手元にないので確証はありません。。 すみません。 ログイン制限が解除できれば、それが一番なんですけどねえ。
管理しきれていないのではありません。 2014/05/21からの仕様変更で、その作業は3ヶ月掛けて順次行う予定で、まだその順番が来ていないだけです。 OKWave；質問締切機能の仕様変更リリース完了のお知らせ http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/inde … 教えて！goo：質問締切機能の仕様変更のお知らせ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/57014b1f0336c … 教えて!gooでは >※同時に2014年5月21日(水)の時点で締切られていない質問に関しましては、 >　1ヶ月ほどかけて順次自動で質問の締切りを実施いたします。 と告知されていましたが、後に本家OKWaveで >※同時に2014年5月21日(水)の時点で締切られていない質問に関しましては、 >3ヶ月ほどかけて順次自動で質問の締切りを実施いたします。 >（事前告知からの変更箇所：1ヶ月⇒3ヶ月） と修正発表がありました。
zzz777zzzzzが死んだら改善されます。
2004年までは、Googleやinfoseekの検索対象外だったため、質問や回答を非公開にすることである程度プライバシーの拡散を防ぐことができましたが、現在は検索対象になっていますので「"質問者:<質問者のID>"」などで検索することでかなりの履歴をたどることができます。 また、そのユーザーのIDを入力するだけで質問履歴を検索することができる外部サイトが作られたこともあります。現在は機能していません。 それから、このサイトは公には知識資産構築のために作られたサイトです。その実Q&Aシステムを売るための広告塔であるという大人の事情もありますが、どっちにしても助け合いの精神は最初から求められていません。自分がルールだと思って勘違いしている人もいるようですが。
　削除されていると思うけどなぁ。 　意見表明とか質問と違う形も多いから。 　きちんと質問及び回答がされ、流れ的に問題が無い。丁寧な言葉などで書かれているなどであれば残る可能性は高いですが。 　それと、補足などで反論や侮辱などがあれば、規約に則り質問の消滅などもありますが。
私は質問者様の仰っていることはもっともなことだと思いますし、回答する人が偉そうにする身分でもないと思います。 まずは自分で調べるということは大事なことに違いはありませんが、どうしてここで回答する人が質問者にそれを強いる必要などあるのでしょか。それなら、何故あなたたちは回答しているのですか？と尋ねたくなります。 知らないことを聞く側は謙虚にならなければいけないのは当たり前ですが、だからと言って教える側が偉そうにすることなどなく、広い心で分からないことは教えてあげようとすれば良いだけのことです。インターネットで何でも調べれるのだから、調べてから質問しろというのは、あまりにも乱暴なことで、回答者は何様のつもりなのかと感じます。このサイトで質問することもインターネットで調べることに他ならず、助け合うという気持ちがないのであれば、そもそも回答しなければ良いのです。 人間は、どれ程知識があって、様々な経験が豊富でも、世の中の知っていることはほんの一部分に過ぎず、知らないことの方が圧倒的に多いのです。分からないことはインターネットで調べ尽くしても見つからず、質問した結果、他の人にとっては常識だと思うことは必ずあるはずです。そのような上から目線の回答者が、他の回答者に上から目線で言われるとどう思うのでしょうか？　つまり、本当に困っている人の気持ちが分からない人が偉そうに回答しているのです。 知らない人と知っている人との間に上下関係など存在しません。逆もしかりだからです。全てが何でもかんでも会社組織のようなものではなく、人間対人間なのですから、知っている人が偉そうにしているほど滑稽なものはありません。 従って、ちょっとでも疑問に思うこと、教えて欲しいこと、困ったこと、聞いて欲しいことなどを気軽に質問することに何もやましいことなどなく、それを不快に思うのなら回答しなければ良いだけのことです。それを上から目線で回答するなど、最早、人間性の問題で、知識はあれど人格者ではないということです。 昔から、「実るほど頭を垂れる稲穂かな」という言葉があります。本当の人格者は謙虚な人のことを言うのですから。
ここは、削除すべき質問が残っていたり、削除しなくてもいい質問が削除されたりするけど、それは単に運営方針があいまいな上に不徹底だからであって、「真実を書かれは、困る」とか「言論弾圧」とかは関係ないんじゃないかな。 一応ここは「質問と回答に特化した場所」ということになっています。 そのため伝統的に、質問者が回答者に議論をふっかけたり、質問者が回答を全否定するような補足やお礼をしていると、運営側がその部分を編集したり、質問自体が削除するような方針になっているようです。 質問者様はそれに引っかかっただけで、深い意味は無いと思うよ。 あと、質問者様は、自分が見た数字が真実ではない可能性もある、ということも考えに入れておくことをお勧めします。 以下余談 ＞ドイツは、200万円 Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst http://de.wikipedia.org/wiki/Tarifvertrag_f%C3%B … ↑ここにドイツの俸給表が載っているんだけど、これだと一番低い基本給12か月分だけで200万円は超えている気がする。 でも、日本より平均が低いのは事実かな。 とはいえ、この手の統計は公務員の特異な一部職種（例：公立病院の医者）が入っていたり除かれていたり、福利厚生費などが含まれていたり含まれていなかったりするので、比較するときは注意が必要。 このあたりで勘違いしたりしないよう、ご用心、ご用心。
　私も気がつけばレフリーの権限があり、たまに行っています。 　ただ、質問や回答などを気分で判断するものです。あくまでも参考程度なんだろうなと思います。 　でも、気分次第なのでまともな回答や質問ですら印象が悪いとＮＧ判定されるのも問題ですが。 　上手な文章を書くことが求められるかなと思いますよ。
#2です。 >教えてｇｏｏよりサインインしております。 でしたらこちらですね。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 … ただ、他の方へのレスとして >消してしまったメールにベストアンサーを選ぶには、メールを返信してくださいと書いていたような気がした とありますが、メールの件名にある受け付けIDを元に事務局が管理しているので、メールへの返信ができない場合は質問者さんが望む結果にならないかも知れません。
> 【規約に明記されていない「『お礼欄』での『批判』や『議論の誘因』」が、なぜ、野放し】になっているのでしょうか？ 　野放しを越えて、お好きにどうぞと捨てられている場合もありますよ。 > 汚い捨てゼリフを残す」傾向が多いのは、なぜだろう？ 　汚い捨てゼリフを残す」傾向にある人が多いからでしょう。 > いかがなものか？ 　それだけではなく多方面で未熟だということでしょう。利用者が多くなるほど、その管理も運営も能力を超えるのでその範囲内で留めるか、若しくは登録者を利用して能力に無関係にレフリーをさせたりする安易な手法で継続するしかなく、後者のままで「安泰」していると見えるのですが。
　　　答えが一つの時（例えば１＋１）なら、正解が頂けたな、と思う方にします。答えが二つ以上ある時（例えば、朴大統領は好きですか）は（１－５）のように整理された基準はありません。僕のその時の気分です。 　　答えがない質問（例えば、僕が今何を考えていますか）は、まだした事がありませんので、その時に考えます。
　長文だと私は仕事の合間にというタイプなので読んでいられないという事もあります。 　長文になりやすいのであれば、回答する側は締め切りという見えないタイムリミットがあるのでじっくりと丁寧にが出来ない事が有りますが、質問ではそれはありません。だからおちついて書いて下さい。 　まず、質問を先に持ってきて下さい。その後に補足として必要な情報を書いて下さい。それだけでも読みやすくなります。また書いた後にご自分で読んでみて下さい。同じ事を繰り返し書いていないか？一旦自分が回答者の立場となったとき、この文章で伝わるかどうか？特に質問をするときに、何が？とかどこで？とか質問者は分かっているけど、回答する側はは全く分からないことになっていないかな？などチェックして下さい。 　それと、なんどか読み直すことで、必要ではない事も書いていることも多いです。 　私も頭の中の事を書き連ねていることも多いですが、時間があれば整理して書くことも出来ます。 　
大変良いことと思います。率直に真面目に本当のことを書くのは勇気も入りますし素晴らしいことと思います。昭和２０年以降になって性のことが日陰、隠しごと、秘め事、悪いことのように言う人が 増えて日本人は困った性意識です。 江戸時代の浮世絵を見ると性について天真爛漫です。自由です。だいたい男女混浴でしたのですよ 安土桃山時代以前は男女が自由で、女性の権力者も多く差別感覚、セクハラなんていうことは全くない時代です。明治以降になり、変なクリスチャンのようなキリスト教の間違った男女、性意識が蔓延し、昭和２０年以降は一夫一婦制が美徳のように喧伝されて男女関係はスキャンダルのように マスコミは扱いますか全く嘘、間違いです。犬や猫やカラスや鳩が他人の眼を気にしてセックスをすると思いますか。人間だけ、特に日本人の意識が曲がっているのです。 米国、フランスは生れてくる子供の３人に一人は独身の女性が産んでいるのですよ 佐藤総理大臣は妾の家で脳卒中になり、そのまま帰らぬ人となりました。 美人の奥様を持つ長嶋選手も奥様以外の彼女の家で脳卒中で倒れました。マスコミと小学校、中学校、高校、大学教養の時の教育が全くなされておらず偏向しているのです。 アメリカのクリントン大統領はホワイトハウスの執務室で浮気セックスをしていた話は有名です。 その奥様は後日堂々と国務長官をやっているのです。フランスの大統領も正妻でない彼女がいても スキャンダルにもなりません。キリスト教は一夫一婦制で清潔謹言のような印象を日本では受けますが大嘘です。誰かが間違った言動、宣伝をしているのです。ケネディ大統領夫人は大統領が銃撃死した現場におりながら後日、金持ちのオナシスと再婚しています。英国の王族にこんな話は山積みです。日本も自由であれば皇太子は雅子様以外に彼女を作って沢山の子供を産めば皇位継承なんて議論になりません。徳川家康も豊臣秀吉も２０人以上の同時に妻同様の彼女を持っていた話は公然とした歴史です。昭和２０年以前は男が沢山の妾を持つことが男の勲章でした。 この６５年が狂っているのです。私は年収５００万円、資産５０００万円持つ単位ごとに男性も女性も 一人二人三人と相手を持って当然と思います。とすると今の少子化問題なんか発生しません。 間違ったキリスト教的な考えで日本は滅亡中なのです。完全に間違っています。 あなたのような議論が沢山でることが自然で大変重要なことです。 是非江戸時代の浮世絵を東京神田の書店で探して下さい。自由奔放です。私は沢山持っています。人に見せたら皆驚きますが全て公然と印刷して出回っていたのです。明治になり、外国人が 買い漁って日本から消えてなくなりました。是でも去るべきですか。自由に議論をお願いします。
赤の他人にブロックされたぐらいでそんなに動揺してたら、 普段の人間関係でのメンタル弱すぎですよ。
どこのサイトにログインしたいの？？？？？？。 >1か月前に作ったアカウントにログインできなくなりますか？ このサイトのアカウントでは無いでしょう。 このアカウントで使えるならそれで問題は無いと思うよ。
運営連中の'無能さ加減'がよく分かる手続きだと納得出来た・・! 正直者にバカを見させるようなやり方を今後も続けていくようであれば、恐らくは衰退の一途を辿っていくように思われる・・!! ---そもそもは、質問して締め切らないバカがいるのが一番の問題!--- ・全く以て仰る通り・・!! 正常な考え方をする吾人ならば、ペナルティを課すべきは、質問しっ放しで礼節も弁えずほったらかし状態を決め込む「痴呆質問者」に対して行うべきものと思うのは当然と思われる・・!! 当方は「教えてgoo」からの参加ではあるが、矢張り同じような'無能運営連中'を頼っても全く徒労に終わるだけなので、自己防衛の意味も兼ね、「痴呆質問者」の烙印を押した輩への質問には一切回答をつける事が無いように、独自に「無礼者リスト」を作成して、出来る限り'不愉快な思い'を減らすようにしている。 ---一定期間質問を締め切らないユーザーのアカウントを削除する機能--- ・全く以て同感・・!! 当方が思うに・・、その様な悪質な「痴呆質問者」はQ&AのTOP画面にH.Nを晒した上で警告文を付け、一定期間を過ぎた後、自動的にアカウントを削除してしまうような仕組みにでもしてもらうほうが余程筋が立つように考える・・!! ---迷惑メール設定します!--- ・真っ当な利用者の側でこの様な対処策を講じなければならない事自体、ばかばかしくはなるが、平気で「嫌がらせ」が出来る'無能運営連中'には思考回路が無いも等しい様なので、現時点ではそういった自衛手段を張るより他手立ては無いと思われる・・!? 全く以て歯痒く、不愉快である・・!!!
これはある程度は仕方ないですね。 人間関係や家庭環境は千差万別で絶対的な回答がありません。 そして、こういった質問は必ず人を一定の範囲で傷つけます。 質問者にとって生死に係わるような問題だとしても、必ずそれ以上の問題を抱えながら歯を食い縛って頑張っている人もいます。 質問者は精神的に追い詰められていますから回りを考える余裕はなく、結果として自己中心的な文章になりますし、それ以上に悪い環境にいる人は同じように余裕がありませんから「甘えるな！」と感情的な回答になるでしょう。 月に50万の生活費の人が、旦那の稼ぎが悪いと書き込んだら反感を買うのは想像できても、20万でも反感を持たれることが想像出来ないのです。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞⇒これはわかっているのですが、 １．　急いで回答が欲しい時に捕捉を書きたいけど書けない。 　 　　　　これには回答を椅子がせる方法はあるのかも分かりませんが、僕は知りません。 ２。　　回答頂いた方に複数回補足説明をしたいが補足は１回しかできない。 　 　　　　いえ、何回でも出来ます。同じ回答者がn回答えれば、n回答えることが出来ます。 ３。　ですので自分の質問に対して補足を付けたい。で、自分の質問の下に補足をつけておられる方をたまに見かけるのでどうやるのか知りたいのです。 　　　現在、ここでやっておられるように、補足をなされば、僕のこの書き込みのように第２、第３の回答が得られる訳です。
投稿するカテゴリーを間違えてしまいました！ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 自分の投稿を編集したい http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … こちらを参照してください。
常識ある人間はきちんと書くだろうし、常識もマナーも人間としての心をも持ってないものは書かないだろう。 ま、「ありがとうございます。」のコピペだけはお礼無しよりさらにヒト以下。 でも、過去にお礼がないからといって回答できる質問に回答しないことはありませんし、回答を期待しているわけではありません。 逆に、お礼で噛み付いてくる（逆ギレ）のもいますが、こんな奴は獣以下です。 お礼の内容によって、その質問者がどんなレベルの人間だったのかの判断には使いますけどね。
それはスルーするしかないでしょう。 そもそもそれは質問ではないのです自分の意見に同調してもらいたい、あるいは初めからこういう回答が欲しいと決めていてそれ以外は無視して、同じ質問を繰り返す輩です。 それが人生相談のように答えが分れるものであるのならいざ知らず、マネー関係の答えが一つしかないものにまであるということです。 例えば自分の状況を説明して○○の給付金が受けられるか？ というような質問です。 それはどう考えても無理なのですからそのような回答が続きますが、しかしそれを無視して同じ質問を繰り返します。 すると何回か目にはいわゆるＢＡ狙いのインチキ回答者の「もらえます、大丈夫です」というデタラメ回答が付きます。 この時初めて質問者は反応しますお礼に「やはりそうでしたか、ありがとうございますさっそく役所に行って手続きします」。 要するにそういう答えが欲しいのです正しいとか間違いとではなく、そういう答えをもらうまで質問を繰り返すということです。 もちろん１００％給付金はもらえません、それなのにそんな回答もらってどうするのか？ そういう人の心理は理解できません、でもそういう人が存在するのは確かです。
人によっては、「まとめてこちらにお礼を書かせていただきます」 として、最後に回答してくださった回答に対して、１度だけお礼をされる方もいらっしゃるようですよ。 前の方も言われていますが、 お礼がなくても怒りはしないとは思いますが、 やっぱり、回答したからには、なんらかの反応は欲しいなぁという気持ちはある気がします。
#3です。 >いつも確認してるのですがこのときだけ忘れたんですかね？？ そうだと思います。 わたしもとっくに投稿したと思っていたのに、ブラウザのタブを1つずつ閉じるときに「以下の内容で回答します。よろしいですか？」の画面のままだったことがあります。誤字に気づいて何度か修正した投稿でした。複数のタブでいろんなことをしている時はそういうこともありがちじゃないかと思います。
規約違反の可能性がある質問を運営で確認中って事ですね
そのユーザーも「教えて！goo」ユーザーなら十二分に意味があります。 親のOKWaveをはじめとする他の提携サイトでは補足する（お礼する）に投稿されたものは補足（お礼）された当人のみに連絡が届きます。 しかし、教えて！gooではお礼は当人のみにしか届かない点は同じなのですが、補足の場合は仕様が異なり、他人の発言に投稿された補足も届きます。なので、補足投稿を通じて質疑に参加している全員にメッセージを送付できるのです。 そういうことを知った上での補足投稿かも知れません。 質問を締め切ったあとでまとめてお礼を投稿することでお礼率も維持できるので、「質疑のやりとりは補足欄で」という自分なりのルールを持っているのではないかと想像します。 ただ、誰がどのサイトを使用しているのかは普通はわかりませんけどね。
質問者が質問したことを忘れている(見ていない)質問に回答者が回答してしまう無駄を省けます。
私は自動締め切りなど、全く何の解決にもなっていないとみています。 質問サイトにおける理想的な流れは、 １）質問投稿 ２）回答が付く ３）お礼投稿 ４）ベストアンサー決定・締め切り となると思いますが、自動でいきなり締め切ったのでは２）で止まってしまい、回答が役に立ったかどうかを後から見返して知る術がないことになります。これでは締め切ってあっても、放置宙ぶらりんであることに何ら変わりはありません。ただ締め切ることに何の意味があるというのでしょう？ そんなに放置を問題視するのであれば、締め切るのではなく、回答もろとも質問を削除すべきでは？そうすれば確実に宙ぶらりん状態を解消できます。これによってベストアンサー率を気にする回答者も、質問者が放置すれば回答自体が消えて、なかったことになるわけだから率の低下を心配せず回答できるようになりますよ。まあこれは極論ですけどね。
>ハゲチビブサイクシリーズあたりはもう終了した方が良いかなぁ～。 >明らかに食い付きが悪くなってるし。 これはどういう意味？ 質問のシリーズ化？なにそれ？ 食い付き？回答者は魚か何かの獲物なの？
思い当たるふしは個人的にあります。２～３ほど。 どんな回答が良いんだか分かりません。結局、同意意見のみ、が欲しいのかなとも思います。
今年の2月14日から始まった機能です。 ほかにも FMVサポート > お問い合わせ窓口 > Q&Aコミュニティ「OKCorporation」 http://azby.fmworld.net/support/okcorporation/?o … Q&Aコミュニティ『OKCorporation』のお知らせ｜サポート｜エプソン http://www.epson.jp/support/faq/okc/?fwlink=ww291 サポート広場（Q&Aコミュニティ）｜ブラザー http://www.brother.co.jp/special/okwave/index.ht … などからアクセスして質問を立てると、質問者が投稿した質問文の最期にその補足文が自動で付加されます。 共通しているのは、それらの企業サイトがOKBiz for Community Support を通してOKWaveと提携している点です。
スマホ版って2年近くお礼投稿も締切処理もいったんPC版で接続しなおさなければならない仕様のままベータ版から正式番に名前を変えたものなので、何かを期待してはいけないと思います。
そのテンプレート、たとえば ・ウインドウの最大化や最小化ボタンが文字化けしてしまいました ・OEで送信はできているが、メールは送信済みトレイに移動せずいつまでも何回も送信を繰り返すことになってしまう ・UACが表示させる小窓をキャプチャしたい ・ライブサムネイルが表示されないようにしたい ・LUAをオフにして常に管理者として実行したい これらの質問にも全部の項目の記入が必要だとお考えでしょうか。 必要だとしてテンプレートへの記入を必須としたパソコン関連の質問サイトが http://pasokoma.jp/bbs http://pcq.furu.org/ などですが、どちらも最近は閑散としています。 テンプレートへ記入させることが利用しづらいことにつながっているのだと思うのです。 なにがわからないのかもわからないから質問することを許しているのがここのようなインターネット初心者向けのQ&Aサイトだと思います。わかってきたら識者が揃う専門サイトを探しあててそこでテンプレートに記入した上で質問をするでしょう。 このサイトでは、初心者の方のご質問から、必要だと思われる補足を要求して解決に結びつけることを目的とするくらいでいいのではないでしょうか。 http://www.geocities.jp/stardust774/ http://www.geocities.jp/stardust774/index2.html
削除が行われるのは、 Q&Aデーターベースとして蓄積するために、履歴を消して、第三者が閲覧して不快に感じないようにするためであって、 当事者は、 質問に対して回答があったのに、何が書いてあったか閲覧できないでは、他の回答も役に立たない場合、知らないでは、困るのです。 ＞質問者は知らなくていいようなこともあるように思うのですが・・・。 知らなくていいようなこともあるのは、知っておいたほうがいい場合もあるわけで、 運営が管理しているのは、ガイドラインに違反した書き込みがないかどうかだけであって、 質問者に役に立つのかどうかまでは前後の文脈まで全部検閲して、人力で100％管理することはできませんし、 それが100％もれなくジャッジメントできるなら、運営は全知全能の知識があるのですから、運営者が全部解答できますので、回答者は不要です。 質問内容にあらゆる解答が不特定多数が書き込めるようになっているコミュニケーションサイトで、 書き込む利用者と書き込まれる情報に金銭価値があるからサービス提供できている訳で、 書き込んだ個人にも著作権等の財産権に類する権利を有しますので、運営には訂正削除の際には、契約上の改変許諾報告義務を負います。会員契約上、金銭の請求権がないってだけ。 あくまで、質問者と回答者以外の第三者の読者を不快にさせない為の措置として、訂正、削除は存在します。
また以前のようにベストアンサーなしで締め切ることが可能になりましたから、それでいいのでは？ お礼欄や補足欄が空いているなら、そこに未解決であることを補記してくれると後々の閲覧者の助けになるでしょう。
>自分の回答の客観性 そんなものはあるわけないでしょう。誰かが主観的に判断したものが積み重なって客観になるとでも？ どのように使おうが規約に反していない限りは利用者の自由ですし、それにあれこれ口出しするのは間違っていると思います。「回答が評価されました」にしても本当にためになったから押しているかどうかは疑問です。kaitara1さんがそうだからといって他の人がそうとは限りませんよね。それほどアテにするような数字ではないですよ。
本人に聞けば早いんだけど～(笑) それより「なぜ調べられたのか？」かが問題です。 他会員の誹謗中傷は改めなさい。 匿名だからと安心して好き放題するのは感心しません。 調べる方法はいくらでもあるんですからね。 気をつけましょう。
確かに迷うことはあります。私のBA選択のポイントは、一番的確な回答か、それに近い内容で、より早くきたものです。同じ内容でも丁寧な長文を選びたい誘惑はありますが、やはり時間的なものを優先します（なので、BAだと思える回答が来たらその時点ですぐきりあげます）。そのかわりに、他の良回答には「評価する」を押しておきます。
＞お勧めの質問サイトを教えてください。 専門サイトは多岐にわたって多数あります。 なにをお求めかで変わってきますよ。 https://www.cropnet.jp/community/51447 は初心者の私にも参加しやすいと思いますし http://excelfactory.net/excelboard/excelvba/exce … は見やすくて好きですが、質問者さんの求めるものとあっているかどうかはわかりません。
こんにちは 多分有料にしても、また変なのが沢山出てくるかも知れません １－医者が答えてくれるサイトを見たんですが、結局自分たちのやってることを正当化する感じで、ずる賢さを感じました 専門家と言われる人間も結局は自身の利益かと思って、質問回答サイト自体そんなもんなのかなと思いました ２－自作自演で自分をベストアンサーしてる人間がいますので、そういうのは減るかもしれません ３－windows95の時代からいろんなサイトで威張り腐る質問者回答者はいまして、なんでも聞いて下さいと書いてあるのに、パソコンのことについて初歩的な質問をすると「そんなの自分で調べろ」「最低限の知識のないやつは質問するな」とか言ってました 現実の秋葉原のお店でも私がグラフフィックボードのベンチマークについて聞くとちゃんと店員は答えましたが、他の客が初歩的な質問をすると店員が横柄な態度で、それくらいの知識じゃ買わないほうがいいですよとかお客に向かって言ってました 現実世界でもこんな感じで、ましてやネットだとある有名人が言ってましたが「ネットではその人の本性が出る」と言っていて、まさにそうだなと思いました まあ日本人そのものがあんまり程度の良い生き物では無いのかもしれません たまに回答するくらいで、あんまり使わないほうが懸命かもしれません
仕事でもそうなんですが、メモ帳に質問文や回答を書いてパソコンに保存しておきます。 万一、投稿できない場合（まれにエラーが出ますよね）、それで防止できます。
誰かも言ってたけど、こんなトイレの落書きみたいなところでイチイチ傷ついていたら、実社会ではどうやって生きていくつもりなんでしょうね？ 質問者さんが、もう働いている人ならば、余程生ぬるい仕事をしているのでしょうか。 それで、生活していけるのなら、むしろ幸せ者でしょう。 なんて、嫌味を言われたのですかね？ ご愁傷様です。
アンケートカテゴリにて、必ず出来るだけ早く、失礼のないお礼投稿をされるユーザの質問には、回答したくなります。 中には少し変わった質問もありますが、私的には礼儀のしっかりされた方であると判断しております。
話題の筋に関係のない部分を省略したんでしょ と、少しでも考える能力があれば思いつきますよ。
こんにちは 現実の世界以上にいろんな人の素顔が見られます。だから良い意見も集まります。 たまには質問者様のような目にあわれることもあるでしょうが、多くの方は真剣に回答をされているように思います。 質問者様の気が晴れますように
１。　　しかもQ&Aサイトなので、間違いだらけのコトを書いている方を見かけると、もちろん名指しで批判する事は規約違反なのでしませんが、キチント正しい意見を書きます。　すると、「俺のコトが間違ってるって言いたいんだろ！」と食って掛かってくる人もいます。 　　　　間違いか正しいかは質問者さんがお決めになることなので、僕はそちらに任せています。そうすると食って掛かって来る人もいません。 ２。　　Q&Aサイトですよね？　 　　　はい、おっしゃる通り質問と回答のサイトです。 ３。　　どれくらい思ったことをガマンして皆さんは参加していますか？ 　　　　僕と違った意見が必ずしも「間違い」ではありませんし、僕と同じ意見が必ずしも「正しい」訳でもないので、楽しんで読んでいます。全然ガマンしておりません。
Ｑ１． 質問者擁護ではなく、回答者擁護でもなく、怪答者擁護 Ｑ２． きてます。 ユーザーIDと質問IDを調べることができますが、そこから「単位時間当たりのユーザー登録数はずっと多いのに、単位時間当たりの質問の数が減っている」ことが数値でわかります。
>マナーの悪い質問者を減らすべく、そういう質問には不親切に雑に回答するという掲示板の常識的なルール そんなルールなど存在しない。 そうやって嘘をついてまで我を通そうというユーザーこそ排除されて然るべきだと考える。
＞質問しても回答がこない 個別の質問と回答状況については良く存じ上げずに憶測で申し上げるのは失礼だし正確な見方ではないと思いますので 、思い感じた点を私見として申し上げます。 ◇本サイトはＱ＆Ａ形式で、人生の道に迷い進路を尋ねる人に、知ってる＆役立つと思った方が情報・アイデア・アドバイスとして回答するシステムだと思います。 ◇従って、回答は数量や文体の長短を求めるのではないと思います。 要は、「質問」疑問や悩みや迷いを解決する、ヒントになる、叱咤激励で背を押してもらった「回答」を得たとすれば、質問に対する結果報告の意味で、お礼をして、それで締め切れば良いと思います。 ◇そういう意味で、現在の対策として記載されている以外に、私なりに思い付いた事項を申し上げますと・・・ ・質問は、なるべく1問に絞り、その質問の背景や関連情報も記載→求めるアンサーへのピントが合い易い、回答し易い。 ・質問は、内容にもよるが、なるべく鮮度＆賞味期限を考慮すると３～5日で締め切る→求める解が無ければ日にちを経過しており閲覧機会も減ると思うので、未回答なら文面・表現の見直しを行ない、質問の削除を行い、リニュアル版を再質問する。 ・プロフイル、質問履歴や回答履歴は文字通り、不特定多数・非対面・匿名の世界とは言え、バーチャルな自己紹介・身上書・履歴書の様なデーターであり、可能な範囲で公開するのも、回答する方のモチベーションと動機に繋がるのでは・・・ ・出来る限り、質問内容にフイットする閲覧者＆回答者が目にする≒閲覧機会の多い曜日や時間帯に投稿する。 ご参考＜一回答者の心理＞ 実生活（リアルな世界）で言えば、質問って、道を尋ねる事に似てる、その場合を考えると会釈・質疑・お礼はマナーやエチケットだと思う。 非対面・匿名・一方通行の質問と回答というバーチャルな世界、Ｑ＆Ａとはいえ、人様に投稿姿勢を（人間関係・コミニケーション）押し付けはしませんが、リアルな世界に準じたマナーやエチケットを私自身は心掛け実践したいと思います。 回答したのちは、そうですね、せめて読んだかどうかの確認はしたいから。 さらに言えば、質問に対して、自らの回答・提案・情報が役立ったのかどうか＆どうなったのかは知りたいと思います。 そして、締め括りとして一言の感謝・お礼が有れば幸甚であり、回答して良かったと、さらなる投稿へのモチベーションｕｐに。 ＞回答が来ない。 質問内容の専門性や難解さにもよるが・・・ また、表現の分かり難さ等も関係すると思いますが・・・ それらは、一方通行であるネットでのQ&Aの特性であり、負の要素アラシ・憑依・書き逃げ放置の原因かもしれませんね・・・ 顔を合わせ、対話してなら、道を尋ねて無視や放置そんな事はされないと思うが、非対面・匿名・一方通行の特性が有りますので、気楽にフリーに参加投稿できるメリットもあり、あくまでもＱ＆Ａの形式・流れに於いては質問者様の意向・意思・対応と閲覧者＆回答者の受け止め方・判断・関心やポテンシャルに委ねるほかなく、回答数の質量については他力本願で成り行き任せとなり止むを得ない点もあります。 ※余談ですが…私のＯＫｗａｖｅ参加への気持ち 個人的な考え、私なりの対応ですが・・・ 私の場合は、ここでの質問とは→（人生や暮らしの中で）道に迷い、道・目標（行先や目印・道順）を探して居られる事だと思っております。 そのような方（質問）を見かけたら、お教え出来る事をお伝えし、その方の何かしらお役に立てれば・・・の参加姿勢・投稿であり、本サイトに参加＆利用している心境です。 その為に、逆の場合である、道を尋ね相談したケースでは、お教え願った方のご厚意や情報、アドバイスに対する、その教えによる、その後の経過や結果報告と感謝を申し上げ、お礼率１００％（礼を失しない、アドバイスへの感謝と報告を欠かさない）を心掛けております。 ◇本サイトには、非対面・匿名性の長所（フランクに自由に利用）があり、欠点（反応＆結果が分かりづらい）もあるのだと思います。 その為に、質問しても回答しても、なしの礫や勘違い、中にはイヤガラセや中傷され、時にはサイト内でストーカーの如く付き纏われるケースまであります。 でも、圧倒的に大多数の親切や有為有用な助言やアドバイスを得られるのが魅力であり、参加利用への動機・モチベーションだと思います。 ◇サイトの運営は、質問者と閲覧者と回答者にて構成され、運営事務局がサポートしておられれます。 その形式はＱ＆Ａであり、あくまでも質問＆質問者様が起点であり、回答は道標、回答者様はアドバイザーや道案内人やボランティアだと思います。 ◇その疑問・迷い・悩みの問いに対し、多くの閲覧者様がご覧に成り、お役に立ちたい、有為有用な情報を持ってる、同じような経験や学習をしたのでアドバイスしてみようｅｔｃの、わたしはボランティア活動だと思っています。 ◇その為に、いち早く、解決したり、質問への解が見つかれば（締め切る）、回答をする機会を逸しても、それはそれで「良かった」と思います。 そして、後学の為に、お礼やＢＡを参考にさせて頂くよう、閲覧＆読ませて頂いております。 類似質問に対する既投稿より抜粋 ＞取り下げて再質問するとき・・ 回答がつきません。取り下げてほかのカテゴリーに再質問する場合、一定時間おく決まりがありますか？ 　　　　　 飽くまでも質問内容と表現で、閲覧する方が分かり易く、アドバイスをしてくださる事が肝心ですから・・・ ◇質問の意図や背景を簡略に記載して質問する。 ◇質問に回答が寄せられない場合は、質問者の意思で削除が可能です。 ＊再質問やカテゴリーを変更する。 ＊質問や表現が分かり易いかどうかチェックします。 ＊質問が抽象的、何箇所にわたる、長文または簡略過ぎて、難解であったり意図が分からない質問になっていませんか？ ＊質問に対するお礼やコメントをして、質問状況がどうなったかの中間報告や改善解決への効果等をお知らせする。 案外、質問の背景や意図が分からないだけでなく、論争を仕掛けたり、誹謗中傷になっていませんか？ トラブルや無反応には誰も手を差し伸べたりアドバイスはし難いものです。 ◇再質問には、同じカテゴリーに同じ文面での重複投稿は出来ず、5件以上の質問も不可とされています。 また、一定時間の間隔を開ける等のルールは無いが、回答が来ない事は質問内容や表現に回答を阻む要因があるのだと思います。 ◇質問の賞味期間（内容にもよるが、目に付く、関心を呼ぶのは当日～1週間以が大半）や、必要性・緊急性から見て、質問したまま放置しておくのは良くないと思います。 解決しておれば締め切る。 回答にはお礼と質問の状況報告をします。 ◇回答無い＆求める解が見出せない場合には、閲覧者が回答し易いように、質問内容を絞る・表現を分かり易くする・自分の調査状況や推察の記載と何が迷い・悩み・判断が付かない等の具体的な求める方向・解を可能な限り記載して質問を表現内容を推敲の上、再投稿する。
回答No.1です。 だとすると >（ひとつではなく複数） ではなく、「URLのすべて」でしょうか。 でしたらおそらく仕様です。 スマートフォン版のOKWaveは昨年6月にベータ版ではなくなって公開されましたが、 ・リンク不能 ・お礼投稿不能 ・締切不能 でした。 少しずつ改善はされてゆくかと思われますが、現在は画面下部からアクセスできるPC版で接続しなおしてから処理することになるようですよ。
　お気に入り機能（ファン登録　など）ほか、本来支持を表す機能が全く逆の理由で使われている場合があるそうなので（アンチ投票になっている場合がある）素直に喜べない場合もあります。
こんにちは。 今まで何回もIDを変えていますが、２００５年くらいから利用しています。 きっかけはこれらのQ＆Aを見てしまったからです。 http://dospara.okwave.jp/qa129511.html http://dospara.okwave.jp/qa130778.html http://dospara.okwave.jp/qa130885.html http://dospara.okwave.jp/qa134320.html 正直、涙が止まりませんでした。 彼女の悲しい運命とそれを懸命に支えるこのサイトの人々の美しさに今でも惹かれています。 このサイトに実在した彼女の存在が、時を経て消えてしまうのを止めたくて登録する決心をしました。 そして、このような回答を今でも細々と続けています。
質問者様がログインしているかしていないかの違いだと思います。 私は「教えて！goo」からの利用ですが、自分のIDでログインしているときは表示が出て、ログインしていないときは出ません。 「教えて！goo」の場合、右上の表示が「（自分のgooID）さん」になっているか「ゲストさん」になっているかで、ログインしているかどうかがわかります。 他のパートナーサイトやOKWave本体ではわかりませんが ・ログインしている場合もしていない場合も表示して、ログインしていない場合はクリックした時点でログインを要求する ・ログインしている場合のみ表示して、ログインしていない場合は表示しない このどちらかになっているとは思います。
デジタルライフのSNS
それって、もしかすれば回答者のプロフィールで、ポイントが偶数の人と奇数の人がいるという意味でしょうか？ そうであれば、数年前まではＢＡは２０ポイント、準ＢＡが１０ポイントと、二人選べたからです。 その時のポイントが今も引き継がれていますので、偶数と奇数のポイントが混在しているということです。
＞質問するのに回答者の気分を満たす為の器量が必要というのは可笑しいと思いました 。 どこをどう読んだのでしょう？質問者にどんな回答であれ受け止めるだけの器量が必要だと書いたんですが…。 ＞なぜ、回答者に気を使って質問しなければならないのでしょうか？ 質問者に自分の考え方にない回答が来ても、前向きにとらえるべきだと言っているのに…。 ＞回答者はそんなに偉いのでしょうか？ いい・悪い、偉い・偉くないではなく、自分にない別のものの見方をもたらしてくれる人です。 ＞私は回答者は偉いとは思っていません。 少なくとも質問者は教えてもらうんだという謙虚な気持ちを持つべきだと思います。 ＞自分の優位性を満たす為に回答している輩ばっかだと思っています。 教えてもらいたいことがあるから質問しているのでは？教えてもらうという気持ちがあれば、傲慢な回答であっても受け止めて、なぜそのような回答がついたのか考える必要があると思います。 ここは耳障りのいい・イエスマンの回答を求める場ではありません。 自分にない多様な物の見方・考え方を与えてくれる場です。
１です。 私自身も、男の方の意見を聞きたいとか、その分野に詳しい人に聞きたいという気持ちがあり 実際にそういうことを書くことがあります。 特に学問の質問をする際に、よく御存じない方から聞きかじり程度の回答をいただいて 正直めんどくさい、と思うことがあります。 そこで、あらかじめ「詳しい方」のように回答者を指定しておくわけです。 もちろん、質問者さまがおっしゃるように、ネットは顔が見えるわけでなく 回答者を指定したところで確認できないというのはそのとおりです しかし、私はそういう指定があって自分がそれに当てはまらなければ、回答しません。 私が回答しても質問者が望むような回答はできないと思うからです。 「心が弱っているので厳しい回答はご遠慮します。」という質問も同様です。 こういうサイトでは上から目線で厳しい内容を回答する回答者が多くてビックリします。 会社や学校などで、上司・同僚・後輩などに接する際にはそんなことしないと思うんですが 匿名で顔が見えないということで、つい厳しく書いてしまうんでしょうか。 社会人として他人と接する際には最低限の礼儀というのがあります。 それを超えて回答してしまう人があまりにも多いというか・・・・。 スポーツ選手がコーチに厳しく叱られているシーンをテレビなどで見ることがありますが あれば日頃から信頼関係ができているからこそ厳しくいってもわかるわけですね。 こんなサイトで厳しく言ったって、人間関係ができていないので理解できるはずがないと思います。 ああ、だからといって、質問者に対して同意しろ、と言っているわけではないですよ。 反論はしてもいい、ただ同じことを言うのでも、受け入れやすい言い方、受け入れにくい言い方というのがあると思います。 このようなＱａｎｄＡサイトは何のために存在しているのかということを考えてみてください。 それは困った人を助けるためにあるのではないでしょうか。 このサイトでは失礼な書き込みをすると削除されます。 そういうところからも、このサイトが困った人を助けるということを目指しているのだということがわかります。 回答者がいいたいことを言うために存在しているのではないと思うのですね。 （質問者様がそうだというわけではありません。） 回答者を指定するような質問や、厳しい内容はやめてほしいというような質問を読んだときには 「自分が回答して、質問者が望むような回答ができるのかどうか」 これを回答するかしないかの基準にされてはどうでしょうか。 そうすれば、もやもやすることはないと思います。
とりあえずFirefox以外のブラウザ（WindowsならIE、MacならSafari）でボタンが出るかは確認できますか？あるいはスマホで開いてみるとか。 Firefoxで表示されない原因は中の人に聞くのが最も早そうですが、おそらくサポートに質問するにしても、別ブラウザでどうなのかと必ず聞き返されるでしょうから。
登録日が何年も前で、質問・回答数がそれなりにある人の意見ならともかく、新規IDの方に言われても説得力がありませんね。 質問の履歴の１・２・３・４については、質問に対してそんな手間をかけるぐらい優しくてしかも複数ジャンルに回答できる能力が高い回答者は、過去の質問歴を見て嫌がらせする回答者よりずっと少ない数しかいないので公開するメリットは小さいと思います。 回答者の履歴のほうは、１についてはジャンルや話題、質問文の書き方や質問者がだれかによって誠実になったり不親切になったり態度の変わる回答者がたくさんいてあてにならないと自分は感じてます。２については興味がないのでどうでもいいです。
＞庭に植える花について どこのカテゴリーにしたらいいでしょうか？ 　　　↓ ライフ→暮らし・生活お役立ち→ガーディニング ※ご参考 http://www.rakuten.ne.jp/gold/hana-online/niwaki …
>引用の要件を満たせば、一般的に掲載には相手の承認を得ている場合なら >掲載者の、自己責任は問われないということで良いのでしょうか。 違います。 引用の要件を満たしているなら、引用するに当たって相手の許可や認証は全く必要ありません。 それが引用というものです。 また、引用はあくまでも引用にすぎません。「掲載者の、自己責任」は発生しません。
確実に減ってますね。 あなたが言われるように、回答数が伸びておらず減っています。 質問1個に対し、1個や2個の回答では、例え解決に結び付いたとしても、内容の濃さはきたいできません。 その後は回答もなかったりすることも多く、ひたすら閑散感が残る場合も多いです。 ここ系サイトは、ROMの人でも、先ず問題解決しなければ、観た甲斐は生まれません。 解決した内容も表面的なものばかりが多くなれば、充実度は下がります。 facebookやツイッターやスマホゲームに流れて行った人も多いでしょう。 パートナーサイトが多い為、入口は多いのが唯一の存続の救いでしょう。 そうでもなければいつかは忘れ去られていくでしょう。 日本の人口も減ってますし。 Okwaveは、コンテンツや特集も多く、それらの放置は日常的になってますし。 カテゴリの詳細分類は良いのですが、回答者もそこまで訪れる人はより少数になるわけです。
「縮小専用。」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … というツールを使うと楽です。 インストール作業は不要で、解凍されたフォルダの中の実行ファイルをダブルクリックするだけで起動します。 デスクトップをキャプチャした画像をこの縮小専用。のウインドウにドラッグ＆ドロップするだけで、あらかじめ設定した画像ファイルサイズに縮小されたファイルが同じ階層に作成されます。
春休みとか夏休みとか長期休暇は おかしなやつが増える。それだけ。
＞しかし、ここのサイトって過去質問を非公開に設定してても ＞名前検索したら それはスカートの中を覗くのと一緒ですよ。 質問を非公開にしている質問者に対して、そういう質問をしただろうと質問者が行った過去の質問を暴露するような投稿をしたら、それは田代まさしや植草教授とやってる事は同じになります。
ブロック機能を使用されていますか？ 少しでも、中傷であり不快であると感じた回答を行ったユーザをブロックしてみるのはいかがでしょう。 中にはプロフィールにこのような人はブロックすると、書き込んでいるユーザもいます。 私もそのユーザにブロックされました。 私も不快な回答若しくは質問をするユーザに対して怒りを感じておりました。 そのため、言葉遣いは勿論、不快な回答や質問を行うユーザは、私以外の質問に回答したユーザでもブロックしておりました。 しかしながら、最近では本サイトでも氷山の一角であると感じるようになりました。 100人以上のユーザをブロックしていたのですが、今現在は、30人以下まで減りました。 ただ、人によって環境や考え方、趣味も違い、質問の内容も変わってくるため、どのような回答が来るかも人それぞれになるため不快な回答がどのくらい来るかは分かりません。
お気に入り登録の制度ができたときからずっと自分が参加した質疑についてはお気に入り登録ができません。仕様です。 >また、カテゴリー内の質問するボタンから質問しても、カテゴリーが自動選択されません。 こちらは知りませんでした。 薄いオレンジが基調の頃は、「質問する」ボタンをクリックしたときはそのとき開いているカテゴリが選択され多状態で質問投稿ページが開いたので、最近6年くらいの仕様変更だと思います。 理由についてはわかりません。
運営なんてザルです。 ひどい回答や質問でも削除されてないものも有ります。 質問や回答の一番下に「通報する」という欄が有りますね。 これを押されて内容を書かれると大抵削除されるようです。 釣りの質問が有るでしょう、また以前の質問と全く矛盾するような 質問や経歴を書く人もいますね。 それを指摘しても指摘された質問者が通報するを押すと 質問に対する批判にあたるなんて言われて削除されることも 有ります。
＞お礼と補足は書かないといけないのですか？ 補足はどうでもいいですが、「お礼」は絶対です。 ここは、和気あいあいとやるところだと勘違いしていないでしょうか。 ここは、戦場とは言いませんが、スポーツ部の部活のようなもので、上下関係がハッキリしています。 絶対的な権力を持っているのが、運営でみんなに嫌われています。 たとえて言うなら、嫌らしいコーチのようなものです。 そして、次に偉い人は「回答者」です。 回答者様は、忙しい時間を割いて、このようなくだらない質問にも丁寧に回答してくださっているわけです。 中には仕事中であるにもかかわらず、回答して下さっている方もいるかと思えば、それをタダで答えを教えてもらおうと言うのですから、質問者さんが感謝しないハズがありません。 それに、回答数が0ならば、削除されてしまう運命であることを考えれば「回答者様は神様」です。 で、何を言いたいのかと言えば、回答者様への「反論」とも取れるお礼なり補足は絶対に禁止です。 ですから、反論するぐらいならば、気持ちのこもっていない「回答ありがとうございました」の"コピペ"の方が余程いいです。 なぜなら、反論が無いと言うことは「俺の言いたいことは伝わった」と安心できるからです。 ですから、常にお礼率は100%を維持しないといけません。 締め切ってから、お礼を書くこともできますが、そんなことをやったら回答者様の逆鱗に触れてしまいます。 なぜなら、締め切られた後では、回答者様は反論に対する反論ができないからです。 それに、お礼率が低いと、まともな回答をいただけません。 質問者さんは、すべての回答者さんを気遣うことが大切で、「疑問が解決」するか、どうかは、二の次三の次の問題であって、まともな回答をしていただけないのは、あくまで質問者さんの質問の仕方が悪いだけです。 --------------------------------------------------------------------- と言うのは"冗談"では無く、「冗談っぽく」言った、真実・現実です。 まぁ、試してみればわかりますよ。
このような掲示板のたぐいは、圧倒的に「書き込む側が有利」です。 その証拠に、毎日毎日同じような質問が同一人物と思われる人によりなされています。 さて、回答ですが、削除されたのならば、マルチポストにはなりませんので、また質問すればいいだけの話です。 そのままでは、また削除されるでしょうから、少し文章表現を変えてすれば、そして何度も削除されるうちに大体のパターンが掴めてくると思いますよ。 1回や2回の削除で、クヨクヨしていては駄目です。 しつこいぐらいに、何度も質問をし、何度も削除されましょう。
netと言うのは、何もかもが玉石混淆で←そのdataを他人はどう見て居るのかを知り、自身の判断材料にしたい場合があります。 --- 逆に一般のnet上のdata(検索結果)を見て自身の主観で判断出来る程の立派な人間が何人居ますか？　もし居としたら傲慢その物です。
ここの過去の質問は同じような人が検索して参照できるように保存されています。 消すことはできません。
その方は、よそのサイトでも有名な「ビョーキの方」なので、そっとしておいてあげましょう。 (質問文をそのまんま検索窓に入れてポチッとするとアラ不思議！ いろんなIDでおんなじ質問がドドドーッと出てきます。)
実際のところ、よく検索される語句でGoogleやYahoo!の検索の上位でヒットするような語句が含まれていないかぎり、2週間もすればまずこのサイトで回答作業ができる立場のインターネットユーザーの目に触れることはないでしょうから、回答が増えることもないと言えます。 本当に多数の回答が欲しいのなら >全く同じ内容の質問でも何回も新しく質問 を繰り返すことでしょうけど、おそらく質問者さんが話題にしている質問は違うと思います。 回答はメールで送られ来る内容（回答の全文が送られてきます）で十分な場合もあり、添付画像が必要ではないのなら、このサイトに接続する必要すらありません。そのまま忘れ去られてしまってもおかしくありません。 締切処理やお礼が義務というわけでもなく、罰則も存在しない匿名のQ&Aサイトですから、しかたないものだと思っています。
読んでも納得出来ない　かも知れませんが それが規約なので仕方ないです あとは 運営にマークされてる場合です これは質問や回答に関わらず毎回のように削除されます
後発の知恵袋を基準に考えてはいけません。 強制締切というシステムはありません。 永遠に締め切らなくてかまいません。 しかし、規約に反しないというだけで内容がない質問が連立された経緯があったため、OKWaveとそのパートナーサイト全体で、同時に立てることができる質問は5つに定められました。それ以上立てる場合は前の質問のどれかを閉じるか、現在とは別のIDを取得して新たに質問を立てる必要があります。 投稿があった時点でその著作権も知識資産としての価値もOKWaveに帰属するのがこのサイトの特徴です。 知恵袋のような強制締切は質疑が解決したとはいえないばかりか、外部の閲覧者の検索結果に無駄を生むため、当サイトのユーザーだけではなく、インターネットユーザー全体にとって迷惑です。締め切られてはいても解決していない質疑など、なんの役にも立ちません。そんなシステムを作った知恵袋こそが異端です。 >面白半分に質問を締め切らずに、なんとなく回答を募集し続ける ひょっとすると実はそれこそがこのサイト運営側が望む姿かもしれません。
ま、質問の書き方を、工夫してみたらどうでしょう？ 質問者さんの場合、 　「自分が書きたいことを書いて」 　「それを人に読んでもらい」 　「自分に都合のよい返事が欲しい」 だけのようですから、質問のタイトルと適当な外国語の質問（この場合は、韓国語の質問になるのかな）を書いたあとに、後外で自分が主張したいことを、山のように書けばよいわけです。 まあ、この場合、 　「自分が書きたいことを書いて」 　「それを人に読んでもらい」 までは実現しますが、 　「自分に都合のよい返事が欲しい」 までは保証できませんので、後はご自分で工夫してみてください。
削除するほうが管理運営側に益があるから削除しただけ。 削除されたあなたの理解などはなから不要。今後も不要。
msn相談箱　をPCからですね。 元々　msn産経ニュース　をよく閲覧してるので、 その流れですかね。 回答する時は専門用語は出来るだけ避けていますね。 専門用語使った回答って楽なんですけど、相手が理解 してるとは限らないしね。 文の長短はまでは意識していないけど、簡単な（理解し易い） 言い回しにする為に長くなってるかも。
>嘘を見抜けない人はSNSはできないといいますが それは2000年に2chのオーナーが掲示板についてを語った一言をもじったものですが、少々古すぎます。 嘘かも知れないと思いつつ、嘘と知った上でさえ全力でそれに乗ってやるのがQ&A型掲示板の楽しみ方でしょ。 それから少なくともここはSNSじゃありません。
もしnag_hogeさんが、OKwaveや、教えてgoo以外の他のパートナーサイトから利用されていても、Ｑ＆Ａ自体はOKwaveのデータベース経由で教えてgooにも反映されますので、結果的に教えてgooに投稿した事と同じになります。 教えてgooから投稿したいのでしたら、教えてgoo側から別途アカウントを新規に取得し、教えてgoo側からログインして投稿する事になります。
質問を見て、（困ってるんだな～。）と、なんとかしてあげたい気持ちになります。 ある日の質問の回答には、批判ばかりだったのを見て、胸が痛くなったりします。 また、質問を見て、一緒に頭を抱えてしまう事があり、そんな時は、他の回答者さんの回答に、（なるほど、こういう解決策があるのか。）などと、自分自身でも目からウロコみたいな時もあります。 回答をしながらも、回答を頂いているようなそんな感じですね。 損得で回答する場なら、親身になって考えてはくれない気がします。 得になる、優等生回答が、ずらずらと並ぶのではないでしょうか。 まあ、親身に考えるからこそ、叱咤激励さまざまな意見が飛び交う場であるとも思います。 教えてgoo！は、 おじいちゃん、おばあちゃん、お父さん、おかあさん、兄弟姉妹、おじさん、おばさん、小、孫、いろんな世代が一つの質問に対して考えてくれるので、多方面からの答えが多種多様で興味深くもあります。
こんにちわ！ 私自身も あなたと同じ考えです 「私に聞いて」のところに OK WAVEの社長を見つけたので 質問形式ですが 何とかしてください！と 訴えてみましたが 回答はないです。。
一度質問を締め切って、再度質問を立ててください。 海外在住とのことで、時差があると思いますが、出来るだけ日本時間で回答が付きやすい時間帯（１８時～２３時くらいでしょうか）や曜日（休日前など）に質問して見られては如何でしょうか。 某知恵袋は確かに品が無くお勧めいたしません。 ご参考になれば。
いただいたお礼の意味を確認するための「補足要求」はこのQ&Aの正しい使い方です。
＞質問をした人のプロフィールの欄にとても興味深いコメントがあったのですが、回答でそのことに触れてもいいと思いますか？こちらのサイトは個人のやり取りはできないようなので、個人的な事柄は書かないほうがいいのでしょうか。 　　　　 　　　↓ 公開されたプロフイルであり、質問や回答で関連するなら問題ないです。 あくまでも、質問が起点と成って、不特定多数が非対面・匿名（ネット上のハンドルネーム）で質問疑問に対しての回答や情報提供やアドバイスを求め、改善解決の助力をするのが本サイトの主旨であり、利用者のメリット、運営ルールだと思います。 その為に、本サイトの利用＆参加者は⇒質問者であり、回答者であり、閲覧者であって、その参画・役回りは自由意思で随意変化可能です。 したがい、質問に在ります様な個人の秘密を暴露したり追及するとか、意図的に商行為や物品のＰＲに誘引したり誹謗中傷のネタにするかのようなＱ＆Ａでない部分で個人情報を引用・顕示するのはネチケット違反に成る可能性が高いです。 また、そのプロフイルや個人情報を使用しての個々の議論の応酬やネットにおける付き纏い行為は運営ルールで禁止事項に該当すると思います。
追加質問というものはありません。ってか禁止されています。（続きの質問ってやつね） 追記（補足）を希望するなら、なんらかの回答投稿を行いそこへ返答（補足）してもらうようにしましょう。 　　「・・・で、どのようなことをご質問でしょうか」 などと返せば良いと思います。 それに対して何も反応が無いようなら「質問ではない」として運営に連絡して削除してもらうようにしましょう。 回答が一つでもついてしまった場合、質問の投稿者からは質問を取り消すことができません。 質問文の推敲をしていて後から消そうとしているのかもしれませんからｗ
マイ・プロフィールページの〔編集する〕をクリックすれば、 〔退会はこちら〕と出てきます。
よくあるね。 じぶんのじまんばなしばっかでしつもんしゃのいとを全くむしするひと。 よほどごたいそうなんでしょう？ほかからみれば、ガキの戯言かもしれんけど。 まして、ろんてんなくしてのーはごぞんじでっしゃろ。 れいぶんのはなしはべつにおかしくないとおもう。しつもんぶんみてないからこれいじょうの話しするのは憶測かよっぽど思いあがった会話だーなー。decchidonさんのぶんからいくと、いっぱんてきには『しょうさいの事情がわからなすぎでまともなかいとうもできません。おくそくでも』 あっしならねーべつに？さいしゅうてきなかかくのせっていについてのこうしゃくだろ？そこでむじゅんてんだしたいんだろうし。decchidonさんは文章作成読解能力がたくえつしてるから、いっぱんのいろーんなひとがいるなかでもこうへいに回答できるのでは？というかできますわなー一般人なら。 なにがしたいか？まじめなしつもんか、表現力を読解力の差か、この質問どうようのかまってちゃんだなー。
1.質問をするとき、ページの下の方にある 「回答が投稿されたらメールで通知する」にチェックを入れてください。 （最初に質問用のページを開いた時にはチェックが入っていると思います） http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/ 投稿済みの質問でも、マイページの質問履歴からメール通知設定ができます。 質問タイトル右側の「設定する」を開き「メール通知」を選んでみてください。 2.同時には書けませんが、締め切り前でも後でもお礼は書き込めます。 先に締め切ってからゆっくりお礼を書くこともできます。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/than …
無理に探しはいません。 何となく聞きたいことがある時に質問してるだけです。
こんばんは^^ 「どうでもいい」、「くだらない」は閲覧者の主観ですので、 質問を投稿した方にとっては切実な、藁にも縋る想いでの質問かも知れません。 そう思ったからこそ真剣に回答します。 縦から読んでも、横から読んでも、 上から見ても、下から見ても、 誰が読んでも「くだらない」と思った質問は、スルーするのが一番かと思います。 たとえ、イラッとしてつい本音を書いたとしても、 それが回答としての体を成している。 いわゆる「筋の通った辛口回答」であれば全く問題無いと思います。
まず必要な情報としては、携帯でもできます。 携帯版　http://mobile.okwave.jp スマホ　http://sp.okwave.jp 携帯は、公式メニューからもアクセスできます。 たとえば・・・ i-menu → メニューリスト → コミュニティ/投稿/Q&A → Q&A 実は回答は その質問で、自分がどう勉強できるか？ それのほうが重要です。 ですから、質問をする場合は 自己都合、で構わない。 回答者様も自己都合で回答しています。 エントリーなんかと違いますから、プロフィールに書く必要も無い そう・・・思います。 なぜ回答者が後を絶たないか？ 回答という立場を利用して、自己を高めている。 スキルアップしている、そう考えることもできます。 それと、確かに回答から10分経たないでベストアンサーに選んで いただくことは、あります。 しかし、それでは　あたりまえ　になってしまって ベストアンサーに選ばれた喜びが、ないです。 私の回答は自己都合だし、florioに回答してほしい・・・ と頼まれてもいませんから、ただの回答の押し売りです。 ですから、お礼などは気にしていられない。 そこまで心に届く回答もできないかもしれない。 ですから　質問も回答も自己都合！　
＞この質問サイトは個人の過去質問や過去回答等は見れますか？ 利用者が、履歴を公開に設定していれば、 利用者ＩＤをクリックすればみることができます。 逆に非公開に設定していればみることができません。 ただ、ＩＤ名でこのサイト内やグーグルなどで 検索してみると、けっこう過去の投稿がでてきます。 ですから、たくさんの投稿の中に、 個人情報をあれこれ載せていると、 繋ぎ合わせて、リアルな個人を特定 されてしまう危険性はありますし、 当然ながら、おやじが女子高生と称して 投稿しても、目ざとい人にはすぐに 発見されてしまいます。
利用者が2400万人も居れば　中には暇人も居ます 数分おきにカテゴリーを周ってる利用者もいるぐらいですから ういう人がたまたま質問を見つけたら回答してくれる場合が多い
実は質問者が非常識で回答(者)がマトモなことも珍しくありません。 なのであなたの場合もこれに当てはまるのでは？
マルチポストとみなされて事務局に締め切られたと思います。メールが来ませんでしたか？
「○○で××を評価する」なら >好評なのか悪評なのか となりますが、 「××を評価する」としただけの場合はおおむね好評価という意味になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4252012.html http://nhg.pro.tok2.com/reserch-2/reserch1-65.htm >あとそれをした(された)事によって何かメリットがあるんですか？ とくにありません。 デメリットはあります。 特定のカテゴリでは挨拶代わりに「参考になった（「この回答を支持する」）」ボタンをクリックするのが日常化しているため、そのカテゴリでおちゃらけた感想文ばかりを投稿している人は総回答数以上の「回答が評価された数」を得ているのが当たり前らしいのですが、それを他の学術的なカテゴリばかりに回答している人にもあてはめて『ベストアンサー率は高いのに評価された数が異様に低い人たちはきっと自作自演で質問と回答を繰り返しているのだろう』というばかげた憶測をwebにアップするまでになっていたりします。 なので、潰れろアンケートカテゴリ、と思うことがあります。
●ベストアンサー率 獲得したベストアンサーの数 ÷ （回答を投稿した質問のうちベストアンサーを付与して締め切られた質問の数） になります。 締め切られていない質問やベストアンサーなしで締め切られた質問は計算に含まれません。 ●お礼率 （お礼欄に投稿した回数-事務局によって削除されたお礼の数） ÷ （あなたの質問に投稿された回答の総数-事務局によって削除された回答の数） 事務局によって削除された回答に対して投稿したお礼は分子と分母で相殺されるため結果としてカウントに含まれませんが、お礼のみが削除された場合は分子のカウントにのみ含まれることになるので、そういうお礼がある場合は永遠にお礼率100%は不可能になります。
あなたがなぜ回答してしまうのか？ それはあなた以外にはわかりようがないことで、他人に聞いて答えが出ることではありません。
そのユーザーの質問に回答しようとすると、 「ブロックされているので回答できません」 という画面になります。
運営は人手不足のようです。 強制退会も何度かさせているけど、そういう輩はすぐ別IDや複アカを取得して復活してしまいます。 なのでしばらく泳がせておいて、またひどくなったら大掃除をするつもりなのではないでしょうか？ サポートのメールは定型文なので、本気に捉え全てを通報する必要はないです。 内容がひどいものだけを通報してください。 それ以外はとりあえず無視したほうがいいですけど、新しい人が構っちゃいますからね。。。
　一人でもとなると、全部消すことになるね。そうなると誰も書きませんよ。 　不快と感じる理由は自分の考えと合わないだけでしょう？一致するのは自分だけです。他人は違う考えを持っていますから。親兄弟友人とも同じ考えでしょうか？違いますよね。 　通報したからといって削除される訳でもないです。運営やレフリーなどの意見を元に判断されます。時としては編集されることで残されることはあります。
貴女が疑問に思うことそのままを質問者も考えているからこそではないでしょうか。 >質問を小出しに別々にして、その小出しの質問のたびにID削除して新規に とすることでやっと >個人特定される可能性とかプライバシー問題は起こらない とみんな考えるのであれば、小出しの質問の中に一貫して決定的にリアルとは異なるフェイクを織り交ぜておけば安心だと考えているかもしれません。 また、質問の中身にうそはないとしても身近なよく知った他人のフリをして質問している可能性だってあり、その質問内容の当事者かどうかまでは誰もわかりません。 また質問を見る側だって、「身バレされたら困るだろうから質問の内容が全部事実に基づいたものではないのでは？」と考える人もいるでしょうし、結局のところ無料で利用できる匿名質問サイトの内容なんかをいちいちリアルと結びつけようとしても時間の無駄じゃないかということあたりに落ち着くんじゃないでしょうか。
＞　一体、どこが元祖なのでしょうか？ ＫＷａｖｅのサーバが、元祖・本体（本家）です。 他のサイトは、すべて、「パートナーサイト」といいます。 パートナーサイトの一覧 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … ＞　結局どこで質問しても同じ？ 質問・回答は、ログイン登録したところしかできません。 閲覧は何処でもＯＫですが、カテゴリーの一部が所が省略されていたり、画面の仕様・作りが違ったりします。 私は、ログインを元祖・本体（本家）でしますが、時々、閲覧でも重いと感じることがあります。 ＯＫＷａｖｅが閲覧でも重いと感じた時は、パートナーサイトで閲覧することがあります。 ハートナーサイトは、広告画面等が少なく、画面の作りもシンブルなので、軽く動くような感じもします。
No.5です。 ゴメンなさい、「回答率」ではなく、「お礼率」でした。 お詫びして訂正致します。
＞質問の投稿について ある業種について数回質問しましたが狭い分野なので 見られてしまうと私にたどり着くのではないかなと 考えすぎでしょうか？ 　　　↓ 身近な人には質問内容や質問履歴、文体や表現の特長、ハンドルネームやプロフイール、質問文の中の固有名詞や地名等からあの人ではないかとか推理小説の犯人探しの様に推測したり鋭い推理とカマ掛けや質問で打診してこられるケースがあると思います。 ウイルスへの完璧なワクチンが難しいように万全の対策は分かりませんが＜順不同＞ ◇匿名と言えども不特定多数の方が利用し、閲覧されており、そのリスクを意識覚悟し、質問内容に留意して記名質問に近い投稿姿勢で投稿は行う。 ◇気に成る場合は、プロフイル・質問＆回答履歴を非公開に、ハンドルネームも場合によっては随時更新する。 ◇本サイトはＱ＆Ａであり、問いへの解が得れれば即時締め切る。＜ＢＡを選ぶｏｒ単純に締め切る＞ ◇どうしても不都合な場合には、退会し、別ネームで新規入会する。 ◇実名で質問やホームページ＆ブログ等を公開しない限り、完璧に特定なんかされない、いくら推測されても平気を通す。
私は利用したことがないので、詳しくはわかりませんが、専門的なものをお望みならば「教えてgoo プラス」はどうでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/plus
日本人はむしろ後者の方が多いのではないでしょうか？ 答えは簡単で（相手を）「言い負かしたい」からです。 つまり、この場合の言い負かすとは「俺に従え」と言うことです。 従わせるためには、説教が一番ですからね。 その後の言い訳は「質問者さんのことを思えばこそ、あえて厳しい意見を言ってあげた」なんて言えば、みんなが納得。 日本は、結局この程度の馬鹿揃い。
このサイト(goo)に投稿しましたが回答が無いので内容を修正するか、 あるいは一旦取り消して内容を変更し改めて投稿したいと思いますが、 方法が分かりません。どなたか教えて下さい。 　　↓ 締め切りでなく修正されるのですね・・・一旦、削除して内容を修正の上の再質問とされるのが要望に沿う方法ですね・・・ サイトの違いがあるかもしれませんが（私の場合はOKwave利用）・・・現在の運営方式では、質問は原則ベストアンサーを選ぶ事によって（問題解決と見做し）締め切りされますが、昨年にリニュアルされてからは質問者様の判断で単純に締め切ることも出来る様に成っています。 特に、回答が無い場合は質問自体を削除出来ますが、回答が寄せられている場合や締め切り済みの質問の場合は→質問者が削除する事は出来ません。 ◇回答が付かない内、回答が無い場合は、マイページの質問履歴から当該の質問を選び、質問者が自らの質問を削除する事が出来ます。 その場合に、再度修正の上で質問したり、そのまま質問を再投稿されても⇒分類上は新規質問の扱いと成ります。 ◇質問に対し、既に回答が有る場合は、現在のルール（ネチケット）では、質問を削除は出来ません。 その場合には、 (1)その時点でのベターな回答を、ＢＡ（ベストアンサー）に選び締め切る。 さらに、その質問自体を削除するには、退会やIDの変更では根本解決しませんので、運営事務局への事情説明にての強制削除を要請し承認された場合に限る（回答者や閲覧者への影響を考慮され、妥当性の判断）のではないでしょうか・・・ (2)質問内容によっては、もう少し求める解＆回答が来るのを待つ（内容にもよるが、ＭＡＸで１週間位だと思います）。 但し、時間経過で回答が僅少と成るので、回答者への補足欄を利用し、質問の内容の補足や回答への追加質問して、既出の回答者からの再回答を待つ＆以降の回答者に絞った質問内容での回答をお願いする。 (3)回答が、誹謗中傷的なもの、ストーカー的な嫌がらせしか無い場合は、運営サイトに連絡して、質問の削除やカテゴリー変更をお願いする。 (4)お薦めしませんが、一部の利用者が行っている方法としては、退会し、再度ＩＤを取得し、質問の内容を一部、修正や補足等のメンテナンスをして再投稿する。 ◇そのような要望やご意見は多いですが、リニュアルに伴う慣れやメリット／デメリットの部分であり、運営サイトでも絶えずウオッチングされ、より使いやすいフォーマット・方式への検討が為されているようです。 ◇質問者・回答者・閲覧者・運営サイトの英知と問題意識・使い易さの探求が、レスポンスの質量的アップ、サイト・カテゴリーの充実や利用者の満足度向上というレベルアップに繋がると思います。 これからもご意見・ご提案・ご叱正をドンドン寄せられ、一緒に本サイトのステージアップ、より良い解をより早く創出・閲覧出来る様に、これからも皆様で取り組みましょう・・・。 ※運営事務局への要請並びにＦＡＱ（良くある質問）から、類似の質問を検索、該当項目を確認されたら良いと思います。 http://psguide.okwave.jp/guide/netiquette_amanne … ta0-keiko 様に於かれましては、皆様からの情報・アドバイスにより、問題解決が一刻も早く出来ますよう、心より祈念申し上げております。
得意げになりたい。相手をやっつけたい。周囲の鼻を明かしたい。 そういった気持ちが先行し過ぎて、確認もせず。、恐らく間違ってるだろうという見込みで突っ込んじゃったんじゃないでしょうか？ 功を急いじゃったんですね。
それは質問者さんのパソコンや端末の問題です。 パソコンに保存された情報ですので、誰かが入力したものと言うことになるんです。 ＯＫＷａｖｅとかに質問しても 　　「ユーザーのパソコンの管理まではしませんよ？」 と言われるのが落ちです。 質問者さんが知らないうちに誰かがそのパソコンや端末を操作したと考えるのが妥当と思います。
参考になる回答がない場合は、ベストアンサーを選ばずに締め切ることもできます。 ページ下部の「ベストアンサーを選ばずに締め切る」から手続きしてください。 http://guide.okwave.jp/question/bestanswer.html http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 教えて！gooの場合 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos …
　同意を求めているんでしょうね。ネットだからでもなく普段でも自分自身で決められない、アドバイスを聞いても、やっぱり不安に成って他の人に聞くの繰り返しの人でしょうね。 　自信が無いのですから、他人の意見も正しいという確証も持てないのです。疑心暗鬼になっている質問は同意する意見以外は反発し、しかし同意を得てもそれに対する安心感が得られないので再度同じ質問の繰り返し繰り返し書き込んでくる。いつか自分が求める本当の回答を求めるかのように。 　職場の新人君がそんな感じです。
趣味（ささやかな名誉欲）と実益（ポイントゲット）を兼ねて自作自演をしているのでしょう。私が過去に回答した質問がある人物の自作自演であったと判明したとのことで、運営側から連絡が来たこともありました。 このようなQ＆Aサイトでポイントを大量に得ようが名声を得ようが、それらは現実の社会では何のメリットも影響力も持ちません。あくまでも自己満足の領域の話であると思います。 また、そもそも多岐にわたって博識を有している御方はこのような匿名かつ無料のQ＆Aサイトに足繁く回答を寄せることはあまりないものと思っています。そのような御方は匿名のQ＆Aサイトではなく現実の社会でご活躍なさっておられることでしょう。 なお、こちらのサイトを利用していて思うことですが、他の回答者の回答内容に尾ひれを付けて、コピペしたような回答を寄せている御方が多いように感じます。例えば、行政関係の質問に関しては、その監督官庁等の説明が唯一絶対の回答であるわけですし、個人の見解を交えるより、その監督官庁等のサイトの該当ページを明示した上で「参考URLをご覧ください」で済ませるほうが適切であることも多いと思うのですが、わざわざ他の回答者が明示した該当ページの内容を咀嚼してご丁寧に解説する御方も居られます。質問者の文章読解能力の乏しさを見越した回答なのかもしれませんが・・・。 とにかくネットには色んな御方がおられます。
＞回答数の数が合わない場合について 短時間の間は、回答がマイページに反映されない。 ということはあります。 削除された場合はメールでお知らせが来ます。 回答を自分で削除することはできません。 運営に通報して削除してもらうことはできます。
　限定では無理です。しかし、常に居るような方なら再度回答を書いてもらえる可能性はあります。 　希望している方以外の回答も出てくると思いますけど、気長に待つしかないでしょう。それと、その方ばかりにこだわると、逆に回答者の方もうんざりして回答を書かないかもしれませんよ。
　無難なたとえでいうと 「きのこの山よりたけのこの里の方が美味しいのは確かなのに、なぜいまだにきのこの山が作られているんですか」 　みたいな個人の好みを普遍的なものだとしてしまうような投稿とか。 ＊自分はそもそもスナック菓子をあまり食べないのでどっち派でもないです。念のため。
私はOSのメモ帳に必ず下書きをします。 *タイトルが目につきやすくまとまっていること *質問が論理的で表現が誤解されないこと 少ない紙面に文章を書くので自分の思っていることと別の意味に捉えられてしまうことがあります また　質問の質を高めれば　それに見合う回答が得られる可能性があります ぜひみなさまも下書きをしてから質問をして下さい そうすればこの板の質問は整理され半分以下に減ると思います それほど　くだらない　思いつき　暇つぶし　質問が多いからです
広告などの場合、本文の文字コードとは異なるからです。 たぶん、OS付属のInternet Explorer(IE)をお使いだと思いますが、Firefox（Chromeも？）を使えば、正しく表示されます。 IEでは、「表示→エンコード」で、UTF-8,EUC,Shift-JISなどの、どれかを指定すれば（その箇所だけは）正しく表示されるハズです。
＞どういう質問が釣りだと思いますか？ 話が出来過ぎている。 ＞恋愛相談や夫婦家族は釣りが多いのでしょうか？ 釣られやすいから。 感情移入しやすい。 ついつい質問内容に反発を感じるようにさせてみたり。 同じ人が、未婚男性です。既婚女性です。などと 矛盾する投稿を繰り返しているものなどは 明らかに釣りですし。 (登録ＩＤで検索すると過去質問などもでてくる場合もある) 質問の内容ができすぎているものについては疑う。 本当に困って答えを見つけようとしていないものも 釣りの可能性は高い。 逆にそれらをすべてクリアして、お礼も丁寧、 優しい回答に思わず涙しましたという 上級の釣り師もいる。こうなるともう そういうのを楽しむしかないと思います(笑) 私もよく釣られて遊んでます。
>****様（私のID）の投稿に関連するものがある場合というのは、 >回答に対する私のお礼文を指すものと判断します。 違いますよ。 「****様（私のID）の投稿に（削除された回答と）関連するものがある場合」です。 削除された発言の内容を別の投稿で蒸し返されたらせっかくの削除の意味がなくなるので、そういう文章でけん制しているんだと思いますが。
OKWaveへの問い合わせは専用のフォームからどうぞ。 「よくある質問」の各ページの下部にある「お問い合わせはこちら」 をクリックすると、問い合わせ用フォームが開きます。 サポートへのお問合せ方法 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
>誰も読んでくれないと思います これは貴殿の思い込みです。 その質問者からすれば、読んでくれる人がいると思い込んでいるから質問しているのでしょう。 貴殿にとって読んでも意味がないのだとしたらスルーすればよい。 中国語版OKWaveが機能しなくなったのだからしかたないのかも、と思ってますが、見ても意味がわからないのでスルーです。
どうようの不具合に悩まされています。私と 教えて！goo の やり取りをまとめておきます。 ・私が教えて！goo に、不具合「ユーザーがブロックできない」を問い合わせました。「画像を送信したいので、メール アドレスを教えてください」 ・教えて！gooからの返事「このメール アドレスに画像を送信してください」 ・画像を送信 ・教えて！goo「教えて！goo のID を取得していないのでは? 取得してみてほしい」 ・私「いやいや、画像を送信しましたよね。仮に画像から教えて！goo にログインしているかどうかが判断できないのなら、それは教えて！goo 側の不具合です。私には どうしようもありません。そもそも、今まで何度も とうこうできているのに、ID を取得していなかったら大問題です。」 ・教えて！goo「どうやら深刻な不具合です。多くの人が症状に悩まされていて、解決策が見出せません。解決に時間がかかります。以下の方法で一時的な対処は かのうです。 1.ブロックしたいユーザーのユーザープロフィールページにアクセス 2.表示されていない場合は、マイページに一度アクセス 3.マイページからブラウザバックし、ブロックしたいユーザーのユーザープロ 　フィールページに再びアクセス 4.表示されているものと存じますので、ブロック登録もしくは解除 ・上記のとおりに試しましたが、やはり「ブロック登録」は表示されませんでした。 ＜今ここ、放置され中＞ どうやら、かなり深刻なシステム不具合らしく、しかも多くの人が同じ しょうじょうを発生させているらしいです。さらに、メールで提示された「一時しのぎの対策」までも間違っていて、根本的に問題の本質を理解できていない状態です。 というわけで、私は教えて！goo のアカウントを今後 一切 使用せず、OKWave 一本に絞ります。教えて！goo 単独の不具合のため、OKWave では発生しません。ほかの人への情報提供のため、ここに記述しておきます。同じ不具合に悩まされている人たちへの参考になれば幸いです。
あまり、答えになっていませんが、私の場合はほとんど見ません。 それより、自分が書いた回答に対するお礼や補足も見ませんし、見てもほとんどスルーします。 締切後、ベストアンサーに選ばれたら、見るときもあります。 他人の欄のお礼や補足なんて、見る義務も無いのですから、あくまで見る/見ないは回答者側の「善意の範疇」でしょう。
２５文字でも、満足に入力出来ない方が、多数居ます。
１。　　正直なところ 回答者を選びたいと思ったことありますか？ 　　　　ありません。 ２。　　…もっと平たく言うならば 特定の回答者からの回答を拒否したいと思ったことありますか？ 　　　　ありません。読まなければよいだけだと思います。
マイページで質問履歴・回答履歴を公開していなければ、他人が見ても見えません。 prikani さんは、現在どちらも公開していないので、どちらも見えません。 ただし、グーグルの検索・ヤフーの検索などの一般的検索サイトで、prikani さんを検索すると、見えることがあります。 ためしに、:prikaniさんが使い慣れた検索サイトで、ID:prikani で検索してみてください。 ＯＫＷａｖｅのサイトには、ログインの入口になる「パートナーサイト」がいっぱい有りますので、それぞれのいろいろなパートナーサイトでのprikaniさんの質問・回答がヒットします。
「同じような内容の質問を再度してしまった」とありますが、「しまった」と言うのは故意ではなくうっかりだと思います。ということは前に質問して解決していたのを忘れていて、再質問した時点では自分の中では未解決の状態だった、ということですね。それなら何の問題もないと思いますが。 あるいは「今の時期どんな魚が釣れますか？」と言う質問であれば、同じ文面でも質問する季節によって全く違う回答が付くと思うので問題ないでしょうし、答えが一つでも時間をずらせば違う人の目に触れる可能性が増えるので、例えば前の質問では10の内容を期待していたのに5の内容の回答しか付かなかった、再質問したら専門知識を持った人が見てくれて12くらいの内容の回答を得られた、なんてこともありそうです。
私もいろいろと考えたのですが、もっともらしい理由を言う人はいましたが、いまいちピンときませんでした。 私はそんなにお礼もお礼率も気にしていないし、それに「回答ありがとうございました」など、単なるコピペしただけの人も多く、それでお礼率100%だとして、それが何になるのか？そんな人でもなぜうれしいのか？が理解できなかったのです。 どうも、お礼率にこだわる人は、そのお礼の内容など、どうでも構わないと言う、一見真面目なようで、実は「がさつな人」で、単に100%じゃないからと他人を批判したいだけなのです。 「私は、お礼率が100%で無い人には回答しません」なんて、別に宣言しなくても、すべてに回答するなんて不可能だから、誰しもが自分なりの判断基準で回答したいと思う質問に回答しているだけなのに、なぜか「回答率にこだわる人だけ」が、やたらと小うるさいのです。 結局、「私が回答して"あげた"」って、恩着せがましさが如実に出てしまっているだけだと思いますけどね。 早い話「卑しい人」と言って、間違いないと思いますよ。
ニックネームの変更は出来ません。 一度退会してから新規に登録するしかありません。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=102911&eve …
ここでできる対策と言えば、 ・片っ端からブロックユーザー登録する ・回答ではないとして運営に通報する この二点しかないでしょう。ここは性善説に基づく運営方針をとっているので、悪さをされることを根本的には防げません。その代わりに無料で誰でも簡単に登録して質問できるわけです。それが前提としてある以上、どうしても望まない態度の人が来ることも避けられない。それを確実に避けるには、「無料で誰でも簡単に」のうち、何かを犠牲にしなければならない。
何があったのか知りませんし知りたくないですが、気に入らないことがあったら立ち去ればよいのではないでしょうか。
おそらくできるのですが、貴殿がどのサイトのことの話をしているのかわかりません。 この質問が表示されるサイトは数十個所もあり、場合によってはメールの配信停止法が異なるのです。 下記のうちどこからサインインしているのですか？ ・「パートナーサイ」トとはなんですか http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
＃４です。 ブロック機能は使っていないので詳しくはわかりませんが、 試しに質問者さんのプロフィールを開いてブロックしてみました。 添付画像がその際の表示画面です。 私もFirefox(28.0)ユーザーですが、ブロックできているようです。 27.0.1の頃も「ブロックユーザーに登録」は見えていたと記憶しています。 ブラウザの設定はあまりいじらず、セキュリティはavast!まかせ、 ソフトのアップデートは全部許可…という適当な状態なので お役に立つ回答はできそうにありませんが、 一応「ブロックはできる」ということをお知らせしたかったので投稿します。
私たちは、ただ質問文を読んで 読んだだけで、回答をしているわけではありません。 質問から、見えない悩みも考えて回答しています。 必要な情報だ！と考えれば、回答を盛ります。 より質問者様の心に届くよう、そしてより奥に届かせるためには どういう情報を提供するか？ そんなことを考えて、回答しています。 履歴を公開すると、その人物を推し量ることができます。 特に　お礼　補足　の内容が参考になります。 ここまで考えての質問か！ と、わかれば補足を書かせることなく 一発でスカッと回答を決められます。 ただし、質問者様の質問の表現力によっては それで推し量れますから、公開の必要はない。 過去問を、繰り返し試験の前に解く こんな感覚です。
取り消しできません。 自分の投稿を削除したい | OKAnswers | FAQ/お問合せ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … | ～および、既に投稿された回答については、【原則として、利用規約や禁止事項ガイドラインに反するもの以外は削除を行っておりません。】 スマホ版は良く分かりませんが、確認画面でしっかり確認するのが吉です。
参加して半年も経っていないから「このQ&Aコミュニティーについて の」マナーをまだよく理解してなくて質問に至る。 参加して半年も経つ頃、場慣れして「このQ&Aコミュニティーについて 」のマナーに関する疑問がなくなる。 それほど不思議なことではないと思います。
私は OKWave が相対的に最も優れた質問サイトと考えています。そのため、頻繁に使用しています。 OKWave は管理が行き届いているので、ほかの野放し状態の質問サイトより大幅に ましな状態です。ただし「ほかより まし」というだけで、決して荒らしや■■■が いないわけでは ありません。また、利用規約が厳しすぎるため、逆に「社会全般で広く使用され、普及されている用語」を使用すると削除される場合も多く、理不尽さを感じることもあります。上記の「■■■」は、その一例です。言い換えれば「頭の不自由な方」「精神状態が不利な条件のかた」でしょうか。ほかに適正なようごもなく、差別用語でもないので、使用を禁止する必然性は ないはずなのですが、OKWave では禁止されています。過剰な対応ですが、荒らしを排除するためには仕方ないのでしょう。 なお、OKWave では「ユーザーのブロック機能」があり、非常に便利です。最初の1回は批判や荒らし行為を受けてしまいますが、そこでブロックしてしまえば、今後は一切荒らされません。といっても、別のアカウントをとって攻撃してきたことは ありましたが、その可能性は低いです。 いじょうの理由により、OKWave は比較的安全に使用できる質問サイトと考えています。
みなさんの書いていることを参考に回答を書いてみました。 書き終わってから気がついたこと！ BA率を上げるということだけに注力するなら、お礼率の高いユーザの質問に答えることが必要なんですわ。 質問者のプロフを見てガッカリ。 高校生か優秀な小中生の質問かと思って書いた自分がバカみたい。トホホｗ まあ、自分は、BA率を上げるために回答を書いているわけではないので、今後は気にしませんが、…。 ただ、そうは言っても同じ分野で回答を書いていると、よく質問する人のHNは覚えるし、 的確なBAを出す質問者に対しては、正直言ってBAへの挑戦意欲を持って書いている自分もいますけどね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8533457.html
>貴方は何故回答をするのですか？ 1・お礼をもらえる（コミュニケーションできる）から 3・自分の知識が誰かの役に立つかもしれないから 2・ポイントや回答数が増えていくのを見るのが楽しいから やはりコミュニケーションを求めている面が大きいと思います。 私は十年以上前からホームペーじやブログで意見発表などをしてきましたが、そこの掲示板やコメント欄には反応がほとんどなく、はっきりいってやる気がおこらないのが現状です。それにくらべてこの質問箱は丁寧に回答をかくとかなりの確率でお礼がもらえます。たんなるこぴぺでなく、真摯なお礼や回答内容にたいする確かな手ごたえが感じられるときがあって、やりがいがあります。お礼がなくても、自分が日ごろ考えているテーマだったら、ひとつの自分なりの回答を具体的にまとめてみるのは結構頭の体操になるし、自分の思索を深めていくいい機会になります。そういった自分のためという面は、あるいは上記の３つの理由よりもおおきいかもしれません。
パートナーサイトも含めてすべてもサイトの投稿欄が自動改行されます。 bekkoame@okwaveのようにブラウザの幅に合わせて改行位置が際限なく変更されるサイトもありますし、OKWaveや教えて！gooのように最大幅が決められた上で改行位置が変更されるサイトもあります（といっても両者の最大幅は異なります）。 ですので、どのサイトから見てもおかしくならないように表示されるには、下手な工夫はせずに、段落や文章の終わりなどで改行するべきだと思います。
OKwaveの設定をいじっていないのなら、メーラーが原因だと思われます。 迷惑メールとして受信できなくなっているのかも知れません。 メーラーのセーフリスト(「これは迷惑メールではない」という設定) に入れてみて下さい。 ちなみに私の場合は、しばらく参加していなかったためか、 同じく18日が最終の通知でしたが、 回答での参加を再開したところ、 さきほどお礼の通知がOKwaveから届きました。 ちゃんとOKwaveでは通知をしているようですね。
＞質問の投稿ボタンを押すと原因不明なエラーメッセージ 　　　　　　↓ 同様のケースを体験しましたが、私の場合は原因が分からないままに、数日後に他のカテゴリーへの質問で何事も無かったように投稿できました。 従って、原因と対策について具体的・明確なアドバイスは出来ませんが、既にご存知の事ばかりだと思いますが、念の為、ご参考までに思い当たる事柄や推測を以下に記載します。＜順不同＞ ◇質問文の中に、投稿者や対象のＩＤ等が特定される表現が含まれる。 ◇商業目的な特定企業ｏｒ商品をＰＲする記載やデーターが含まれている。 ◇公序良俗や法令に抵触する可能性、サイトの規約に違反しているケース。 ◇質問を投稿するボタンのＷクリックやキィボードの操作が不備＆不具合。 ◇同一内容の重複連続質問や質問件数が5件超の場合 ◇他のサイトやＵＲＬへの誘引、優良誤認の可能性を含む質問。 ◇運営事務局の処理量オーバーや対応の不備＜連休や深夜の時間帯＞。 http://guide.okwave.jp/guide/terms.html zerotomugen様に於かれましては、ご不便なことだと思いますが、皆様からの情報やアイデア・アドバイスを参考にされ活用し、問題の解決・対応の仕方が確認出来、再発することなく、円滑に有効にサイトの利用が出来ますよう、心より祈念申し上げております。
こんにちは 質問が締め切られているという事はないですか？
OKwaveの場合は、この画像の通りです。
>ここにはどんな方がいますか？ いい人も悪い人も 知識、知恵のある人もない人も あれこれいろいろいますが 基本的にみんな暇人です。
遅い時間までしないなら質問していいよ＾＾
登録して書き込んだり書き込まなかったりしている間に１０年が経ちましたが、 どなたが常連さんなのか分からないので私は寂しくはありません。 質問者さんも周りに流されることなく、自分を貫いていって欲しいと思います。 役に立ったり立たなかったりしますが、まあ、２割ぐらいは本当に助かったと 思える回答もあるでしょう。私の回答は役に立ってるかどうかは分かりませんが、 支持者は少ないです。
wa0908さん　こんにちは。 ＞以前はgooＩＤログインなどほとんどしなかったのに、 上記の意味が、はっきりしません。 wa0908さんは、gooサイトへ常にログインされたままですか？ ＞ちょっとはっきりはしませんがこの所やたらと ＞gooIDログイン画面に切り替わります。 （私は、利用時だけ[ 教えて！goo ] へ、ログインしています。） 先週は、wa0908さんが仰られるような、意図的にログアウトしていないにも 関わらず、ログアウトされていて、gooIDログイン画面に切り替わっているよう に見える現象を３度目撃しました。 偽造サイトの可能性も疑い、ブラウザーのURL欄をコピーして比較しましたが、 表示上の文字列は同じでした。 ＞何か理由でもあるのでしょうか。 IDとパスワードを盗むトロイの木馬などのウィルス類が問題を起こしているのか、 または、gooサイトとの通信（Cookieの通信）が途絶えてしまい起きるのか、 ハッキリしませんが。 私のところでは、いつのまにか、症状が改善していましたから、 gooサイトの問題か、通信が何かしらの理由で切れてしまうかのどちらかだろうと 思います。
相手が回答の際に「通知メール」にチェックを入れないと、補足が入ったという連絡が入りません。 なので、とりあえずチェックを入れなくとも自動的にお知らせメールが入る「お礼」を入れたり、「お礼」にて補足を入れたりしているようです。
議論を許可したことで疑問が解決する確率って上がりますかね？そこは大いに疑問です。ここは質問サイトだから、質問があって回答がある。その過程で議論があるのは黙認するけど、でも議論のための議論では答えが出ずに単なる闘技場になって終わり、ってことになりかねない。回答じゃなくて論破が目標になったら、それはもはや質問サイトじゃなくなっちゃうんじゃ？ それにここって一応は会員制だから、会員からクレームが付いたら一応は検討して対応しなきゃいけないじゃないですか（何処まで仕事してるかという話はさておき）。普通に論破されただけでも通報しそうなのに、煽り合戦になったらどうします？いちいちそんなのに対応してたらめちゃめちゃ大変ですよ。そこで対応が遅れると、バトル当事者はもう来なくなりそう。運営はそう言う流れになるのを望んでないってことでしょう。
あとですね、Gooとgooの区別がついてないひとをたまにみかけますが、別のサイトですよ。 goo：教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8520903.html Goo-net：Goo知恵袋 http://otasuke.goo-net.com/qa8520903.html
さっき回復しました。 トラキチちゃんにも会えましたよ。 箱に隠れていたのかな。
こんにちは。 僕は、教えて！gooに登録して３ヶ月目になります。 コミュニティ自体が初登録なので、分からないことばかりでいろいろ 質問してきました。 教えて！gooの登録者として、分かることを書いておきます。 ■先ずは、ご質問内容文から。 ＞Community を利用するときに気を付けることなどアドバイス こう書くと口を開けて待っているユーザーが多数存在するのでご注意を。 「Community って？OKWaveをはじめ 教えて!goo等パートナーサイトが 多数あるのでどこからサインインしてるかぐらいは書きなさい！」 無駄な上から目線の書かれ方をされるので、質問者さんがどこで登録 されているか、今後は書いておいてください。 ホントに鬱陶しい思いをしてきましたので。 OKWaveから質問されているのでしたら回答者が僕のような"教えて!goo" の登録者だったりします。 パートナーサイトが幾つあるのかよく分かりませんが、質疑応答で共有 されていることは事実です。 ■「お気に入りユーザーに登録」や「ファン登録」について 教えて!gooでは「お気に入りユーザーに登録」、OKWaveでは「ファン登録」 になります。 OKWaveでは今後ファン登録すれば回答者が「ファン登録」しているユーザー であれば、ユーザー名のところに「ファン登録」のように表示されるようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8457101.html ○○○さんのプロフィール OKWave　　でWEB検索すれば気になるユーザーが 誰に「ファン登録」されているかは、OKWaveのプロフィール内で分かります。 http://okwave.jp/profile/u2584340.html 右側の「ファン登録されている」に数字が入れば誰に登録されたか確認可です。 ■プロフィール内の画像 写真・画像入りはOKWaveなどの登録者が多いようです。 OKWaveでは質問ページでユーザーの画像が出ます。 教えて!gooでは、ユーザー名を押してプロフィールページに入らないと確認不可 ですので、写真・画像を入れてない人が多いのかなと思います。（憶測です） ■通報されるとこんな感じに http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8479034.html あまり挑発文は書かない事が得策です。 ここって暇だったり趣味だったり性格難だったり・・・クレイマーは多数存在します。 僕は、挑発的な意味では無く「？」の意味だったのですが、通報されました。 面倒くさい回答者には適当に「ご回答ありがとうございました」と完了形で書けば、 再回答されない傾向にあります。「ご回答ありがとうございます」では、再度出て くるかもしれないので、慣れるまでは完了形の方が良いかも。 ■誰が押すのか 「質問者」欄の"役に立った"は質問者・回答者・登録者の誰でも押せばカウント されます。 「回答者」欄の "参考になった" は質問者・登録者のみのカウントになります。 携帯からログインされれば "回答を評価する" のように表示が異なります。 ■回答者が付かない場合 一つでも回答が有れば不可ですが、回答者が付かない場合は質問ページの 「削除」が出来ます。 「マイページ」から「質問履歴」内で該当質問の右にある「設定する」から「削除する」 を押せばページごと削除されます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8424935.html 他のことも合わせて書かれてあるので、ご参考にしてください。 ■回答者が付かない場合（２） カテゴリを変えたり・質問タイトルを目に付き易い文に変えたり・・・ 経験上、困ってますの「黄」より、暇なときにの「青」の方が回答者が付いたりすること がよく有ります。 必ずしも質問者の意思表示のとおり　赤＞黄＞青　とはならないことも多いです。 ■プロフィール内で　お礼率=125％ 「回答受付数= 8 お礼数= 10」 意味不明な数字を見ることがありますが一時的なバグでそのうち正常数に戻ります。 ■質問文の閲覧数 ご自身の質問の閲覧数はOKWaveで確認できます。 このページの場合は検索ワードに 「利用上の注意 OKWave」 で出ます。 この閲覧数は、パートナーサイトを含む総閲覧数です。 ですが、WEB反映されるのに1日～2日かかる場合があります。 ■回答者のご指名はできないようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8481748.html ■よく見掛けるユーザー名。 noname#数数数数数数 退会者です。No Name と読むかと思います。 ■質問文は出来るだけ詳しく 例えばパソコンの質問をする場合は「Windows７を使ってます」のように書いておかないと、 冷やかし回答者しか付かず面倒臭くなることがあります。 先読みして書ける範囲で書いておいてください。 ■有益な回答を得るために 有益な回答者さんに答えてほしいと思いますので、お礼率は保ってください。 プロフィールを見られて「お礼しない人」と蹴られては損です。 尚、「補足」だけでは "お礼数" にカウントされないのでご注意を。 「補足」の後でも「お礼」は出来ますが、「お礼」の後の「補足」がマナーと認識してください。 珍回答に対しては前述のように「回答ありがとうございました」とでも適当にお礼されること をお勧めします。 ■質問を締め切った後の「補足」は不可 質問文を締め切った後に「お礼」はできますが、「補足」はできません。 ※以上、今後気になりそうなことを記しておきました。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは！ 今、google chromeで投稿してみたのですが、 添付できましたよ！ ちなみに、win7です。 元サイズは横2592縦1456でした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8521221.html どうしてもできないようでしたら、 お問い合わせをしてみてはいかがでしょうか。
ごめんなさい。リンク先に書かれてないことがあります。 ブロックされたユーザーはブロックしたユーザーをお気に入りユーザーに登録（ファン登録）することができなくなります。
時々重くなります。2重回答することがあります。 Windows8.1使用しています。
教えてgoo プラスで質問してはいかがでしょう？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4582507.html メンタルヘルスのカテゴリーもあるようです。http://oshiete.goo.ne.jp/plus/
ちょっと違うかもしれませんが・・・ 専門性の高いカテは、質問者と回答者の関係が できているのでBAをもらい難い。 ですから、手を出さないのかも？しれません。
　別に探しているのではありませんよ。 　以前、専門登録していた別サイトがこのシステムを採用していたのですが、登録会員からこのサイトにも掲載されてしまうという苦情に対応して、そのサイトが独自に同様サイトを作ったんですよ。その時に面倒なのでここのアカウントを残したまま（別サイトの登録者も移行せずにここを使い続けている人がいることもあって）にしているので、新着質問まとめのメール配信を受信しますから、それを見てクリックして締め切られていなかったら回答するということです。
ヤフー知恵袋で計算をした人がいます。それによると平均は１３％になるそうです。 相当おおざっぱな計算方法なので、単なる目安でしかないような気もしますが、１３％と言う数値は現実味も有るような微妙な値ですね。（８年前のデータです） 下のサイトでご確認ください。こちらのサイトも似たような値ではないでしょうか。 http://tebukuro.exblog.jp/2933654 私の場合ですが、２年以上前に１％上がりましたが、それからは全く上がりません。ありがとうポイントは増えているのですが、これだけは中々上がらないですね。
「だと思う」という回答、つまり可能性がたくさん集まれば100%に限りなく近い正解が導きだせるのではないでしょうか？ たとえば100人中99人が「Aだと思う」と答えれば、"ほぼ"Aが正解なのだと思うことができます。 可能性については質問者さんが取捨選択すればよい話なので、貰えるものは貰っておきましょう。 それよりも、間違えた答えを断言される方が困りませんか？
私からもお話をさせてください。 こういった回答は、パソコンになれていても 引っかかる人がいます。 このサイトに慣れてくると、自然と迷惑な回答が わかるように、必ずなります。 現実社会でも、訳のわからない人がいますから それと同じです。 そこで、回答者の着信拒否ができます。 その回答者の回答を、受け付けなくする便利な 方法があります。 簡単な方法ですから 覚えておくと何か役に立つかも？しれません。 まず、回答を読む。 読んだ後に、この回答んーな感じ、嫌な回答だな と思ったら、この回答者をブロックする。 たとえば私をブロックしたければ、私の回答の　ID　floriography と　がんばろう日本！　の間に▼がありますね。 これをクリックする。 すると、簡単な情報（ポイント、率）が現れて ファン登録　と　ブロック登録　があると思います。 このブロック登録をクリックすると 私は、197304様に回答できなくなります。 着信拒否が、できる。 ファンになりなりたければ、ファン登録を押す。 ※別に私のファンになって・・・ファンがいないの。 　　という意味で、回答したのでは、ありあせん。
あれはOKWaveのパートナーサイトのひとつの「教えて！goo」に過去に投稿された質疑の中から教えて！gooの中の人がネタを選んでコラム形式でアップしているものです。 OKWaveや教えて！gooなどのユーザーが意図して教えて！ウォッチャーに何かを投稿することはできません。Facebookで感想を投稿するなどがせいぜいです。
僕は、コミュニティ自体に入会したのが２ヶ月半前です。 戸惑うことばかりでしたが、いろいろ質問して勝手が分かってきました。 当初は一つしか選べず申し訳ない思いから選べずに締め切ることもありましたが 全く解決されなかったり、珍回答集でなければ必ずベストアンサーを選ぶように なりました。 そこで以下のページが参考になると思いますのでURLを貼っておきます。 上が回答者として、下が質問者としてです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8462866.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8463827.html 僕はどちらかというと現在では「回答が評価された数」が欲しいです。 ベストアンサー数に全く追いついていないのです。 「本当に助かりました。」でベストアンサーは嬉しい！もう一押し！と思うのは 欲張りですかね。 皆様、宜しければ「回答が評価された数」をポチッとお願いします。 催促はマズイ？のであれば適当に無視してください。うぅ・・・ ご参考になれば幸いです。
４２０Ｘ３１５
運営側の得は、当然回答数の増加でしょう。 質問者側の得は、その回答者の信用を図る指標になります。 回答者側の得は、最大は自己満足でしょう。 ＢＡをもらって、うれしくない人はいないでしょう。 ＢＡは正確、有用な回答というより、質問者に気に入られた回答という側面があり、これによりサイトの質が下がるという指摘もあります。 サイトの質はそうかもしれませんが、回答者としては、このことは非常に有用だと思っています。 質問者の意図を察する訓練になるからです。 実際、こう書けばＢＡもらえるかなと投稿し、まんまとせしめたこともあります。 相手の求めているものを推測し提供するというスキルは、実社会でも非常に役立ちます。 私個人のスタンスは、ＢＡは狙いますが、それ以前に正確であることを前提とし、ＢＡのための適当な回答（これが怪答？）はしません。 そうは言っても、からかい半分の遊びの投稿もしますし、サイトの質の低下に貢献したこともなくはありません。 質の低下といっても、現状程度なら個人的には気にしません。所詮ネットは自己責任ですから。
ポイントの使用方法については他の方の回答の通りで、特に使い道はありません。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … No.3様の言われているキャンペーンは↓のことですね。 私も２万円弱分のＴポイントを貰ったような記憶が…。多い人は４、５万円分だったような。 http://www.okwave.co.jp/news/press_log/2011/1219 …
　引用です。 　これは、回答を書く場合、どれに対して回答を書いているのかわかりやすくするためです。引用があることで、回答されている文章だけでも、質問と回答がわかりやすくなります。 　引用することは、普通に使われる物です。書籍の論評とかでもありますね。読書感想文でどこどこの文章が良かったとか書きますよね。それと同じです。 　質問文が短い物であれば良いのですが、長い文章だと引用して、書く方が回答を読む側としてもわかりやすいですよ。回答は質問者だけの物では無いのでね。
ここで削除されていない毎日のように質問する利用者の大半はキチガイです。考えても無駄。
あなたの場合、表向きは質問の形式を取ってはいるけれど、特定層への誹謗中傷を込めた意見表明を目的に投稿を繰り返してるんだから、自業自得でしょ。 運営のことをさんざん小馬鹿にしてますけど、彼らだって、さんざん規約違反を犯し続けたあなたの魂胆を見抜くぐらいの学習能力は備えてるはずですよ。 ニート関連のご質問ですと、過去には、運営が「いきなり削除は気の毒だから、せめて適切なカテゴリーへ」と、あなたの投稿を「社会問題」カテへ移設させた出来事もありましたね。 すると、あなたは、そうした運営の配慮に対し、「勝手に移動させるんじゃねーよ！」とキレて、同じご質問を、アンケートカテへ再投稿。 長年、このサイトに常駐してるあなたが、「回答受付中の質疑のマルチポストは原則禁止」と知らないはずはないのに、自分にとって不都合な理屈には、目を向けようとも耳を貸そうとしないでしょ。 これじゃ運営が「この会員へは説明するだけ時間の無駄」と匙を投げ、連絡メールをよこさなくなるのも、無理ありませんってば。 運営の突っ込みドコロ満載な仕事ぶりにも、それなりの課題はあるのでしょうけれど、そこに付け込んで、これまでのご自身の行いに対するシッペ返しの部分まで、「運営のせい！」と、都合よくうやむやにして、ご自分は被害者面を押し通すなんて、ちょーっと、卑怯じゃありませんかねー？ この質問はあなたが立てたんですよね。 憶えていらっしゃいますか？ アカウントを沢山作り過ぎて、思い出すのも億劫かも知れませんね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8343690.html 上記のご質問で、あなたは、数年前から個人攻撃を繰り返していた会員の名をタイトルに挙げ、「〇〇〇が消えた♪♪♪」と歓喜の書き込みをしていました。 「目的を果たしたので、私も普通の質問者に戻ります」と、ご丁寧に宣言までされてましたね。 そんなあなたの行いを指摘したご回答者もいました。 しかし、間もなく、元のご質問には運営からの編集が加えられ、現在のような、何の変哲もないQ&Aの形となって、このサイトに残っています。 運営は、あなたに冷たいわけではないと思います。 むしろ、加害行為を起こしたあなたの名誉を守りたいかのように、ご親切にも質問文の体裁を整え、さらに、あなたの行いを咎めたご回答者の回答に対しても、キチンと編集を加えていましたから。 当該回答者さんは、その後、数ヶ月にわたって、活動を休止されていました。 この事件の影響だったかは判りません。 しかし、成り行きの一部始終を見ていた私は、たまらない気持ちになりました。 あなたには、人間としての感情はおありですか？ 特定層の個人攻撃のため、このサイトを占領してみせることで、不特定多数の参加者を不快にさせ、期せずして、この場から排除してしまっている可能性について、どれだけの自覚と罪の意識がおありですか？ Z劇場…などと浮かれている場合じゃないと思うのですけどね。
＞変更には一度退会しかないですか？ はい、一度決めた名前の変更はできません。 ＞いかなかったかなと 禁止されているわけでもないので別人でも問題ないでしょう ただし、少しでも後悔しているなら退会して違うIDで再登録すべきでしょう。
　「お礼をする」という欄に、罵詈雑言を書いても、あの欄へ書き込めば「お礼」になります（笑） 回答者の書き込みになんらかのリアクションは必要だと思い、何かしら書く人がお礼率100％ってことですね。私ももちろんお礼率100％です。質問はめちゃ少ないですが。
金貨ではありませんが、ベストアンサーに選ぶことで ありがとうポイント（20P）を、あげることができます。 私は、非公開にしていますし 質問に回答をするときに、質問者様の過去問は 調べません。 今のこの質問内容から推し量りたい・・・ 読んで理解する力をつけたいからです。 非公開は、いい機能だと思います。 過去の質問や回答は、過去の自分の気持ち で、今現在はまた違うかもしれませんので。 今が一番大切ですから・・・
No.1さんとは、真逆です。 最近、諸事情から、またここに帰ってきましたが、2年ぐらいは辞めていました。 でも、やっぱりつまらないですね「お前ら、みのもんたか？」って思うぐらい、「国民を代表した意見」みたいなのばかりで、"読む前から回答がわかっちゃう"ってな感じですね。 日本では、すぐに多数決で一方に決まりやすいですからね、賛否両論なんてあり得ません。 特に、外交問題だと例外なく（日本にとって）「都合がいい方」ですからね。 （世界と比べ）そんなに日本人だけが立派な人ばかりなんですかね？ それに反比例して、日本人なんて信用されていないんですけどね、なぜですかね？ それに「嘘も方便」って、結構嘘つきがたくさんいますけどね。
１番くわしく解りやすい、ていねいな文章を書き込んだ親切な回答者さんにベストアンサーをあげます。 その他の回答者の皆さんには、お礼や補足でフォローします。 クレームまがいの回答や雑談の回答は違反報告して無視します。 他のＩＤでテレビ番組のアンケート質問を投稿したら雑談の回答は１度だけ経験が在って、１つだけＯＫＷａｖｅが雑談回答の削除をしてくれたけど。 こことアンケートのカテゴリーだと複数の回答をベストアンサーを差し上げるコトも無いけど想定の範囲内で考えたら、他の回答者と同じに成ってしまうが質問を締め切って終了します。 その方が気が楽だし。
質問文の中に意味不明な部分、質問趣旨の不明確な文言など含まれて居ると、 回答可能な部分を答え、不可解な部分については、回答文中に逆質問の書き込みが可能です。 ワザワザ捕捉欄を設ける必要はありません。 逆質問に、質問者が答えるか答えないかは、ご当人の判断です。
かまっていても仕方がない・・・こんな気持ちです。 質問者様は、私に（floriographyに） 回答してくれ！と望んでいません。 私のは、他回答者様と違くて 回答の押し売りです。 質問していただいても、お金を質問者様に渡したり 仕事を紹介したり、など 私の能力ではできません。 ですから、回答しっぱなしで放置です。 あえて書くなら、私の回答は心に届かなかったのか また、ダメ回答をしてしまったな...的な。 確かに私は、BAや月間ランキングなど縁がありません。 BAもらうほどの能力なんてありません。 自己都合の回答です。 ただ、質問者と波長があったときは答えて良かった・・・ と感じます。 締め切らない回答者様にも都合があるでしょうから そこまで面倒みきれない。 くだらない、長文で、無能な回答・・・失礼しました。
　過去の記事によると、ここを開設したのは「どんな初心者でも排除されない場所を作りたかったと」いう動機からだそうです。 　ですから質問する方は明らかな多重投稿でないなら「同じような疑問を探せない人もいるだろう」でＯＫ。グレーは容認側に振る。 　一方で特定個人を批判するのはそれが正論であってもNG。相手の投稿に返信するのでなく独立で質問立ててもやはりダメ。
あれはたいへんなフィーバーでしたね。 突然、回答数が増えたのでなんだろうと思ったら一回200円もらえるようになったとのことでした。 そこで私は、回答受付数の最高記録を作りたいと思って 「貴方の好きな色を教えてください」 という質問をしたところ何と！　268件もの回答が寄せられました。 ただ・・・ とても回答にはお礼を述べることが出来ず、９８％あったお礼率が７３％にダウンしてしまいました。（涙）
＠ドメインとか、電話番号は、まず自動的にひっかかります。 審査の後、オープンすることも多いのですが、急いでいるものに限って長々と審査・・・。 「今、海外の出先なのですが、急いで○○の問い合わせ番号を教えて欲しい」なんて質問には、ゼロをオーに置き換えて回答してます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8351271.html それを試した人がいるようです。 質問者様とNo.4様のやりとりが 何か参考になるかもしれません。
[技術者向] コンピューター >OS の中にLinuxなりBSDなりがありますのでこちらでどうぞ。
とりあえず、落ちついてください(。>д<) ネットって顔が見えない分、トラブルがあるのは仕方ないと思います。思ったような回答を得られず悩む人もいます。 皆、感情がある人間だから、時にはぶつかったり、気が合わない人がいても仕方ないです。 回答も、余り相手が不快に思うような事は、これからしないようにすれば大丈夫だと思いますよ。 やってしまった事はどうにもなりません。 悪かった…と思っているだけ貴方は偉いと思います。選択としては、冷静に判断して、退会して再度加入する方法もありますが、 あくまでも、決めるのは貴方ですよ。 悩んでる人を少しでも元気にしてあげられる人になってくださいネ。
>noname# って…？ この辺や、２チャンネルあたりには「noname」と言う名のごんべさん（名無しのごんべさん）が沢山います。従ってその識別のため＃1234のように適当な数字を使っているようですね。 単に貴方のここでのネームと同じことです。 ＞お礼をしようとしたところ、エラーメッセージが出ました．何故ですか？ ＞noname#・・・・とはなにの関係も有りません。何か偶然のトラブルでしょう。 時間を置いて再度トライされたらいかがですか？
全ての回答、お礼の文章を読んでから投稿してます常連です。 質問と議論は違うと言う、質問者さんの意見にも同感します。 他のＳＮＳやブログだと仲間だけのコミュニティに成って詰まら無いのが不満なのでは？ インターネットに毎回つなぐから新鮮味が無いと困るんでしょ！？ １番さんの回答の意見に近いです。 利用者が想定するサービスが成されて無いのが不満。 教えて！ｇｏｏ限定でも構わないけど、ポータルサイトと連動したパートナーサイトも存在するのでリニューアルには多数の質問サイトを使いやすいモノに変更して欲しい！！ 初心者はヤフー！知恵袋の利用者がココのカテゴリーに多く、質問の題名に在ったりするけど 大半は知恵袋の使いやすい操作方法をＯＫＷａｖｅやパートナーサイトにも望みたいらしい。 以前、教えて！ｇｏｏには質問前にカテゴリー予測が出来るサービスが存在したけど、今は無さそう。 事務局にリクエストすれば教えて！ｇｏｏには採用されそう。 常連は毎度の様に『運営が糞』と書き込む輩も多いけど、少なくとも教えて！ｇｏｏは違うと想いたい。 マイページにも書き込んでるけどパートナーサイトに個性が無さ過ぎるのも不満。 プロバイダが運営してるパートナーサイトがＯＫＷａｖｅの言いなりでリニューアルするから。
＞OK WAVEの閲覧数が0のままです。いつになったら正常にカウントしてくれるのでしょう？ 誰にも見られていないのであれば、０のままです
ヤフー知恵袋は、ヤフー関連者が、複数のIDを使って、対立する意見をもつ別の人間をよそっています。質問も回答もそうです。いつもたくさんの利用者がいることをこのようによそおうのです。サクラですね。 そして、複数のIDを使って、対立する者同士の罵詈罵倒を平気で書きます。そして批判によって人間が進歩したなどと正当化して、人を傷ける質問ー回答を正当化して書きまくります。火事場にひとごみができるようなアクセスの増加を狙っているようです。 したがって、情報量の多さがヤフー知恵袋の利点ですが、人を傷つけるのも厭いません。このヤフーのモラルのない状況では、見たい他の人もいるから、釣りに回答してあげようなどといっている場合ではありません。 教えてgooは、このような悪質なよそおいが少ないようです。少なくとも質問者が嫌な思いをしないようにとの方針があるようです。
こんばんわ。 先ず、この質問に関しては下記ページを参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8424935.html 髪の毛の太さについて… 「髪の毛が細いです！僕は16歳です！」 こんな感じでタイトルを変えて再質問してみてください。 内容に関して、ストレスは髪に大敵！シャンプーはノンシリコンの「メリット」 がお勧めですね。(個人的な意見です) 女友達の誕生日プレゼントのことでです! 「同級生女子への誕生日プレゼントは？」 こんなタイトルで再質問を。 ・内容の修正点 ＞その友達とはとても仲がよく一度付き合いました。 不要文です。 「なーんだ、下心丸出しー」となります。 この文をなくせば、「本当は好きなんじゃないの～!?」 と関心を持たれます。 「とにかく日本語と改行の位置がデタラメですね。さようなら。」 ってプロレス好きな感じの無知な小心者が以前にいましたが、そんなアホな大人より、 あなたの方がずーと魅力的ですよ。頑張って！
>ｍｓｎ相談箱を含むＯＫＷａｖｅのサイトでは何もしなければ回答歴や質問歴は >　「非公開」 >になっています。 これはウソ。 質問はデフォルト非公開だけど、回答は2012年5月以降の登録者から原則公開。ユーザーが設定した場合のみ非公開。 それ以前の登録ユーザーは原則非公開。
ここは、「知ったかぶりでデタラメな回答をして、 他の回答者の正しい回答を批判したりけなしたり 大笑いして、自分の間違いに気づかないおめでたい回答者」と 「デタラメな回答を真に受けてベストアンサーにしちゃう 騙されやすい質問者」と 「そのおかしな様子を遠くから眺めて楽しむ人々」 で成り立っています。
自分で解決済みにした質問は お礼だけは解決済みの後でも書き込めます。 事務局から強制的に質問回答締切になったものは 経験が無いので分かりませんが、 お礼だけは書けるのでは？ クリックできませんか？ 解決済み(質問回答締切)を解除してはもらえませんので 再度投稿してください。
＞「回答が評価された数」がどのページで押されたか分かるのかどうか 　・探さないとわからないですね 　・「ベストアンサー」以外の回答でも「回答が評価された」ものがあるわけですから 　　全ての回答を順にチェックしないとわかりませんね 　・「ベストアンサー」「回答が評価された数」をクリックすると、該当した質問が表示されるように 　　仕様を変えて欲しいものです
お知らせ画面を見たい・お知らせ通知が無い・・・ 　　プロフィール画面の右上に　グレーのゼロ 　　または、NEWお知らせがあります 　　をクリックする。 　　画面が　お知れせ一覧　に切り替わる。 　　その　お知れせ一覧　の右側　［お知しらせ設定］ 　　をクリックする。 　　そこで、必要なメールにチェックを入れる。 前のをみる人・・・ 　　あえて見る人も居るが、見たくなくても見ちゃう人も居る。 　　検索したときに偶然に、過去の質問がリストにあった。 　　何だろう・・・と見てみたら過去の解決した質問。 　　これは、良い！と思い評価する人も居る。
私の推測 ＞ＯＫＷＡＶＥパートナーサイトはなぜ独立しないのでしょうか 不可能だからです。 理由としては、パートナーサイトは、現実的な運営はしておらず、ＯＫｗａｖｅからのコンテンツ提供で運用しています。 つまり、画面構成と、サーバーでのキャッシュ、そしてアフィリエイト広告のみ運用している。 その他の運用は、全てＯＫｗａｖｅが実施していると考えられます。 この推測に至った理由。 先週、私の持つＩＤが重複ＩＤとして、一時的にアクセス禁止になりました。 １つめのＩＤ：ＢＩＧＬＯＢＥ（mimazoku）で入会し、正規のメールアドレスにて取得。 ２つめのＩＤ：ＯＫｗａｖｅ（mimazoku_2）にて入会し、別の正規のメールアドレスにて取得。 ２つのＩＤは、別の運営会社ですが、ＯＫｗａｖｅからは、２重取得として扱われ、片方を退会するよう要求された。 mimazokuは、ほとんど使用しないので、退会申請しましたが、「別の運営会社のＩＤを削除できるのか？」という指摘には、何も弁解されていませんでした。 以上の件から、パートナーサイトの運営、管理も含めてＯＫｗａｖｅがサービスを提供している。 なので、パートナーサイトは、『独立不可能』なんです。 また、新たにＦＡＱを立ち上げたら、運営費用がかさみますし、経営効率の低下にもつながります。 単純に言えば、「保守込みリース」のような運営姿勢がＯＫｗａｖｅであり、間借りしているのが、パートナーサイトです。 悪く言えば、パートナーサイトは、ＯＫｗａｖｅのやり方に文句を言えない。 ま、カラーの出し方は、若干違うようだけど、スタッフの”質”の違いと考えれば、納得のいく範囲かと思います。
ハンドルネーム（OKWaveID）を変更することはできません。 どうしても変えたいときには、一度退会して再登録するしかないそうです。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=102911&eve … なんでも相談室の操作方法で困ったときは トップページの右側にある「なんでも相談室について」の中の 「FAQ（よくある質問）」を見ると便利ですよ。 （母体であるOKWaveのFAQに移動します） http://faq.okwave.jp/EokpControl?&event=TE0008
すべての回答者が赤ペン先生のように事細かく書ける人ばかりではないので、その中から質問者が良かったと思うものを選べば良いのです。 回答者に資格は無いので、天の邪鬼な回答やおかしな回答も中にはありますよ。
使うのは構いませんが、閲覧者にその意図が伝わるかどうかはわかりませんよ。 私の環境ではただの四角です。
残念ですがニート・ニート・ニート 朝から晩までニート 運営さんは何考えているんでしょう？ 私にはわかりません
こんにちは。 ＞知らなかったことばっかりで自分が恥ずかしく思いました。 知らなくて当然です。 僕も何度も質問しましたから。 ＞マイページの見方はわかるのですが、他のユーザー様の開き方がわからなくて どんな情報がほしいのか・・・「質問履歴・回答履歴」かなと思われますが、その人が 非設定にしていれば見られません。 ご自身も「非公開に設定」されていますので、他ユーザーも同じです。 ■「プロフィールから前回の質問を見てください」に引っ掛かっているようですので、 「ユーザー名 goo」でWEB検索されれば、関連するユーザーさんのページがいろいろ 出てきます。 ご自身が回答者になっていれば「質問者名 回答者名 goo」でも有効です。 ■前回答にもあるように補足のみでしたら質問者さんの「お礼率」にカウントされず、 有益な回答者さんに逃げられてしまうことも有ると思いますので、珍回答に対しては 適当に「回答ありがとうございました」とでもお礼されることをお勧めします。 「補足」の後でも「お礼」は出来ます。 ■あとは、あまり挑発文は書かない方が得策です。 ここって暇だったり趣味だったり性格難だったり・・・クレイマーは多数存在します。 文さえまともならば、補足のみでも削除対象にはなりませんが「お礼率」が下がります。 ■気になる質問を見て即答したくても時間が無い 0r もう少し考えてからという場合。 【例としてこのページをPCで残すには】 (1)ページ内で右クリックして「お気に入りに追加」する。 不要になったら「ごみ箱」へ削除。 かさばるのを嫌うのでしたら、お気に入り内で右クリックして「新規フォルダ」を作成して 入れておけば良いと思います。 (2)URLをメモ帳などにコピーしておく。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8487230.html そのとき開いているページ最上部にあるURLに↑を上書きして更新ボタン(F5キー)で開く。 (3)日にちと質問者名をメモ帳などにコピーしておく。 「2014/2/23 質問者名 goo」でWEB検索。 回答者が既にいれば「質問者名 回答者名 goo」でも有効です。 既に締め切られていて気になる相手であれば、新しい質問を捜す目的で以降の日にちで WEB検索。「2014/2/24 質問者名 goo」「2014/2/25 質問者名 goo」・・・ ※僕は「お気に入り投稿」に追加することはしません。 プロフィール内から後で消すのが面倒ですので。 ご参考になれば幸いです。
知恵袋では、一週間以内にベストアンサーを選ばないと、投票になるんですよね。 どちらが良いかと言えば、ケースバイケースですね。
今、カテゴリーの右のほうに表示されている閲覧ランキング見てみたら １．「マナー違反の回答者へのお礼について」　が、閲覧数368 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8478594.html で、アンケートを見てみたら １．お弁当で一番好きなおかず　・・・閲覧数356362件 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7929665.html ２．身長160ｃｍの女性の理想体重はどれぐらいですか？　・・閲覧数178310件 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2938608.html ３．１度は言ってみたいセリフ　・・・閲覧数123397件 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8362967.html ４．ビックリした子供の名前　・・・閲覧数85295件 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2156539.html ということで、アンケートじゃないと難しいと思いますよ。 プロフィール画像にかわいい絵を作って、 　・はじめてコカコーラを飲んだときの感想は？とか 　・はじめてビール（お酒）を飲んだときの感想は？とか 　・一番好きなアニメは何ですか？とか 　・一番好きなアニメキャラはだれですか？とか 　・あなたのアニメヒーローはだれですか？とか 　・一番好きな卵の食べ方H？とか 　・一番好きな味噌汁の具は何ですか？とか 　・一番好きなペットボトルのお茶は？とか いろいろ考えてみてくださいな
₀ ₁ ₂ ₃ ₄ ₅ ₆ ₇ ₈ ₉ ⁰ ¹ ² ³ ⁴ ⁵ ⁶ ⁷ ⁸ ⁹ 文字コード表から引っ張ったのかも？です。 辞書登録しているかも？です。 半角の°と、半角の中点(・)・・・ たとえば、半角の中点（・）ですが、 入力モードを「半角カナ」にして、入力する。 や、全角で入力した後で「F8」を押す。 半角の°は、ごめんなさい、わかりません。
かつては規約で実際に質問者自身が困ってる内容じゃないとだめていうよなことが書いてあり。 そういう質問は、規約違反で一蹴・削除された。 でもその規約は削除されたのだから、疑問文さえ書いてあればどんな投稿でもいいんだよ。
できません。できないまま正式版として公開されてしまいました。 ページ下部からPC版で接続しなおすとお礼や補足の投稿や質問の締切ができるようになります。
なんの話か知りませんけれど、ネットでバッチリ公開しているので、 秘密にする必要はなさそうですけどね。 この掲示板は質問者だけでなく、あとから検索して見る人が参考にもしますし・・ 別にここだけの話にすること前提の場ではないと思います。 上からお説教ではなくて、言わないでくれってお願いしたらいいのに、 素直じゃないですねその人。
こんにちは。No.4です。 人それぞれですが、僕はデスクトップに「フォルダ」は作りません。 邪魔になります。 (1)ブラウザの「お気に入り」内で右クリックして「新規フォルダ」を作成して 入れておけば良いと思います。 ログインページも「お気に入り」に入れておけば、更に有効です。 (2)「お気に入り」以外でご検討されるのでしたらデスクトップ上は邪魔になるので 僕でしたら「マイドキュメント」内にでもフォルダ作成します。 どちらにしてもインターネット接続しなければ始まらないので僕は(1)にしています。 ご参考になれば幸いです。
gooは他の回答者をあからさまに批判したり議論するのはルール違反となりますが、知恵袋では名指しで批判されてるのでビックリしました。 自称専門家がハバきかせてる感じもいやらしい。 確かに質問数は知恵袋のほうが多いけど質問する方も回答する方もなんだか雑で不毛な感じ。 見にくいし使いにくいのもその原因かなと思います。 ただgooの方は締めきり期限がないのがちょっと。 ある程度経っても放置されてる質問は強制的に締めきったらどうなんだろう？
　 質問者の名前をクリックすれば見えます http://c.oshiete.goo.ne.jp/user.php3?u=2571210 この様にネ 　
＞あからさまに同意を求める質問じゃなければいいのではないかなと私は思ってます。相談ってそういうものですしね。 他人が用意したシステムで、自分で勝手にルールを思い込んじゃいけないんですよ。 このサイトは相談の場所じゃありません。Q&Aコミュニティであって、あくまで質問・疑問に答えるサイト。 答えのない相談は、システムの禁止事項ガイドライン【趣旨にそぐわない記述/投稿】に抵触する、他の利用者への迷惑行為にあたります。 回答者は、質問・疑問を解答へ導くために書き込むので、役に立たない書き込みは、質問者・回答者の両者にとって徒労に終わり、回答者のモチベーションの低下は、他の質問の問題解決の足を引っ張ります。 お礼に悩むのも、システムに沿っていない利用方法をしているから、SNSコミュニケーションとして、書き込み欄に適当な言葉が見当たらないのです。 Q&AコミュニティSNSの問題として、質問者にそのスレッド1ページ全部のホスト進行役が一任されること。 質問者にその責任感と意識がなく、回答者には常に意識があること。だから四方八方からいじめのように批判されることもある。 質問内容だけで、高尚にも炎上しまくるのも決定し、質問者以外に場の流れを変えることができないので、運営による強制削除が行われます。 マイルールを持つのは構わないのですが、あくまで他人の褌で相撲をとっているという謙虚さは必要であって、 自分が正しいと思ったり、批判が来て当たり前だと思ったら、それは必ず自分が道を外れている批判ですので、 自分が思っていることは、今も正しいのか、足元を確認し襟を正す必要があると思います。 正しい利用法をしている限り、回答に波風はたたず、礼は言えるものです。
こんにちは。 納得いかない気持ちお察しします。 ＞補足をつかって「回答になっていないので御礼はパスします」 ＞という手を使ってみました。 あまり挑発文は書かない方が得策ですよ。 ここって暇だったり趣味だったり性格難だったり・・・でクレイマーは 多数存在しますから。 文さえまともならば、補足のみでも削除対象にはなりませんよ。 幾らでもそんなページ見掛けますので。 但し、補足のみでしたら質問者さんの「お礼率」にカウントされませんので、 適当に「回答ありがとうございました」とでもお礼されることをお勧めします。 あまり「お礼率」を下げると「この人、お礼もしない」と有益な回答者さんに 逃げられてしまいます。 僕も最近始めて「通報」「削除」されたので下記ページで癒されて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8479034.html 「とにかく日本語と改行の位置がデタラメですね。さようなら。」 がリアルタイムではじかれた回答者です。 あまり気にとめず通り過ぎる方が良いと思います。 所詮実際会ったとしても「すみませんでした」となりそうなのが通報者と思ってます。 モンスターペアレンツほど厄介に思われずに「小心者」の認識で充分と思います。　 ご参考になれば幸いです。
#2です。 すみません。アンサリストが有名無実なのはOKWaveとその提携サイト（教えて!gooなど）内のみです。 別サイトの「教えて！OKWave」ではきちんと機能しているそうです。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … ただし、教えて！OKwaveに登録しなおしたとしても、アンサリストから回答してもらえるだけで、IDを指定して回答してもらえるわけではないようです。またアンサリストの選定基準は少し納得できない部分が多いため、お勧めはできません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6906888.html
逆でしょうね。恋愛や異性（人そのもの）へのこだわりが強いから、つい辛口になる。 こだわりが強い人はそう簡単にあれこれ手を出せない。つまり、経験も中身とか充実度という意味では濃いかもしれないけど、数で言うならかなり少ない（全く無いのも含め）はず。 逆に、異性をとっかえひっかえ出来てしまう人は、柔軟性があるタイプだと思います。どんな状況（恋愛の形）でも「こういうのもありか」って思えたり、失敗してもどんどん次に進めるというか。行動派ってやつですね。 nrweeさんの恋愛に対するスタンスが似ている方が、回答として参考になると思います。前者のタイプの人が後者の意見を参考にしようとしても、たぶん真似出来ないはず。 経験豊富だと異性・恋愛に詳しいのかというとそうでもなくて、結局「相手を知る」前に次々終わってしまうだけで、何もモノに出来ていなかったりするかもしれません。「異性と出会うのが上手い」というのと「長く深く付き合うのが上手い」というのは、ちょっと違うと思いますね。 武田修宏は女性の扱いに慣れていて仲の良い女性も多いのでしょうけど、「恋愛上級者」には自分にはとても見えないです・・・そもそも本当にモテるのか？ってのも怪しいですけど。
