完全に熟した状態で出荷、販売するわけじゃないので、熟すまでは苦みがあります。 表面を触って少し果肉がプヨプヨとした柔らかくなった頃が熟した目安です。
ウィルキンソンのコーラ味。 ちょっとハマってる。 （画像はASCII.jpから借用：http://ascii.jp/elem/000/001/179/1179600/）
ラーメンの一種とされています。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%91 …
我が家のご近所のスナックは全部つぶれています 駐車場のあるスナックは全部ダメですね もちろん、お酒を飲まない人の運転、代行業者を利用というのもありますが そんなこんなでいつのまにか閉店 ようするに客足が減ったのでしょう
下の回答にもありますが、ガムの主成分は油に溶ける性質を持っているのでチョコレート以外の食品でも溶ける現象は起こります。 ガムの中のポリ酢酸ビニルという有機物は唾液で溶けてしまうことはありませんが、 チョコレートに含まれるカカオバターはポリ酢酸ビニルと同じ有機物なので、ポリ酢酸ビニルを分解するので、ガムとチョコを一緒に食べると溶けてしまいます。 髪の毛にガムがついてしまったときも、油をつければ解決できますよ☆
基本的には製造時に加熱殺菌がされ、その後に包装されていますので雑菌の残存・繁殖は起こりにくく、食べてお腹をお壊す可能性は低いです。 　ただ美味しくないだけの話。
|ω・`)っ「粥」
いいんじゃないですか、まだまだ暑いですし 腐りやすいものだから、保冷材を入れてくれたのでしょう
いけなくないよっ 私はピーマンの肉詰めも青椒肉絲もだ～いすき❤❤❤❤
ポットもピンキリですから、どの程度の物を買うのか、ですね。 そこそこの品質の、見た目もお洒落なものでしたら、 コーヒー豆を売っている専門店や百貨店はもちろんのこと、 キッチン用品屋さん。大型ショッピングモールなどには必ず入っています。 あと、大きな雑貨屋さん。お洒落なキッチングッズやキッチン家電を扱っているお店ならあります。 製菓材料のお店に置いてあったりすることも。
きちんと生地を寝かせてください。 分量を変えなければ、寝かせて見た目上はしっとりしても、焼き上がりのザクザク感は 損なわれません。 寝かせが不十分だと、延ばす時にひび割れるだけではなくて、「ザクザク」というより 「ガチガチ」なただ固いだけのクッキーになってしまいます。
アルミ缶・スチール缶　リサイクルが容易。飲みきり。 スチール缶　　　　　　ミルク入り飲料の加熱殺菌の為、スチール缶の強度が必要。 ペットボトル　　　　　リサイクル可。スクリーキャップで飲みかけでも蓋ができる。低コスト。 ビン　　　　　　　　　ビール瓶等は再利用が可能。無色であればリサイクルが容易。 ケース・バイ・ケースで、流通も含め最も低コストのものを選択している。
沸騰したお湯にごはんと味噌と豚肉も一味唐辛子をいれて最後に溶き卵をいれて完成。 油揚げも入れたかったら入れてもいいけど、私だったら入れない。 チーズは、何チーズかな？
きのこ たけのこ フキ ゴボウ 蓮根 人参 里芋などの野菜たっぷり煮物や炊き込みご飯❤ 紅芋のサラダもお洒落でいいと思う。
冷凍前に、剥き身にするために少し加熱処理（ブランチング）しているので、 エキス分は微妙に抜けている（茹で汁に溶けだしている）と思います。 茹で汁は濃縮精製して「アサリエキス」などの形で加工食品に利用されます。
だから、比較のためにビールや日本酒を引き合いに出したのだけど、まあ飲んだことない人にはわからないか。 ジンよりも強いお酒にウォッカがあり５０％ぐらいです。 これでも十分に強いですが、なかにはスピリタスという９８％のウォッカがありますが、一舐めしただけで昇天しそうになりますよ。 まさに火を吹かんばかりです。 あなたが舐めたら倒れるでしょうから絶対やめておきましょうね。 ウィスキーやブランデーも４０％ぐらいです。 料理に使うときはフランベと言って火をつけてアルコール分を飛ばしたりします。 なおお酒に強いか弱いかの体質は大人になってもあまり変わりません。 慣らせば強くなるものでもありませんから、気をつけてくださいね。
これだけ？他の材料は？ まずフライパンで焼いてみようか。弱火でじっくりね。 焼いたあと油がたくさん出るはずだからその油で卵があればスクランブルエッグを作ってみよう。
ブルーチーズのことを言ってるのでしょうが、カビはカビでも別物です。 自宅の冷蔵庫で生えてしまったカビは食べられません。有害ですから捨てましょう。 冷蔵庫、過信してはいけませんよ。 チーズに限らず何だってカビは生えます。 空気中にはカビの胞子が舞ってるのですから。 わずかでも水分があれば繁殖します。
いくらなんでも無理。トイレに流しましょう。
それが嫌なら、他の珈琲店に行けば良いのでは。 その珈琲店も必要だと思えばそうしますよ。あなたに言われなくても。
・チーズと蜂蜜 ・セロリのピクルス ・トマトとアボカドのカプレーゼ ・アスパラとブロッコリーの温野菜マヨサラダ ・パプリカとズッキーニのソテー ・市販のスープ ・キムチ ・ザーサイ ・ピーマンたっぷり青椒肉絲 ・空芯菜の炒め物 ・梅干し ・なめたけ ・昆布の佃煮 ・かぶの浅漬け ・冷凍枝豆 ・モロヘイヤとほうれん草のおひたし ・もずく酢 ・きゅうりとワカメの酢の物 ・千切り大根と水菜のサラダ ・山芋オクラめかぶ ・紫蘇と胡麻の納豆 ・なめこととろろ昆布のお味噌汁 ・里芋と人参の煮物 ・もやしキャベツ玉ねぎ炒め ・白菜とニラとキノコ鍋 ・ほぐし鮭、おかか、シーチキンの手巻き寿司 時短&節約&ダイエット♪
糖度「だけ」を比べると、巨峰の２１というのは他の果物に比べて「甘い」となりますが、 追熟していないブドウ類は酸味（すっぱさ）も強いので、総合的には「あんまり甘くない」 と感じる事も良くありますよ。
長くても４日ぐらいかと思います。 １週間は厳しいですね。 残ったら冷凍して料理に使うと無駄にならないのではないでしょうか。
夏のレシピの一覧 http://www.kyoto-kawaichi.co.jp/recipe/summer/ 個人的には ・鱧の落とし ・スズキのあらい ・鰹のタタキ（場所によっては春ですが・・・）
どことはわからないですが 行きたいお店に事前に電話で聞いてみたら意外とやってくれたりするかも知れませんよ♡
テファーレの電気ポットを使っていますが、底の電熱器の中止位でしたらＯＫです。
漬物はふつう天日乾燥したものを使います。 もう一つは塩もみして出た水は捨てます。 これは養分も流れてしまいます。
ツナとキャベツのスパゲッティ、 鮭バージョンでもアレンジすれば良いのでは？
この画像の安永餅がお勧めです！ このお餅は焼いても美味しいし、あんこや和菓子が苦手なん方でもぜんぜんくどくないので食べれると思います(๑˙~˙๑)
ビン：ガラス製で壊れる。ガスバリアー性能は抜群、肉厚で重い。回収して再生は可能だが 色付もあるので選別が必要。中身が見える。 アルミ：熱伝導性が高い、薄くプルトップが出来た、軽い、再生がきくが高価 スチール：アルミよりは重い、錆びるので内部塗装の加工が必要、再生可能、安い 長期間保存の缶詰は独壇場。 ペット：上記3種に比べるとガスバリアー性能が悪い＝特殊な加工が必要、軽い、安い 再生、リサイクルが可能、短期間であればガスバリアー性能も確保可能 ガラス代替で中身が見える。 でしょうか。輸送の観点から重さは重要です。また中身の保存性は夫々きちんと評価しています。
いたるは、地元民でも食べに行くくらい美味しいですよ
酸っぱくなるのは温度が高いか、時間が長すぎるからです。 出来たヨーグルトも冷蔵庫で保管。
冷蔵ですね。　すみません。 デンプンの性質上、（お餅などと一緒で）あったかいほうがモチモチ感は多いでしょうけど、冷めたら元に戻るというか、もとより若干水分が抜けてしまうので、冷蔵でも同じと思います。
私はバドワイザーよりもハイネケンだな。 バドワイザーは臭くて美味くないと感じる。 安い洋ビールならハイネケンだ。 人によってアルコールの分解能力に差がある。 2缶でいったんインターバルを置いて30分後にもう1缶くらいのペースで飲んでみてはどうか。 酔っている姿が危険に見えたのだろう。 他人に迷惑を掛けるような吞み方はひかえよう。 自分は缶ビール2缶なら少し気持ちよくなる程度。 食前酒くらいな感覚だ。 腹いっぱい飲んでようやく、もう飲めないというくらいだな。 さすがにそのくらいになると目が回る。
唐揚げ粉買ってきて、少し唐辛子加えてまぶせばいいよ。
日本食品標準成分表のデータは表のとおりです。 （あくまで試料の分析値であって、実際の値は製品によって違います） 生パスタ　　100g、水分 42.0g、その他 58.0g 乾燥パスタ　100g、水分 11.2g、その他 88.8g 茹でパスタ　100g、水分 60.5g、その他 39.5g茹でると その他 ＝ たんぱく質 ＋ 脂質 ＋ 炭水化物 ＋ 灰分 糖質 ＝ 炭水化物 － 食物繊維 単糖当量 ＝ 利用可能炭水化物を単糖に換算 同じ100gなら、水分が少ないほうが栄養成分が多くなります。あたりまえ。 乾燥パスタ100gを茹でると水分を吸って元の重さの220％（2.2倍）になったとしても、 水分に栄養はないので、全体の栄養成分量は変わりません（湯に溶けだす量は無視）。 水分42.0％の生パスタを茹でて水分60％の茹でパスタになったとしても、 増えるのは水分だけで、元の栄養成分量58.0gは同じです。 ということで、茹でて食べる形になった時の全体の重さ（水分が増えた結果）で どの程度の差があるか（差がないか）を比べてみる必要があります。
秋味 http://www.kirin.co.jp/products/beer/akiaji/
パッポンにある店のことであれば、今や観光名所化しているので、親父ばかりではなく若い男女も訪れる 男女でも、女同士でもOK >女性的に面白げ・おすすめなゴーゴーバー 女性が楽しめる店というのがどういうことなのか次第だが、パッポンのゴーゴーバーの場合、基本的にはビキニや下着姿の女の子のダンスショーがあり、幕間に彼女らが客を接待するパターン ただし飲み代は（タイとしては）高めで、女の子もどんどんおごらせるので、ぼんやりしていると日本円で何千円もふんだくられる それでも日本のキャバクラに比べれば格安だが ちなみに女の子のスタイルは、昔は下しか履いてなかったり、スッポンポンということもあったが、今は風紀が厳しくなったので上下とも必ず着用している なお最近では、AKBのコスチュームやセーラームーンなどのコスプレ服を着用する店もある 店は、必ず1階にあって、外から店内の様子が見える店を選ぶこと 2階の店や、ドアが閉めきられている店は危険なので入らない方がいい また、キャッチがしつこい店も避けるべきだし、客の出入りが多いか否かもポイントかな バンコクの犯罪も、年々凶悪化しているので十分注意して
卵焼きですが、焼きたてをキッチンペーパーをのせたラップでクルッと包み、自然に冷ましています。 そうすると、適度な湿気が残ります。
酔わないウメッシュは ウメッシュと比べると少し甘さが際立ちます。 やはり アルコールのキレを味わうならウメッシュ。 でも まずくはないですよ。
追記 ほとんどお店で売り切れ状態のカレーです。 １０個は多いかもしれませんが買うチャンスですよ。 食べた人のレポートです。 http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-01-29
奢りだとわかった時点で、私なら「頼まない」でしょうね。 基本的には先輩が何も言わなければひたすら我慢です。それはもう仕方ない。 先輩もすでに飲み終わっていて、話がまだまだ終わりそうにない、 という状況だとすれば、「お水もってきましょうか？」が精一杯かな。 細やかな先輩ならそこで「じゃあおかわり頼んできて」と言うでしょう。 そのままお水をもってきてもらう先輩なら、追加で頼むつもりがないってことです。
梅ジャム、水飴、どれも紙芝居の駄菓子。 水飴は2本の割り箸で、練って練って乳白色して 食べるのがその頃の、トレンドでした。 駄菓子ではないですが、駄菓子屋で食べたのが、もんじゃ。 4、50年前の駄菓子屋では、もんじゃを出しているとこは わりと多かったので、もんじゃも駄菓子の一つとしてください
固ゆでです！塩や醤油、マヨネーズに合います！
それにしても、ヨーグルトの種類の多さ！！ ＬＧとか、ＲＧとか、Ｒ1とか、恵とか、 芸人の名前みたいなのばっかりで、訳がわからん。 誰か分類してくれぃ。
そもそも強制的に食べに行ってる訳じゃ無いのですから 嫌なら行かなきゃいいんじゃないですかね 義理立てで嫌々行ってるなら税金と思って諦めましょう ついで言えば高いと思うなら カラオケ歌わなければいいんじゃないですか？ 私なら不快になる位ならお店が どんなに美味しい物出しても二度と行きません
昔バイトしてました そーです　(^_^;
これを真似すれば良いだけでは？
２００度×　２０＝４，０００ ４，０００÷１９０＝２１ と、単純には出ませんよ。 確実な方法は、２４分にセットして、２１分過ぎから 目測で判断するのが、賢明です。 オープンの大きさ、保温精度　により計算通りには 行きません。
はま寿司 くら寿司 スシロー 魚べい かっぱ寿司 などなど どこでも親切で２～３皿でも大丈夫です 今や集客アップのため寿司以外のメニューも豊富ですよ
牛乳の比重は、温度が15度で１．０３２です これで計算すると、５０ｇは４８．４ｍｌです
追加です。 カレーの黄色い色は、ターメリック。 ターメリックは、漢方でウコン。 まったくの漢方料理です。
新大阪の土産物売り場が一番種類がおおいですよ。
最近始まったCMなんです。 和服の女性が和菓子屋でその商品を先生のところに持って行くために買ったんだけど、その道中に１個、また１個と食べて先生のところに着くころには残り１個になっている。だからもう一度和菓子屋へ戻って買っていくというストーリーまでわかっているのに、その商品名が出てこない・・・。 今度見たときは覚えておきます。 気になってしょうがないです。(^_^;)
その色を目印にして機械で箱を作ったりしてるみたいですよ。 箱に書いてあるお客様ダイヤルに電話したらわかりやすく教えてくれました。
こちら http://www.hayashikazuji.co.jp/sentan/contact/co …
アルコール効能は、万国共通です。 禁止する文化はありますが。
あっても良いです！一手間とも思いますから！
その昔、キリンシーグラムから、NEWSという安いウィスキーが出ていて、安酒だったが、ちょっとバーボン臭があって好きだった(酒覚えたばっかりの頃) その後、色々飲んで、今はアイラのシングルモルトで正露丸臭いやつ、ラガブーリンやアードベックに落ち着いた ブラントンやターキーのライもすきなので、結局、癖の強い酒が好きなんだと思う ところでビールは、サッポロのラガーが一番と思うぞ
耐熱鍋に入れて普通に炊けるよ。 たぶんセラミック鍋を使ってなかった？
店へ行けば説明してくれますが... The Tokyo Cut 150g The California Cut 180g The English Cut 190g※合計 The Lawry Cut 380g The 'Diamond Jim Brady' Cut 1,000g という感じ。今も同じなら、ですけど。 特に秤を使うわけではなく目分量で切り分けるので、 多少ズレはあるでしょうね。
Calbeeのフルグラは、つぶが大きいのか、なかなかの食べごたえがあって好き。
私の場合、好きな加工肉、嫌いな加工肉、と分けることは出来ません。 食べる加工肉か食べない加工肉、なら分けられます。 市販品でも食べる加工肉は、ローストビーフ、鴨スモーク、生ハム、くらいですかね？ でも、ローストビーフや生ハムは、手作りします、その方が安心で美味しいです。 特に、ハムやベーコン、ウインナー、ハンバーグなどは、自分で手作りしたもの以外は食べません。 サラミやコーンビーフは、食べません。 市販のハムやベーコンは、カマボコの味しかしません、混ぜ物だらけですので、のどを通りません。
寄生虫でしょう。食べれます。害はありません。レストランなら客に出すのですか？ 見た目気持ち悪いからクレームくる可能性ありですね。 一回拡げて取り除く方が無難ですね。青魚、鮭、たら類は特に多いです｡
例え寄生虫でも一緒に食べてしまっても大丈夫です｡魚の体(特に内臓)には大概目に見える程の寄生虫はいるもの。死んでいるものは先ず大丈夫だし、生きているもので害があるものが数ある種類の中で、2、3種類位です。加熱すればすべて大丈夫です｡焼き魚など調べると、結構入ってます。さんま食べてる時、オレンジ色の紐みたいなヤツも寄生虫です｡
マヨネーズは「半固体状」の物質、液体に近いユルい固体です。 原材料は酢と油がほとんど＋少しの生卵（卵黄または全卵）。 固まらない理由は物理的な性質といってしまえばそれまでですが… 物理的には水(酢)の中に油が分散している水中油滴型のエマルション（乳濁液）と呼ばれる状態です。本来よく混じらないはずの水と油を、卵黄に含まれるレシチンが乳化剤（界面活性剤）の働きをして乳液状になります。 固まる要素は卵だけですが、もともと生なので流動状です。 ちなみに、 マヨネーズを冷凍すると水分が凍ってアイスクリームのようになります。油分が多いので凍りにくいのですが。 マヨネーズを加熱すると溶けて油分が分離します。卵のたんぱく質などがわずかな固まりとして残ります。 参考：卵黄型マヨネーズの成分（日本食品標準成分表2015） ・水分　20.2％　…　ほとんどが食酢の水分、卵黄の水分が少し ・脂質　72.3％　…　ほとんどが食用油の脂質、卵黄の脂質が少し ・たんぱく質　2.8％　…　卵黄のたんぱく質が少し ・炭水化物　1.7％　…　食酢の糖質が少し ・灰分　2.5％　…　食塩（ミネラル分）が少し 粘り気の強さは材料の配合次第でしょう。水分や油分が多ければユルい。 JAS規格「ドレッシングの日本農林規格」では、 粘度が30Pa・s以上のものを「半固体状ドレッシング」、 粘度が30Pa・s未満のものを「乳化液状ドレッシング」と規定しています。 「マヨネーズ」は、「半固体状ドレッシング」のうち、規定された原材料以外を使用していないもので、食用植物油脂の割合が65％以上のものです。 使用原材料や粘度や油脂の割合がマヨネーズの規格に該当しないものは、「マヨネーズ」ではなく「乳化液状ドレッシング」や「サラダクリーミードレッシング」という表示になります。
別に良いのでは？ 駄目では無いです。 気にしない気にしない。
コーヒー大好きです。 コーヒーを飲みながらチョコレート食べるのも好きですが、 私もアフォガードとティラミスが一番好きかも。 家でお手軽によくやるのは、コーヒーゼリーの上にバニラアイスを乗せて食べる。 あと、アイスコーヒーにバニラアイスを浮かべてフロートにする。 どちらも、バニラアイスの表面でコーヒーが薄くシャーベット状に固まって、 その部分がなんとも美味しいので…試してみてください。
上手に冷凍すればさほど味はおちないと思いますよ。 　冷凍肉の味を左右するのはまず肉の内部（細胞内）の水分。凍らせる際に時間がかかりすぎると細胞内の水分が大きな氷結晶になってしまい、細胞壁を破壊します。こうなると解凍や調理の際に壊れた細胞壁から内部の水分が外に流れてしまう～いわゆるドリップ～の原因になります。 　後は表面の水分。家庭用冷凍庫の内部は常に温度が一定というわけではなく、ある程度の幅で上下を繰り返しており、この時に氷から直接気体（水蒸気）に変化してしまう「昇華」という現象が起こります。これが起こると肉の表面部分から水分が抜けてしまう～いわゆる冷凍やけ～がおこります。これは肉だけではなく冷凍うどんなんかでも起こりますね。 　この二つを防止するためには、表面が空気に触れないように、できるだけ早く冷凍することが必要です。ラップでぴっちりくるんでなるべく平たくし、冷凍庫の金属プレート（たぶんあるはず）にぴったり貼り付けるように急速冷凍するのがいいんじゃないかなと思います。
入っていないと思います。 あの青いのですよね・・・。
メニュー紹介からでも分かりませんか？ http://www.chiyoda-sushi.co.jp/menu/
早い話が ラーメンでもそばでも すすって食べるという習慣がないので 外人はすすれません 私のいとこのアメリカ人は 日本に来て、一生懸命すする練習をしましたが 今でもむずかしいと言っております イタリアでも同じです
けいじ（鮭児）、という使い方もありますね、鮭の子供か小型の種か判りません。
ベジタリアン料理って野菜だけじゃないですよ。ハンバーガーなんか作れますか？豆料理も？
We could also serve vegetarian dish, Please feel free to ask. Vegetarian　は、肉は食べないと言っても卵や乳製品なんかを食べれる人で厳密に言うと　Lacto-vegetarian （野菜と乳製品を食べる）Ovo-vegetarian（野菜と卵を食べる）Lacto-ovo -vegetarian（野菜と乳製品と卵を食べる）がいます。 なんですが。Vegan（ヴィーガン）だと野菜のみで本当にバターすら摂らないなのでマーガリン使用とかです。 私は肉（牛・豚・鳥）は食べないですが魚は食べるゆるゆるベジタリアンです。日本で暮らすと魚すら摂らないと（出汁とか入ってて）レストランでもかなりキツイので。。。 ベジタリアンの人も色々いますから、卵や牛乳OK？とか訊くといいと思いますよ。
>冷奴を湯豆腐にして、その豆腐を冷まして冷奴にすると >元の豆腐に戻るのでしょうか？ 元の定義が曖昧なので、回答が難しいです。 豆腐はたんぱく質、油質、水分から形成される食品。 そして冷奴は数度〜25℃に冷やした豆腐です 湯豆腐は100℃以下に加熱した豆腐です。 要するにたんぱく質を数度から100度に加熱して 常温に戻して、同じ状態かということかを質問しているのでしょうか。 それであれば、厳密にいえば加熱により、たんぱく質の変性があるので 元の豆腐には戻りません。 ただ、食品としては、そんなに変わらないと思いますので 豆腐は豆腐です。
沖縄以外でということですよね？ 私はうどんには入れますが、酒には混ぜないですね... 味噌汁や豚汁に入れるのは、まぁありかなとは思いますが。
SANTAの缶詰を作っていたのは二幸をいう会社、今は三越百貨店の子会社になってて、更にロイヤルという会社に身売りされました(^_^; http://nr.nikkeibp.co.jp/topics/20070228/ で、今はハンバーグの缶詰は作っていません 三越の通販サイトで二幸のカレーライスがかろうじて、名前が残ってるだけです http://mtsuhan.jp/special/food_benricho/delicate … もうあきらめてください(^_^;
紅茶全般ですね。 ストレートティ(砂糖、ミルクなし)なら2kcal程度です。 浮腫や利尿作用、抗酸化作用も期待できますよ!
ほぼ「カレー」の具。
こんばんは。パティシィエをしておりまして料理は、専門外ですが 多少は、アドバイスできます。 ご質問の文章からは、判断つきかねる部分があるのですが 餃子は、既に火を通したものですか？ それとも火を通す前の生の状態の餃子でしょうか？ 火を通したものならお止めになった方が安全かと思います。 火を通す前のものならば、食べられる可能性は、あります。 火を通せばある程度の殺菌滅菌は、できると思います。 こんなところですがご参考になれば幸いです。
子供の頃からインスタントを良く食べてきたので、今でもやはりカップよりはインスタントが多いです。 インスタントでも具沢山にすれば栄養バランスも多少は良く出来るし、アレンジが色々出来て楽しめます。
今の時代ですから目先とセンス、 四季会席 香桜凛 KOURIN・夏牡蠣の幸水梨蒸し、 なんて食べられるお店はどうでしょうか？
No.3だけど付け足しだよ。 カクテル等にはライムやレモン、オレンジの８分の１カットのものや、塩がガラスの口についていたり等もあるからそれも参考にして覚えて見てください。店が忙しくないなら作り手に聞くのもいいよ。一緒に働いている人（信用のできる人とか）に覚え方を聞くのもいいよ。
もう一つの可能性を忘れていたので追加します。 昔の獺祭・・・・山田錦は多分兵庫県産が主体。製造時期は秋～春、高級品は真冬の寒造り。蔵の内外において酒造有害菌が最も少ない時期に仕込むと開放発酵のの弱点を補えるのです。どこの酒蔵でも１～２月に仕込んだ酒の品質は一番いいという事実。仕込み本数が限られるので造りに気合が入ります。 現在の獺祭・・・四季造り。冷房蔵の中で年中造っています。どういことが起こるか？。蔵疲れ（休みなしで作り続けると醸造に害を与える細菌が増えること）起きているかもしれません。これを避けるには蔵の中に入る空気を除菌する、蔵内は床、壁、天井、設備を常に殺菌し空気も湿気を取り殺菌し続けることです。これは相当困難です。人口環境の四季蔵で寒造りの品質を現代の設備で達成するのはコスト的に困難。 獺祭さんには反論があるかもしれません。質問者さんが味が違うと思う原因の可能性です。 なお、磨き２割３分はくだらないことするなと思っていましたがこのレベルの酒は外に存在しません。私が唯一脱帽した酒です。
表面に付着した白い粉状のものはカビではなく、ブルーベリーが熟するに従いブルーミングと言われる自然の現象で、内部よりにじみ出てくるろう質が結晶化し白い粉となったものと考えられます。 この現象はブルーベリーの他に、ぶどう・すもも等でもよく見られる現象です。天然由来の成分ですので、人体に影響がありませんのでご安心下さい。 http://www.lifefoods-tokyo.co.jp/faq/
もちろん防犯対策もあると思いますが、消防対策も兼ねているのではと想像します。 おそらく消防法等で営業用の厨房には自動火災報知機などが義務付けられているのではと想像します。 火災報知機も誤作動があるとは思うのですが閉店中の無人の店舗で鳴った場合、誤作動であっても近隣住民などが消防に通報する可能性が少なくありません。 消防が店舗にかけつければ誤作動と思っても鍵を壊したりドアをこじ開けるなどして店舗に入り火災ではないことを確認しなくてはなりません。 セコムなど警備会社にも自動的に通報されれば警備会社は鍵を持っているので、鍵を開けて誤作動であることを消防と共に確認できます。
No.9です。お礼ありがとうございます。 少しはお役に立てた様で、何よりです。 「話を合わせていたのですが」も正解で、楽しく食事するのが一番！ですね。 料理や食材も同じで、食材単体での味と、料理全体での味は違いますので、それぞれを楽しみ。 美味しい方を、「美味しい！」と言えば良いんじゃないでしょうか？ どっちも美味しくない場合は、「不味い！」としか言えませんけど。 楽しい食事会なら、「私の口には、ちょっと合わないなぁ・・」くらいで良いと思います。 また、やはり慣れとか背景を知ると、また楽しみが増えますよ。 たとえば、最近はちょっと下火ですが、ボジョレーヌボー（ワイン）なども解禁日を待って楽しみますよね？ それを「美味い！」と言って飲んでる人も多いけど・・。 でも熟成されていない新酒のワインですから、安物だし、ワインとして美味いワケがないんですよね。 収獲祭的なイベントとして楽しんだり。 余り出回らない新酒のフレッシュさを、ジュース感覚で楽しんだり。 あるいは、ワイン通とか業者の人などは、今年のぶどうの出来／不出来を判断したり。 ヌボーはそんな性格のワインですから、「やっぱりボジョレーヌボーは美味い！」なんて言うのは、単なる知ったかぶりです。 キャビアなどでも、正直なところ、高級食材と言われるものでも値段や品質はピン・キリで。 ミシュランガイドに載ってる様な店の高級食材なら、まず間違いないですが。 お手頃価格のビストロ（フレンチ居酒屋）あたりで提供されるものは、それほどでは無い場合も多いです。 それどころか、代用魚の卵だったり、人工キャビアだったりもするから・・。 そんな店では、「（高級食材だから）美味い！」なんて言ってる方が、バカ舌で。 むしろ高級食材でも、「美味しさがわかりませんでした。」と思える質問者さんの様な舌，味覚の方が正確，正直かと思います。 更に！ 高級店であれば美味いか？となると、これも一概には言えず・・。 たとえば私は、１万円くらいまでのワインは飲みますけど、２～３万円となると、なかなか手が出ず、余り飲む機会が無いんですね。 たま～にソムリエから「個性的なワイン」と薦められて興味を示し、そんなクラスのワインに手を出すと、普段飲んでるワインに比べたら、個性が強烈過ぎたりして、内心では「不味い～！」と思ってたりもしますよ。 でも、それこそバカ舌と思われぬ様、「確かに個性的・・」などと、取り敢えず知ったかぶりしておいて、我慢しながら、残さず飲んでます。 だって、勿体無いから・・・。 和食や日本酒でさえ、高級過ぎたり個性的過ぎると、そんな感じで、一応は食通と言われる私でも、有名店や高級店で出される高級食材を、「コレ、美味いのかなぁ？」と思ってるケースもありますし。 食道楽の仲間とも、こっそり「コレ・・美味い？」などと、顔を見合すことだってありますよ。(^^;) そんな失敗，大失敗も含め、料理を楽しんでます。
私もねこまんま大好きです。 特に、余ったお味噌汁やけんちん汁・豚汁などにご飯と卵を入れて、じっくり煮込んで”おじや”にするのが好きです。 体調不良時にはこれが一番です。 寒い日は七味唐辛子を大量投入。 市販の「松茸のお吸い物」と刻んだ三つ葉でいただくこともありますよ。
成人で生のにんにくで1片、加熱調理したもので2～3片が目安です。 目的で　食べる量も変わると思います 参考に https://welq.jp/3239
コロッケをスプーンの裏で少し押して更に平たくする。 その平たいコロッケの上にマヨネーズで丸く円を描く。 円を描いて土手になったマヨネーズの内側にソースを貯める。 箸で、マヨとソースを混ぜ混ぜする。（混ぜ過ぎない、混ぜ斑が残る程度） コロッケの上に混ぜ混ぜを延ばす。 ご飯のツマミにして、チビチビ食べる。 ちょっとだけ旨くて止まらない。 完食で、おしまい。
味が好きです。 焼肉や餃子にはハイボールやビールやホッピーがのみたくなるし レストランではワインを頼むかな。 順番はシャンパン 白ワイン 赤ワイン デザートワインです。 和食にいけば日本酒。 バーではカクテル。 グラスホッパーが好き。 家ではドライフルーツやチョコと一緒にブランデーやウイスキーが好きです…。 焼酎だけはまだ美味しいものに出会ったことがありません。
カロリー計算って　あんなの実際　やってる人って　そんなに居ない・・ と言うか　食事が不味くなるだけ・・ テレビ通販等で青汁とか売ってるでしょ・・ （キャベツ何個分とか・・って） キャベツに例えて　一日の野菜量を言ったりするが　実際食べれる訳無い量を食べないと健康に影響がある・・なんて言ってるけど　そんなの誰もしてない筈だし　青汁を飲まない人は大勢居る・・ そもそも　一人一人の食生活や運動量が違うのだからカロリーは　それぞれ違って当たり前・・ 商品販売増進や医療目的以外は不要なものなのだが　そんなのを調べるの？ 宿題には　なるのだろーけど　あなたの未来に役立つかどうかが問題・・
お寿司（にぎり）は５～６皿ですかね。 それ以外にうどんやラーメンなんかも今は回転ずしにありますからそっちを頼んだりしておなかが膨れますね。(^_^;)
チョコバナナ
チョコバナナも冷やした方が美味しいと思います。
日々激飲
此れからは、出来ればノンオイルよりもオイル入りを選んで下さい。サラダに使う野菜の中には、油が無いと吸収されない栄養素を持つ物も有りますし、油が無いと満腹感が得られないで過食するので。私はシーザードレッシングをおすすめします。もし市販のドレッシングがお気に召さないのであれば、検索するか、ドレッシングの本を大型書店の料理本コーナーで探してみては？
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3%8 … こういうのはどうだろう
無洗米でも通常のお米でも、夏場は15分、冬場は30分位は 水に浸してください、その後、ザルにあげて15分ほど水切りしたものを 計量してください 例えば500gあれば、それにx0.9で450gになりますので450gの 水を加えてもらって、後は炊飯器の指示通り炊いてください ちなみに雑穀米や麦を追加する場合も全て入れて計量してくださいね 要するに総量x0.9の水の量！ってことです 冷凍する場合は一人分を薄く平らにしてラップや密封容器に 入れて冷凍してください レンチンはパックの蓋を少し開けた状態で解凍してください ラップはヨウジなどでつついて穴を数ヶ所開けて解凍してください
甘すぎないチューハイが結構合います。
ランチおすすめです 多少安いし(メニューは多少違うでしょう) そのあと歩き回ればちゃんと消化する ディナービュッフェはゴージャスさが売りでしょうけど やっぱりそのあとの運動量が少ないでしょうから 胃袋に大量に未消化のご馳走を残して寝るわけですから 確実にお肉になります
せっかくですから、経営でなくても、新規オープンの人材募集の所で働いてみてはどうでしょう。 個人経営のお店が良いかもしれません。 長く働いている内に、貴方のアイデアや提案を取り入れてくれるかもしれません。
木綿豆腐をケースから出しで、キッチンペーパーでくるんで まな板の上において、豆腐の上に重し＝重いほうが良いを おいて水切りを1時間以上してください。これで豆腐の味が濃くなります。
温度が下がって、乳脂肪が分離して固まっただけです 食べても（飲んでも）害はありませんよ
都内ならあるいは・・ http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=5380399
飲食店は、味です。冷凍食品チンみたいな店ならコンビニ弁当で済ませたほうがはるかにマシです。 少々値が張っても、外食なら美味しいものをいただきたいです。　　 居酒屋は居心地と味です。出張族で一人のみが多いのでカウンターが大きいところでマスターと今日のおすすめなどを聞きながらちょっと珍しいその土地の季節のものを肴に、晩酌できるところが好みです。 あとは、マスターやおかみさんとちょっと世間話しながら、なんてところがさらに良いです。 行きつけになれば好みなんかを覚えていて、黙っていても今日コレコレでこんな料理作るけどどうですか？とか珍しい日本酒入ったんでどうですか？なんて気の利いたところだと最高です。
こんばんは。 僕も具材によると思います。。 ご回答があるように卵などならおやめになった方が安全かと思います。 れたす、ハム、ツナなどであれば多分 大丈夫かと思います。
桃のことならお任せください。 私、先日、産地から4箱(約、25個)買いました。二人で食べるにはかなり多過ぎ。 追熟して、甘くして食べるための大量買いです。 追熟する方法。 まず、硬い桃と柔らかい桃を選り分けて、柔らかい桃を３つほど常温に置きます。早く柔らかくして、数日後に食べる用です。 残りは、柔らかい桃と硬い桃を野菜室に入れ、硬い桃は奥に。冷蔵庫の桃は、一週間から二週間で、触って柔らかくなったら食べごろです。 桃は腐りやすい。 腐ったまま放置しないように、三日置きくらいに点検します。腐乱してきたら、早めに食べてしまいます。 押し傷は変色しますが、腐りではないので放置(味は抜けますが、勿体無いから、押し傷で黒ずんだ部分も食べます)。 カチカチに固ければ、最大で二週間はもちます。皮が剥けるようになると、甘く美味しくなります。
こういった時期は身体もつかれていますので　ちょっとしたことで食中毒等の危険があります 味付け済みとはいえ特にお弁当ですと食べるまでの時間　気温等不安材料が盛りだくさんですので避けたほうが無難でしょう
それぞれの説明書を見れば、ガスの消費量が載ってます。 無ければネットでも探せます。 ガスコンロの強火と家庭用の給湯器では、おおよそ１０倍の差です。 コンロでお湯を沸かして、風呂を入れることを考えれば、納得できると思います。 追い炊きは、３倍程度でしょうか。 コンロの消費量は、多くは無いです。
有りません 家庭用の圧力鍋は、多量の油を使うことを禁止する表示をするよう法律で義務づけられてます 一度圧力鍋で調理後　普通に揚げるのが一般的です（ケンタッキーフライドチキン） ここだけの話 柔らかくはなるが　ベチャベチャになります　揚げるのは無理で油で炊く煮るだけです
こんにちは。パティシィエです。 No.2のご回答者様のおっしゃるとおりだと思います。 「レミーのおいしいレストラン」というアニメ映画がありますが これに意地の悪い小柄なコック長が出てきますが おそらくオーギュスト・エスコフィエのパロディだと思います。 このレミーのおいしいレストランは、様々なフランス料理に関する エピソードをパロディ化したもので、見ていてとても楽しいです。 オーギュスト・エスコフィエだけでなく グルメガイドブックから星を落とされて自殺したシェフとか また主人公が古典的な料理を出して好評を博したのも アラン・デュカスと言う著名なシェフがある有名店を引き継いだ時 めちゃくちゃ古典的な料理を出して周囲をびっくりさせた実話を パロディにしていると思います。 ご質問の趣旨と少し異なりますがご容赦ください。
ピクルス代わりにタルタルにいれたりしますが　量的に大変ですね 美味しくない場合　塩抜き（水に晒す）して出汁醤油での味付けが美味しいです 薄く抜けたら　 細かく刻んで土生姜と醤油 梅肉で和えても美味しいです 好みはありますが　甘酢に漬けても美味しいですよ。 https://cafy.jp/17962
質問の意味がわからなかった。。。ムズカシー これ　サプライズなの？ ＞ばれるでしょうか？ 何が　ばれるの？
ラーメンの具は、好みの野菜とチャーシューを炒めて、少量の水溶き片栗粉 で煮て、冷まして小口に分けて冷凍すればいつでもOK. 味噌汁の具は、塩漬けわかめを主体にして水で戻している間に、刻みネギ、 刻み大根など冷蔵庫の残り物を刻んで入れればトータル3分です。 時間を金で買うか、手間をかけて金を節約するかのどちらかしか ありません。
お相撲さんが食べたら、一人前ですよ。
江崎グリコの商品ラインナップにポッキー１９種類が掲載されていますが、今年は冷やしポッキーは消えています。https://www.glico.com/jp/product/chocolate/pocky/ 仮に販売されている店舗があれば昨年の物かもしれませんね。 http://www.j-cast.com/trend/2015/06/02236602.html
ランチジャーに入れていました。味噌汁を入れるところにカレーを入れます。 https://www.amazon.co.jp/Peacock-%E3%83%94%E3%83 …
これも一応和牛タタキです。 スーパーでは無く食材は、 評判の良い肉屋で買い求めるのが無難です。
大根には、たくさんの種類があります。 辛味大根、練馬大根、青首大根、などもその一つです。 一番多く販売されているのは、青首大根です。 青首大根でも、辛さを見極めるのには、２つの方法が有ります。 一つは、NO３の回答者様の仰る通りの、ひげ穴の配列です。 もう一つは、箇所です、ちなみに先端の方は、辛いです。 葉っぱに近い部分は、辛くありません。 私は、辛いのが大好きですので、大根おろしは、先端の辛い部分を使います。 真ん中の部分は、煮物に使います。 葉っぱに近い部分は、サラダやみそ汁やおでん等に使います。
まずフライパンを熱して、ネギ、にんにく、生姜をごま油でいためた上で ブロックを入れて全ての外面を順番に焼きます。15分くらいです。 次に、鍋に水２、醤油１、酒0.5、みりん0.5を熱して、肉を除いた残りを入れます。 そこにブロックを入れて沸騰したら弱火で30分ほど煮込みます。 おいしいチャーシュウの出来上がりです。 最初のあぶりは肉汁を閉じ込めるため、煮込みはチャーシュウに味をつける為です。 自宅では直ぐに売れきれる絶品です。
砂糖＋水＋食紅。 水飴使うと固まらないでしょうが。
以前ですが、食べログを信じて遠方迄車走らせて行きましたが、大したこと在りませんでしたね。人それぞれの好みも在りますし、一概には言えませんね。近くで投稿の店が在れば一度行ってみて判断すればいいのでは？
しないですねぇ。 買い物に行っても、僕は運転手 兼 運搬係りですので 「サイフ」を持っておらず、試食をしても勿体ないだけです。 でも、たまに嫁さんが「ほらっ」と持ってくるので その時は有り難く頂いております。 『人混みで爪楊枝持ってくんなっ』てえの！
生物の方面から意見を書かせていただきます。 農薬の香りがする、とのことですが輸入など出荷の時点で検査がかけられている為それは別の香りなのではないかと推測します。 無農薬のコーヒーだとしても、自然からコーヒー豆自身がからだをまもろうとして苦く苦くなってゆきます。それに、殆どのコーヒー豆は無農薬で作られていますからね！ もしかしたら、あなたにとってそのコーヒーの苦味があっていなかったのかもしれませんね。 私のオススメとしては、以下のような優しい甘みのあるものです。 モカブレンド(優しい香り) ブルーマウンテン(飲みやすく、仄かに香る甘み) 商品としては、 ネスカフェのヴァニリオ(バニラの甘い香り)←こちらはネスプレッソ inic coffee ←こちらはインスタントのブレンドです。一番オススメですね！画像をお付けいたします。 スーパーに出回っているものではhttps://jooy.jp/25439 是非1度試してみてくださいね(❁´ω`❁)
益子焼協同組合ホームページです。 こちらに直接聞いた方が早いかも。 http://www.mashikoyakikumiai.com/
＞「体の機能が正常でいられる」 どういう状態を「正常」と呼びます？ 計測数値でもあればそれが近ければ「正常に近い」とも言えますが 項目が複数あり連動してなかったらどう判断します？ 所詮個体差肉体差ももあることだし通り一遍な回答なんざあり得ないと思いますがそれをお望みですか？ ＞また、わたしが望む解答例として ＞長時間走ることを補助しているといる理由で ＞「マラソン選手がレース中に飲んでいる飲み物が何か」に対しての回答 ＞を上げておきます。これが効果のある飲み物の１つにイメージとしてあります 意味不明。 ランナーの皆さんはそれぞれ自分用にお好みのものを作って用意してます。 それらの中身がどうなのか、は他人は知りません。 直接聞いてみればいいんじゃないですか？
実家だとおせち料理です。 東南アジアで売られているアメリカンドッグだと、 裸のままの１０本入りです。 これが誤解を招くかも？ 日本のポールウインナーソーセージより遥かに美味しいです。 日本と違って主原料が多いからの様です。
＞普通汁に浸ってますよね。 干した梅ならば汁には浸かっていませんよ。 うちでは、干した梅と干さない梅酢漬けの両方を作っていますが、干した物は実だけでしまってあります。
未開封であれば、チャレンジしてよいと思いますが、味は 判りません。開封済みでしたら湿気ていて多分かびも出ているので 止めた方が無難です。 チャレンジの結果は自己責任でお願いします。
成人する前はコンニャクでいい。
その時間は、寝てください。
cookpadなどに、いくらでもレシピが出てますが、検索してみました？ http://cookpad.com/search/%E3%81%8B%E3%82%89%E3% …
いろいろあります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://heikeya.com/omiyage/2-2/ http://cookpad.com/search/%E8%BE%9B%E5%AD%90%E8% …
ワインビジネスに従事しています。 残念ながらワイン輸入会社（インポーター）だけでおいしいワインがみつけられるほど、ワイン業界は単純ではありません（苦笑） インポーターは、どこの地域が得意分野とか人脈があるかなどすごく個人差があり、またどういう価格帯に特化しているのかにもすごく違うのです。 モトックスがターゲットとしているワインの価格帯はDaily wine（日常手軽に飲めるワイン）であり、1000円～1500円が基本とされています。しかしこの価格よりももっとお金を払っていいのでおいしいワインがほしいという消費者や山ほどいますし、「低価格で美味しい」だけでは勝てないのがワインの世界です。つまり低価格の場合薄利多売でなければならず、販売ルートを拡大しなければ勝負になりません。 モトックスはもとはビールの特約販売店でしたから、もともと大きな販売ルートをもっており、それをいかした販売宣伝が可能だからこそ名前を知られているのであって、決してワインのインポーターとして強いからではないとご承知おきください。 名前が一般には知られなくても、「自分好みのこだわり」や、「どこよりもこの産地のワインならうちが一番そろえている」といった自負と実績をもっているインポーターはたくさんいます。でも彼らはあくまで黒子ですし、一つの地域に複数のインポーターが関与していることも当たり前なので、インポーターだけで美味しいワインをみつけられるとはお考えにならない方が宜しいです。
どうでしょう。賞味期限や消費期限はそのメーカーが実験結果をもとに科学的に決めるものですし、それを決める重要なキーとなるのは製造現場の衛生管理状況です。 　それがわからないと、残念ながら大丈夫とか大丈夫じゃないとかは誰も断言できません。下手すると命に関わりますし。特にこの時期に洋(半)生菓子って怖いですよ。
平均で２８０円位の時に、７５０円のコーヒーを「西村か堀越」で飲んだ事が有ります。 その時に、１．５万円以上では、カップ・ソーサも持ち帰りができました。 今では、その店は無くなっていますが、今では１千円位までなら許せます。 「青山」もおすすめです。 ＊飲んだのは、大阪市中央区での話です。
オイスターソースを入れています
ゴンズイです。毒針注意。
クーラーボックスとか車用冷蔵庫とか買ったら、ジュースだけじゃなく、おしぼりも入れてね。 いい香りの冷たいおしぼり首にあてて、冷たい飲み物飲むと、殆ど絶頂。
>誰かわかる方いますか？ ここに問い合わせればわかると思います。 http://www.daisyogun.co.jp/brand/kuidon.html
750円みたいですよ。 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%AF …
>午後6時に入りたいと思っているのですが、 5時に行って並んで、友達が来るのを6時まで並んでいたとしたら、友達が来た時点ですぐに入れてもらえるのでしょうか？？ お店ごとに違うので、お店に聞いてください。 お店が「ダメだ」と言うのなら、無理して入れてもらおうとするのは常識的に許されないです。また、お店が「わからない」と言っている、あるいは、時間までにお店と連絡を取る方法がなく、なおかつ友達を絶対に待たせたくないのなら、予約のとれるお店に変更したほうがいいでしょう。
「以上の」っていうのがそもそも 上も下もあるのかな。何を持って上とするのか。 量を摂取していればいいのか、甘みの強さであればいいのか なんでも甘くして食べるのが好きならいいのか 甘いものでも甘さが強くても、甘いもののおいしさにこだわっていればいいのかっていうね。 あと、砂糖そのまま、っていうのは案外甘味は感じにくいですね。 ただ甘いものの摂取量、という意味では上はいないでしょうね 典型的な砂糖の依存症、糖尿予備軍では。 糖尿病もコップがあふれる表現をされる病気なので あるとき突然限界を超えてしまいますよ。 今までなったことがないというのはそのせいでは。 また、検査ではでなくても それだけ摂取して太らないということは、なんらかの代謝の異常や 隠れ糖尿病かもしれませんよ。 喉が非常にかわく、というのも典型的な症状です。 若いときは特に問題も出ないので「こんなに暴飲暴食しても大丈夫」って思いがちです 年齢が上がってから問題が出る場合と 突然倒れるケースとあります。 これみてると糖尿の昏睡怖いと思いました http://matome.naver.jp/odai/2140094885164916001 あと、トライアスロンとかボートもやるような筋肉質な人も あなたのようなことを言って生活していて、突然体調をある時期崩して透析受けてましたよ。 うちの父方の親族はみなスタイルいいし とにかく暴飲暴食しますが太りません。いや、「太れない」んです 50過ぎるころからだいたい糖尿の診断を受け、心筋梗塞、脳梗塞…。 ろくにしゃべれず半身不随というケースも…。しんどいですよー >糖尿になったことは一度もありません 空腹時には下がってるんでしょう。 健診時は食事時間など制限しますからね。 なってからじゃ遅いです。 20代30代までは意外といけちゃうんです。
ブロッコリーとかアスパラガスみたいに成長途中の芽や茎を食べる植物って、成長の過程で発生する成分によってたとえば薬品臭とか雑巾のようなにおいを発することがあります。ただし毒物を作り出すわけではないので、食べてどうこういうことはないはずです。 　ちなみにアスパラ保存の適温は５℃くらいです（スーパーでは氷の上に陳列してませんか？）ので、普通は１０℃前後の冷蔵庫内だと温度が高すぎて芽ががんばって成長しようとしたのかもしれませんね。 　うちでは新聞紙にくるんでチルドルームにいれてます。
家相とか風水とか、どちらにしても、たかが人間の想像したものです。 私は、まったく信じません。 家相については、日本にいる限り「良いところ」と判断できるところは、一か所もありません？ なぜなら、日本は、北東から南西に長い国土ですので、家のすべてが「鬼門か又は、裏鬼門」に当たります。 家相や風水や神様、などを信じるくらいなら、自分を信じた方が、間違いありません。
店のレベルにもよりますが　合計で10000を目安にしています
http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13113311/ 中目黒「聖林館」の姉妹店 大抵のピッツェリアには、カトラリーは用意していると思います なお、小さめにこだわるということであれば、自作するという手段もありかと
私は朝昼型ですので、 夕食はおつまみ程度です。 ビタミンＢ１補給に生ハム、 キャビアに８Ｐチーズ程度です。 夕食にお酒は飲みません。
取り敢えずはクレームするのが良いと思います。 私だとお釣りの１００円玉、 帰ってから良く見ると日本円では無く外貨、 泣き寝入りした事が有ります。 今の時代はド素人こき使いで何が有っても不思議では有りません。
ベトナムです。 日本へ輸出のアサリだと日本は完璧を要求されます。 プロの日本人指導員から指示され、 お米のとぎ汁を海水濃度にした物を使います。 これが最良の方法です。
販売していないみたいですよ。 http://www.stepstep.biz/information/shirakobato
本当に流しています。まな板の上の血や内臓の汚れを流し落とすためですね。これをしないと切身加工や刺身をつくるときに雑菌や汚れがついてマズイ。特に海水中に存在し、魚介類の食中毒の大きな原因である腸炎ビブリオは真水に弱いので、水道水の逃しっぱなしは衛生管理的には非常に有用です。もちろん水道代はかさみますが、食中毒を起こすよりはまし。 　サンマは丸のままで売るものですので、そもそもまな板の上に乗りませんから関係ないです。
パークハイアットのニューヨークグリルなんか良いのじゃないでしょうか。 http://restaurants.tokyo.park.hyatt.co.jp/nyg.html ランチなら前菜はビュッフェで食べ放題です。 と言っても安っぽい食べ放題とはちがいます。ちゃんと美味しいです。 人気なので予約して行きましょう。
炭水化物を取らない＝糖尿病にならない、ではありません。 過食、肥満、飲みすぎ、運動不足、不規則な生活、ストレスが主たる原因で特定の○○を摂取したから糖尿病になるとは、言い切れません。 1日１．５Ｌのコーラを３年間毎日飲み続けるという事が、糖尿病になります。
No4です、再度のお礼ありがとうございます >あとは相手が楽しければそれでいいや、 会社で顧客の接待する時、一番重要なのは、何んでしょうか。 わかりますか。 それは、自分自身が楽しむ事なんです。 相手を楽しませてあげようとするなら 自分自身が楽しくなければ、どうしようも無いでしょう これってすごく大変なんですが、この気持ちを持って 相手に接することが重要だと思いま いいんですよ、まず貴方が楽しんでください。
OAZO(オアゾ)の中のレストランとかが比較的静かですよ。東京駅構内はガヤガヤしてます。 後は丸ビル内ですかね。 ここどうかしら？ http://s.hitosara.com/0006030208/
東京駅構内・周辺のショップ・レストラン http://www.tokyoinfo.com/shop/
私があなたの彼の人間性を知っていれば、 料理できない子が結婚してから料理上手になってるの何人も知ってるよ！ 料理上手な義母さんに彼好みの味付け教えてもらいな！ あと味オンチは自分の舌を絶対信用せず、分量をきっちり量れ！ と応援します。 あなたの文章からしか知らない彼であれば、 てめぇで作れもしねぇ料理を人に押し付けんな！ やってもらいたかったらまずお前がして見せろ！ 要求する前に自分がママから料理くらい教えてもらって来い！ と思います。 料理ビギナーの人は、まずあれもこれもと作ろうとせず、 一品を何度も何度も繰り返して、目分量でも味付けが安定するところまで 繰り返し作り身体に覚えこませると良いです。 （あっちこっちと手を出すと安定性に欠けてしまうから） 彼に合わせすぎず、たまにはあなた好みの料理でも、 「いいよね」と言い合えるご家庭になると良いなと思いつつ、応援してます！
＃4です おろしてあるニンニクなんですね？ http://www.s-spirits-shop.jp/?pid=37787318 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AB%E3%8 …
同じような質問を続けてされていますが、どうも「スーパーの刺身は殺菌されている」という見方から抜けられないようですね。 　くどいようですが、基本的に鮮魚自体の殺菌処理はされません。殺菌処理を行うのは調理器具と設備だけです。なお、鮮度保持剤は殺菌剤ではありません。 　例外的に次亜塩素酸水を使うことはあります（最近認められた）が、刺身や切り身に使うと臭いが残ってしまうという致命的なリスクがあり、一般的な手法ではありません。ちなみに次亜塩素酸水は要は水道水の濃いやつですので、寄生虫を除去することはできません。この場合の対象は魚介類に多い腸炎ビブリオ菌等、食中毒菌になると思います。 　したがって、「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」は誤りです。 　そもそも質問者様が気にされているのは寄生虫だったと思います。寄生虫は菌ではありません。寄生虫は目視で取り除くか、加熱するか、一定の温度・時間で冷凍するかでしか駆除できません。 ＞なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 　⇒養殖でも寄生虫がつく場合はありますので、その場合は薬剤でコントロールします。寄生虫がつく・つかないは海域や魚種によって大きく異なるようです。有名どころでは北欧のトラウト類はもともと寄生虫がつきにくく、冷凍工程を経たものでなくても生食可とされています。 ＞養殖も水槽ではなく海でやってますよね？ 　⇒淡水魚は水槽で養殖しますし、最近では山間地での海水魚の養殖も盛んに行われています。海水魚は海の一定エリアを囲った生簀を使うのが主流です。
餃子の皮は少量の水と小麦粉の塊ですので、皮が湯を吸って膨らむと、だんだん湯と比重が近くなり浮きます。 だから、浮き上がったのは、皮が茹で上がった状態であって、 「水餃子が浮き上がってきたら水餃子の肉に火が通った証なので」ではないです。 ただ、そのレシピに具の大きさが合わせてあるだけ。 もっとも、具に火が通るとは中心温度が67度前後のタンパク質凝固温度であって、それ以上の温度になるとどんどん肉が固くパサパサになってしまいます。
＞信頼がおける統計の結果を教えてください。 国税庁の統計データがあります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/ … 下記は、平成26年度の酒税関係総括表（抜粋） 　果実酒 ＝ ワイン、発泡ワインなど 　甘味果実酒 ＝ ポートワイン、シェリー、マディラ、ベルモットなど 　新ジャンルのビールテイスト飲料の品目は「リキュール」または「その他の醸造酒」。
うわあ。 宵越しのお茶は飲むな、と言われますが…。 ぬめりは良くない。非常によろしくない。 おそらくそれは、雑菌の繁殖したぬめりではないかと…お風呂の床とか水はけの悪いところ、掃除をサボるとヌメるときあるでしょ…おそらくですが、それです。 ＞あとぬめり感じたら飲むのやめた方がいいですか もちろんですよ！！！ 急須から淹れたてのお茶にぬめり感じたことないでしょ！！ それにぬめってなくても ＞腐ったにおい これは一発アウト！ やはり推測になりますが、きちんと洗い切れていないのが菌が繁殖する原因になっているはずです。 今お使いの水筒を使い続けたければ、きちんと洗い切ることが必要です。 可能であれば（取り扱い説明書をご覧ください） 熱湯に20分漬け込みながら煮沸する煮沸消毒の後、ハイターなどで除菌する。 煮沸消毒が無理なら熱湯を入れた後、ハイターに長めに漬け込む。 という手順で殺菌してください。 洗うときは手が入らないのなら水筒用スポンジなどを使い、分解できる部品はすべて分解してすみずみまでよく洗うことが大事です。 つるりとした内部よりも、パッキンなど口の部分の溝が汚れているのではないですか。 お茶は腐りにくいイメージから洗い物を簡単に済ませてしまう方いらっしゃいますが…危険です。 市販されているお茶も、酸化防止剤は入っていますが、腐りにくいわけではありませんよ。 製造の段階で無菌かそれに近い状態にしていること、菌が中で繁殖しにくいような条件で製造しているため、開封前は確かに腐りにくいです。 ですが、開封してしまえば腐りやすさは同じです。 以前、新聞記事にもなりましたが、メーカーが調査した結果がありました。 メーカーは、 「すぐ飲んでくださいってお願いしてるけど、買ってくれた人の「すぐ」ってどのぐらいだろう。 　ま、長くても1日ぐらいだよね」 と思って調査。 そうすると、意外と開封してから3日ぐらいかけて飲んでいる人がけっこういる、とわかってメーカーが大慌てした… ということがあったそうです。 なぜ慌てたかというと、防腐剤が入っているわけではないので3日だと実は菌が繁殖しているため。 このサイトでも、たまにですが、「○日前に開けたお茶、なんか白いどろっとした玉みたいなのが中にできているんですけど、これはなんでしょうか。」って質問、ありますよ。 質問者さん！！！ おからだはお大事に！ 雑菌が繁殖したものを口にしてどの程度健康被害があるか、人間は実はわかっていません。発がん性などある場合も含め、体に良い影響がある菌である可能性は非常に低いでしょうから、腐ったものは極力口にしないよう、がんばって洗ってください。
餃子はどうですか？
頑張ったその夜に、猛烈な下痢と腹痛に見舞われ、すべてパーだった。 友達が焼き肉バイキングに行った話。
三重県四日市市の川嶋製茶ですかね？ 見た感じ、茶葉の出荷場のようですけど、ペットボトルも扱っているかもしれません。 電話して聞いてみれば、確実に分かりますよ。
ウイスキー。 ウイスキーのコーク割が有るくらいですから。 未成年ではだめですよ。
直接聞いたら？　逆に仲良くなれるかも知れないし。 まぁその人の年齢とかでも変わるけどカップケーキとかクッキーとか手ずくり がいいなぁ
予算と場所で変わりますが 北新地で　7,000円位の　なさかなやいぬい 普通15,000円程の店が多いです　寿しおおはたがお勧め リーズナブルな串の店　北新地たゆたゆ4,000円程の店もあります。
きぅいやレモン・オレンジなどほかのフレッシュフルーツを漬けるのに再利用します。
変ではないですよ。 昔は「女が一人で牛丼屋に入るのはおかしい」という空気もありましたが、もう昔話です。 今じゃ焼肉屋さんや居酒屋さんでも、女性一人で来ている方をよく目撃しますし。 女性でラーメンブログを書いてる方だって、大勢いて珍しくもないわけで。 大体、飲食店では他のお客さんをジロジロ見たり干渉したりしないのがマナーです。 女性が大量の料理を頼んでバックバクむしゃむしゃ食っていたら、それはちょっと……となるでしょうけどね。 おどおどせず、普通にしていればいいと思います。 とはいえ。 古い価値観に縛られたオールドタイプが、まったくいないこともないのですがね。 そんなのがいたとしても、気にしないことです。
たっぷり野菜のそばサラダ http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/eddb2e0 … もずくと大根の美サラダそば http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/c5917c8 … ヘルシー！簡単！蕎麦サラダの作り方 https://nanapi.com/ja/66461
揚げ出しは揚げ物に「しょうゆやだしを掛ける」。「だしに浸す」のは揚げ浸し。 揚げ出し（あげだし） 　材料を揚げてだいこんおろし，おろししょうがを薬味にしょうゆで食べる。合わせだしをかける場合もある。ナスや豆腐，白身魚などを用いる。 揚げ浸し（あげびたし） 　油で揚げた材料を熱いうちに三杯酢や合わせだしに浸し，味をしみ込ませる調理法。揚げたての熱い材料を漬け汁に入れるので，味がよくしみ込む。
入れ物を再利用したいということであれば、 ペットボトルでない（アルミ）。容量は400ｇ。…な、サントリー BOSS シルキーブラック　なんてものもあります。 ペット（PET）でなく、塩化ビニル（PVC）やポリエチレン（PE）でよければ、薬品用のボトルもあります。 ・・・調べたらPETのボトルもあった・・・ アズワン　ペット広口瓶 No.500 http://www.askul.co.jp/p/5092622/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/biomedicalnet/ … ・・・余談・・・ ビタミンウォーターのグラソーは確かに以前はもっといかり肩っぽいボトルだったような気がしますね。 ビタミンウォーターを美味しくいただいて再利用がベストかな。
>フィリングって？ フィリング（filling）＝ fill（満たす）＋ing 　中身、詰め物。ケーキ、パイ、菓子パンなどの詰め物。サンドイッチに挟む具材。 ジャム（jam） 　果物などを煮潰したもの、砂糖を加えた甘いジャムが一般的。 ＞フィリングジャムって何ですか？ フィリングにするジャムのことでしょう。 ジャムパンに詰めるジャムとか、ジャムサンドイッチに挟むジャムとか。 フルーツフィリング（ジャム） http://www.sonton.co.jp/pro/list_fruitfilling.html あんフィリング http://www.sonton.co.jp/pro/list_anfilling.html デリカフィリング http://www.sonton.co.jp/pro/list_delicafilling.h …
ブルーベリーやラズベリーと同じベリー系の果実です 効能としては ・アントシアニンを大量に含んでおり眼精疲労に対する効能がある「そうです」 ・坑酸化作用が高く肌の乾燥・荒れを防ぐ「そうです」 ・食物繊維が多く便秘に対してこうかがある「そうです」 ・ダイエット効果がある「らしいです」 効能は全てネット上の謳い文句です、まぁ健康にいいですよってことだと思っておけばいいと思います。 特に最後のダイエット効果ですが、ジャムにしてる時点で大量の砂糖が投入されてます、そんな状態でダイエット効果ありとか言われても何言ってんの？ですよね（笑
皮は麺とほぼ一緒で主食。野菜、肉も入っているので、バランスは良い。ご飯を付けると淡水化物の取り過ぎとはなるが。
ペットボトルの飲み口のサイズは、500ミリリットルでも2リットルでも同じですね。 内径はだいたい21.5mmほど。一円玉・五十円玉が入る程度の大きさです。 硬貨の直径 　一円玉　　20.0mm 　五円玉　　22.0mm 　五十円玉　21.0mm 　十円玉　　23.5mm 　百円玉　　22.6mm 　五百円玉　26.5mm ということで、ペットボトルに入る棒状の氷は、直径約2cmが限度です。 長さ（ボトルの深さ）は、500ミリリットル入りが15cm程度ですが、 2リットル入りは20～25cm程度です。その長さの製氷容器があるかどうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00XXJQQNK http://www.amazon.co.jp/dp/B00EDAJP5Y http://anisie.com/?pid=85232123 長さが少しくらい長くなっても、太さが同じなら溶ける時間は大差ないと思います。 次善の策として、500ミリリットル用の氷を何本も入れるというのはダメでしょうか。 飲み物が薄まってしまうのが心配なら、同じ飲み物を凍らせて入れればよい（かも）。 あるいは、「チューペット」などのポリ飲料のサイズが合うなら、 それを凍らせて入れるとか、空き容器に水を入れて凍らせるとか…。 ポリ飲料メーカー・製品一覧　（チューペットは製造中止になったそうです） http://e-drink.jp/poly/meikan/index.htm
紀州出身です。 以前に九州の方が評価された私の好きな和歌山ラーメン屋、 スープは良いが麺が柔らかいと書かれていました。 全国区では無くて兄弟でやってるローカルのお店です。 私は事故で背骨の上から３番目の軟骨がズレて手術、 喉の奥を刺激すると大変な事になります。 喉の奥を刺激出来ません。 身障者にも愛の手を！！ 九州の方だと韓国寄りで、 身障者軽視なのでしょうか？
ジュースと表示できない飲料を含めて何でもかんでもジュースと呼ぶ人が多いのですが、 とりあえず、ジュースではない「ソーダ（ソーダ水）」と「ラムネ」の話とみなして…。 ソーダ水 　炭酸飲料のこと。飲料水に炭酸ガスを圧入した清涼飲料水。 　甘味や色や香りをつけたものだけでなく、無味・無香料のもの（酒の割り材用など）もある。 ラムネ 　炭酸飲料のうち、ガラス玉で密封した容器入りのもの。無色で素朴な甘味と香り。 ～～～～～ 炭酸飲料のJAS規格 炭酸飲料 　１．飲用適の水に二酸化炭素を圧入したもの。 　２．１に甘味料、酸味料、フレーバリング等を加えたもの。 フレーバリング 　炭酸飲料に香り又は味をつけるため使用する次に掲げるもの。 　１．香料 　２．果汁又は果実ピューレー 　３．植物の種実、根茎、木皮、葉、花等又はこれらからの抽出物 　４．乳又は乳製品 ～～～～～ 「ジュース」と表示できるのは果汁100％（ストレートまたは濃縮還元）のものだけ。 果汁10％以上100％未満のものは「ジュース」ではなく「果汁入り飲料」。 果汁10％未満はたんなる「清涼飲料水」。果汁5％未満は「無果汁」と表示できる。
肉！ 滅多に入ってなかったので。
イヌマツタケ、でなければ。オクヤママツタケ、に一票。
どうも極端に走りがちのようにお見受けします。 ＞スーパーの刺身は通常は冷凍して解凍させて生の刺身として提供しているのでしょうか？ 　⇒そういうものもありますし、生のものを使ったものもあります。主に近海ものは生で流通しますし、外洋ものは冷凍ものを解凍して店頭で販売します。冷凍魚を解凍して販売する際にはその旨の表示が必ず必要です。 ＞スーパーに出回る魚は凍らしてアニサキスなどの寄生虫を死滅させているという。 　⇒誰ですかそんなでまかせ言うのは。魚全部にアニサキスのリスクがあるわけではありませんので、そういうものもあるが、すべてではないということになります。たとえばアニサキスの寄生が多い魚種～たとえば鮭など～で生食用として販売する場合には一旦凍結したものを解凍して販売することがあります。 　ちなみにアニサキスは冷凍で死滅しますが、マイナス25℃以下で４８時間で冷凍することが必要（諸説あり）といわれます。 ＞ということは生魚として売られている魚は全部解凍魚ということになりますが。 　⇒そうはなりません。近海ものの大半は冷蔵で流通し、冷蔵で販売されます。したがって魚種によってはアニサキスのリスクが高いものもあります。ただし、そうしたリスクの高い魚種は刺身用として販売されることは多くありません。 　たとえば鮭やサンマで生食用として販売されているものは解凍魚の可能性がありますが、必ずその旨の表示があるはずです。解凍の表示がなくて鮭やサンマを生食用として販売しているスーパーがあったとすれば、特殊なものか、担当者に知識が不足しているかだと思います。 　くどいようですが、スーパーで販売している魚は外洋魚は冷凍を解凍したものが主、近海魚は主に生です。前者は一旦冷凍していることからアニサキスのリスクはないですが、後者は魚種によってはリスクがあり、そうしたものは基本的には生食用としては販売されないということになります。
圧力なべで煮物　でしたら、頭から骨まで　召しあがると 思いますが、それならば、同時間でいい　と、思います。 鰯　より　鯵　の方が　骨太ですので、それを考慮すると それでいいのでは。 ２０は長くないですか。　１２分間加熱で　１０分蒸らし で、十分ですよ。
http://www.aomori.coop/store/chirashi/ ここで安売り情報が載ったチラシを見れます。 弁当が安くなるのは閉店間際ですね。
飲用のアルコールより、消毒用エタノールのほうがコストが高いという話もあるけど
私は、現在さいたま市に住んでいますが、以前は長いこと大阪に住んでいました。 大好きだった物（今でも買いたいです）は、第一に「551蓬莱豚まん」です。 http://www.551horai.co.jp/index.html その次は、「りくろうおじさんのチーズケーキ」です。 http://www.rikuro.co.jp/ 他にも、阪急梅田の地下にある、「グランカルビー」なども美味しいですが、１００人くらい行列ができますので、よほど時間がないと買えません。
単純に需要と供給だと思います。 調理に手間暇がかかり、コストが上がり、洗いの微妙な美味しさを 求める人が、少なくなったと思います。 普通の刺身よりコストがかかり、そのコストにお金を払ってまで 食べる人がいなくなったと思います。 それと、洗いは新鮮な魚でしか、その調理法を発揮できない、調理法なんです。 それなので、そのような魚を仕入れる事ができ、その調理ができ、 それを求めてお金を払う客という、条件が揃わなければいけないと思います。
補足： ＜鯛は天然物で一匹で売られています＞ 丸の魚を自分で調理した場合は、責任は自分自身になります。魚屋さんに責任を問うことは出来ません。責任と言う意味では、刺身に加工して販売されている商品を購入して、「アニサキス」が原因だった場合は店側が病院の費用を出してくれる場合がほとんどだそうです。丸売りの魚を店側に「調理」して貰って３枚卸の状態で購入し、自宅に帰ってから「刺身」にしてアニサキスに当たった場合はグレーゾーンで、払ってくれないこともあるそうです。
レンジで生解凍すればいい・・・ボタンない？ なければ２００ｗで様子を見ながら解凍・・・結構時間がかかるので 前日に冷蔵庫に入れておく（チルドじゃないよ！）のがベスト！ 超簡単な料理法 用意するもの 天ぷら粉・・・卵も氷もいらなくてカリッと揚がる粉 安い日生協の物でいいよ！ 鶏ムネ肉を食べやすい大きさに切って 塩、コショウして この、天ぷら粉をまぶして揚げるだけ！ 簡単でしょ！ 食べるときも、そのままで十分！ですが好みでケチャップなど これは、もも肉よりもむしろムネ肉の方が美味しい！！
主食と副食にわけているのは、漢民族だけ。 無職の時期は、食うものがなくて主食も副菜もありませんでした。分けて食べるほど余裕がなかったからね。 欧米では、コラボ。特に分けていない。主食と副菜が混ざっている。サンドイッチはいい例。カツサンド。野菜サンド等々
どの水でつくりましたか？ 汲み置きの水とか？ 市販のミネラル水？ 水道水そのまま？ 水道水で数日、それ以外だともっと短い
本場のディズニーランドまで持参できませんので、 現地で食べるです。
無理して飲む事は無いのに…とは思いますが。 何かを食べてから一口飲んで、そのまま飲まないのは無理ですかね？
充分だとおもいます。逆に出来すぎても、問題です。料理は彼女に主導権があります。手伝う感じでいい塩梅ですよ。
マシュマロ：英語 ギモーブ：マシュマロのようなお菓子のフランス語 http://tabelog.com/keywords/%E3%82%AE%E3%83%A2%E …
お盆の機関はランチも提供ないので、それに順ずるなら１１日～１６日までは早仕舞いの可能性大。
＞ほんとに自分でもこんな簡単なことができないのかいまいちつかめません。 ＞自分が自分で悔しいです。 　病院に行って治療してもらいましょう
これは、赤い笑 レンジでチンするか、お店に電話して交換してもらいましょう^^;
こうした電子レンジ対応の紙皿の多くは「電子レンジ条件：500Wで2分未満／1000Wで40秒未満」　となっています。 ですから、冷凍食品などの再加熱調理には向きません。（再加熱には3分～5分必要なので） ちょっとだけパンを温めるとか、冷たい揚げ物をちょっと温めるといったときにお使いください。
http://www.nomooo.jp/column/movie-whisky-magic/ と、言うことで宜しいでしょうか？？ 比重の違いを利用しているものです。 「比重が1よりも大きい物質は水に沈み、1よりも小さい物質は水に浮く。」 （wikiより） 例えばこれを利用したカクテルもございます。 プースカフェ。 左がご質問者様の内容の「比重を利用した移動」 右がカクテル「プースカフェ」 （ネットより拾いましたｗ カクテルのプースカフェでもバーテンダーさんの腕・技術によります。 ・3種類 ・5種類 ・写真の様な7種類 そして、柄の長いバースプーンを使って通常は作りますが、 そのバースプーンを使わないで作ることが出来るバーテンダーさんは 腕も超一流です。比重が重いほうから順番にグラスの底に流し込む為です。 ゆっくりと確実に同じスピードで行います。 「味はマァマァｗ」とは言いますが自分は好きな味です。 ・目で見て愉しんだ後 ・シェイクしてもらい舌で愉しみます。 シェイクしてもらうと紫色に変わったりもしますので 自分には「価値ある一杯」です。^^ 本題からそれましたが、 彼氏さん、彼女さんとご一緒に バーカウンターでどうぞ笑 こんな感じで宜しいでしょうか笑
昔は名古屋駅に沢山のパイロット店があったけどね、 中日ビルの方もパイロット店だったと思います。 うろ覚えだけど、国際線センターにもあったような気がする。 セントレアにもあると思う。 鈴懸は対応の悪い店だった、和菓子買ったけど、クッキーもあったかな。
口、頭からガブリです！最後は尾っぽです！
５ｍｌだと、耳かき２杯ぐらいの量しか入らないですがいいですか？ ご飯粒２個ぐらい　(^^)v ３．８ｍｌが、ご飯粒１個です。 ０．３８Ｌで、お茶碗１杯ぐらいの量です ０．５Ｌで２杯分 http://www.thermos.jp/product/detail/jbi-382.html ０．３８Ｌで内寸が９ｘ９ｘ１２ｃｍですから、おでんの卵は入りますが、コンニャクは入らないですよ、ダイコンはＯＫ、ゴボ天はＯＫ ＞また、３．８ｍｌでお粥を持っていった場合、量は少なすぎますか？ あなたが、どれだけの量を食べるのか判らないですから、判りません ご飯粒１個でお腹いっぱいになるのであれば、大きすぎですし　(^_^; お茶碗一杯の量でも足りないのなら、ダメですし
少なくとも私が利用するお店は大丈夫です。 お店で取り扱っている商品（肉類、調味料、スパイスなど）は、普通のスーパーよりも格段に安いです。 あと、お店の方はとても親切です。
申し訳ないですが、これだけでは説明不足で答えに困るのですよ……。 先ず、どんな物を作りたかったのかが良く見えてきません。 野菜などを入れたテリーヌの様な物を作りたかったのか、単なる、コンソメ味のゼリーを作りたかったのか、サラダのドレッシング代りのジェルを作りたかったのか……。 せめて、何を使ったかとか料理工程を少しは書いて頂かないと、修正法も教えにくいです(･･;) 答える人の事ももう少し考えてくれると助かるのですが……^^; 単なるゼリーなら、そのまま鍋に戻し、水とコンソメ顆粒かコンソメの素、又は塩などを足し、もう一度温め、味を整えてから再び冷やし固めてみてください。
葛西臨海公園のそばにはラーメン屋かマックしかないから、電車で１駅のって、ディズニーのイクスピアリに行くか、バスにのって西葛西とかに行くしかないよ。
スペイン料理の味が落ちても、あなたにご馳走してくれようとする社長さんの気持ちは落ちていません。 そこをわからなければ、あなたの人間としての味も落ちてきますよ。
作った翌日が一番美味しいのですが、そのあと2日くらいで食べましょう ぜひ、納豆コンブを入れてください
私が作るとすぐ煮崩れするので、木綿か「すきやき用」の物を使います。 嫁さんは自由に何でも使いますが。
玄人乙さん、こんにちは。 私も、一度だけ単身生活中に食べた事があります。 正直、「あぁ、こんなもんか」と思いました。 何故、これを美味いと絶賛する芸能人とかが多いのか疑問に思いました。（CMでも狙ってんのかな、とか・・・） 私も、レトルトと大差ないと感じましたし、多くの方がそうだと思いますが、「家のカレー」が一番一番美味いと思います。 値段も結構高いのには閉口しますね。
そのまま食べるのが良いです。
「朝の朝食」…… 「頭痛が痛い」（笑） ４時に起きて、カップ・カレー・うどん。 ７時に職場に着いて、カレー・パン。
食べ物が腐るには細菌が繁殖する必要があります。最も活発に繁殖する温度帯は35℃+、逆に5℃以下だとほぼ活動を停止します。氷が半分残っていたんだったらクーラーボックス内が常温以上になっている可能性も低く、細菌の繁殖もしれたもの、ヒトに害をなすほど傷んでいる可能性はかなり低いと思います。 　ただしドリップがでていたということですので、その干物は半生干しに近い物なのかと思います。前述のように傷んでいる心配はあまりないですけれど、ドリップは味が抜けるとともに嫌な臭いの原因にもなります。風味は落ちている可能性がありますので、お知り合いにあげるのはちょっとどうかなと思いますよ。
とりあえず、その辺に有る酒をカットバンのガーゼ部分に浸して腕に張ってみて下さい。 いろんな種類を。 一時間くらいして（その前に違和感が出たらその時点で）剥してみて、肌が赤くなっているなら、アレルギーです。 このレベルで（素人療法で）反応が出るなら、重症ですので、以前、注射の時に張りを挿すところをアルコール綿で拭いて、赤くなりませんでしたか？ 赤くなるなら、医者で検査です。 アルコールアレルギーで片付けないで、アルコールの何がアレルギーを起こしているのかまで調べてもらいましょう。 私の友人が、トウモロコシ（サトウキビ、他その仲間の植物を含む）アレルギーと言うのが居ます。 なので、酒、味噌汁、料理等、旅行してもレトルトを持ってきて、それを食べています。 酒は、ビールを飲むので、エビスかモルツ、一番絞りです。 昔はエビスを持参していました。今は一番絞りが麦芽とホップだけが原料なので、店から摂れるようになりました。 それ以外は醸造行程でコーンスターチを使うので、それでアレルギーが出るとのことでした。 トウモロコシは食べられないの？と聞くと、どうか判らないけど食べた事無い、触らぬ神に祟り無しと言って、食べません。 社会人になったばかりとの事ですので、ビールと焼酎がメインの酒かな、ならば、先ずは酒アレルギー、その次にその原料物質を疑って調べてもらうとか、必要かも。 酒に使う醸造用アルコールは、公式見解上99.99の純アルコールですので、原材料がアルコールを通して酒に影響してアレルギーが起きる事は考えられませんって言うけど。
酒癖は人それぞれ不快与えん程度に相槌打っときましょう。
アプリにして金儲けです。 ＰＣサイトで検索すれば無料ですよ
2時間とは限りませんが、ありますよ。ただし店によります。 欧米のレストランというのは、基本的に「酒を飲む」ことが主体になっています。ですので、食前酒を飲んで料理を楽しみ、デザートと食後のコーヒーを楽しむ、というタイプのお店に時間制限はありません。 　しかし、大衆食堂というか、地域にあまりレストランがないような場所などであれば、ある程度の時間で帰る事を促される場合もあります。食事を取る場所、という場合は2時間ぐらいで次の人に席を代わってもらいたい、という意識があります。 観光地のホテルのレストランなどで、時間を区切っているところもあります。これも宿泊者が食事を取れる場所が少ない、という場合が多いです。 日本の2時間制というは、独得の文化ですが、そもそも「居酒屋」というのは酒屋さんがその場でつまみを出してちょっと飲めるようにした場所が始まりで、あまり居続けてダラダラと飲食する場所、ではないんですね。 　日本でも割烹とか和食のちゃんとした店なら時間制限はない、というのが普通です。
料理用ガスバーナーを購入しておくとそんな時や、いろいろ役に立ち便利ですよ。
焼いて食べるとなれば干物ですかね http://item.rakuten.co.jp/ranpu-nihonshoji/n002/ http://item.rakuten.co.jp/dejimaya/himono-tobiuo2/
料理酒(塩分が含まれており分類では調味料)は、購入可能。 しかし、料理に使う酒は、購入出来ません。 日本酒、ワイン、ブランディ、ラム酒　など、料理に 使用する目的であっても、購入不可です。
今回は大丈夫でしょうが 安価なベーコンは保存食とは言えません。単なる肉の調味液漬です。
どっちもイタリアンのお店です。 お料理もおいしいけど、お店の雰囲気も好きでよく通っています。 お店の入り口から店内、トイレまでこだわりがあり、アンテークな家具に囲まれて いい時間が過ごせます。 オステリア　インクローチ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40018971/ パスタ食堂　ヒラコンシェ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40036558/
みやなかさん行ったことあります。 正直どれも美味しかったので 逆におすすめが難しいんですが、 食べ比べのコースでいただいた 焼きすきロースは良かったですね。部位とは違いますが。 尾崎牛で有名なとこみたいなので もし出てれば注文するのがおすすめです。
水２００ｃｃに対して、大さじ１杯（１５ｃｃ）
一番かどうかは不明ですが、確かにおいしいですね。青天ひらめや鰺ヶ沢ひらめなどのブランド化もしているようです。以前名古屋のオペラというレストランでいただいたんですが、ホント最高でした。いつか青森で食べてみたいと思いましたね。
YouTubeで、ありとあらゆる料理の作り方や盛り付けかたが自由自在に見られます。その会社でお出しする料理のジャンルで検索してみてください。 それだけでもかなりの参考と勉強になりますよ。
アルコールアレルギーです。親が酒豪だとよくあります。
干したんですよね？ 干したのなら、常温保存で良いです。 漬けていた時と同じような環境下で問題ありません。 もう食べられます。 食べながら、「今のなじみ具合が好みだわ～」と思った時に 冷蔵保存に切り替えたら良いと思いますよ。 干した直後が好きとか3ヶ月後が良いとか 1年物に限るとか、好みは人それぞれなので。 ちなみに。 冷蔵庫に入れたらなじまない、ということはありませんが、 こなれてゆく速度を鈍らせることができます。 赤紫蘇入りなら、冷蔵保存することで、その色の鮮やかさが長持ちします。 うちも塩15％です。 干したあとはビンに詰めて、いつまでも常温保存です。 残存するいちばん古い梅干しは9年前に漬けたものなのですが 全然問題なく食べられます。 真っ赤だった色は、歳月を重ねてすっかりレンガ色ですけど。
こんな感じでグレーで紫色の感じだとPoiだと思います。 お店によっては多少アレンジされていますけど。
物理的な意味合いを含めると日本では但馬牛です。 脂の融点が低いので脂身に指を押し付けて擦れば、 体温でその部分が溶けて凹みます。 口の中に入れれば蕩ける美味しさとはこの事です。 他では真似が出来ません。 生ハムだとドングリだけを食べさせた豚も同じです。 脂の融点が低いので口の中で蕩ける美味しさです。 思わず合掌で感謝の表現をすれば良いです。
No.3のお礼への返答です。 ＞とりあえず今ある分ポリ容器でも ＞大丈夫ですか？ まあ、とりあえずはね。 ２～３日の間に室温20℃以下の場所へ移動させましょう。 そして訂正。 加水分化してできるガスは酸素でしたね。 塩素ガスが出るようなら、容器が著しく汚れているということになります。
当時は野菜を多く摂れるよう、野菜を沢山入れた水煮を作って冷蔵庫に入れていました。 味付けでお味噌汁、シチュー、スープ、カレーにしたりと役立たせていました^_^
とりあえずメニューを一つ減らしてしまったのだから謝るのは正論 しかしながら親は何もアドバイスをしなかったのだろうか それを棚の上にあげて怒って謝罪を要求するのはちょっと違う気がする そんなことでは彼女は料理に対してさらに自信を無くし将来結婚しても レパートリーの少ない主婦になってしまう 場数を踏んで人間は大きくなるのだから失敗は次に生かすためのステップとして 親も寛大にお嬢様を見てあげることが出来なかったのか そこが残念でならない
仕込みのときに葉っぱをめくったら虫がいたとかゴミが挟まっていたような場合は取り除いて使うのが普通だと思います。それだけの理由で仕入れた材料を廃棄することは考えにくい。 しかし、野菜を洗ってカットして盛り付けるだけの状態にしておいたものから虫が出てきた場合、それをまた洗って使ったりしますかね。野菜の細切れの中に虫の断片が混入していないか調べる手間のほうが大変ではないかと。 ＞私は問答無用でまだサラダはあるのに袋ごと捨てました。 見つけた時点で直ちに責任者に報告して指示を仰ぐのが正しい行動です。 よく確かめずに廃棄するのではなく、問題の事実を正確に確認・把握することは原因追及・再発防止の基本です。 同時に、既に提供したお客さん（食事中の）への対応をどうするか、代わりの食材やメニューをどうするかなど、責任者が判断しなければならないことが多々あるはずです。
香味野菜の一つです。 香味野菜はいわば嗜好品なので、好きな人、嫌いな人がいるのは当然。 食べられないことは何の問題もありません。 日本で広まってきたのは、20年前くらいで、それ以前は日本人は匂いだけで完全アウト、「あり得ない」という人がザラにいました。 知人の中国人の家に行くと、食卓に山盛りのパクチーを置いて、料理に乗っけてモリモリ食べていましたが、日本人で食べる人はほとんどいませんでした。 中国旅行に行って、パクチーの匂いがダメで料理が食べられず、痩せて帰ってきた友人もいました。 だから、最近のパクチーブームにはちょっとビックリします。 まあ、ちょっと匂いが薄くなってる気もしますけど。（私が慣れたのか？） 食べられないからって、何か困ることありますか？ 自分が困らなければ、食べれなくてもいいじゃないですか。
はい、OKです これに刻んだ乾燥シイタケ（無ければ生シイタケ）を加えて、出汁の元の残りを加えて細かく煮込んで、醤油とちょっとの砂糖を加えて煮込んで、水分が少なくなったら、山椒を少し刻んで入れて、水分を飛ばすように、乾煎りをしたら、フリカケの出来上がりですよ これだけで、ご飯が何杯でも進みます(^^)v
発酵食品・臭い食物といえばこの人。 小泉武夫　http://koizumipress.com/ 著書 『発酵食品礼賛』（文春新書）　キビヤック　pp.124-128 著書 『発酵』（中公新書）　キビヤック　pp.186-187 どちらも「乳酸菌、酪酸菌、酵母などの発酵菌によって」と書かれています。 「発酵微生物群」とあるだけで、具体的な菌種や学名までは触れていません…。
うーん…。 やっぱり、商品名はちゃんと言った方がいいと思いますよ 仕事ですし、何より「何の料理が来たのか」お客様に伝えなきゃ失礼だと思いますよ カフェのイメージも悪くなると思いますし…。 商品名まで言うのは無理だと思ったら、今やっている仕事を諦めた方がいいと思います 諦めたくなかったら努力するべきです 単語帳みたいなのを使って工夫して覚えてみたらどうですか？
日本では遺伝子組換え大正農産物を使用した食品は安全性審査が法律で義務付けられています。 市販の食品はこの「安全性審査をパスしたもの」です。ということになっています。 ■安全性審査の対象作物・食品 【大豆】 1. 豆腐・油揚げ類 2. 凍豆腐、おから及びゆば 3. 納豆 4. 豆乳類 5. みそ 6. 大豆煮豆 7. 大豆缶詰及び大豆瓶詰 8. きな粉 9. 大豆いり豆 10. 1から9を主な原材料とするもの 11. 大豆（調理用）を主な原材料とするもの 12. 大豆粉を主な原材料とするもの 13. 大豆たん白を主な原材料とするもの 14. 枝豆を主な原材料とするもの 15. 大豆もやしを主な原材料とするもの 【とうもろこし】 16. コーンスナック菓子 17. コーンスターチ 18. ポップコーン 19. 冷凍とうもろこし 20. とうもろこし缶詰及びとうもろこし瓶詰 21. コーンフラワーを主な原材料とするもの 22. コーングリッツを主な原材料とするもの（コーンフレークを除く） 23. とうもろこし（調理用）を主な原材料とするもの 24. 16から20を主な原材料とするもの 【馬鈴薯（じゃがいも）】 25. ポテトスナック菓子 26. 乾燥ばれいしょ 27. 冷凍ばれいしょ 28. ばれいしょでん粉 29. 25から28を主な原材料とするもの 30. ばれいしょ（調理用）を主な原材料とするもの 【アルファルファ】 31. アルファルファを主な原材料とするもの 【甜菜（ビート）】 32. てん菜（調理用）を主な原材料とするもの 【パパイヤ】 33. パパイヤを主な原材料とするもの ■遺伝子組換え表示義務 　対象農産物およこれを原材料とする加工食品で、加工後も組換えられたDNA又はこれによって生じたタンパク質が残存するもの。 　原材料の重量に占める割合の高い原材料の上位３位までのもので、かつ、原材料の重量に占める割合が５％以上のもの。 ■遺伝子組換え表示方法 【義務表示】 　例「大豆（遺伝子組換え）」… 分別生産流通管理が行われた遺伝子組換え農産物を原材料として使用 　例「大豆（遺伝子組換え不分別）」… 遺伝子組換え農産物と非遺伝子組換え農産物が分別されていない農産物を原材料として使用 【任意表示】　遺伝子組換えでない場合は、表示義務はありません。 　例「大豆（遺伝子組換えでない）」… 分別生産流通管理が行われた非遺伝子組換え農産物を原材料として使用 ■表示が不要な加工食品 　加工後に、組換えられたDNA及びこれらによって生じたタンパク質が残存しないもの。 【大豆】 　　しょうゆ 　　大豆油 【とうもろこし】 　　コーンフレーク 　　水飴、水飴使用食品（ジャム類など） 　　液糖、液糖使用食品（シロップなど） 　　デキストリン、デキストリン使用食品（スープ類など） 　　コーン油 【菜種】 　　菜種油 【綿実】 　　綿実油 【てん菜】 　　砂糖（てん菜を主な原材料とするもの）
高校生の頃はミートパイ一辺倒でしたが、 「まくど」でバイトを始めてからはアップルパイにも目覚めた感じです。 現在はまた、ミートパイに戻りつつあります。
迷わず使うです。 自作に拘った時でも時間が無く手抜きでもトマトピューレ位は使いました。 新鮮トマトを使うのだとついでにトマトオデンも作ってみてはどうでしょう？ 小振りだと東京で有名なミシュランラーメンのトマトラーメンも有ります。
迷わず「天然塩」です。 これだっ！
あるにはありますよ。 一休　花火特集2016 http://restaurant.ikyu.com/rsSpcl/sp/hanabi/star … ドタキャンが出ているかもしれないので電話してみては？多分無理だと思いますが。 ぐるなびが花火大会会場周辺のレストランサイト(花火が見えるとは書いてない)を作っています。 こっちの方が現実的だと思います http://r.gnavi.co.jp/sp/hanabi/?disp_area=tokyo
健康的な身体を維持するためにはバターより食パンの方が悪いと思いますよ 糖質はもちろん、脂質も塩分も入ってますからね バター、マーガリン、食パンの内、省くなら食パンですね 米やパンみたいな太る物は食べずに、野菜、肉、魚を美味しく食べる為にバターを使ってます
紀州です。 土用干しの時に夜露に当てるです。 おかげで近年は梅干し泥棒でゴッソリやられる農家が有ります。
４０ｃｍと言えば、そろそろ「フッコ」に成りますね。 私も良く釣りますが、一番お勧めなのは、昆布締めです。 ３枚に下し、皮をひいて、軽く塩をふり、根昆布で両面から挟み、パッドに並べてワインビネガーをひたひたに注ぎ、３０～４０分冷蔵庫で寝かせれば出来上がり、刺身のようにして、昆布も一緒に食べます。
我が家は、季節問わずいつも大量におにぎりを作って冷凍してあります。 お弁当も全て夜のうちに詰めて、冷蔵庫へ。朝は保冷バッグにお弁当と冷凍おにぎりを凍らせたまま入れてお互い仕事に持っていきます。昼頃にはまあまあ溶けてますので、食べる時に電子レンジで温めます。凍ったおにぎりが保冷剤の代わりになって良いですよ(^^)
作ってるのは、神戸フランツです。 そんな企業秘密な事をここで書けません。 その工場を知っていますが、知ったところで個人では買えませんよ
その殺菌直前までの乳酸菌の活動の結果がその飲料の味だったり効能です。 一番おいしい瞬間で乳酸菌の活動を止めるために加熱殺菌するというのが第一の目的ですが、それ以外にその死滅した乳酸菌は食物繊維と同じ働きをしながら腸管までたどり着き、腸内にいる善玉菌の餌になるんだそうです。
生であろうが加熱調理しようが、病原微生物に汚染されていれば危険、汚染されていなければ安全です。それだけの違い。食中毒を防ぐために、屠畜から調理まで病原微生物に汚染されないように衛生的な状態を維持していれば問題はありません。 病原微生物とは http://www.kansenshou.com/infectious-diseases/pa … 赤いかどうかは安全性とは無関係です。牛肉の断面が赤いのは筋肉中のミオグロビンという色素タンパク質が空気に触れて酸化した色です。さらに時間が経ったり加熱すると茶色になります。色で安全性は判断できません。 死んだ動物の肉は、肉に含まれる分解酵素の働きによって分解されます。タンパク質が適度に分解されてアミノ酸になると旨味が増します。これを熟成と呼びます。さらに分解されると崩れたり溶けて食べられなくなります。最終的にはすべて分解されて大地に還ります。 たとえドロドロに溶けていても、有害な病原微生物が繁殖していなければ危険性はありません。
どうしても市販のペットボトルのアイスコーヒーは好きになれず、夏は毎年、アイスコーヒーの豆を買って、コーヒーメーカーで立てた物を冷やして飲んでいるのですが、時々立てたアイスコーヒーでコーヒーゼリーを作ります。 アイスコーヒーを少し濃い目に立て、熱い内にゼラチンかアガーをよく混ぜ、最初からあまり甘くせず、微糖を入れただけでゼリーにするのですが、ゼリーが固まったら菜箸などで荒く砕き、クラッシュアイスのような形状のものを冷えたグラスに盛りつけます。 ガムシロップとコーヒークリームを添え、自分のお好みの甘さに調節しながら頂きます。 香りの高い、本格派で大人のコーヒーゼリーです。
自分で用意した水に炭酸ガスボンベから炭酸ガス注入して溶かすものです。 ですのでその水の保存と基本的には同じです。 ペットボトルのミネラルウォーターを封切ってどのくらい保存がきくか。冷蔵庫保存でせいぜい1週間くらいの間に飲みませんか？　炭酸水にしても同じです。 機器自体は数千円から1万円くらいで買えるのでつい買ってしまいそうですが、炭酸ガスボンベは専用のものが必要で、空のボンベは必ずメーカー回収で処理となります。（ごみとして廃棄できません） 近所のコーヒー店で2千円くらいで売っていたのでつい買いそうになりましたが、その後のコストを考えるとスーパーで炭酸水買ったほうが安いというのが我が家での結論となり購入は見送りました。
昔はキリンレモンが好きでした。たぶんレモン果汁やはちみつなど入っていなかった頃。 最近は甘い炭酸飲料は避け、もっぱらガス入り天然ミネラルウオーターを飲んでいます。 フランス　ヴァルス（VALS） http://mineral-waters.net/359/%E3%83%B4%E3%82%A1 … ドイツ　ゲロルシュタイナー（GEROLSTEINER） http://mineral-waters.net/tag/%E3%82%B2%E3%83%AD … ウィルキンソンヌッ…を飲んでみましたが特にどうということはありませんでした。 https://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease …
好きではないですが、食べられます。 パクチーは勿論、セロリ、香菜などもｏｋです。
氷をストローで凍らせて→氷をストローでかき混ぜて ですm(_ _)m
ビイレバーキングですか？ http://www.k-suisinkai.jp/recommend/4987045196386/ 朝夕に飲んでください 1回に飲む量は10mlです 毎日飲み過ぎなので、ビイレバーキングを飲んでも効果はありません すっきりするのは、気のせいです、プラシーボ効果
くちばし型といえば… http://matome.naver.jp/odai/2141882800434218301/ … 参考までに、切り口の形状。 点線より小さめに切ったほうがもよいかもしれません。
違うものです。 純粋はちみつとは、天然のはちみつのこと。 有機はちみつとは、巣箱の近くの半径４ｋｍ以内に汚染のリスクのない密源でできたはちみつのこと。
すたみな太郎 高田馬場 http://r.gnavi.co.jp/mt9rrzyg0000/ ランチ 1400円
品物によっては営業時間内に品切れになることがあるかもしれませんが、 何かが品切れになり次第閉店するとか、全部が品切れになってしまうと いうことはないと思います。少なくとも聞いたことがない。
家族なら「信玄桃」とか。 http://www.kikyoushingenmochi.com/product/8/ 装丁も見た目もリアル「桃」ですよ。それで、白あんにピーチが入っていておいしいです だいたいどこのサービスエリアもあったかな、と。 いとことかも家族で食べられるしいいんじゃないかな。 女の子だと、どのSAにもあるわけじゃないですが 木工のかわいい細工の小物があるので それとお菓子とかもいいんじゃないかなぁ。 乳製品、特にチーズを使用した洋菓子とかいいと思うんですが この暑さだと、もさもさしたものは食べにくいかなぁとも思ったりして 桃のラングドシャとかもいいかな。 木工はこちらの会社ので「うさぎ」とか「やまめ」とかが好きでよく買っています http://compass.shokokai.or.jp/19/mokkun/index.htm 信玄餅プリンいただいたことがありおいしいですが 要冷蔵、消費期限が短かったかなぁとも…。 要冷蔵で持ちかえれてすぐ渡せる状況なら チーズケーキの類も人気ですね。
ぎゅーと絞ってから新聞紙に広げて干す 乾いたら砕いてもう一度干す それで出来上がり
物件探し→契約→オープン
冷やし中華です。 シ●ダヤとか、スーパーなどで売ってますし、卵を薄く焼くくらい。 あとは、きゅうりやハム、なるとやもやしなど、具材はお好みで。 酸味があるので、ツルりと食べられます。
もう少しリーズナブルであれば、こちらもそんなかんじのやってます。 京料理　舞妓 http://r.gnavi.co.jp/4wjvzxsc0000/
クレラップとサランラップの両方を買い、クレラップを先に使います。 クレラップが無くなったら、サランラップの中身をクレラップの箱に入れ替えて使います。 箱がヨレヨレに成ってきたら、またクレラップを買います。 サランラップがもっと切り易ければ、一番良いのですがね。
チャリハイピンで検索しても、いけ田しか出てきませんが。 「江戸末期長崎で生れた豚肉料理」と言う解説はありますが、長崎の店の情報は 全くありません。
こんにちは 飲食店勤務です。 が、「デシャップ」という言葉は初めて聞くので、調べてみました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B7 … 日本語で言うところの「司令塔」ですね。 周りの状況を把握して、他のスタッフに適切な指示を出していく仕事です。
＃１です。 もし香彩堂の「嵐山香」でしたら下記のお店の店頭で買えるかもしれません。 神楽坂 暮らす。 http://www.room-j.jp/shop/products/detail.php?pr …
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%8D …
NO5ですが、回答を書いてたら食べたくなり、今日のブランチを引っ張りうどんに……（笑） 一応どんな出し方をするのか、画像を撮ってみましたので載せさせて頂きますね。 白い小鉢は、刻み葱、刻み海苔、刻み大葉です。 ブルーの小鉢は鯖缶を半分潰したもの。 コップの中は麺つゆ。 お椀の中は、ひきわり納豆半分と生卵です。 今日は暑いので、麺をキンキンに冷やしました。
卵、チーズ、小麦粉、納豆、などでしょうか。 卵は、簡単に調理ができるうえ、腹持ちもよいです チーズも同じですね、パンの上に乗っけてもよし、納豆に入れてもよし。 小麦粉は、うどんも作れますし、調べれば、レシピは無限大ですよ 納豆もいいですよ ごはんの上に乗っけて食べれば、僕の場合それで一食いけますし、 キムチやチーズ、きゅうりやしらす、いろんなものを入れて楽しめますし、 ほぼほぼ飽きることはないと思われます。
古漬けの辛いナスに味の素かけて、醤油かけて、 お茶ずけで「サラサラ」と… これ最高。 ご参考まで。
外食で生姜焼きを食べなければ大丈夫でしょう。（気分的な問題ですけどね♪） 明日の朝にでも食べてください。
個人的な意見としては「瓜田に履を納れず、李下に冠を正さず」ですね。 職場は、会社や現場全体での合意があればよいでしょう ただ運転中はね。ノンアルコールビール、装丁もビールっぽいでしょう？ 運転中の飲酒は法的にもNGなわけだから 見かければ酒か否かチェックしなきゃいけない。 その疑いや手間をかけさせること、そのことで業務が滞ることを考えるとだめなんじゃない？ 仕事上、法律ではよくても、業務の効率をさげるような行為はNGですよね。 ノンアルコールのビールが、遠目でも、一目で「違う！」てわかるならいいけど… あと、ノンアルコールビールの出始めのころの話で、今もそうかはわかりませんが 「ノンアルコールビールにアルコールが含まれているものもある！」ので 運転前はNG,と。運送業界とかでは指導されてましたよ。 というのも、「ノンカロリー飲料」と同じで 「制度上0％と表記できるレベルのごく低用量でアルコールを含んでいる」商品もあるそうです。 そのあたり、全商品を確認できるかな？ 私は炭酸ですっきりしたいけど、甘いのがいや、な人なので ただの「炭酸水」などをよく飲みますﾖ。 自動販売機にも置いてくれるといいのですが。 なにもノンアルコールビールである必要はないですね。
いえ、利益率の良いビジネスであることと、 経営が安定的であるかどうかは関係ありません。 専用の製造ラインや販売網は固定費の増大をまねき、経営を圧迫します。 固定費の割合が売上の振り幅についていけなくなれば簡単に赤字は出ます。 特に不思議な話ではありません。
結構沢山あります。 http://r.gnavi.co.jp/ippin/article-4084/ http://find-travel.jp/article/2208 https://jooy.jp/13969
小さいころはいくつかありましたが、今では野菜だけでなくゲテモノ以外の 食材なら何一つ嫌いなものはありません。
お店の前だと、 夜中に表に陣取って食べる方が迷惑になっているからでは？ 近年に早朝に通り掛かったら、 コンビニ前にはゴミ箱に捨てられなかった弁当箱が散乱、 車に踏まれたサングラス、 最新型のスマホが有って驚きました。
予算と人数次第です。 お手軽に一人でしたら、駅ビルに「魚がし鮨」がありますので、そこがおすすめ。 http://www.uogashizushi.co.jp/shop/m-shop/asty_s …
たしか日清が作ったカップラーメンが世界初だったと何かの本で読んだ気がします。日清のカップヌードルは美味しいですよね。
グルメとは、フランス語で、食通・美食家・の事で，其のショップと言う事ですので、美味しい物を置いているお店の事です。レストランでは在りません。例えば、スイーツ・パン・加工肉（ハム・ソーセイジ・ベーコン・焼き豚・）等々の店舗の事です。
その場では確実にむかつくと思いますけど、 友達の話はなるほどなぁ、そうやって笑い話としてネタになったからいいか！と思いますね。 聞く方も愚痴として聞くよりそっちの方が楽しいでしょうしね。
連投すいません。 塩専門店の塩屋で、【しょっぱさから選ぶ】という項目があり、まろやかでコクのある塩がいわゆるしょっぱくない塩の事です。 コスパも気になる所でしょうし、ちょうど良い商品を選んでみてもいいんじゃないでしょうか。 http://www.shop-ma-suya.jp/shopbrand/salty/
> 今回の質問と少し離れますが、水分をむやみに摂取するのも問題ではないでしょうか？ 「むやみに」と言う所がどの様な感じなのか判りませんが、１日２リットルを目安にしましょう。 一気に飲むのでは無く、１日の中でのトータルで２リットルと言う事で有って、若干増える事に関しては問題ありません。 また、テレビで観た内容が必ずしも当て嵌まる訳でもありませんし個人によっては必ずしも正しいと言う事ではありません。 脱水が脳梗塞に起因する事は医学的に普通に言われて居る事です。 ※ 起因ですから原因となる事も有ると言う事で有って混同しないように。
ベーコンの方が好きですね。 もっと言うと厚焼きベーコンが好きです。
格子状の刃で角棒に切り抜いてから、小口切りでサイコロにする。 　または 厚い輪切りにしてから、格子状の刃で押し切ってサイコロにする。 どっちにしても２段階の操作になるので「一気に」は無理です。 業務用なら専用の機械がありますけど… http://www.aiho.co.jp/product/category/cooking/s …
照り焼きは大丈夫。魚で健康に暮らしてください。
＞キッチンペーパーは、ふたにするのですか？ ぬかに直接乗せています。 そうすると漬け物を取り出すときにはびっしょりになっているので、その都度交換してます。 ＞ジップロックよりも、 ＞タッパーのような容器のほうがいいんでしょうか？ できればタッパーの方が良いです。 ジップロックは混ぜづらいですし、漬け物の出し入れを繰り返している間に、口がバカになります。
えーーっと。 あなたのお母さんはちゃんと躾をしてくれなかったのかな？(^^) 通常は、店内での飲食は問答無用で基本的に禁止ですけどね。しかもフィギュア店なんて、万が一水滴でもついたら困るような物も多いんじゃないですか？
ラップは基本的にしない方がいいです。 これは先の惣菜パックと同じく素材の問題もありますし、密閉してしまうと爆発する危険性もあるからです。 蓋はスープ類などの飛び散りやすいものを温める際にはした方がいい場合もありますが、空気穴付きのものなどの密閉しないもの（勿論は電子レンジ可である事は前提です）をする様にして下さい。 まぁここいらの事は取扱説明書にしっかり書いてあるので、まず熟読して下さい。
横浜港大桟橋からのクルージング船もあります。 日本で唯一のエンターテイメント レストラン船「ロイヤルウイング」 https://www.royalwing.co.jp/plan/ こんなスペシャルプランも。 https://www.royalwing.co.jp/plan/propose.php
今は夏なので、芋焼酎のソーダ割りです。 冬ならばお湯割りになります。
取り敢えず沖縄かな(^^ゞ
塩です。
甜麺醤で甘めにします、俺は辛めが好きですが甥っ子姪っ子に辛いのは良くないので。
自分では体験したことはないですねえ。というか、宵越しの茶は飲むなって言われてたんで、あんまり2日後のものを飲むこともないんですが。お茶系では、紅茶などを冷やすことで成分（タンニンとか）が析出して濁るということはよく起こりますが、ヌメリはあまり聞きません。 　まあ、いくら夏場でも冷蔵庫のお茶が2日程度で腐るなんて可能性は高くないですし、仮に腐ったらヌメリどころの話じゃない（普通は匂い・変色が先に来る）ですので、そんなに心配する必要はないかなと思います。
他の方が言っているようにカードの手数料があります、飲食店は5%以上だったと思います それに実際に銀行に振り込まれるのに日数がかかります、事務の手間も増えます 実際、洋服屋、家電店のように衝動買いがなく、予算を決めていく飲食店にカードは向きません しかも最近はポイント目当てでカードが使えるとなると少額でもカードを使う人が多いです カードの使い方が変わってきたのも節目のような気がします なので、支払い方法を多様化しても客が伸びない、現金支払いだけでも不都合がないと判断してるのでしょう たいていは数万程度のものを悩んだときに「カード使えますよ」が、販売の決め台詞でしたが 千円程度で長居され手数料を取られては割に合わないとおもいます
料理教室をボランティアで手伝い？ 営利目的の教室でタダ働きをするんですか？？？？ 営利目的じゃない、本当のボランティアじゃダメなんですか？ http://www.ukamuse.jp/bosyu.htm http://b.volunteer-platform.org/volunteer/4409/
こんにちは。 こちら、旬を追いかけるとキリがなくなりますからね～。 こういうカレンダーがありましたのでご参考まで(魚介類旬カレンダーです） http://www.hokkaido-kaisan.com/about/calendar.html 上記を見ていくと６月～７月初めあたりが良いような気がします。 積丹では６月１日からウニ漁が解禁です（紫より馬糞のほうが濃厚なのでおすすめですよ）。そのほか毛ガニ・ホタテ・ホッキ・甘エビ・ボタンエビ・北海シマエビ、６月ですと生ニシンもまだ売っているかもしれません。 ６月～７月に食べられないのは、生サンマ・生鮭・生イクラ（塩漬けのもとは全然違いますよ）・シシャモあたりですか。（タラバについてはほぼ１００％近くが輸入物でしょうから、秋でなくてもよいのではないでしょうか） まずは６月か７月、出来れば再度１０月あたりというところ。今年の秋に一度いらっしゃいません？？ 生ウニや毛ガニ・甘エビなどは来年の６月あたりに再度いらっしゃる・・・。 オータムフェストに対してはちょっと？が付きますよ。観光客向けの集客イベントとしては有名になってきましたが、海鮮というよりは野菜や肉を含めた収穫祭という感じです。屋台で作りますので加熱した物が殆どです。また開催期間の前半と後半で屋台の入れ替えもありますし、海鮮目当てでいらっしゃるとちょっと外れに感じるのではないでしょうかね。 少しでもご参考になれば幸いです。
度々すみません。 ＞芯が固く残っていて、まるで炊いてる途中でフタを開けてしまったような状態てす。 と云う事は、ご飯が炊けていないと云う事ですよね。 なのに、炊飯器の表示は「炊飯」から「保温」になったと云う事ですね。 明らかに炊飯器の故障です。 多分修理するよりも、新しく買う方が安いと思います。 若し、買ったばかりの新品ならば、不良品として交換を依頼できると思います。
寮にキッチンがないとは・・それならばせめて入寮者向け食堂がほしいものですね。 電子レンジでおいしくご飯が炊ける炊飯器が出ているのは知っていますか？ 電子ジャーで炊くよりおいしい、というレビューもあるくらいですし、しかも短時間で炊けます。 パスタをゆでる容器もあります。 電子レンジと冷蔵庫、水道があれば、それなりに自炊は可能だと思います。 意気込んでいるようですが、続けていくのは大変です。 無理のないペースでの補助ていどに。 それよりは、彼がどうやって今の環境でよりよい食生活ができるか？を工夫するサポートしたらいいのではないかと思います。 彼の家の近くにある、お弁当屋さんや、食堂系のお店を探すとか。 宅配給食サービスも便利なので、夕食はそれにするとか。 献立も毎日違います。 高齢者のみならず、忙しい社会人にも、利用されています。
６：４で洋食です。 でも、洋食と云う程の洋食では無く「ご飯と味噌汁と漬物」が付いた、 ハンバーグ定食みたいな洋食の感じが好きです。
基本的に一見でも大丈夫ですよ。 念のため、入る前に「一見ですが大丈夫ですか」などと聞いておけば安心です。 そこで断られた場合は潔く諦めましょう（笑）。 中洲ですと、確かペトロスというワインバーは入れます。 会員だとチャージ無料などの特典が受けられるくらいで、特に断られたりはしませんでした。
いわゆる高級店と呼ばれるところなら、大東園、利花苑、力飯店、焼肉みやなかあたりですかね。 品質はどこも最高なので、あとは個人の好みだと思います。 どこも人気店なので、余裕を持って事前予約することをおすすめします。
平たく言えば、小規模生産で作られた高品質なビールってことになりますかね。美味しいかどうかは一概には言えませんが、種類が多く、好みに合うビールが見つけやすいと思います。名古屋ですが、ルタンブルというレストランでクラフトビールの飲み放題をしているようです。 http://r.gnavi.co.jp/n178700/menu8/ お近くにあれば行かれてみてください。
野菜嫌いなら煮込ん出誤魔化して食べさせられるカレー、シチュー系。彼のイチローは毎日食べているそうです。これに牛乳でも付ければ、完全食にかなり近いのではないかな。味も入れる具材で変えられるし。
たまご豆腐かごま豆腐? 賞味期限内なら問題ないでしょう。
沢山ありすぎるので、こちらで調べてください http://cocktailrecipe.suntory.co.jp/wnb/cocktail …
Barilla社は世界有数のパスタメーカーですが、原料小麦は主にＥＵ・北米のものを使っていて、必ずしもイタリア産に限定されてはいないはずですよ。表示についても、確かＥＵは原料原産地は表示義務なしのなず。日本でもパスタ類は原料原産地表示が義務ではありませんので、残念ながら包装の表示じゃわからないかと思います。 　探すとすれば、イタリア産小麦を売りにしているアルチェネロ(alcenero)とかスガンバロ（sgambaro）ってのがあるようです。輸入食品専門店なんかでみつかるかも。 　ちなみにアメリカ産小麦がアレルギーの原因ってのは、ウイリアムなんとかというお医者さんが主張した話じゃないかと思いますが、現時点ではウワサ（人によってはトンデモ科学という）の域を出ていない話だと思いますが。
出来上がった唐揚げに一味、七味、黒七味等かけ、チョット酢につけて食べる。
新宿三井ビルと新宿住友ビルは別物ですが… (隣と言っていいくらい至近だけど。) ともあれ、新宿三井ビルの1Fにロイヤルホストがあるので、このあたりが無難では。 http://r.gnavi.co.jp/ga64055/
ドラマは見てます 飯屋に入ってメニューの短冊を見て自分でコース考えるって凄いですよね 普通ラーメンとか定食頼んで　ここでもう1〜2品追加ぐらいですので ゴロ―さんみたいに数千円の昼ごはんなんて個人輸入代理業でもしてないと つかえませんし　昼あんなに食べたら動けませんよ
最初に豚バラ肉を炒めスープを入れ　具材を入れれば出来上がり。 鍋に少量の油（バラ肉なので脂が出るので焦げない）で表面の色が変わるまで炒めます スープの素を入れ煮上がったら　豆腐や野菜（もやし、ニラ） 数分で火が通ります　豆腐の中が熱くなれば出来上がり キムチを入れれば風味がまします。 参考に http://www.sapporobeer.jp/recipe/0000000325/ http://kankoku-ryouri.jp/sundouhu/
精進料理はどうでしょう。 豆、野菜、きのこや海草が素材なのでとてもヘルシーですよ。
米のほうが安くなったからでしょう。 自分は五分づき米を食してます。よく噛むので白米より量が少なくて済みますかね。ダイエット効果は分かりません・・・。(^_^;)
緑茶です。 冷蔵庫で水出しした緑茶は色もきれいで　味も好きです。
コーヒーは万能薬ではないので、中にはリラックスには程遠い状態に成る方もいるでしょう。そういう方は二度と飲みません。
入院してた時サバ缶を昼ごはんに食べる爺さんがいて 味噌汁（塩味不足）に身3/1位入れて具のある味噌汁完成 目玉焼きにキャベツのメインおかずのこり3/2のっけて 汁はご飯にぶっかけ　ワシワシ食べてた 旨そうだったなあ・・・
冷凍肉団子とハンバーグソースで大量のミートボール完成。 しらすと、桃屋のきざみしょうがでおかず一品完成。 結びしらたきとキムチを煮ておかず一品完成。
無調整豆乳・・・大豆固形分8％以上、大豆たんぱく質3.8％以上 調整豆乳・・・大豆固形分6％以上、大豆たんぱく質3.0％以上
もったいなかったですねえ。結論から言うと窒息死したんだと思います。 　アサリは水管で水を吸い込む際に海水中の酸素をとりいれて呼吸しています。ボウルの中の水量は限られていますから溶け込んでいる酸素の量もしれたもので、今回は砂吐き時間が長すぎたために水中の酸素を使い切っちゃったんでしょうね。で、窒息死。 　こうなると水自体が濁りますし、悪臭が水を介してアサリ全体にいきわたってしまいます。仮に半死半生で生き残っていたものがあったとしても臭いはうつっているはずですので、こうなったら全部捨てるほうがいいです。無理に料理に使うと料理そのものを駄目にしてしまうこともあるので、かえって被害拡大になる可能性があります。 　冷凍したら殻が口を閉じたのは、単に貝柱が収縮して貝殻を内側から引っ張っただけじゃないかなと思います。 　アサリの砂吐きは、 ①ボウルの中に金ザルを入れます 　⇒吐いた砂が金ザルの下に落ち、再び吸い込まない ②殻をこすりあわせて流水で洗ったアサリを入れ、全体が被るくらいの塩水(海水濃度である3.5％前後です）を入れる ③鍋蓋などを載せて暗くし、涼しいところにおいておく（冷蔵庫はダメ） 　条件が合っていればものの数分で水を吐きだしはじめ、１時間もあればＯＫです。あんまり長くすると酸素を使い果たして死んでしまいますし、アサリが疲れて（餌のプランクトン無しにずっと呼吸しているわけです）味も落ちてきます。 　アサリを買ったらとりあえずここまではやっておいて、今日は使えんなと思ったらそのまま水を切って冷凍にするといいと思います。メカニズムはいまいちわかっていませんが、貝類は冷凍すると栄養価が増え、味もよくなるケースがあるようです。 　そんな時間もない場合は、袋のまま濡れた新聞紙で覆って冷蔵庫の冷気が直接当たらないところに保存を。実験では１週間生き延びたケースもあるようですが、まあ翌日には使ったほうがいいでしょうね。
関西うどん地帯は解りませんけど 江戸蕎麦はズィってすすって喉で噛むというのが
よく見えないけど、サーモンたらこバターかな？ 材料は パスタ ネギ 燻製サーモン たらこ バター 塩胡椒 オリーブオイル ガーリック(？) くらいですかね... 混ぜれば出来ますよ。
私はパンに塗る程度ですねぇ。 料理をする人であれば「隠し味」にもってこい、なんでしょうけれど。
通常、料理ですと1カップ200ccで扱います。 3カップなら600ccですね。
レイナは2015年に会社自体がなくなっている輸入生活雑貨卸のreacJAPANの商品で、 現在は、同じ商品が伸晃ベルカより、Belca PUSH&PUSHフードコンテナーとして販売しているようです。 http://www.shinko-inc.co.jp/company/ たくさんあるよ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j …
ブドウ糖を一番使うのは脳です。 私たちが摂取する栄養素の中で、エネルギー源となるのは炭水化物と脂質ですが、脳のエネルギー源はぶどう糖に限られるのです。パソコン作業の場合は脳に比べて腕の筋肉などで消費するエネルギーはわずかですし、筋肉のエネルギー源はぶどう糖以外のもので補えます。 >一番ブドウ糖が多く含まれている果物ってなんでしょうか？ ジュースを除いた缶詰も含めて果物だけで順位をつけると 1位：アプリコット（生、ドライ） 2位：パイナップル（缶詰） 3位：ナツメヤシ 4位：プラム（生） 5位：サクランボ（缶詰） http://nutritiondata.self.com/foods-009010000000 …
私も作って食べたことがありますがなんともなかったです。 カスタードクリームと同じだと思っています。 スポンジ状になるまで加熱しなくても、しっかり火が通っていれば大丈夫です。
アイスコーヒーはRサイズが150ml、Lサイズが270mlで ちょうど1.8倍の容量なのだそうです。 http://mbp-sanin.com/ikedacoffee/column/3504/ 氷なしの抽出液量を実測した人がいました。 LはRのほぼ1.7倍だったそうです。 http://mbp-sanin.com/ikedacoffee/column/3504/ http://ficipe.com/fx/blog/?p=257
おっと、補足しようとしたらチャンと答えてくれる人がいた 炭酸飲料の原理・仕組みを知れば、何の不思議も無いですな
ハンバーグ ピーマンの肉詰め ステーキ カツカレー 生姜焼き 唐揚げ どれも私の好物です笑
私は酒が弱く飲めないので、会費5000円は高く感じるので、不参加したい位。 飲めない人と飲めない人と、値段を変えて欲しい！！！！ですね。 だから、飲み会って嫌い→だから、いつも不参加です。
んー 20代だと、体重を気にしてあまりにもヘビーなスイーツは避けたがる子もいるのでは 中高生か、女を捨ててる50代以上なら、どんなモノでも喜ぶと思うけど ちょっと難しいですよね キャンディやチョコレートでパッケージが素敵なものとか、夏なんでゼリーとか ケーキなんかだと、5人中1人は「要らない」って言うね 多分ダイエット中だからだと思うけど
材料をふんだんにスーパーで購入し自炊でつくる　 　具だくさんのカレー　だとおもいます 　　　　　　　　　　　from　ただのカレー好きより ちなみに　こっぱもち　めっちゃおいしいです 食わず嫌い王決定戦　宮沢りえ　ｖｓ　V6岡田　　７分から　お土産こっぱもち～ 　あのタカさんが「うまい！！　なんだこれぇ？！・・っおもしろいなぁ」　と　うなっている一品です 　　 熊本県天草名物 宝餅本舗の「こっぱ餅」 　http://takaramochi.kataranna.com/
水の代わりに出し汁(本だし・シマヤだしの素) 等をいれると良いよ！ウドンの上にネギ乗せてルーかけると美味しいよ
できますよ ただ、どんな衛生状態か判らないので信用しないほうがいいですよ また、硬水ですから、そのままだと慣れていない日本人はお腹を壊します。 http://www.tabikids.jp/2008/10/%E3%80%90%E3%82%B …
何故　型枠から外してフルーツを盛るのを　着いてから　しないのかな？ 型枠から外して持って行く距離では無いのだから　到着後に盛り付けさせて貰えばイイじゃん・・ それが出来ない付き合いなら　何も手作りで無くても良いだけ・・
どこも人気店なので、予約をされていくのをオススメします。 ピッツェリア　ダ　ガエターノ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/4002810 … エスプレッソからグラスワイン、食後酒まで豊富です。 パスタ食堂ヒラコンシェ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40036558/ イタリア、ベルギー産のワインからちろ、イタリア、フランス、アルゼンチン産のワインなど、 ドリンクまでこだわってるお店。 オステリア　インクローチ　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40018971/ ボトルワインからカクテル、ノンアルコールもあるので車でも安心。
フルオーダーってことなら、ブラッスリー三幸くらいしか知らないなあ。高級店なら言えばちょっとした食材の変更とか、セミオーダーくらいならやってくれるかも。とりあえず参考に。 ブラッスリー三幸http://brasserie-sanko.com/memorial_day.php
変わったケーキ…かは分かりませんが、ドールケーキは見たことがあります。ラポールって会場でしたかね。珍しいので覚えてます。
手ですっとつまんで横に醤油をつけますね まるっきり返してネタにだけ醤油をつけるのが正しいみたいですが 美味しい米だったらそこにも醤油含ませなければ コンビニの寿司弁当なら箸で食べてますね　何故だろ？ 紙の手拭きつけてくれるんだから これからはちゃんと寿司扱いで手で食べます コンビニ寿司ゴメン！
苦味の強いコーヒーが好みです！
美味いが正義なら 大塚のボンゴに食べに行ってみると良いかも （TVにも偶に出る）
ご幼少の頃からパン食。 入学前は、朝サンドイッチ発注しての昼食でした。 爾来青年期まで朝昼はパン主食が多かったんだなぁ 近年は糖質控えめで朝は、ほとんどパン無しの洋食。 menu 珈琲スープ牛乳ヨーグルト野菜サラダ卵フルーツ加工肉チーズ 昼は麺類多し、の米食少々。 夜は、米無しで味噌汁あり、飲み放題付き。 特別空腹感は無いかも。肉体労働はしてません。
ふのりそば、はツルツルしていておいしいですね。 ふのりそば、と、へぎそば、は元々は別のものです。 と言っても、今は、同じものとして認知されているようですけど。 ふのりそばは、つなぎに、ふのり、が入っている、そば、のこと。 へぎそば、というのは、へぎ、という入れ物（四角い木のおぼんみたいなの）に一口づつ平らに盛ってある状態のざるそばのことです。 お店では、普通のざるそばの入れ物のふのりそば、もあります。 ちなみに、へぎ、だと、二人で三人前サイズを注文するのが、たぶん普通です（私や私の周りはそうです）。 新潟県内で けっこう有名な店 http://www.kojimaya.co.jp/index.html 理由あって分裂した店（元は同じだったみたい） http://www.hegisoba.co.jp/ もちろん、他にもたくさんの名店があります。 念のため、新潟県内がすべて、ふのりそば、というわけではないですよ。
店舗で扱いが違う様ですから、見掛ける頻度が低いのかもしれないです。 私は両方好きです。
仰られる通りだと思います。 シリコンの特性を生かすのはいいのですが、単に収納性だけを考えただけなのでは？と思います。 ボウルですと底などに押しつけたりなどの作業もあるでしょうから不向きというか使えないのではないでしょうか？ カラーについては食品（人参・トマト）などで色うつりしても目立ちにくい色にしているのではないでしょうか？ においについては最初は独特のにおいを放ちますがそのうち食品のもつにおいを吸収して他のにおいがする場合があるかもしれません。 一応、シリコンのボウルは持ってはいませんが、シリコンの（お弁当などで使用する）カップ・シリコンのザル・シリコンスパチュラで見て思いました。 個人的には使い道を考えてしまうのですが、レタスなどの葉物のサラダを作る時とか、長時間保管しない・あまりボウル内で調理しない料理向けなのかな？と思います。 私もボウルはステンレスです、ただ安物だったので底がペコペコしてハンバーグなどをこねる時などはやや難があります。
毎日、食べる煮干し、食べています。 「だしによい」という煮干をかってためしましたが、好みとしては・・ だしはしいたけやかつおの方が好きですね。さいきんめんつゆによく使います。 水出しでとるのが好きです。こんぶと煮干しのだしはちょっと地味すぎるのかも。自分には。
味噌汁は好きではないので、無くても構わない 特に喉に詰めた経験もありません
ちなみに、各種加工食品の原材料の「○○エキス」というのは、 さまざまな食材を加工する際に出る廃棄部分や茹で汁などから風味成分を抽出精製したものです。添加物ではなく食品扱いなので使用制限はありません。
肉を使う場合は肉だけ先にしっかり加熱する必要はありますが、基本的に野菜につく細菌が原因となる食有毒ってほぼないので、あんまり気にしなくてもいいです。炒めすぎはビタミンの喪失や、そもそも水がでて美味しくなくなることがありますのでお勧めしません。 　半生かなー？ってくらいで火を止めても余熱で結構火は通りますよ。 　なお夏場の食中毒では、セレウス菌やウェルシュ菌など、加熱済みの食品が原因食となるものも多いです。たとえばパスタとか炒飯とか。ですから野菜炒めもできるだけ作り置きは避けたほうが賢明かと思います。
試行錯誤…って言葉をご存知ですか。 人それぞれ好みがあるので、自分に合った作り方をすればよい。 そういうわけで、他と異なるレシピを公開している人がいるのだ。 試してみて自分で判断してみなよ。
納豆昆布とか、がごめ昆布とかいいます。 松前漬けを作るときも、ネバネバ昆布ですね。 私は、山形のだしにさらっとした昆布を使い、ネバネバ昆布はいれません。 山芋などで結構ねっとりとします。
６人家族ですが、五合です。 なので、幾ら保存したとしても、三合で充分では？
牛の糞（No.8のURLにある洗顔のこと）で思い出したけど、ウグイスの糞は日本ではかなり知られていることじゃないのかな。口にははいらないけど顔にはつける。 鳥の糞なんてベトーっとくっついていて汚らしい感じのものだけどね。 https://www.amazon.co.jp/dp/B000FQSVRS あ、私はどれも試したことないです。試したくは・・・・・・・・やっぱりない。
きゅうりです、これ。 #2の方も言っていますが、太きゅうり（ふときゅうり）と呼ばれるもので ちょっと古代的な品種です。 皮は、硬ければピーラーでむきます。 種は、口当たりや、種まわりにある酸味が気になれば、スプーン等でとってしまいます。 そう、すっごく水分が多いですよね。 ですから味噌漬けやぬか漬けは、床がすぐにゆるんでしまい、やや不向きです。 きゅうりそのものの味も、結構うっっっすらなので、 スライス後、軽く塩もみして水を出し、 新生姜や茗荷、大葉等、香りのある薬味と合わせて食べると良いです。 うちは毎年数十本頂くので、オイキムチにもするのですが きゅうり感に欠けます、やはり。
「清正公せんべい」 http://kiyomasaseika.jp/shopbrand/004/O/ 「加藤清正」の焼酎 http://www.kingkong-club.com/item/kuma104/ 熊本ではないですが、長野県では「山賊清正定食」があります。 http://jumble.naganoblog.jp/e861194.html
私も、うどん大好きです。 北関東で獲れた山猿です、昔（５、６０年前）兄が製麺工場で働いていたため、中学生の頃は毎晩（夕食）は「うどん」でした。 我が家は、薄味が好きで、関東人なのに未だに塩分少な目のだし汁で食べています。 最近では、関東も関西もなく、どこの地方でも、濃い味や薄い味の店が有りますので、自分の好みの店に通ってます。 あなたの利用された店は、たまたま味の濃い店だったのでしょう？？ それから、私の場合、風邪をひいたり体調が悪い時は、ほとんど果物以外食べません。 最近は、風邪もひかなく成りました、もう４０年以上も風邪をひいていません。 バカ（あほ）に成ってしまったのかも知れません（笑）。 ちなみに、うどんは歯ごたえの有る方が美味しいです、と言うか、私は好きです。
自宅で下拵えして持って行きワイワイ出来る料理 たこ焼きや明石焼き 焼き器も1000円程であります アヒージョも出来ますよ http://blog.goo.ne.jp/pandanome/c/789055fa4b319c … 自宅で下拵えはジャガ芋を茹でるだけ http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/4a0f951fe0b0a1 … ラーメンで一手間　ねぎのみじん切りと煎り胡麻は忘れずに http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/f2ed0d7044c91c … http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/b2c298eed60ed1 …
ＩＨ対応なら、底が焦げているかどうかは関係ありませんよ 鍋の基礎となる成分が発熱するかどうかですから
魚の臭みを無くすの お酢、酢洗い、酢で煮こぼし（下茹で）。手に付いた匂いにも有効 皮を剥ぐ。魚種によっては皮に臭みがある。 あらい。魚種によっては皮を剥ぎ更に水にさらして身の臭みをとる。 シヨ。たぶん味を調える為の物。シヨに漬け込む技法も無いわけでは無い。 コショ。たぶん魚に対しては匂いを消すより風味を足す為の物。コショと他の香辛料と共に漬け込む技法も無いわけでは無い。 そのほか魚の臭みを無くすには、魚種によって調理法や食べ方、加工法など色々ある。
牛の成長ホルモン剤と発がん性については様々な説がありますが、現時点では発がん性ありと確定できるデータはなかったかと思います。また問題となっているホルモン剤も数種類であって全てではなく、規制して売る国もまちまちですので、外国産が全て疑惑のホルモン剤を使っていて危険かも、というわけではない。 　で、正直なところ、日本人の数倍の牛肉（しかも日本でいう外国産）を摂取している欧米人の発がん率が高いという話は聞いたことがないです。仮にその発がん物質説が正しいとしたら、そんな発がん物質まみれの牛肉を多量に、しかも何十年にもわたって摂取しているアメリカ人がなんでガンで絶滅していないんだ？って話になりませんかね。 　ということで、発がん性の噂はあるが確たる根拠は確認されていない、多量摂取国でのガン多発というファクトも確認できないというのが現状のところだと思います。 　なお、日本では基本的にこの種の成長ホルモン剤は使用されていないようですので、気になる方は高いのは我慢して国産を食べればよろしいかと。確かに和牛は高いですが、国産牛（たいていはホルスか交雑種）は値段もそこそこ、最近ではかなり味もよくなっています。あとはほとんど流通していませんがＥＵ産、中国産の入手を狙うしかないんじゃないですかね。 　ちなみに成長ホルモン牛肉怖い情報は、国内の畜産業界、特にＴＰＰ反対派あたりから怪しい情報が激しく流されているんじゃないかって噂があります。
まずは、子供の求職ではないのだから、絶対に食べなくてはないらないということもないでしょう。 それでも食べたほうが良い状況などに巡り合ったとして、アレルギーとかではないのなら我慢して食べれば良い事でしょう。
下のURLをクリックして参考にしてください。 市販のガイドブックとは異なり地元に、より近い情報が掲載されて おり参考になると思います。 「石垣島タウンガイドブック2016」 http://www.isigakizima.net/ebook/ebook.pdf ・74頁と75頁に複数のお店が掲載されています。 ・ホテル、民宿、ペンションなどの方々に相談すると良いと思います。
一口に（豚肉の）生姜焼きといっても、レシピは様々です。 じっくりとタレに漬け込んでから焼くというのもあれば、軽くタレに漬けてから焼くというのもあれば、焼くときにタレと一緒に焼くというのもあります。 当然、しょうがでも擦り下ろすものもあれば、薄切りもあれば、細切りなどレシピによって様々な形で使いますし、調味料の配合割合も違います。 調理経験がないのであれば、まずは何らかのレシピどおりに作ってみることが良いのではと思います。 その上で、出来上がりを食べてみて自分の理想の生姜焼きに近づけていくのが良いと思います。
外食が苦手な私にしてみれば、社交的で随分とうらやましい限りです。 むしろ私からどうやったら外食が楽しく、苦痛なく出来るようになるか質問したいくらいです。 やっぱり自炊する事が一番なのですが、自炊でも見切り品だけで自炊するようにしてみてください。 見切り品を探すのが楽しくなりますし、低価格でこれだけの料理ができると思うと外食が 本当に馬鹿らしくなります。 貧乏臭いですがお勧めです。
え？9月なんですか。 じゃ、全然余裕じゃないですか。 時間も単価も数量も特に問題なし。 初回取引でも現金前払いにしてしまえば確実に受けてくれるはずです。 逆にどの辺をお困りなのでしょう？ 良い業者が無いか、でしょうか？ だとすれば、それぐらい田舎の情報だとこの手の掲示板では有力な情報はあまり得られません。 地元に商会のひとつやふたつあるでしょう？ そこで顔の広そうな役員にでも尋ねたほうがよほど確実です。 横からの紹介なら下手な仕事はしませんからね。
参考まで。 http://tabelog.com/fukuoka/A4004/rstLst/SC029906/ https://retty.me/area/PRE40/ARE134/LCAT9/
不思議でおもしろいすねぇ。光っているのか突然変異なのか……。 何かの番組に投稿してみたら如何ですか？ それにしても、立派で美味しそうな葡萄ですこと。巨峰ですか？
無調性の牛乳かどうかじゃないですか？ 私は市販の低脂肪牛乳ではおなかは下しませんが、無調性の濃い牛乳だとおなかを壊します。 なのでスタバではいつもソイミルクに変えてもらっていますよ。
上の赤いトゲトゲは「ハナサキガニ（花咲蟹）」でしょう。 「タラバガニ（鱈場蟹）」と同じく、「ヤドカリ」の仲間です。脚が4対。 下は茹でていない「ケガニ（毛蟹）」のようにも見えますが…。 トゲトゲか毛か、よくわからない。 塩茹でしてそのまま食すかカニ酢で食す。 なべ物にして食す。
「イカ 松笠切り」で検索
お味噌が大嫌いなので、お味噌汁は飲みません。０杯です。お味噌汁を想像しただけでゾッとします。
はちみつ梅があります！ ですが周りから「贅沢者めえええええええ！！」といじられました(´･ω･`)酸っぱくなってきましたｗ
製鉄所の高炉解体作業員だと暑くて劣悪な環境での作業です。 高炉近くの社員食堂にはキムチスペシャルが売られていますが、 こういう作業をする人の為の物です。 塩分と唐辛子が強力で韓国人ビックリの味ですが、 これで無いと体が持たないと売れています。 私が超低温プラントの修理で真夏に大汗をかいた時、 思い出して食べてみたら美味しくいただけました。
白ワインの効用 1．味付けの複雑さを足す 特に淡白な鶏肉や魚料理で白ワインを使う大きな理由は白ワインの中のさまざまな香りや味わいを足すことにあります。 2．肉や魚の殺菌効果 白ワインにはリンゴ酸が含まれており、この酸が微生物に対して殺菌効果をもたらします。 マリネなどに白ワインをつかうのも、この殺菌効果＋(1)の味わいの複雑さの両方の効果を考えてです。
私も漬物にしたことがあります。薄めに切ってひたひたになる感じで醤油漬けにしましたが 半年以上楽しめました。 止めたほうが良いのは、刻んでかき揚げなどの揚げ物にすることです。 確かに量はさばけますが、香りも何もかもが吹っ飛んで、ワサビの価値が完全に０になります。
糠（ぬか）を落とし切れていなかったのではありませんか。 もち米であっても焦げるときは釜に触れている部分から焦げ始めます。
夏とか冬とか関係無く、頭に『キーン』ってなっちゃうから、どうなの？？？って思っただけなので、気にしないでください。
pinoが好きなので、この季節はよく買って帰ります！
どうせ作るなら、レモンのはちみつ漬けにしてみたらいかがですか？ 国産レモンがいいのですが、手に入らない場合は、よく水洗いしてから皮を薄く剥いて（ワックスとかがついていますので）、出来るだけ薄く輪切りにする。 煮沸消毒してから冷めた瓶にレモンとはちみつを交互に入れて冷蔵庫へ。 （２,３日で食べきれる量だったら消毒しなくても大丈夫でしょう。 １ヶ月くらい持たせたいのなら、瓶と蓋を鍋で数分間茹でるようにして、火傷しないように取り出し、キッチンペーパーや布巾の上で乾かす。 瓶が無ければ熱に強いタッパーでも。） 出来れば、その瓶をゆすったりして。 丸１日もあればレモンのはちみつ漬けが出来上がります。 そのまま食べてもいいし、お水で割ってジュースにしてもいいし、紅茶とかにも。 同じやり方でユズなどの他の果物や野菜（大根とか）を漬ける人もいますよ。 はちみつには詳しくないのでそちらの情報はありません ごめんなさい。
私も馬刺しが好きで数年前に疑問（味に違い）を持ち　色々食べ比べました はっきり言って　味の違いはあります　それがカナダ産と熊本産の違いかは分かりません　大トロと中トロの差のように　部位の違い　価格が違うので違いがあってあたりまえ？　とも思います あとは自分の感覚でしょう。 熊本生まれの馬は年間２００頭もいない。需要が多いため、カナダからの輸入馬と地方より流れた来た馬を熊本で一定期間飼育後、「熊本の馬刺し」「熊本直送」との表示で区別して販売してきた。 この表示でイメージが悪くなると心配し 今は　純粋に熊本で生まれ育った馬を「熊本産馬刺し」、県外から来て熊本県で４カ月以上肥育した馬は「熊本馬さし」と表示分けしたうえで「原産地カナダ」「肥育地熊本県」などと記す自主ルールを作ってます。 本来のカナダ産は牧草で飼育されるため刺しの無い肉質 それを一定期間（4カ月以上）日本で育て霜降りにして　出荷してるのが現状です。 参考に http://www.bishoku-ichi.jp/products/detail.php?p … http://kumamoto-basasi.com 桜鍋焼き肉は信州産 http://www.jingisu.com/shop/contents?contents_id …
福神漬け派です。
#1です。 >粗熱はどれくらいでとれるのでしょうか。。 料理によって事なりますし、量によっても異なります。 また冷ます方法によっても異なる事なので、これに関してはお答えのしようがありません。 目安としては「料理の湯気がおさまる程度」ですね。 >粗熱をとったあとならすぐ冷蔵庫へ入れても大丈夫でしょうか。 あら熱を取った後なら入れても大丈夫ですけど、その時に他の冷蔵物に触れない様に入れてください（当たり前ですが熱が移ってしまうので）。 冷蔵の場合は基本的に2〜3日で食べきってくださいね。
こんばんは。パティシエです。 砂糖の量については、やはり作ってみないと何とも言えないと思います。 またチョコレートの甘さにも左右されます。 入れるタイミングですがご質問のレシピならホットケーキミックスと混ぜておいて一緒を混ぜれば問題ないかと思います。 こんな曖昧な回答ですがもしご参考になれば職人として幸せです。 ジルより
汁物 大根、ニンジン、ゴボウなどの根菜類を1センチ角サイズに切って5分ほど軽く下茹でします。 昆布、干しシイタケで取っただし汁にひたひたにして、コトコト煮ます。 だしに使ったシイタケも刻んで入れましょう。 すでにうまみや野菜の甘みが出ていますので、調味料は薄口しょうゆだけで構いません。 味付けは何度も味見しながら少しずつ足していって、できるだけ薄味で止めておきましょう。 ほんの少しだけ七味を入れると風味が増します。 本来ならこれだけでもいいのですが、疲労回復も期待するなら豚のこま切れ肉を 入れてもいいですね。（あくは取ってね） 魚の簡単照り焼き スーパーで売っているカジキマグロの切り身を用意します。 一時期テレビでもよく紹介されていた、塩麹（チューブ入り）を切り身に塗って タッパーで24時間漬けこんでおきます。 中火にしたフライパンで、まず片面を焼きますが、軽く火が通ったら裏返します。 そして切り身一つにつき、小さじ一杯程度の日本酒をふりかけて蓋をします。 蓋をしたまま、とろ火で６、７分蒸し焼き状態で焼いて出来上がりです。 お皿に置いたら、切り身の上に細く刻んだショウガを飾り付けましょう。
あのね、冷蔵庫だから大丈夫、が数日～数週間過ぎた賞味期限への定説。冷凍庫だと一桁も二桁も長く保つ、という古き良き時代の節約感覚、それはどうするか？ご不在の時コッソリ捨てる。 並びが極端に変らぬ様に、肉類・魚類の自家冷凍は特に優先、マグロがあんなに長持ちするのはー６０～７０℃という超低温だから、という理屈は引っ込めて、取り敢えず平和と健康の維持を図りましょう。
１歳５ヶ月なら大人とほぼ同じものを食べさせてください。 特別に子供食と考える必要はないです。 ただ工夫は必要で、味付けは薄めに、刺激物は避けて、食材を食べやすく小さく切るなど。 加工品はあまり使わないほうが良いです。味付けが濃いので。使う場合は少量にしましょう。 歯ごたえのあるものもきちんと食べさせてください。 具だくさんのお味噌汁やスープは良いと思います。 できるだけ野菜をたくさん食べさせるように心がけてください。 学校給食で苦労することになりますから。
冷凍庫に入れた後で腐ったのではなく、気づいたその日にはもう酸味が出ていたはずです。 ぎりぎり食べなければいけない日の野菜を、冷凍庫に入れたというだけでしょう。 チョットすっぱいぐらいなら、食べても問題ないとは思いますが、野菜炒めとしては美味しくない様に思います。 せっかくの新鮮な肉に、腐敗しかけの野菜での野菜炒めでは、もったいなかったですね。 水でしっかり洗ってから加えると、多少違うと思います。次回。
外国からの輸入のみ。日本の鳩はいわゆる禁鳥扱いなので獲れない。
キッチンペーパーを折りたたんでいるのだと思います。 細長くなるようにたたんで（４等分ぐらい）、端から三角形になるようにパタパタ。 最後に端を輪に押し込んでできあがり。 レジ袋のたたみ方とよく似ています。 http://hikarinooukoku.com/858.html
ちなみに 普通のカレー粉を、焦げない程度に極弱火でサッと燻っただけでも、香りと 辛さが数段アップします。 それにプラスして ・玉ねぎを炒める前に、ホールクミンを弱火で油に香りを移しておく ・コリアンダーを煮込む時に入れる ・盛り付けて、食べる直前にガラムマサラを振りかける。 ・入れるのはホールトマトと旨味スープと塩のみ これで、ちゃんとしたスパイスカレーになります。 参考にしていただければ幸いです。
塩分が高いからしょっぱいということだと思います。 料理は、簡単に考えて足し算か、引き算です。 今回は塩分ということですので、全体の塩分値を下げるしかないので足し算となると思います。（全体投入量　水、牛乳、等でうすめる）そして塩分が良くなったら旨みをつけましょう。塩分値が高いと体にも良くないですし・・・・・
感想、乾麺を知らずに食べてから（一人留守番の時）二年も経っている！と包装紙を見てビックリ。 残りの麺を嗅いでみたら、そこはかとない異臭！まぁなんともないからいいか、と残りを捨てて沈黙を守りました。あ～ぁ・・・。
キムチが美容にいいというのは、発酵食品だからでしょう。 乳酸菌のえさとなる食物繊維も一緒に摂取することが出来ます。 普通のキムチが苦手ならば、水キムチなんてどうでしょうか？ 一度、専門店でいろいろ試されるのがいいと思います。 安物のキムチには、発酵食品でないものもありますから ご注意ください。 いろいろな発酵食品を摂取すれば、キムチにこだわる必要はないですし キムチだけとか、ヨーグルトだけとかでなく、なるべく多くの発酵食品を 摂取することが腸内の善玉菌を増やすことになります。
ベトナムです。 青いパパイアやバナナを使ったサラダが有ります。 これはこれで美味しいのですが、 青いバナナだとシュウ酸タップリです。 あまり食べられない方が好いと思います。 熟せばシュウ酸は減ります。
肉類たっぷり食べさせたら大いに効果がある。
腐敗と醗酵は、微生物（細菌やカビ）の代謝の結果が人間にとって有害無益か有用有益かの違いだけです。 有害微生物を腐敗菌、有益な微生物を酵母などと呼び分けています。 漬物の多くは乳酸発酵です。醗酵が進むにつれて酸っぱくなりますが必ずしも腐敗ではありません。すぐき（酸茎漬）やザワークラウトは最初から酸っぱい。 酒のアルコールも醗酵の産物です。酒の旨味も甘味も酸味も微生物が生み出したもの。アルコールを酢酸菌で醗酵させたものが米酢やワインビネガーです。酢はかなり酸っぱい。 味噌や醤油や納豆やチーズなども、醗酵によって旨味物質が生み出されたものであって腐敗ではありません。 腐敗した食品は微生物の代謝で生じた物質によって悪臭を発しますが、クサヤや納豆や一部のチーズは強烈な悪臭でも腐敗ではありません。 …というように、 酸っぱいかどうか、酸性かどうかだけでは危険性は判断できません。 悪臭を放ったり、酸っぱかったり、びっしりカビが生えていたり、ドロドロに溶けていても、美味しい発酵食品が多々あります。 人類は長い歴史の中で経験と失敗を積み重ね、選り分けて食べています。
塩抜きは、出来ませんが、 炊飯の時に、入れると、いたむのを遅らせ、 塩味も有り、美味しいですよ。
唐揚げいいですね。 好きな人が多いですし、味付けも人によって違うので面白いし、 余ってしまってもアレンジしやすいですもんね＾＾ サラダはポテトサラダとかマヨ系（嫌いでなければですが）と 口をさっぱりさせるためのスティックサラダかピクルスがあると便利です。 他はご飯と、ビールや焼酎などを少々用意しておくとよいかと。 おつまみには魚の干物やあたりめなどを用意しておくと簡単ですよ。
日にちと大体の場所が分かっているのなら、ゼスト御池に電話してみたらいかがでしょうか。 出店者はきちんと記録がのこっているはずなので、もしかしたら調べて教えてもらえるかもしれません。
私が学生時代に通っていたチャーハンのおいしい中華料理屋さんのおじさんも、ラードを使ってました。
餡(餡だけの製品)そのものは、1年位は大丈夫だと思います。 饅頭等の皮がついていたらだめです ただし、空気を抜いて完全密封されていたらの話です。 自己責任で！。
はなまるうどん 1食あたり（つゆやトッピングを含む）の栄養成分データは下記にあります。 記載データはカロリー、たんぱく質、脂質、炭水化物、ナトリウム、食塩相当量。 食物繊維のデータはありません。 はなまる メニューカロリー・アレルギー・原産地情報 https://www.hanamaruudon.com/material/pdf/allerg … 参考までに、 日本食品標準成分表2015（七訂版）のデータは以下の通り。 （100gあたり） かけうどん1食分の「ゆで麺」の重さは、200g 程度でしょうか。 レタス1個は、サイズにもよりますが、Sサイズ 300g ～ Lサイズ 500g 程度。 生の葉物野菜の中では、レタスの食物繊維は極めて少ないことがわかります。 No. 水分、食物繊維（水溶性＋不溶性） --． 75.0 g、0.8 g （0.2 g ＋ 0.6 g）… うどん/ゆで 1． 83.6 g、7.8 g （0.9 g ＋ 6.9 g）… よもぎ/葉、生 2． 84.6 g、7.8 g （1.3 g ＋ 6.5 g）… よめな/葉、生 3． 86.7 g、7.3 g （0.8 g ＋ 6.5 g）… しそ/葉、生 4． 80.2 g、6.9 g （3.3 g ＋ 3.6 g）… のびる/りん茎葉、生 5． 84.7 g、6.8 g （0.6 g ＋ 6.2 g）… パセリ/葉、生 6． 86.1 g、5.9 g （1.3 g ＋ 4.6 g）… モロヘイヤ/茎葉、生 7． 86.7 g、5.7 g （0.7 g ＋ 5.0 g）… とうがらし/葉・果実、生 8． 88.6 g、5.6 g （1.5 g ＋ 4.1 g）… あしたば/茎葉、生 9． 83.2 g、5.5 g （1.4 g ＋ 4.1 g）… めキャベツ/結球葉、生 10． 86.8 g、5.4 g （0.5 g ＋ 4.9 g）… なずな/葉、生 11． 90.5 g、4.0 g （0.7 g ＋ 3.3 g）… すぐきな/葉、生 12． 90.6 g、4.0 g （0.8 g ＋ 3.2 g）… だいこん/葉、生 13． 91.5 g、4.0 g （0.9 g ＋ 3.1 g）… バジル/葉、生 14． 90.2 g、3.7 g （0.5 g ＋ 3.2 g）… ケール/葉、生 15． 88.3 g、3.7 g （0.7 g ＋ 3.0 g）… 洋種なばな/茎葉、生 16． 90.3 g、3.7 g （0.9 g ＋ 2.8 g）… からしな/葉、生 17． 90.9 g、3.3 g （0.2 g ＋ 3.1 g）… トウミョウ/茎葉、生 18． 88.8 g、3.3 g （0.5 g ＋ 2.8 g）… ぎょうじゃにんにく/葉、生 19． 92.2 g、3.3 g （0.5 g ＋ 2.8 g）… ふだんそう/葉、生 20． 89.0 g、3.3 g （0.7 g ＋ 2.6 g）… あさつき/葉、生 21． 90.5 g、3.2 g （0.3 g ＋ 2.9 g）… 葉ねぎ/葉、生 22． 91.8 g、3.2 g （0.8 g ＋ 2.4 g）… しゅんぎく/葉、生 23． 93.0 g、3.1 g （0.4 g ＋ 2.7 g）… ようさい/茎葉、生 24． 91.4 g、3.0 g （0.6 g ＋ 2.4 g）… みずな/葉、生 25． 92.5 g、3.0 g （0.7 g ＋ 2.3 g）… ひのな/根・茎葉、生 26． 89.5 g、3.0 g （0.7 g ＋ 2.3 g）… 葉たまねぎ/りん茎及び葉、生 27． 92.3 g、2.9 g （0.3 g ＋ 2.6 g）… かぶ/葉、生 28． 92.7 g、2.9 g （0.5 g ＋ 2.4 g）… 根みつば/葉、生 29． 90.3 g、2.8 g （0.3 g ＋ 2.5 g）… わけぎ/葉、生 30． 90.4 g、2.8 g （0.6 g ＋ 2.2 g）… レッドキャベツ/結球葉、生 31． 92.4 g、2.8 g （0.7 g ＋ 2.1 g）… ほうれんそう/葉、通年平均、生 32． 92.4 g、2.8 g （0.7 g ＋ 2.1 g）… ほうれんそう/葉、夏採り、生 33． 92.4 g、2.8 g （0.7 g ＋ 2.1 g）… ほうれんそう/葉、冬採り、生 34． 91.1 g、2.8 g （0.9 g ＋ 1.9 g）… みずかけな/葉、生 35． 92.6 g、2.7 g （0.5 g ＋ 2.2 g）… にら/葉、生 36． 93.5 g、2.7 g （0.5 g ＋ 2.2 g）… 葉にんじん/葉、生 37． 92.7 g、2.6 g （0.3 g ＋ 2.3 g）… ルッコラ/葉、生 38． 92.6 g、2.6 g （0.5 g ＋ 2.1 g）… 葉だいこん/葉、生 39． 94.1 g、2.5 g （0.2 g ＋ 2.3 g）… クレソン/茎葉、生 40． 91.3 g、2.5 g （0.2 g ＋ 2.3 g）… こねぎ/葉、生 41． 93.5 g、2.5 g （0.3 g ＋ 2.2 g）… キンサイ/茎葉、生 42． 89.6 g、2.5 g （0.3 g ＋ 2.2 g）… 根深ねぎ/葉、軟白、生 43． 93.4 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… せり/茎葉、生 44． 93.3 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… つわぶき/葉柄、生 45． 93.8 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… 切りみつば/葉、生 46． 90.8 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… リーキ/りん茎葉、生 47． 92.5 g、2.5 g （0.5 g ＋ 2.0 g）… おかひじき/茎葉、生 48． 92.1 g、2.5 g （0.5 g ＋ 2.0 g）… ルバーブ/葉柄、生 49． 92.7 g、2.5 g （0.8 g ＋ 1.7 g）… たかな/葉、生 50． 92.7 g、2.4 g （0.4 g ＋ 2.0 g）… ひろしまな/葉、生 51． 92.3 g、2.3 g （0.3 g ＋ 2.0 g）… つまみな/葉、生 52． 94.6 g、2.3 g （0.3 g ＋ 2.0 g）… 糸みつば/葉、生 53． 93.8 g、2.3 g （0.5 g ＋ 1.8 g）… つるな/茎葉、生 54． 94.7 g、2.2 g （0.4 g ＋ 1.8 g）… さんとうさい/葉、生 55． 93.9 g、2.2 g （0.4 g ＋ 1.8 g）… ながさきはくさい/葉、生 56． 94.6 g、2.2 g （0.6 g ＋ 1.6 g）… エンダイブ/葉、生 57． 95.1 g、2.2 g （0.6 g ＋ 1.6 g）… つるむらさき/茎葉、生 58． 94.0 g、2.0 g （0.4 g ＋ 1.6 g）… 黄にら/葉、生 59． 94.1 g、2.0 g （0.5 g ＋ 1.5 g）… トレビス/葉、生 60． 94.0 g、2.0 g （0.5 g ＋ 1.5 g）… のざわな/葉、生 61． 94.5 g、2.0 g （0.4 g ＋ 1.5 g）… サンチュ/葉、生 62． 94.1 g、2.0 g （0.6 g ＋ 1.4 g）… サニーレタス/葉、生 63． 94.3 g、1.9 g （0.2 g ＋ 1.7 g）… タアサイ/葉、生 64． 94.1 g、1.9 g （0.4 g ＋ 1.5 g）… こまつな/葉、生 65． 94.5 g、1.9 g （0.4 g ＋ 1.5 g）… コスレタス/葉、生 66． 94.0 g、1.9 g （0.5 g ＋ 1.4 g）… リーフレタス/葉、生 67． 94.9 g、1.8 g （0.2 g ＋ 1.6 g）… おおさかしろな/葉、生 68． 94.9 g、1.8 g （0.2 g ＋ 1.6 g）… サラダな/葉、生 69． 93.9 g、1.8 g （0.3 g ＋ 1.5 g）… みぶな/葉、生 70． 92.7 g、1.8 g （0.4 g ＋ 1.4 g）… キャベツ/結球葉、生 71． 94.0 g、1.8 g （0.4 g ＋ 1.4 g）… パクチョイ/葉、生 72． 96.3 g、1.6 g （0.1 g ＋ 1.5 g）… 葉しょうが/根茎、生 73． 93.4 g、1.6 g （0.3 g ＋ 1.3 g）… グリーンボール/結球葉、生 74． 93.7 g、1.6 g （0.4 g ＋ 1.2 g）… たいさい/葉、生 75． 94.7 g、1.5 g （0.3 g ＋ 1.2 g）… セロリー/葉柄、生 76． 95.8 g、1.3 g （0.1 g ＋ 1.2 g）… ふき/葉柄、生 77． 95.2 g、1.3 g （0.3 g ＋ 1.0 g）… はくさい/結球葉、生 78． 96.0 g、1.2 g （0.2 g ＋ 1.0 g）… チンゲンサイ/葉、生 79． 97.1 g、1.1 g （0.1 g ＋ 1.0 g）… みょうがたけ/茎葉、生 80． 95.9 g、1.1 g （0.1 g ＋ 1.0 g）… レタス/結球葉、生 81． 95.3 g、1.1 g （0.2 g ＋ 0.9 g）… レタス/水耕栽培/結球葉、生
こんばんは。パティシエです。 ネットであまり無責任な事も書けないですが 未開封ならば、火を通すお菓子作りや料理なら大丈夫だと思います。 火を通さずに召し上がるのは、やめた方が安全かなと思います。 ただそれももしも僕が自分で食べるなら火を通さずに作って食べます。 生クリームに限らず食品は、そう簡単に腐敗したりしません。 未開封ならば、ほとんど内部には、雑菌が存在しません。 こんな所ですがご参考になれば職人として幸せです。 ジルより
私の家にあるキッチンタイマーが１０分と５分前に短くピピッと音が鳴ります。 DRETEC　というメーカーのものです。 １０キータイプのものです。 VISUAL 　ALARM 　SYSTEMと書いてあり、音が鳴るときに小さな丸いライトがピカッと点滅します。 買ったのはスーパーの家電売り場か　普通の電気屋だったと思います。 ホームページで検索しましたが古い製品なのか全く同じものは見当たりませんでした。 取説も廃棄し、品番もわかりません。 でも　似た商品はあったのでメーカーに問い合わせたらお望みの商品がわかるかもしれません。 リンク貼ります http://www.dretec.co.jp/support/qa-t.html
故意や重大な過失でなかったら、賠償・弁済する義務は負いませんし、仮にそうだとしても全額ということでもありません。 最高裁では、その金額の２５％でよいという判例があります。 まずは総務に確認です。
和菓子にグラニュー糖を上白糖の代わりに使うことは、何も問題はありません。むしろグラニュー糖のほうが良い。 グラニュー糖は、高純度のショ糖（砂糖の物質名）の結晶です。他の物質や水分もほぼゼロ。クセのないすっきりした甘味です。 上白糖（一般的な白砂糖）は、高純度のショ糖にビスコという転化糖液をスプレーしてしっとりさせたものです。糖度や甘味度はほぼ同じですが、転化糖液のために甘味が微妙に強く感じられます。 その他の違いを挙げれば、グラニュー糖よりも、上白糖のほうが溶けやすいことと加熱したときに焦げやすい・色が付きやすいこと、でしょう。 上白糖は煮物など料理一般に使います。 高級な和菓子には白双糖（白ザラメ）を使います。純度はグラニュー糖と同じですが、結晶の粒がさらに大きいのが特徴です。 洋菓子にはグラニュー糖を使います（そもそも上白糖は日本と東アジアの一部だけのもの）。製菓用に結晶の粒の細かいグラニュー糖もあります。
№１です。丁寧なお返事ありがとうございました。 ＞よく考えたらフレッシュミルクから作られてるなら大丈夫ですよね…。 　トランス脂肪酸のリスクは基本的に「過剰摂取」が前提ですから、天然のものであろうと人工のものであろうと似たようなものだと思いますよ。ちなみに巷で喧伝されている人工のトランス脂肪酸コワイ！のお話にはインチキ話もかなり含まれていますね。
表面にある種はとって中にある種は食べながら取る。取るのは黒いやつだけで白い種は食べちゃいます。
研げばいいのでは？ ステンレス包丁でも３０分以上研げば切れるようになりますよ（だから買いなおしても、やがて切れなくなる） http://kinisuru.com/stainless-kitchen-knife-12396 ツヴァイリングスの製品なら、日本でもアメリカでも手に入ると思いますよ https://www.zwilling.com/jp/ja/series/knives/zwi …
より食べやすい形に変化した、ということではないでしょうか。 各式や風習を重んじるような店や、場面では右手前が汁椀でしょうけど。 ちなみにうちも祝い事やお客様にはそのように出しますが 普段の食事では、汁椀は左奥です 右手前に置き、主催を奥に配置すると、汁椀の上を腕が通っておかずを食べるのがきになります ひっかけてこぼしそう 埃が落ちそう… 汁椀を持つのは左手ですし。 「日常の料理」を供するような、安いチェーン店や定食屋では 「実をとった」という感じでは。 実用性、現実を鑑みて、変化したのでは。 個人的には言葉やマナーは時代とともに変化するものだと思っています。 TPOを守れば、そのような生活に合わせた変化は好ましいと思っています。 >お客様にそんな事をさせるのはいかがなものでしょうか？ 逆に、そのようなお店ではお客様の多くが 「汁椀を奥にやり、主菜の皿を手前に引き寄せる客が多かったので、その手間をなくさせようと変更した」 という過程があったのかもしれませんよ。 きちんとした配膳だと、椀や皿の格、順位というのもありますが 従来、「お膳」で食べるときの配置だったと思います。 御膳の高さなら「汁椀の上をまたぐ」のもあまり気にならないのではと思います 上からつつく形になるので、奥側に主菜があっても、手前にある汁椀の淵のほうが高くても 見た目も実用性も特に損なわないでしょう 現代の座卓やテーブルでの食事の腕の角度だと、汁椀の向こうに主菜というのは、ちょっと気になります。 そりゃ結婚披露宴だの一流料亭でこのような配置をされると気になるでしょうけど… 言葉遣いとかも気になるという人もいますが その人が「覚えた、学んだルールが決められた時代の」ルールであって そのまた昔はまた違ったルールだったりもしますしね。 葬儀の時の服装も時代とともに変わっていますし
池袋は、かなり多くの店があります。 単に一人一皿とか、きれい、長居しない…程度では数が多すぎます。 予算とか、好みをもっと入れた方が良いです。 簡単なのは、デパート系。 東口の西武デパート、 https://www.sogo-seibu.jp/ikebukuro/diningpark/ 西口の東武デパート。 http://www.tobu-dept.jp/ikebukuro/search/l_categ … 逆なのを覚えてね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 再度失礼いたします ご参考になれば・・・
「ミートソフター」「筋切り器」を使って、筋繊維を断ち切る。 私が持っているのは、 写真の中央のシンプルなやつです。けっこう便利。 　　↓　　　　　　　　 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2015 … 最近こんなのを買いましたが、まだ使っていません。 　　　↓ 「お肉やわらかの素」（味の素k.K.） http://www.ajinomoto.co.jp/onikuyawaraka/about/i … 原材料名：食塩、酵母エキス、ホワイトペッパー、デキストリン／加工でん粉、調味料（アミノ酸）、増粘多糖類、酵素 柔らかくなる秘密は、プロテアーゼ（たんぱく質分解酵素）でしょう。 酵素パワーでたんぱく質を分解する・消化を助ける。 パパイヤに含まれるパパイン、パイナップルに含まれるブロメライン、キウイフルーツに含まれるアクチニジン、イチジクに含まれるフィシン、等々。 肌着に付着したたんぱく質や脂質の汚れを分解して落とすのも、酵素のパワー。
http://item.rakuten.co.jp/perlavita/100003999/ こういった楽天ショップでも簡単ににヒットします。 送料は分かりかねますが、お買い得のようですよ？ ちなみに、カサレッチェではなく、イタリアではカーザレッチェって言いますので、カタカナで入力して検索される時は「カーザレッチェ」で検索をかけられてはいかがでしょうか。
電動ドリルにフレキシブルシャフトを取り付けて https://www.monotaro.com/k/store/%83t%83%8C%83L% … その先に、ワイヤーブラシを取り付けて、ガーって磨けばコケとか簡単に撮れますよ 家庭用ので揃えても5000円程度
そんなことはないですよ。 最初っから、そこそこまずいところもあります。
ぼんち揚げ ただし、歌舞伎揚げというそっくりな物が他の地方にあるので、同じメーカーのポンスケあたりがオススメ 関西人である一定以上の年齢なら誰でも知ってる、あられーウエガキ鶯ボール ホーホケキョ あたり前田のクラッカーは、最近また良く見るようになった CMといえば、舞妓はんが取り合いする衛生ボーロってまだあるのかな？無ければ、蕎麦ボーロでも ドリンクなら冷やし飴 瓶の濃縮タイプも良いけど、いちにーサンガリアの缶タイプが運びやすい あと、みっくちゅじゅーちゅも他の地方では見かけない
おすすめです！ 天才パティシエ鎧塚俊彦のケーキ店『Toshi Yoroizuka』に行ってきた！加山雄三も絶賛の六本木ミッドタウンにある行列のできる店として超有名！ テレビに出た人気スイーツ店『洋菓子舗ウェスト銀座本店』 　https://www.youtube.com/watch?v=DGe8Sgqlts0 新宿人気№1人気ケーキ職人のセレクトショップ『パティシェリア』に行ってきた！さすが人気パティシエたち！みんな美味！ https://www.youtube.com/watch?v=nxzA56YuqjM
写真とか載せてくれるとねぇ〜
私も、圧力鍋は、２個持っています。 使うのは、簡単で誰でも使えます。 豚の角煮とか、煮豚などには重宝しますが、カレーなどはあまり役に立ちません？？ カレーの場合、炒めから出来上がり（圧が下がる）までおよそ２５分かかります。 普通の鍋でも、３０分で出来ます。 ただ、火を使う時間が短いだけです、経済的には良いでしょう。 私の場合、カレーは普通の鍋で作ります、圧力鍋は、年に数回しか使いません。 大きさも、3.5ℓと６ℓを持っていますが、3.5ℓで十分です。 ４人家族くらいなら、2.5ℓでも十分なくらいです。 私は、アサヒ金属を使ってます。
種に成長しなかった種です
食い物を不味いと思った事がない。 腹が減っていたら不味い物はない、という考え。つまるところ、腹を減らして食せば良いのだ。 MOTTAINAI。日本人は贅沢に成ったな～。
＞男性に寄りかかってしまいました。男性がその女性の顔にキス ちなみにＰＴＡということは、男女ともに家庭を持っている人（即ち既婚者）ですか？ だったら言語道断です。 “子供の親としてどう思うのですか？”と一喝してやりましょう。
スコットランドの「ブリュードッグ」が作っている「PUNK IPA」 https://www.brewdog.com
フルーツポンチのジュース
これはフードプロセッサーが無いとチョット無理ですが、あれば楽なのでもう一品。 手作りツクネなど如何ですか？ 鳥ももか胸肉、ニンニク一欠片、あればヤゲン軟骨、青ネギ、生姜、塩、粗挽き胡椒、卵黄、山芋少々。 コレラをフードプロセッサーに掛け、スプーンで掬い、形を整え串に刺してフライパンで両面焼き、卵黄を絡ませながら頂きます。 ☆タレ焼きが良ければ、フライパンで焼く際、味醂と醤油を半々、もしくは甘目が好きなら三対二（味醂が三）を投入し、焦がさぬように絡めながら焼くとタレ焼きになります。 ☆好みで大葉や椎茸などを混ぜても美味しいです。 ☆串に刺すのが面倒なら（確かに焼き難いです）そのままスプーンでフライパンに落とし、ミニハンバーグのように両面焼くだけで大丈夫です。
こんばんは。パティシィエです。 コージーコーナーのケーキは、食べた事がないのですが 知識として知っている事があるので回答します。 フランス菓子では、クリームに塩を使う事がないですが ドイツ菓子で　まれに生クリームに塩をいれるレシピを見ます。 カスタードクリームにも塩を入れるレシピを見たことがあります。 もちろんそれを美味しいと思うか否かは、食べる方の好みかと感じます。 こんなところですがもしご参考になったなら職人として幸せです。 ジルより
長野トマト 国産つぶ野菜入りケチャップ 美味しいって聞いた事あります。 売ってるといいですね。
1520円では？
ちょっと認識が間違ってるようです。 こちらの説明がわかりやすいと思うのでお読みください。 http://highqol365.com/archives/176 うちでは揚げ物には「米油」を使ってますよ。 サラダ油として売られているものよりは高いですが。 そう頻繁に揚げ物をするわけでもないので。 ただし完全に安全とも言えない。 http://netakomi.asia/archives/93 つまりは「一番搾り」「低温圧搾」「未精製」 原料が何の油であれこう表示されたものはトランス脂肪酸が少なく安全とみて良いと思います。 こういう物は普通のスーパーでは入手しにくくお値段も高くなります。 安全＝コスト高なのでこれは仕方ないでしょう。 どこで手を打つかです。 うちでは米油、菜種油、大豆油、オリーブ油、ゴマ油、を適宜、調理にあわせて使い分けています。 一種類のものを多量に摂るよりは良いように思うのですが、まあ実際のところどうなんでしょうね？
肉じゃがなら和物系で考えてみたらどうでしょうか？ 定番の厚焼き玉子、のりや小口切りのネギなどを入れたものなど 焼き魚・・・たとえば鮭か白身の魚の塩焼き 肉じゃがに緑のものを！ きぬさやがいいのだけけれどお値段が高いので いんげんを入れるか、もしくは茹でた枝豆を剥きピックに通して 肉じゃがの上に置く お弁当に詰めていくと隙間が出来た～ ピーマンの細切りにカニカマを裂いたものを炒めて 火を止め出汁醤油を振り掛けて軽く混ぜ、ゴマでもふれば 立派な１品！ 色目で考えてみるのもいいと思います それだけで美味しそうに見えますよ 頑張って！
私は、人参とか野菜は蒸してから、肉は圧力鍋にかけます。煮る時間と水の量は関係ないでしょうか？煮詰めるならもうちょっと入れてもいいんじゃないでしょうか？
おおむね、待機時間＝食事時間ですかね。 まぁ、鰻屋さんなら裕に１時間は待つが。
カニ、エビ、シャコなどの甲殻類の魚介は、茹で上がったら即座にざるにあけて湯気の立つままに放置して冷ましてください。 ゆで汁に漬けたままでは生臭くなったり傷んだりしますので厳禁です。
日本ではクレープクッキーと呼ばれることが多いです。 輸入モノだと、クレープダンテール、あるいは、クレープダンテル、と呼ばれますね。
やってみればいいだろう やらないなら、考えるだけ時間の無駄
漏斗の使用目的は、入口から漏れないためです。漏れずに入れられるならいらないよ。 綺麗に入れられるならね
空の牛乳パックに入れて冷やしたらどうでしょうか？
冷蔵庫に余っているカレーに合いそうな食材は基本全て投入。よって、味は毎回違います。 親父がたまに気の向いた時に作るカレーですけど。
その日に食べる数だけ常温に戻して（２日間くらい） 食べる1～2時間前に冷蔵庫へ入れて。 ダメモトだけど　冷蔵庫ならとりあえずの保管は可能だから 一個ずつラップして冷蔵庫で保管しながら食べる分を常温に戻して熟成。 食べ方としては　桃のくびれを一周包丁で種に当てながら切れ目を入れたら 優しく両手で握ってねじると二つに割れる。 片方は種付き　片方は種無しに分かれるので　種の周りに包丁を入れて 種を抜く。 あとは　そのままスプーンですくって食べる。 頂き物だからこそ出来る贅沢食いです。 お皿も要らないし桃の皮はそう簡単には破けないので器代わりになります。 美味しいですよね。 カリカリの桃もそれなりに美味しいです。 山梨の人たちは　桃と言えばカリカリ。だそうですよ。
買ったケーキ屋さんにどこから仕入れた陶器か聞くのが一番手っ取り早いと思う。
レストランの味をご家庭で！簡単レンジ調理で肉汁がじゅわとあふれ出します。
どんなお菓子を作るのでしょうか。 物によってはお菓子の板チョコが代用できるでしょうが。 厳密に云うと、菓子材料のチョコレートは 市販のお菓子の板チョコとは別物なんですけど。 製菓会社では菓子材料のチョコレートに いろいろなものを添加して板チョコを作っています。 ホワイトチョコレートは原料そのものが違います。 老婆心ながら、チョコレートの加工って結構難しいですよ。 特に温度管理が重要になってきます。 ネットなどで、チョコレートについてもう少し勉強された方が良いと思いますよ。
強力粉とイーストを使ったパンとは、触感が異なりますが、パンできますよ。 実際に、イースト使わないパンも世界中にある。 薄力粉 ベーキングパウダー パンのレシピ 6013品 [クックパッド] 簡単おいしいみんなのレシピが244万品( http://cookpad.com/search/%E8%96%84%E5%8A%9B%E7% … ) 　クックパッドは面白いね。この三つのキーワード入れて検索したら、たくさん出てくる。(^^) 　料理好き--化学屋ですから---のおじさんから
オハグロベラ　無毒 http://zukan.com/fish/internal60 食べられますが、まあ無理して食べる必要もなく、普通の魚の味(^_^; http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0000 … 小骨も多いし刺身に出来るけど、手間、それに身が小さいし 出汁はあまり出ないし
苦いと感じるのは、味覚が幼児味覚のままだからです。
噛んだ時のエキスの深みが 違うと思いますよ
わさび・和がらし・洋がらしの辛味成分は、アリール芥子油という揮発性の精油です。 この揮発成分が鼻に抜けるので、むせるという反応が出るのでしょう。後には残りません。 鼻と目は繋がっているので涙が出ることもあります。 わさびの根茎やからし菜の種子には、同じシニグリンという成分が含まれています。 わさびの根茎をすりおろしたり、からし菜の種子を挽いた粉に水を加えて練ると、 シニグリンが水分と酵素の作用してアリール芥子油を生成するというメカニズムです。 とうがらしの辛味成分は不揮発性のカプサイシンという物質です。鼻には抜けない。 口内で辛く＆熱く感じるのは味覚ではなく、カプサイシンによる痛覚と温感の刺激です。
硬いか柔らかいかの問題。詳しくはノムリンさんや、localtombiを参考にしてください。お手上げ(~_~;)
人参が嫌いならば無理をしてまで料理をしようとはせず（家族のためなら別ですが）その代わり、外食やよその家ご飯の際などで人参の料理が出てくるたびに、はじっこのひとかけらをチョットだけ味見してみたら良いと思いますよ。 その内に、好みの味付けのものが見つかり、そこから嫌いなものが克服できたという方もたくさん居らっささゃいます。
止めた方が良いと思います。 急に発作が出るかもしれないです。 倒れても困るので、本当に止めてください。 お願い致します。
何でも量を少なめに作る。
「ケーキ」 旅行で行った先の、ホテルで出されたケーキが、その時まで生きて来た中で、始めて巡り合えた美味さ。 その旅行先には、もう行かないので、その味を探して、あちらこちらのケーキを食べ歩いたが、未だに超える味に巡り合えていません。 生クリームに、これほどまでに味の違う数があるのかと、実感する日々。 幻となりつつあります。
チョコレートを砕き(なるべく細かく砕くと、早く溶けます。)、器に入れます。その器を、お湯を入れた大きめのボウルに入れます。この時に、チョコレートを入れた器にお湯が入らないようにして下さい！ あとはチョコレートを溶けるまで待つだけです。スプーンなどで混ぜるとより早く溶けます。 ※チョコレートを入れる器とお湯を入れるボウルは、触ると熱くなりますので、熱を通さないプラスチック製などがいいと思います(^^) ご理解いただけたでしょうか…？説明が下手ですみません、、
質問の時間からして、もう遅いかも知れませんが(^^;; 味覇にしても、シャンタンデラックスにしても、結構塩分は強いです。 少しずつ加えては味をみる……を繰り返しながら好みの濃さに調整すると良いと思いますよ。(^^)
ケーキスペーサー https://www.expa.co.jp/products/list.php?categor … http://item.rakuten.co.jp/i-yota/c/0000000179/ 最近は、100円ショップでも売っていますよ　(^^)v
あれから食器は、どうなりましたか？
いやはや・・ 　たとえ、猛毒な気体だとしても、その空間0.0224L--2.4cm³だとして、物質量だと1/1000モルですよ。 　例えば、一時話題になった猛毒な硫化水素H₂Sだって、その量は知れたもの---。ゆで卵から発生する硫化水素より少ないでしょうね。
そうですジャンクフードですよ。
https://www.coop-mie.jp/goods-report/2014/201410 … これによると一般的なちくわはすり身の比率が５０％前後となっています。
すいとん
銀座の高速道路下、ほとんど新橋よりにある、肉のハナマサ。 「肉の」となっていますが、ワインとか野菜など一般的な食料品も販売されています。 ２４時間営業で便利ですよ。 http://www.hanamasa.co.jp/shop/tokyo/ginza.html 城山ヒルズにマルエツプチがありますね。 http://www.maruetsu.co.jp/index.php/shop/detail/ … イオン系のミニスーパー、マイバスケット。 https://www.assetnavi.co.jp/areacho_as/shisetsu_ … マルエツプチ芝二丁目なら、比較的大きいかも。 http://www.maruetsu.co.jp/index.php/shop/detail/ … あと、以外にも霞が関の官庁の地下は一般の人も入れるのですが、野菜やお肉を販売しています。 誰が買うのかなー。
昭和のホットドッグだと偽ドッグと言われる、 キャベツを黄色くしたのを挟んだのを思い出します。 私が手伝った事が有るのも辛子バター使っていました。 シッカリ練らされたので覚えています。 キャベツを使ったこんな感じのも好きでした。
東南アジアで売られている中国リンゴだと、 毒物を注入します。 これだと完全に腐っても見た眼は新鮮そのものです。 去年だと２年物のスイカが話題になりました。 腐らないので今年も去年買ったスイカを仏壇に飾ったそうです。 恐ろしい世の中です。
卵とトマトの炒め物簡単で美味しいですよ 5分でできます 油を敷いて卵を20秒ほど炒めて、一旦取り出します。卵割った容器に戻しちゃえばオッケー！ 適当に切ったトマトを炒めて、焼肉のタレをいれて、最後に取り出した卵を混ぜちゃえば完成です！ うちは赤ちゃんの世話が大変で、簡単な料理ばっかりですが、これは野菜嫌いな旦那も喜んで食べてくれるのでよく作ります。 豚バラを加えると更にボリュームアップして美味しいです！ その時は豚バラ→トマトの順番ですね。 袋のカットレタス、レトルトハンバーグ、目玉焼き焼いて5分で完成するロコモコもオススメです お仕事後のお料理頑張ってらっしゃるのスゴイと思います
「東京　通し営業　カフェ」で検索したら一発目に出てきた Un Cafe http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13004732/
響。です。 私は、ほぼお酒は飲めないんですが・・・
http://s.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400502/40039 …
朝：トーストと目玉焼き（それぞれ焼くだけ） 昼：そうめん（麺を茹でて冷やせば出来上がり）
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 … おいしくないけどね　(^_^; 健康にも良くないし
ちょっとじゃなくまったくわからないよ。
私も子供の頃、洋酒入りを食べていましたよ。 梅酒の梅も食べていました。気になるようでしたらお水を飲んでください。 胃の中でアルコールが薄まります。 気分が悪くなったら横になって寝て下さい。
抹茶代わりというのは飲む目的ですか？ それだったら青汁で代用するのは多分・・間違ってます。 山本漢方が販売している青汁には大麦若葉100%なので、美味しくないです。 抹茶風味とは宣伝文句で、実際に抹茶は入っていませんし。 青汁の中にも抹茶が混ぜてあるのとか最近は色々あります。 でも、青汁で代用して美味しいかどうかは分かりません。
フェアリーケーキフェアですか。 地下の休憩スペースの前にあり、ソフトクリームを食べたくて入りました。 でも、カップケーキが美味しそうでいただきました。 小さいなあ…と思ったのですが、食べるとおいしかったです。 http://www.fairycake.jp/
私は、東大宮の住人です。 岩槻で美味しい所と言えば、NO１の回答者様にも有りました、イケス料理の「すずや」です。 創業６５年くらいの老舗です。 カウンターが最高のお席です。 ６５年の間にカウンターを貸し切りで利用した客は、今までに２組だけです。 最初に貸し切ったのが、新沼謙治さんです、２人目が、私です。 料金は、結構高いです、一人でおよそ２万円くらいに成ります。 貸し切った時の値段は、女性２２名、男性８名、合計３２名で３８万円でした。 その後も、時々お邪魔しています。 売り物は、何と言っても「活いか」です、季節によってイカの種類が変わりますが、それも楽しみの一つです。 イカは、１杯がおよそ３.０００円です。 一度、行ってみる価値はあります。
No10です。 申し訳ありませんが、訂正させてください。 「肉をそのまま投入し」ではなく。 「食べやすい大きさにカットしてから、そのまま熱湯に投入し」です。 失礼しました。
いくつもありますので、好みのものでお作り下さい。 http://www.lettuceclub.net/recipe/dish/16688/ http://yukarifood.cocolog-nifty.com/blog/2010/08 … http://www.nomooo.jp/column/yannyonjan-recipe/
日清のカップヌードル普通サイズくらいでしたら。 熱湯を麺がかぶるくらいのぎりぎりのところまで入れて規定時間通り（３分なら３分）作る→氷６～８個入れる 冷やしカップ麺や冷やしそうめん系のものだと氷を入れる前提なので、そんなに味は薄まらないと思います。 そうでないものでしたら、お湯はぎりぎりラインで作るのがベター。 氷は思い切って８個ぐらい（ふつの製氷皿のサイズ）がいいかと。４個だとややぬるいにゅう麺くらいの感じですね。 スーパーカップやビッグサイズでは試したことはないのですが、その時は氷は多くしたほうがいいかと。
真ん中が盛り上がったジンギスカン鍋で、鉄板の周囲に野菜を置くのは、たれや肉汁が野菜にしみ込むようです。 野菜が焦げるのは、水分（たれとか）が少ないので、少なそうであれば焦げる前に水なり、たれなり、ビールなりかけてあげてください。 たれや肉汁がしみ込んだ野菜は美味しいですよ～♪ 自分の場合、肉を３～５回焼いたころに野菜が食べごろになってます。 たれに漬け込んであるジンギスカンだと、周囲がジャブジャブになるので少し捨てる場合もあります。 漬け込んでいないジンギスカンだと、おっしゃる通り野菜が焦げやすいと思います。 それと、てっぺんの部分で(下)もやし、(中)お肉、(上)もやしのようにサンドイッチして蒸し焼きにしたお肉も美味しいので試してみてください。
鰹節のダシと、骨粉、魚粉が必要ですよ！卵と味醂も。
オーブンレンジで作ってるんですよね？ 始めは小さく薄く作ってみてください。 そんなに失敗しないはず。 慣れたら、大きくしていきましょう。
私はざく切りでそのまま使います。 あく抜きなんて聞いたこともないよ。 新鮮なものでも１０日は持ちませんから、 ざく切りして、密封、冷凍庫保管するといいです。
口の中に入れると ホロホロっとしますよ http://cookpad.com/search/%E3%83%A1%E3%83%AC%E3% …
基本的にはどんどん焼の部類なのだと思います。 どんどん焼とは具材を入れないお好み焼きで生地そのものは薄く焼き、青ネギを散らしたり鰹節を散らしたりした程度にソースをつけて、食べるものです。大阪では大正年間に存在し、東京でも昭和初期には見られるようです。 また地域に寄って名称が異なり、盛岡では「薄焼き」などと呼ばれたり、埼玉北部では「フライ」と呼んだりします。 具をのせたりソースをかけたりする関係上、薄く焼くのが主流ですが、どんどん焼というのはあくまでも「具のない尾小南焼の状態でソースや具をのせて食べる」ものですので、質問者様のものもどんどん焼き、でいいと思います。
ココアパウダーを溶かしたものがココアです。 一般的にはピュアココアと言われるココアパウダーをお菓子作りに使われます。 ＞どちらのほうが安いですか？ メーカーで違いますがピュアココアの方が高いでしょう。 ココアとココアパウダーもあまり気にすることはありませんよ。 商品としてもそんなに厳格に分けてはいないのが現実です。
値段的には、ココアのが安いかな？でも味が薄いし、パンに塗るchocolateクリーム溶かして混ぜこみ、代用した事はあります
180mm以上は相出刃だと思います。本来の出刃は重くて今はほとんど使われていません。身卸しと混同されているのじゃないかと。 　「カツオ、スズキ、イナダ」ハマチ程度マテでしたら、実用的には180mm～195mm程度の相出刃が良いのじゃないかと。あるいは、180mmの相出刃と210mm程度の身卸しという選択肢もある。 　材料ですが、板前さんの間では、青信仰ともいえる神話がありますが、それも大きな誤解です。 元々、不純物を含まない砂鉄を原料に作られた鋼を原料に白紙が作られました。非常に優れた鋼材でよ切れて、かつ、とても研ぎやすい優れた香西です。 　しかし、鍛造や焼き入れに非常に高度な技能が必要な鋼材でした。 　そこで焼き入れや焼きなまし性能を向上させるためにクロームやタングステンを添加した合金鋼です。価格はとても高いですが、下手な鍛冶屋でも作れる。しかし、研ぎやすさや靭性は少し犠牲になっています。 　そこで、腕の良い鍛冶屋の手による白紙２号が本当はベストなのです。 理科講演/刃物のメンテナンス( http://ichiya.com/lecture/Cutlery_all.html#Steel … ) 「西の有次、東の正本」と言われるブランドですが、ブランドにこだわらなければ、地元の刃物専門店でよいのじゃないかと思います。私自身、どちらのブランドにも納品している鍛冶屋と取引ありますが、同じ鋼材、おなじ鍛冶屋の包丁でも、価格は数倍に跳ね上がります。===包丁はブランドで切れるわけではないのですが、他人に自慢するためでしたら、「西の有次、東の正本」を持つほうが良いかもしれません。 　意外と見落とされているのが柄の材質です。高価でも樹脂の多い色の濃い朴材の柄にしましょう。柄だけで何千円も高くなりますがね。 　出刃といえども叩ききるのはやめてください。包丁入門( https://www.amazon.co.jp/%E5%8C%85%E4%B8%81%E5%8 … )という絶版ですがとても良い本があります。 　たたき切るのでしたら、両刃の土佐の黒打出刃包丁( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )か洋包丁 チョッパー OR クレバー ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%B … )をお使いください。両刃ですからこじられて折れることもない。
薄力粉　を使用します。 ベーキングパウダーは使用しないと、堅くて　ふっくらと 出来あがりません　ので、必要です。 パンを作る場合は、強力粉　と　ベーキングパウダー です。
・軟質小麦を使ったのが薄力粉で菓子や料理に適している。 ・硬質小麦を使ったの強力粉でパンなどに適している。 これらを考えてパン用は強力粉ベース、料理・菓子用は薄力粉ベースだと思われます。 ただ、日清フーズのHPには何も触れていませんでした。 軟質小麦：澱粉粒と他の物質の繋がりが弱いので、製粉時ほぼ無傷で澱粉粒をばらばらにすることが出来るので粉は細かくなるが、澱粉粒が無傷なので吸水性は低くなります。 硬質小麦：澱粉粒と他の物質の繋がりが強いので、製粉時幾つかの澱粉は固まりのまま砕け粒は粗くなり、澱粉にも傷がつき吸水性は高くなります。
割れたまま補強ですか？ ！Σ（￣□￣;） 窓ガラスフィルムを貼る
Yellow Pagesで検索 http://www.yellowpages.com/search?search_terms=J …
こんばんは。パティシィエです。 既にご回答があるようにデジタルスケールの方が正確だし余計な失敗を防げると思います。 お菓子作りは、料理と違いレシピに忠実に材料を計る事がとても重要です。 ぜひぜひ頑張ってください(^-^) こんな所ですがもしご参考になったなら職人として幸せです。 ジルより
あんな場所にフックは掛けません。 中空になっている柄の部分に入り込んだ水と空気（内圧）を抜くための穴です。 http://www.tbc-sendai.co.jp/03tv/watchin/dj/1206 …
どちらでもいいけど、１００均じゃなくてちゃんとしたやつの方が正確ですよ。 せめて１０００円ぐらいは出した方がいいんじゃないかな。 一つ買えばかなり長く使えるんだから。
食品成分データベース（文部科学省） 食品成分ランキング http://fooddb.mext.go.jp/ranking/ranking.html ビタミンC : 含有量Top 100　（100gあたり） 1 果実類/アセロラ/酸味種、生　………　1700 mg 2 し好飲料類/青汁/ケール　……………　1100 mg 3 調味料及び香辛料類/パセリ/乾　……　820 mg 4 果実類/アセロラ/甘味種、生　………　800 mg 5 し好飲料類/(緑茶類)/せん茶/茶　……　260 mg 以下略 乾燥パセリや煎茶（茶葉）を100gも摂取するのはけっこう大変かと思います。 ビタミンC : 野菜類 : 含有量Top 100 1 野菜類/(ピーマン類）/トマピー/果実、生　………………　200 mg 2 野菜類/(ピーマン類）/赤ピーマン/果実、油いため　……　180 mg 3 野菜類/(ピーマン類）/赤ピーマン/果実、生　……………　170 mg 4 野菜類/めキャベツ/結球葉、生　……………………………　160 mg 4 野菜類/(ピーマン類）/黄ピーマン/果実、油いため　……　160 mg 以下略
酢橘をのせて酸味を聞かせると夏の食欲がよみがえります
塩分、カリウムなどが含まれる食品は控えないといけませんが、透析のおかけで食べれる物が増えているので、少量ならなんでも大丈夫な場合が増えてるようです。無機質の栄養素が多い物は控えた方がいいようですけど。 先生も教え子が来ただけで、とても嬉しいと思いますよ。
気にしてません。水が有害というなら、カップ麺も有害ですよ。 食べるな危険という本に書いてありました。一読を。
トマトとモッツァレラチーズのサラダカプレーゼ 参考に http://cookpad.com/recipe/2668053
特にないですね けっこう賑やかですから勉強に集中できないですし 長居してると邪魔されるし（店にとっては、迷惑な客ですから）
漁場も色々で天然では無いと問題が起きる事が有ります。 観光での物だと他から持ってきて撒きますから下茹でした方が良い場合が有ります。 私の友人だと取り出した先端部分が好きで、 皆が食べている物からシッカリ全部いただいて、 食中毒になって寝込んだ事が有ります。 刻んだのだとこちら系ですか？ 写真はサザエと大あさりの醤油焼きです。
ご存じのとおりアニサキスはサンマや鮭、ホッケ、イカ、サバなど、海生生物に広く寄生する寄生虫です。見た目は半透明・乳白色・全長２㎝くらいのぐるぐるですので、そうであったらアニサキスの可能性はありますね。 　ただし、たとえばアミ(小型のエビ)類やイカなどの海産物を使ったりする自家製のキムチなんかだと発見されることもないわけではありませんが、豆板醤の原材料ってダイズ、米、大豆油、ごま油、塩、唐辛子くらいであって、海産物はあんまりつかわれませんよねえ。 　その製品を作っている工場内で海産物の加工をしているようなことでもなければ可能性は高くないかと。 　で、ハエをはじめとする家庭で見かける虫の幼虫はおしなべて紡錘型、いわゆるイモムシ型が大半で、アニサキスのような線虫型のものはほとんどありません。ぐるぐる型ならばそういう可能性は極めて低いですよ。 　写真がないので何とも言えませんが、虫は基本的に加熱されていれば無害なので、（気分はよくないでしょうが）もそ使うならば充分に加熱したほうがいいんじゃないかと思います。
韓国のりをちぎって入れます。 後は 全部出ちゃいました。
空焼きする。焼けた油が残っているのです。
油の温度が気になります。 私は　なべに油を入れたら　火をつける前に入れちゃいます。 一度に入れすぎないでね。 で　中火でゆっくりじっくり時間を掛けて揚げて 途中で触らないように。衣がはがれてしまいます。 そのうち箸でつついて衣がはがれないのを確認して裏返します。 両面衣がそれなりに硬くなったら一旦バットに取ります。 強火にして両面　程よい色になるまで挙げます。 もちろん　筋切りはしてください。 ちなみに 箸で肉をさして　赤い汁が出てこなければ揚がっています。
プロが「油がなくてもこげないフライパン」なんて決して使っていない。(^^) 　高いし、寿命が短いし・・・ 餃子鍋だって プロが使う餃子鍋:スタッフ会議:フライパン倶楽部( https://www.furaipan.com/kaigi/11/1115.shtml ) 　このサイトフライパンも載ってますがやはり鉄がメイン 　鉄のフライパンなら焦げ付かないし寿命がとても長いからですよ。私が学生時代に使っていたフライパンは４０年たつけど現役てす。 　安いものを買い替えるのではなく、安いものを長く使える・・のが鉄 　というか、用途に合わせて色々なサイズをそろえる。 　　https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … EBM業務用カタログ( http://www.ebematsu.co.jp/catalogindex_vol16-2/ )P43 カタログ Vol.15-2 | TKG 遠藤商事株式会社( http://www.endoshoji.co.jp/catalog/ )P81 が、圧倒的に売れている。 　24cmで、1500～3000円程度 　問題は使い方なのですよ。 鍋を十分温める。底だけじゃなく全体を油の白煙が出る程度まで加熱する。 　　あらかじめ捨て油を入れてなじませながら加熱してそれは捨てる。 そしたら新しい油を入れてなじませる。油引き使わなくてもキッチンペーパーを丸めたものでよい。 そこに材料を入れる。鍋の温度を下げない。 　プロ用はコンロが4000kcal以上の大きなものなので下がらないが、家庭用は火力も小さいのでプロ用より少し厚めの鍋をつかうとか、材料を少なめにする。 　熱い油膜の上にタンパク質が接するとメイラード反応で表面が一瞬で固まります。それが鉄に接触した状態で起きると接着剤になってしまう。 　焼けた鉄棒を手で握る大道芸がありますが、それをイメージすると強烈かも・・ 　食材が発生する水蒸気で浮かんでいる・・から焦げ付かない。 　クリームシチューとかを作る場合・・言い換えると焼き物ではない場合は、熱伝導の良い銅か、アルミのフライパンになります。銅はフレンチ、アルミはイタリアンという風潮がありますね。 　熱伝導が悪いチタンやステンレスが焦げ付くのは、熱伝導が悪いために食材が接した部分が高温になりすぎるからです。熱伝導が良い銅やアルミだと他の部分に熱が逃げるので局所的に高温にならない。だから卵焼きは銅ですね。 　金属でもこんなに違う チタンもステンレスかステンレス以下 熱伝導率 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E4%BC%9D … ) 　★銅の卵焼きでも、あらかじめ全体を加熱して濡れふきんの上に触れて全体の温度を均一にしてから、油を引いて卵入れますよね。 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html ) 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) も参考に
四角いものですか？ 　写真で補足してください。蓋は裏返したほうが良い。 ホウロウは、表面はガラスですからシリコンが使えます。 一方（容器）に、ポリエチレンで皺がないようにラッピングして、ふたの方にシリコンコーキングを塗ってから静かに蓋をして数日おいてから、ラッピングと一緒にはがしてから、ラップをはがせばシリコンゴムのパッキンが出来上がり。
１０ｋｇの真空パックなら大丈夫だと思いますよ。 ご家庭の消費量とご相談だと思います。 唐辛子エキスのなんとかと言うものもありますので それを袋に入れておいて涼しいところでの保管なら大丈夫。 もちろん口をきちんと閉めてね。
ああ、そっちじゃメギスって言うんですね。うちの地元じゃ生のものを煮付けにします。 　写真のものは若干しだから干物の一種となります。天ぷらにできないこともないとは思いますが、それなりに水分が飛んでますから固くなりがちですし、普通は焼いて食べますね。骨がやや固めなのでご注意。
東京だと、逆に一人でないと「浮く」喫茶店も結構あります。 自分の場合は行きつけが何件かあり、近くに用事で行った際に立ち寄るのが基本で、わざわざその店めがけていくことはあまりないです。
ということは、男性が料理するのもおかしいということになります。ある意味、都合がいいかも。結婚したら、育児家事の手伝いしないで済むから。したくない人多いから。旦那は安定した暮らしを約束し、主婦は育児家事に専念。理想的じゃない。 どっちかというと、男がケーキをぱくついているのは気持ち悪いほうだな。子供じゃないのだし。大人の男性ならば。
一番簡単なものは「お好み焼き」かな？ 冷蔵庫の中にある野菜・肉を使って卵・小麦粉と混ぜ合わせてフライパンで焼くだけ。 このお好み焼きの方法で「かき揚げ」などもいいですよ。 適当な野菜をボウルの中に入れて卵・小麦粉と混ぜ合わせてフライパンで焼くだけ。 この方法だとサラダ油などはあまり使わなくて済みます。 次に「ピラフ春巻き」 冷凍ピラフを春巻きの皮で包んで揚げれば出来上がり。
オーブントースターで温めると、表面はカリっとしますよ
どこの豆がと言われても・・・ 人それぞれの好みでしょうから。 いろいろ飲んでみてください。 コーヒーはやはり、自分で豆から挽くと、 その時の香りは、すごいです。（喫茶店のような） 豆と粉、両方ストックしていますが、 豆はメキシコ、ペルー、エクアドル、ブラジルのブレンド。 粉はインドネシアです。 できたら、毎回豆から挽きたいのですが、 ミルの片づけが面倒なので、 気持ちと時間に余裕のある時しか、していません。
腐ってません 腐ってたら、中はぐちゃぐちゃ
サッカリンの安全性につては詳しい皆さんの説明通りです。 　食品添加物の有害性が喧伝されたのはおおよそ2000年くらいまでのところで、21世紀を迎えるころにはＦＡＯ/ＷＨＯ合同食品規格計画＜ＣＯＤＥＸ＞による「適正に使用される食品添加物がヒトに害をなすことはない」というのが共通認識になりました。ですから今ではあの生協でさえ、まともなところは食品添加物で発がん性が、なんてことは言わなくなっています。未だにそんなことを言っているのは、一部の文筆業の方（〇ってはいけないシリーズとか）や健康食品会社くらいで、いずれも科学的根拠はあいまいな場合が多いです。 　また食品添加物の基準というのは、ヒトが一生涯一定量を摂取し続けても害がないだろうとされる値を100倍厳しくしたものです。実際には起こりえない量であることから、スーパーの惣菜を週に４～5日食べる程度でどうかなるようなものではないと思います。 　というか、スーパーやコンビニの惣菜は基本的に当日廃棄されるものですので、そもそも少なくとも保存料の使用は少ない部類の食品に入るんじゃないですかね。 　日本の大手スーパーやコンビニというのはこうしたことについて意外に努力していて、独自に研究室や検査室などを設けて最新の情報を集め、科学的に管理されているところも多くなっています。結構信頼はできると思いますよ。
アガーの方が通りが良いと思うけど。 ゼラチンや寒天の代用なのでそういった感じではありますが、微妙に範囲が別れます。 ようかんは厳しいけど水ようかんは出来るといった感じで少し柔らかめ。 アガーの商品によって微妙に固さや滑らかさが違います 意外に酸味に弱いです。 シャーベット テリーヌ、ゼリー寄せ 辺りには使えますね。 とろみ付けにも使えます。
流れから誤解を生みそうなので。 #3で投稿したL-アスコルビン酸とD体のトコフェロールともにサプリメントなどではありません。 一般名のビタミンC、ビタミンEに対する物質名であり、接種対象の本体です。 私はサプリメントの「アスコルビン酸」にビタミンCの物質名L-アスコルビン酸が含まれているのかどうかすら知りません。
勘違いしてたら、ごめんなさい。 もしかしたら、、コールド・ストーン・クリーマリーって、チェーン店で作ってるアイスクリームのことかな？と思って回答してみました。
チヌ　黒鯛のことですか？ 鯛と似たような物 焼いてもいいし煮てもいいよ 新しいなら刺身も美味しいよ。 大きい奴で刺身飽きたら鯛茶漬け、昆布締め、洋食好きならカルパッチョもいいよ
これ、まだ間に合う！ http://www.kinchan.co.jp/info/index.php?S=1
飲み屋は初めてです！言えばＯＫです。
お茶でいいですよ。 よく、熱中症予防には、塩分の含まれた水を、と言いますが、 （ポカリなど） 激しいスポーツなどをするわけでないのなら、 普通に大汗くらいなら、お茶で充分です。
私が一人暮ししていた時はおかずは前夜に。 冷蔵庫で保管。 朝ご飯を入れるだけ（ご飯は少し冷まして蓋）にしてましたが問題ないです。
No.3です。 午前から開いているバー、ごく一部です。大多数は17：30以降ですね。 数少ない、そういう店を探してなじみになりました。
一度きりで終わるなら100均で、充分だし一杯使うなら、少し高いのを買っても良いと思います。
農山漁村文化協会（農文協） 月刊 現代農業＞2014年8月号＞くらし・経営・地域 「早い！ うまい！干し野菜」コーナーより シャキシャキおいしい！半干し野菜で、いつもの料理が絶品に http://www.ruralnet.or.jp/gn/201408/hanboshi.htm お試しを。
業務用の作り方ですね　出来れば上までシロップがはいってる状態の方が　常温では長持ちします（雑菌が入りにくい　２週間程経ってもシロップが透明であれば成功です） 家庭で作る場合は　シロップで煮て　出来たてを瓶詰め（煮沸済みの瓶）し逆さまにして（念のため蓋の雑菌を）あら熱が取れたら冷蔵庫です。
鶏肉で料理となると一番無難なのは唐揚げ。照り焼きチキン。チキンカツ。ササミサラダ。
こんばんは 練習する事ですね あとは難しく考えないこと
用意するのは家の中で一番大きな鍋。ここに水を半分ほど入れ、重曹を入れた沸かす。 沸かした鍋に汚れを落としたい鍋を入れ１０分ほど沸かす。そのまま一晩放置。 後は歯ブラシなどで汚れた部分をこすり、全体をスポンジで磨けば綺麗になります。 汚れが酷くない時は、重曹ペーストを歯ブラシで汚れた部分をこする。後は全体をスポンジで磨けば綺麗になります。 汚れが落ちない時は重曹ペーストを塗って１０分ほど放置してください。 http://eaterior.exblog.jp/12075547
以前は、グロスミッシェル種やラカタン種が主流でした、ラカタン種はキャンベンディッシュ種よりも少し小さかったです バナナの主たる産地が以前は、フィリピンだったから、国内で消費されるバナナの80%だったので、他の地域名も物だと、偽物？と思われて売れなくなるから、どこの産地の物でも、フィリピン産とうたっていました 産地や種別を気にするようになったのは、ごく最近の事です ＞日本人はバナナが好きなのにそれほどバナナの品種に興味がない そもそもが、他の種類の流通量が少ないですし、種によって甘さが違いますから、甘くないバナナは売れないから、逆に甘すぎるバナナも敬遠されます。 ＞ただの安いキャンベンディッシュバナナの小さいサイズのバナナを高級バナナとして売られていて○○産バナナで売っていて買っていくのは情けなくないですか？ 別に、サイズによって物の味が違う事は他の食品でもよくある事ですから、別におかしいとは思わない
その日のうちに使うのだと救われますが、 後日だと食中毒の原因になります。
ソース、ドレシング、などを吐くてビジネスをし用と思ています。ビジネスの仕方を教えてください、 　　　　　　　　　　　　　A↑　　　　　　　B↑　　C↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　D↑ 矢印の部分　A→意味が判らない　　　　　　　B→漢字が間違っているしこの部分はひらかなで良い「しよう」　　　　C→思ています「思っています」　　D→此の部分は　、ではなく　。 貴方は先ず、日本語の勉強をしないと起業したとしても、直ぐにバンザイ（倒産）してしまいますよ。熱い思いは判りますが、何事にも周到な準備が必要ですよ。　 頑張ってください。 　 ドレシング→これも違う「ドレッシング」
気にしながら食べるとより健康に宜しくない。２つや３つ食べても健康被害が出るとは到底思えません。
魔法ビンに　小豆　一握り、塩一　つまみ、熱湯　３００ｃｃ 入れて、６時間放置すれば　出来あがり。 残りの小豆は、そのまま食べても良し、茶碗の御飯に 入れて　小豆御飯にも、パンを作る方　でしたら、 小豆パン　にも　ご利用出来ます。
そのようなものはないようです… 代替え案ですが、 オーム電機 COK-T130-W(白) や タニタ TD-389-GR(グリーン) は、どうでしょう。 どちらも、寝かせても立てても使えます。
スーパーで安いブリ　養殖が多いので　 下処理はきっちりしましょう 2.3の霜降りは塩焼きの場合は省いてもイイでしょうが 霜降りは鱗を取りやすくするので　鱗の取り残しは無くなります。
ファミリーマートの100円コーヒーで、愛車の中で読む漫画が最高です。 騒音無いし、時間も気にしなくていい。 あの豆を挽くことから始まる全自動の機械は、画期的な発明だと思っています。 ドトールには、クレームをつけたことがあります。 ｢本日コーヒーで、ブルーマウンテンを飲んだんだけど、苦くて美味しさがわからない。｣って。 店長いわく 『ブレンド用の機械と、エスプレッソマシンの２台しか無いのです。本日コーヒーはエスプレッソマシンで入れますので、どの豆でも苦めの仕上がりになってしまい、味の違いが分からないかもしれません』だと。 家庭用のコーヒーメーカーだと、豆の味の違いが楽しめるのに･･･ 200円以上も払って、ザワザワした場所で漫画など読む気になれません。 マックの作り置きコーヒーは、酸味が強くて苦手です。 タリーズなんて、高くて･･･ スタバは、ややこしくて、論外です。
さらして充分絞られては？
やっぱり粒がないとね 粒入り缶にのこった粒の飲み方(食べ方)知ってる？ 粒を下にため飲み口を上にして、一気に立てる 飲み口を上にするのがコツです これで買ってためしたくなったでしょう
揚げパンの移動販売車をたまに見かけます。 給食のおばさん （フランチャイズチェーン） http://www.obasanda.com/lineup.html
フレンチが良いですかね？ キハチ（http://r.gnavi.co.jp/n082400/） オペラ（http://r.gnavi.co.jp/n103101/） セ・ボンぼんぼり（http://r.gnavi.co.jp/a34p1evy0000/） 辺りはどうでしょう？
こういう質問は、むしろヤフー知恵袋の方がよろしいかと存じます。
果物の苦みや渋みの原因は基本的に「未熟」です。傷みではありません。傷みの場合は味よりも変色などの見た目に出てきます。 　もともとクエン酸や酒石酸などをもっているのが、生育に従って徐々に抜けてきて甘味も増すのですが、天候などのの影響で生育スピードがおかしくなったりするとそうした成分が抜けきらず、苦みや酸味、渋みにつながることがあるそうです。 　桃は追熟する果物なので、常温で２～３日置いておくくと苦味が自然にぬけることがあります。それでだめなら加熱して使うしかないと思います。
追記です。 22行目辺り、できますよ。のつもりがなぜか？に……。(^^;;
ビタミンCの他にビタミンUも有るそうですし、最初の回答者様の仰るとおり、芯とその周りには、栄養がたっぷりだそうです。 私はフードプロセッサーで微塵切りにし、ロールキャベツに混ぜたり、餃子の具にしたり、スープの具にしたり、サラダにしたり、余すこと無く頂いてます。 甘味があって美味しいですよ。
基本、焼豚、メンマ、もやし、ネギですねえ！
マッカラン12年　　　ジョニ黒17年
黒コショウ 　お腹の肉以外、どんな肉にも合うよ 塩もそう
定食屋もしくはそば屋で日替わり等です！
やはり、基本　冷えた緑茶が 一番美味しい　ですね。
そのままサラダにしても美味しいよ。あとはトマトカレーなどもあるけど・・・
無難な？ミカンゼリー
食べごろの判定と商品の選び方を混同されている人がとっても多い。(^^) ・買うときは、冷蔵庫から出されたばかりの緑のものを買う。 ・表面にしわやこぶのあるもの、傷があるものは避ける。 ・まん丸ではなく楕円形のものを選びましょう。 　　まん丸のヤツは種が大きいことがある。 　これは悲しい…「今夜はアボカド料理にしようと思ったんだけど」慰められていた写真:らばQ( http://labaq.com/archives/51839805.html ) 　買って来たら冷蔵庫で保管。食べる数日前に出しておくと追熟して'へた'と川の間に隙間ができたころが食べ時。 内部にかたい筋があるものや黒く変色していたりするのは外からはわかりません。交換してくれるお店もある。 　店頭で柔らかくなったのを買おうとすると、大勢が握って揉んで柔らかくなったものと区別つかない。 アボカド好き( http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/avocad … )
品川だったら港南口に出てください。 まさに昭和居酒屋の雰囲気です。 「鳥一」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13092828/ … 「裏路地」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13027173/ … 「夢や」 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13057719/ … 焼酎が好きならば、200種類の品揃え「芋蔵」。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131403/13027338/ …
ヤリイカの沖漬け丼を食した記事が載っています。 赤坂の「おとわ」 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13050883/ …
冷奴、鰯の生姜煮、味噌汁、沢庵、ご飯。
紀州出身です。 紫蘇を使わない処理だけで良いです。 干し方の工夫は３日三晩の土用干しで、 夜露に当てると柔らかくなります。 近年はこれをしていると、 梅干し泥棒にゴッソリ持って行かれる話が多いです。
店や店員さんの年齢などでも違うかもしれないです。 ちなみに私は昔コーヒー飲んで、お腹下して以来苦手で注文しないので 『冷コー』と言う事も知らなかったです。
糸島食材、今何かと注目されてますよね～！ ご家族で食事なので、ホテルやカジュアルめなレストランをお勧めしますね casual　restaurant＆Bar MACARONI http://ekimaekichi.xyz/?p=323 前原にあるカジュアルレストランです。ディナー、ランチともにお勧め。 糸島市内なので、新鮮な糸島食材をいつでも食べれます。 ホテル　マリノアリゾート福岡 http://marinoaresort.co.jp/marinoa_blog/eventinfo/ マリノアシティ福岡に隣接しているホテルです。 こちらは８/１５限定のフレンチブッフェになります。 糸島食材のみを使ったビュッフェは珍しいのでピックアップしてみました。
人並みに食べられるのであれば、 フルコースでも大丈夫だと思いますけどね。 もしその後ショッピングなんかで しばらく歩くのであればハーフコースくらいに 抑えてもいいかなとは思いますが。
酢という強力な殺菌剤に使ってますので・・
どちらかが間違っているということはないです、どちらも正解で、正論ですよ。 出来た方がよい、でも出来なくても生きてはいける。 生きていく上で苦労の度合いが違うだけです。
食洗機について詳しく解説しているページを ご紹介します。 ↓ http://www.applaudir.jp/kadenrank/syokusenki/syo … 据え置きタイプのメーカーでは 断然パナソニックが人気です。 売れていますのでおすすめですね。 選ぶポイントとしては、 容量（大きさ、家族の人数で）をしっかりと 見ておくこと。 大きくは6人用と3人用に分かれています。 乾燥機能も全機種でついてます。 メリット ・手洗いより食器や調理器具が綺麗になる。 ・手洗いより水道代や光熱費がコストダウン できる。 注意点は ・食洗機は専用の洗剤を使う ・台所石鹸や重曹などを使わない。 ・庫内の掃除にクエン酸は使わない。 （専用のクリーナを使う） ・汚れた食器を食洗機に入れるときは残飯 などの食材はさいしょに取り除く。 ・決められた手順で食器を並べていく といったところです。 先ほどのページにも詳しく書いてありますので 御覧ください。 ↓ http://www.applaudir.jp/kadenrank/syokusenki/syo …
お菓子作り、すごく楽しいですよね(^^) 私は元々甘いものは好きじゃなく、料理は趣味と言えるほど好きなのですが、お菓子作りには興味もなかったのですが、去年パンを焼き始めたのをキッカケに、パンやお菓子作りにハマりまくってます。 15センチのケーキ型は100均の洋菓子素材コーナーにもありますよ。 丸い枠の中にハマる丸い板が入ってますので、焼き上がったケーキが冷めたら、下からその板を持ち上げるように押せば、ケーキは簡単に押し出せます。 底が抜けないタイプのケーキ型は、フリーサイズで自由に切れるクッキングシート（コレも100均のお菓子作りコーナーにあります）をはめ込み、そのシートを持ち上げて取り出したりします。 湯煎焼きのチーズシフォンケーキなどを作る場合は、この型でないと、ケーキに水が入り込んでしまうので、両方の型を使い分けると良いですよ。 これから一つずつ、色んな器具やら型が増えて行くのでしょうね(^^) どうぞ、たくさん楽しんで、美味しいお菓子を作ってください。 ☆画像は抜けないタイプの型で焼いたチーズシフォンです。
からし菜はアブラナ科の野菜ですが、その種子は、和からしの原料です。 つまり葉っぱや茎の部分は野菜として使われ（高菜やザーサイがそうです）、種子はからしの材料になるということです。
ココアを上からかけるやり方のほうが、簡単だし、確実だと思います。絵心があれば、チョコペンでアレンジも可能だと思いますが、ただ、キャラがメインのようなのでココアのほうがオススメです。作るのがメインならチョコペンのほうが楽しいかもしれません。
もしかしたら、それを差し引いた金額かもしれないですが、 問い合わせしてみましたか？
大丈夫でしょう。 心配なら、今夜の内に弁当を作っておいて、冷蔵庫に入れておきましょう。 冷たい弁当を持っての、会社まで１０分～１５分なら、常温になる前に会社に着くでしょう。 その後、冷蔵庫に入れておけば大丈夫。
ららぽーとに限らず イオンモール等も そうですが、暇潰しになる→私は疲れ易いので、目的地にしか行きませんが。
体に合わないんだからノンアルコールドリンクでいいじゃないですか。
冷凍の宅急便はないんじゃないかな。 お店側も、送れないんじゃないかな。 送れたとしても、アイスクリームはおみやげとしては、ありがた迷惑！
可能ですよ　私も頼んでしてもらいました（グラニットカフェ）　店によって出来ないかも 取りあえず連絡を https://www.rokkosan.com/inquiry/
レシピは、検索すれば、すぐに、わかります。 問題は、唐辛子粉です。 日本の唐辛子は、激辛が多いですが、韓国では、激辛、中辛、小辛があり、好きな唐辛子を選んで 使ったり、好みに合わせて、ブレンドしたりしております。 韓国食材販売店で入手されたらいかがでしょうか。 味付けは、だしだ（粉末のだしの素)、塩辛（あみ、鰯など）。 これらも、韓国食材店で入手可能です。
水しか飲まない？ つまり何も注文しないことだよね。 それって営業妨害でしょ。 「注文しないのなら帰って」と言うのが相応しい。 ドリンク注文を強要するのはおかしいよ。 そんなシステムの店は潰れるよ。 だから、言わないし張り紙もしない。
自分は食べログを利用している どちらかというと「管理」よりは「クチコミ投稿」が目的のサイトだが、ほぼ全ての飲食店を網羅しているのと、プレミアム会員なので
ハム、錦糸玉子、キュウリ、トマト、モヤシ、メンマ、刻みネギ、紅生姜です。
フライパンで作るより炊飯器で作ってみては？ 「炊飯器でホットケーキを作る」と調べれば出てきますよ。
「角上魚類」という鮮魚店があります。 新潟寺泊の市場の魚屋さんが、 「関東からお客が来るなら、こちらからお客のところに出向けばよい」 と、関東に進出してきたお店で、新潟寺泊直送の鮮魚が並んでいます。 中央線沿線では・・・、 近い店舗があるとよいですけど、日野店じゃ遠すぎますか? http://kakujoe.co.jp/shop/index.php 魚力。 八王子に本社のある、日本一の上場の魚屋です。 駅ビルやショッピングモールに入ってます。 中央線沿線なら、立川、三鷹、吉祥寺あたりです。 http://www.uoriki.co.jp/tenpo/#tenpo01
紹介なしでは購入できないが「村上開進堂」 代官山の「パティスリー イル・プルー・シュル・ラ・セーヌ」
パウンドケーキをずっと持ち歩くのですか？ 自分でも相手でも　なんか興ざめしちゃいます。 だって別れ際に渡すとしても　ずっとぶらぶら持ち歩く姿を見られてるわけでしょ？ もしかしたら途中で地面に置くかもしれないし。。。 私は　帰り際とかカフェ行くなら　其処に持ち帰り出来るケーキないかなぁ～。 あればそこで購入して別れ際に渡すか、 買い物途中　あっ。コレ美味しそうとか　あっ。コレ欲しいなぁ～ と言う呟きを聞き逃さず　そこで購入して 帰り際に　コレ御土産代わりです。って渡します。
常識的範囲なら大丈夫だと思います。 別料金ならば、どこかに記載も有るだろうし言うと思います。
トレハロースの大量生産に初めて成功し販売している林原。 こちらのサイトのトレハロースに関する「よくある質問」ページに、ご質問に対する答えが載っています。 ＞料理、お菓子作りにトレハを使う目安について http://food.hayashibara.co.jp/q&a/index.html ＞●お餅に使用する場合は、餅米の重量に対して10％のトレハを熱湯に溶かし、搗く時にそのシロップを少しづつ搗き込んでください。 ＞（配合例：餅米 1000g、トレハ 110g、熱湯 150g　　※餅のかたさの好みにより、熱湯の量は調節してください） 餅が固くなりにくくなるのは、糖質が持つでんぷん老化抑制作用と保水作用のためです。 糖質にもたくさんの種類がありますが、そのうち、トレハロースはその効果が高く、かつトレハ自体にはあまり味がないので本体の味に及ぼす影響が少なく重宝します。 もうお手元にトレハロースはありますか？ もしなければ、富沢商店など製菓材料を扱う店、http://tomiz.com/shopdetail/000000000612/ 楽天ユーザーでしたら楽天セール中になどhttp://item.rakuten.co.jp/nk/388754#388754 ネット通販もご検討下さい。 どちらも私が利用するという理由で載せて恐縮ですが、一般的なスーパーではまず見かけないはずです。 お近くに製菓材料の店があれば、そこで購入できるかもしれません。 トレハロースは餅を固くしにくくならないようにするだけでなく、食事や生活の様々な場面で使えます。 お弁当用や冷凍保存する飯を炊くときに加えておくと、食感が悪くなりにくかったり。 こちらはお寿司屋さんのインタビューですが、 https://news.nissyoku.co.jp/restaurant/foods/pag … 日常の炊飯に転用できるコツがたくさん載っています。 よろしければほかの使い方もお調べになってみてください。
吉祥寺なら！ コーキズ アズダイニング がオシャレな空間なので女性も多く、また人数入ります。 人数がやや多いので予約はした方がいいですが… 楽しさを求めるなら とりとんです。 スタッフのテンションが高いのですぐ仲良くなります。 ここのアンチョビポテトはやみつきです。 お酒を飲まない人もいるということなら ラグジーです 同じ飲み物をアルコールの有り無しで選べます。 これらはコース料理なら3000円以下で食べられます。 男性はどの位いるのでしょうか？ 食べ放題、飲み放題で3000円のところもいくつかあります！
面の割れたお客に挨拶するのはサービス業の鉄則です。格別特殊な飲食店でなければ「いつも誰と来てるの？男？」と問われたら「一人で」で言えば良い話。逆に、女性が一人では余り行かない種類の場所でしょうか？ 一人焼肉なんてのは確かに余りしませんから。
色々と原因が考えられますが…… 瓶と蓋の煮沸消毒が不十分でどちらも冷えている。 瓶に移す時にジャムが冷めてしまっている。 容器の密閉が不完全である。 瓶の容量に対してジャムが少な過ぎる。 上手くいくコツは、煮沸消毒直後の熱々の瓶に作りたての熱々のジャムを瓶の容量目一杯に入れることです。瓶の口に付着した分はアルコール消毒したペーパータオルで拭き取ります。脱気の後に蓋を最後まで閉めたら逆さにして常温で冷まします。非常に高温の作業になりますので火傷に注意しましょう。新品のスキーグローブにアルコールスプレーを吹いて消毒した物を使うと良いでしょう。 重要なのは脱気と言って蓋を緩めたまま長く放置しないことです。1～2分程で最後まで閉めて逆さにして下さい。
キリン「午後の紅茶」のシリーズには、甘味料を使用しているカロリーゼロの商品があります。 他社にも同様の製品があると思います（未確認）。 午後の紅茶 ストレートティー チルド 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0.8g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のトロピカルティー 　 栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0.8g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のピーチティー 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0.9g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のみかんティー 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 1g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のマスカットティーwith瀬戸内レモン 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 1g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース）　 キリン 午後の紅茶 大人の芳醇シャルドネ 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0～1g 　原材料のうち甘味成分：砂糖、甘味料（アセスルファムK、アスパルテーム・L-フェニルアラニン化合物） キリン 午後の紅茶 おいしいジャスミン 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0g キリン 午後の紅茶 おいしい無糖 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0g ちなみに、糖類（果糖ぶどう糖液糖や砂糖）を使用していても、100mLあたり5kcal未満であれば「0kcal」「カロリーゼロ」などと表示できます。かつ、±20％の誤差が認められています。もちろん完全な「0kcal」も含まれます。 栄養成分とカロリー ・炭水化物： 1グラム当たり 約4kcal ・たんぱく質： 1グラム当たり 約4kcal ・脂質： 1グラム当たり 約9kcal コーヒーの場合も、「微糖」などとうたっている商品は、砂糖や果糖ぶどう糖液糖を抑え、代わりに甘味料（アセスルファムKなど）を使用して甘味を確保しています。 それだけなら「カロリーゼロ」と表示できる範囲（5kcal/100mL）に抑えることはできるはずです。 しかし、ほとんどの製品は、牛乳や乳製品（脱脂乳・クリームなど）を使用しているので糖質や脂質を多く含み、そのためにカロリーゼロと表示できる上限を超えてしまうようです。 「ブラック」と表示された、牛乳や乳製品を加えていない商品は一般的にカロリーゼロです。しかも、たいていは糖類（砂糖や果糖ぶどう糖液糖）も甘味料も使用していないので甘くない。 以前、伊藤園の「TULLY’S COFFEE」のシリーズに「ブラック微糖」というアルミボトル入りの商品がありました（いつの間にか見なくなった）。 その商品が「カロリーゼロ」だったかどうかは覚えていませんが、ふつうのコーヒーよりもカロリーは低いはずです。 コーヒーの「ブラック」はミルクやクリーム（生クリーム）を加えていないという意味であって、砂糖類や甘味料を加えていない甘くないという意味ではありません。
ケイジャン・チキンケバブ、ケイジャン・ビーフケバブ ちなみに私はトルコ観光中トルコ屋台でケイジャン・ビーフケバブを食べました。（が、見る目程には・・・） http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260202/26002357/ エジプト料理店 通常「鳥」を使うケバブを「牛」を使い、超ジューシーなビーフケバブ http://faraon-kyoto.com/
取り敢えずここを調べれば？ トナカイステーキが食べたいとかだと他にも有ります。
消費した以上に摂取すれば太るかも知れません。 「需給バランス」は、経済だけの話ではないようです。
なんでここで聞くのかね。。 店に直接聞けばいいのに
実家だと、 釣りと仕掛けで獲った天然ウナギ、 地下水利用でした。
久しぶりにこのカテゴリー見て、あまりにひどい回答でうんざり。 トランス脂肪酸とはそもそも何なのかは、高等学校の化学では学ぶはずです。 1) 脂肪とは、高級脂肪酸とグリセリンのエステルでしたね。 　高級とは炭素が多いという意味です。 　エステルは酸とアルコールが脱水結合しできたもの 2) その高級脂肪酸のうち、不飽和脂肪酸と呼ばれる二重結合をもつものがありましたね。 　炭素数が18だと、ステアリン酸は飽和脂肪酸、リノール酸(２個)とかリノレン酸(3個)とかオレイン酸(1個)は、それぞれ二重結合をもっています。 3) 植物で作られる不飽和脂肪酸はすべてシス型です。 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　シス型とは二重結合の部分で同じ方向に次の炭素がつながっているもの。トランス化だとは反対側 　／＼＝／　　シス型 　／=／　トランス型 　★言い換えると、動植物を問わずシス型しか利用できない。 4) 飽和脂肪酸は自由に屈曲てきないので融点が高い。 　そこで、水素添加をして融点を下げて液体の油脂から固体の油脂にしたのが硬化油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AC%E5%8C%96 … )でしたね。 　その過程で生物が行う---酵素を使った反応とは異なるため、シス型とトランス型が無作為にできてしまう。 お分かりですね。 　植物由来の油脂であっても硬化油にする過程を踏めば、必ずトランス脂肪酸ができる。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 原料ではなく、その後の加工過程なのですよ。 　コーン油は融点-5℃のリノール酸を多く含みますが、その時点ではトランス脂肪酸はわずか(0.3%)ですが、マーガリンやショートニングにするために水素添加をすれば相当量のトランス脂肪酸ができる。 　他のパーム油などにしても同じです。 トランス脂肪酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9 … )
私も大学の授業でパッチテストやりました！ 結果的に赤くなる人は弱いです。 どの程度で弱いかは個人差がありますが。 大体チュウハイ１缶で顔が赤くなったり、眠くなったり… でもそういう人達でもお酒は好きなんですよね。 私の場合はどこにやったのかわからないほど変わりませんでした。 なのでお酒を飲んでも全く顔が変わりません。 だから強いかというと強くはないです。弱くもないですが。 アルコールと遺伝などに詳しい先生が授業していたなかで お酒が弱くても飲んでれば(飲み慣れれば)強くなる という内容がありました。 実際に私の母は元々顔が赤くなりやすく、酔も早かったのですが、最近は赤くなりません。 あと、お酒の種類にもよると思います。 日本酒、焼酎は私も香り無理です。 わいんやカクテルなら大抵大丈夫です。 完全に好みの問題な気もします。 20歳になったら取りあえず家で1度飲んでみるといいです。 そしたら弱いのか弱くはないのかわかると思いますし、迷惑かけても家族だけなので対処しやすいと思います。 あと5年長いですけど楽しみですね！
岩のりやカイワレなどのトッピング、器がここに似ていると思います。 麺や 虎徹（行方市） http://ramendb.supleks.jp/s/72800/photo http://tabelog.com/ibaraki/A0804/A080402/8015783 … 違ったらごめんなさい。
ペドロヒメネスは甘口のシェリーに使われるブドウなので、スティルワインではあまりお目にかかりません。特に日本で赤はなかなかみつけづらいかも・・・ 白ならペドロヒメネスを使ったシェリーでないものが手に入ります。 http://item.rakuten.co.jp/wineuki/0400002001485/ ペドロヒメネスのようなタイプの赤となると、ジゴンダス（フランス、ローヌ）でしょうかね。 グルナッシュがメインですが、シラーやムールヴェードルをブレンドして比較的アルコール度数が高いワインとなります。猛暑に耐えて摘み取られたぶどうなので、強いブドウ香とガツンとくる感じはあります。ただ、作り手によってはもう少しエレガントなスタイルに仕上げるものもありますので、エノテカなどワイン専門店で相談してみてください。ジゴンダスなら5000円ぐらいで色々選べます。
化学調味料、塩と思って下さい。 あくまでも、使い方ですよ。 塩ってどう使いますか、味を整えたりしますよね。 それと同じです。 だから、使う場合は味見をしながら使うしかありません。 もう少しいうと、味の素やハイミーは昆布だしを粉末にしたと思って下さい。 そうすると、イメージわきませんか。
“マックの裏メニュー” のニュースリリース（公式発表） http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2016/promotio … 迷走中…。
某大学が開発したという「ナマズの蒲焼」よりは相当にまし。何より、生前のお姿がダメでウナギが食べられない人でも（ナマズも同様）、アナゴは抵抗が低いか考えられる。回転寿司で「ウナギ」（昨今消滅）と「アナゴ」が廻っていたが、ウナギを食べようと思った事は一度もない。片やアナゴは大好き。ウナギはうな丼として以外には食べようと思わない多少の偏見はあるにせよ。 わたしの中では充分にアナゴはウナギの代用に成る。こってり感は確かに薄いが、逆にしつこくないアッサリと食べられそうで歓迎できる。 確かに何でもっと流行らないのか、と長年薄っすらと考えていた事象。回転寿司でアナゴが廻って来るとビビッと来て、その場で忘れてしまうのだけれど。 安い。ウナギと違って養殖でなく天然。しかも全国的に獲れる。も少し流行って欲しいと節に思います。
飲食物のカロリー表示の意味を確認すべきかと 農水省サイト http://www.maff.go.jp/j/fs/f_label/f_value/ 「カロリーゼロ」と書かれた清涼飲料水の場合、100mlあたりの熱量（エネルギー）は5kcal未満です と言うことなので 例えば「490㎖」の飲料の場合、25キロカロリーには達しないけど、それより微妙に少ないレベルなら充分にあり得るね
下から温めればいいよ。
包丁の切っ先か手元の角を、トウモロコシの芯の周囲何か所かに突き刺す。 芯に傷をつけたら、両手でトウモロコシをもって、バキッと折る。 切れない包丁を使って力づくで切ろうとすると、手が滑って大ケガをする 恐れがあるので慎重に。 台所に砥石（中砥・仕上砥）を備えておくとよいです。 とりあえず、スーパーで売っているような家庭用砥石で十分。 http://www.suehiro-toishi.com/category/kitchen/ http://www.kai-group.com/store/products/detail/457
初発の菌数や作業時の環境、質問者様のお宅の冷蔵庫の温度など様々な条件がありますので一概には言えませんが、冷蔵だと２～３日が限度と考えたほうがいいんじゃないですかね。 　というより、冷凍してしまえば菌の活動は止まりますからそのほうがより安全かと。
セリアやダイソーなどの100均にあるということです。 「ふた付き　クリアプラスチックカップ」で探してみてください。 https://iemo.jp/49578 http://ameblo.jp/guitar358/entry-11800186041.html http://ameblo.jp/ee0e-e0ee/entry-11612785634.html たくさん使うなら業務用。 http://item.rakuten.co.jp/tutumiya/6387521113/ 業務用パッケージを一般向けに小売している店もあります。 私は近所にココ↓があるのでよく利用します。 模様付きのカップもあって便利ですよ。 http://www.packageplaza.net/
>これがいやだな 煙を吸い込むダクトが低い位置まで下がるので、テーブルの向かい側の相手の顔が見えない かといってダクトを下げないと煙が充満して大変なことになる 掃除が行き届いてない店だと床が油でベタベタしていて、滑りそうになる 肉の焼き方、食べ方の説明が適当なこと　肉の美味しさが半減してしまう >こんなサービス 特に思いつかない というかどうでもいいスイーツメニューとかでごまかさず、いい肉を安く食べられるようにしてほしい >料理がうまい、料理が出てくるのが遅い を避けて回答せよとのことだが、実はこれが最も重要なことでは? 仮に質問者が焼肉屋経営しているとして、料理の質向上や従業員のレベルアップは無理なので他で補おうという考えだとしたら、改めてほしいです >焼肉業界はどう変化していくのか 本来はいち消費者ではなく、外食コンサルタントにでも聞く話では? 「質のいい肉を提供できる、直球ストレートの焼肉屋」と「キワモノ系の店」とにぱっくり別れて、中途半端な店は淘汰されていくような気がする
ハチの子を取るには殺虫剤は使いません。食べるのですから。長野県などではハチの子が名産ですよね。 ハチの子はおいしいですから業者に回る前に取った人たちが食べちゃうんでしょうね。 長野の田舎のJAあたりなら売っているかもしれませんが。 ハチの子は鮮度が落ちるとまずいでしょうから即缶詰業者行きでしょうね。 オークションでどうやって取ったかもわからないハチの子やはちみつは買う人いないでしょうね。
・普通のサラダに千切って乗せて、イタリアンのドレッシングをかけて。 ・冷蔵庫から出してしばらく常温で放置（柔らかくするため）、はちみつと混ぜてトーストしたパンに塗っても。 ・もっと手の込んだ料理なら、クックパッドに沢山載ってますよ。
①豆腐とワカメの味噌汁にすると、海沿いの味が楽しめます。 ②エビ、イカのトマトソースに（スパゲティ用） ③溶き卵とネギのスープ（味は好みで、塩でもコンソメでも醤油でも）
食事をすると、口内が酸性になり歯の表面が溶けるので、甘いものに限らず食事の前後30分は歯磨きは控えたほうがいいです。 歯磨きは歯の表面を削るので、やりすぎも禁物です。
私も肝炎で入院したことがあります。　刺激のあるもの、塩気が強いもの、油っこいものなどかなりな種類のものが制限されていました。　良質なたんぱく質がいいということで、親にフグやヒラメの刺身を買ってきてもらい、醤油を少しだけつけて食べていました。
若き頃、そのあたりに勤務していましたので、一人でどこにでも入って食事していました。 一人で入りやすいかどうかは、その人次第の面もあります。 すぐ近くの日比谷シャンテのレストランは、どこでも一人で入りやすいと思います。 http://www.hibiya-chanter.com/gourmet/?kbn=1 銀座のデパートは、一人でも入りやすい店が多いです。 http://www.matsuya.com/m_ginza/floorguide/restau … 特に食料品売り場のイートインは、完全にお一人様歓迎です。 http://www.matsuya.com/m_ginza/floorguide/restau … http://search.daisyo.co.jp/shop.php?shop_cd=4643 あと、とんかつ屋の梅林も、一人で入りやすいです。 http://www.ginzabairin.com/index.php http://www.ginzadining.com/restaurant/floor/11f. …
調味料入りの小麦粉をつけて揚げて冷凍 店では電子レンジでチンして出します。
回答にも出てますが、おすすめはこの辺。 http://www.angelo-g.jp/angero/#_=_（アンジェロミカエル） http://hitosara.com/0006066424/（カフェヒラコンシェクラシック）
ばらもんやhttp://www.baramonya.jp 泰元http://www.taigen.jp/honkan.html みやなかhttp://miyanaka.jp おいしい。おすすめ。
エビならエビバル。それかVIVIかな。 確か、オペラもこの時期エビ出してたよ。 エビバル　http://r.gnavi.co.jp/r8udpzbr0000/ VIVI　http://r.gnavi.co.jp/r8udpzbr0000/ オペラ　http://r.gnavi.co.jp/n103101/
同じく！フライパンで美味しい焦げ目もつきますよ
甘党女子さん、こんばんは。 やはり賞味期限が気になりますから、 通販サイトで選んで 送り先を彼の自宅に設定すればいいと思います。
渋谷 エクセルホテル東急 25F フレンチレストラン「ア ビエント」 http://www.shibuya-e.tokyuhotels.co.jp/ja/restau … 仔羊背肉のグリエ ソルトブッシュラムのロティ
私もレバーペーストはいいと思います。 ワインと焼き鳥（ちょっと高級）を出す店が地元にあるのですがそこのレバーペーストが絶品で必ず頼みます。 それを食べたいがために行くぐらいです。 レシピはプロなのですから試行錯誤してみてください。 あとはトリッパ風の洋風モツ煮込みは？ トマトやワインを使って。 鶏肉自体を使うものとしては鶏ハムはいかがでしょう。 それ自体はシンプルですからソースを工夫しては。 香草を使ったものやトリュフを使ったもの等、ちょっと家庭では出来ないようなものを。 軟骨やモツも入れた鶏のパテもいいです。 鶏ハムとパテの盛り合わせなんてオシャレだと思いますが。 新鮮じゃないと出来ない内臓を使ったものは精肉店ならではと思うんですが。
NO4です。 またまた慌てん坊の失敗です。…>_<… 麺棒で薄く伸ばし割れ目を入れた後、冷凍し、⬅が抜けてました。m(__)m
必ずしもではありません。ビニール袋に入れて水道水で解凍することもあります。
宿題だから自分で考えるんですが。人に聞いたら意味ないと思います。
ナポリタン（英：Napolitan）　ナポリの、ナポリ風、ナポリ人 イタリアン（英：Italian）　イタリアの、イタリア風、イタリア人、イタリア語 「ナポリタンスパゲティ」は、スパゲティのケチャップ炒め。 横浜のホテルニューグランドが発祥とされています。 http://www.hotel-newgrand.co.jp/origin/ 「イタリアンスパゲティ」も、スパゲティのケチャップ炒め。 基本的にはナポリタンスパゲティと同じ。西日本（中部以西）で一般的な呼び名。 名古屋の「鉄板イタリアン」は有名です。 http://www.tsuganature.com/others/itarian/ 「ナポリタンスパゲティ」も「イタリアンスパゲティ」も、 レシピは地域によって＆店によって色々ですね。
溶き卵は混ぜすぎず、ブクブクと沸騰した汁の中に数回に分けて、沸騰しているところをめがけて投入！固まるまでは絶対にまぜてはダメですよ！７割りくらい火がとおったら、蓋をして余熱で完全に火を通すと更に良いですよ！
端数くらいは自分が多く払います。数百円くらいでしたら。 自分は男性ですが、相手が女性だったり、自分より収入が極端に少ない場合は、全部奢ったり、割り勘の場合の金額の半分だけ出してもらったりします。
アクリルアミドは高炭水化物の食品を高温で加熱したときに発生する物質。　肉や魚の焦げ、タバコの煙などに含まれる発がん性物質はベンツピレン（ベンゾピレン）です。 アクリルアミドもベンツピレンも、「人に対しておそらく発がん性がある」というレベルです。発がん性が疑われる多くの物質の一つですが、各国で研究がすすめられている段階。 それでも、何か危険性が疑われる物質がわかったとき、その危険性を低下させた商品は相応の付加価値があるわけですから、商品化に取り組むのは筋違いではないでしょう。それに乗せられる消費者がいる限り。 加工食品中アクリルアミドに関するＱ＆Ａ　（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/topics/2002/11/tp1101-1.html 食品中のアクリルアミド分析結果　（国立医薬品食品衛生研究所食品部） http://www.mhlw.go.jp/topics/2002/11/tp1101-1a.h … 食品中のアクリルアミドに関する情報　（農林水産省） http://www.maff.go.jp/j/syouan/seisaku/acryl_ami … 加工食品中のアクリルアミドについて　（内閣府 消費者庁） http://www.fsc.go.jp/sonota/acrylamide-food17062 …
そのまま素直に伝えて良いと思いますよ。行かなくても平気でしょう。 ちなみに BOWL BOWL はめっちゃ忙しいと思います。ロイホ系列でとてもマズイです。 BLUE SKY MISOKITCHEN は端っこにあるので、まだマシ。雰囲気もボールボールに比べたら静かかな。こちらももうひと頑張り... とりあえず、どちらを選んでも大変です。英語はもちろん話せないと、とくにボールボールはキツイ。面接では、飲食店での経験(規模や1日の客人数重視)と英語力を見られると思うな。来たことあるかどうかよりも。 後は、意気込み言うなら、利用する外国人は「日本の最後の思い出に食べに来る」のに対して、日本人は「しばらく食べられないから食べ収めに来る」のです。これに対しての意気込みとしては、「どのようなな目的の方にも、美味しい！出発前にこのお店に寄って良かった！と思われるような接客を心掛けたいと思っています」とか言っておけば良い(^^)
以下のクックパッドをご参照ください。　スープの添え物、具材等軽く12万通り以上あります。 http://cookpad.com/search/%E3%82%B9%E3%83%BC%E3% …
廃棄量70%なので可食部は30％です。 xグラム用意すると可食部はx×0.3グラム。 　x×0.3＝300 　x＝300÷0.3＝1000 1000グラムのさやえんどうが必要です。
う～～ん… 味の好みがあるから何とも言えないですが… スライスしたアボカドとトマト、キュウリにオリーブオイルをたらし、ハーブソルトをかけて、イタリアンドレッシングを少々、生ハムと一緒に食べると　どうかなあ？ イタリアンな食べ方ですけどね。 ドレッシングの違い（和風、フレンチ、中華、その他）で色々試せば好みのものが見つかるかも？？？
島おでんのみせ、「たから」はどうでしょう？ 宮古牛のメニューはステーキ一種類ですが、宮古そばとかおでん、テビチとかとっても美味しかったです。 https://retty.me/area/PRE47/ARE275/SUB52902/1000 …
白米に因りますが、炊きたてのご飯は 甘みがあり起っています 時間が絶てば保温によりご飯自体の水分が 無くなり又甘みも減少してしまいます。 酸化して時間がたつにつれ美味しくなくな ります。
以前、自分も買って飲んでいました。 かなり有名どころなのでそれなりに改良されているものと信じていましたが、あまりにも粉っぽいので止めました。 ちなみに同じ山本漢方の青汁です。 去年まで飲んでいました。 今は他のメーカーの青汁を飲んでいます。 大麦若葉100%と銘打っているのは飲むのがつらい事が分かったので、それ以外の成分を配合しているものや牛乳にも溶かせるものなどお試しで飲んでいます。 100%とは渋みの強さが違うのでかなり飲みやすいと思います。
ワインビジネスに従事しています。 http://wine-temiyage.com/alcohol-free-wine/ こちらが参考になるかと。 ジュドレサンのシャルドネは飲んだ事ありませんが、ポールジローはあります。甘さは普通のグレープジュースより控えめですが、辛口ではありません。 尚、リンク先で述べているように、ノンアルコールワインは炭酸飲料のカテゴリーになりますし、発酵していませんのでワインのような辛口は望むべくもありません。また、日本の食品衛生法では炭酸飲料で果汁が含まれる場合は果汁1％以上10％未満入っていなければなりませんので、やや辛口といっても甘さはきちんとあることは許容なさってください。
深めのタッパーには冷凍したままのご飯。 おかず入れには梅干し。焼きジャケのほぐし身。漬け物（キューちゃんや奈良漬等）焼いたタラコなどを入れ、冷たい麦茶を持っていく。 ご飯も丁度お昼頃に冷凍が溶け、食べごろの冷たさに……。 キンキンに冷えた冷やし麦茶付は最高です。 ただ、お腹が弱い人は、ちょっと気を付けないとですが。
人、それぞれの好み　が、有りますから 何とも言えませんね。 わたしも　ゆかり　は、好きで　自家製ですが、 一番では、有りません。
ボクは、パティシィエでパンは、専門外ですが どんな小麦粉をお使いでしょうか？ 国産小麦とかお使いになると技術的に難しいと思います。 プロのパン屋でもてこずるらしいです。 アマチュアでも手慣れた方なら大丈夫かもしれませんが。 普通の外国産の小麦粉なら比較的簡単にフワフワパンが焼けると思います。 ご参考になるかどうか　わかりませんがこんな所です。
どこの店でも建前はアルコールを提供する際には年齢確認（幼い顔をしている場合）をすることになっていますが、実際には何食わぬ顔でアルコールを出していますよ。 ただ、あまりにも幼い場合はダメと言われると思います。
お好みで選べば良いです。
保存は金属の蓋とガラス製の瓶を使い、使うときはじょうろ等でプラ製のキャップの容器に移し変えると良いでしょう。 熱したシロップは非常に高温なのでプラ製品は熱で変形するおそれがあります。 手間だとは思いますが、安全性を考慮するなら別の容器を用意しましょう。
基本的には 　二杯酢　＝　酢 ＋ 醤油 　三杯酢　＝　酢 ＋ 醤油 ＋ みりん（または砂糖） 　甘酢　　＝　酢 ＋ みりん（または砂糖） 適宜、だし汁や水を加えたり塩で味を調えたり。 「かんたん酢」は醤油が入っていないので「だし入り甘酢」の部類ですね。 わが家ではいま「べんりで酢」という商品を使っています。 https://benridesu.jp/lp01/?gclid=CNXqjqWg5c0CFU4 … 名称： 合わせ酢（べんりで酢） 原材料名： りんご酢・醸造酢・穀物酢・米酢、糖類（グラニュー糖、ガラクトオリゴ糖、イソマルトオリゴ糖）、食塩、こんぶエキス、かつおだし（原料の一部に小麦、りんごを含む） 栄養成分（100mLあたり） 　エネルギー：254kcal、たんぱく質：0g、脂質：0g、炭水化物：61.7g、ナトリウム：1.7g（食塩相当量4.3g） 下記の「すし酢」のほうが、甘さは少なく塩味は強い。 商品名： ミツカン すし酢 昆布だし入り 原材料名： 米酢、糖類（果糖ぶどう糖液糖、砂糖）、食塩、昆布だし 栄養成分（100gあたり） 　エネルギー：143kcal、たんぱく質：0.1g、脂質：0.0 g、炭水化物：36.3 g、ナトリウム：2480 mg（食塩相当量：6.30g） 合わせ酢は、基本調味料さえあれば好みの配合で簡単に作れるものですが、安直な出来合いの味に慣れてしまうと、つい使ってしまいます。かくして台所には用途別の調味料の容器があふれることになる…。
自然に馴染んでいくのでわざわざする必要はありません。はじめは慎重に使うことだけです。 　基本は、 鉄製のフライパン、定期的なメンテナンスが必用なんでしょうか？ - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4371785.html#an1309 … ) 鉄フライパンの酸化皮膜 - 食器・キッチン用品 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8371883.html ) 　と同じです。 　要は、鍋が油を入れると白煙が立つくらいまで十分に加熱してから、油を引き、材料を少量入れ過ぎない。 　使い続けていくと、表面に 錆止めになる四酸化三鉄( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% … )の被膜ができるまでは、慎重にも慎重に・・。 　高温だと、鉄に接触する前にメイラード反応で膜ができるが、低温だと鉄と触れてメイラード反応が起きる、そうすると強力な接着剤ですから、焦げ付く。 　料理は、容器こそビーカーと鍋の違いで、化学そのものですからね。
揚げればジャガイモから水分が出て行くし、逆にまわりからしみこむ油もあるでしょう。 最後にはカリカリになりそうなので、たぶん出て行く水分の方が、しみこむ油より多く重量は軽くなるのだと思います。
ほとんど同じと考えていいです。 完粒粉は、小麦の粒をそのまま粉に挽いたものです 全粒粉は、胚芽、ふすまなどを別々に粉にして 後から混ぜたもの http://ameblo.jp/yori920303/entry-11496855695.html
自家製！素敵！！ ・シンプルに、ジャガイモベーコン（フライパンで焼いてコショウをパッパッ）なんなら仕上げに溶けるチーズを乗せてふたをして蒸す ・シンプルに、大根ベーコン（拍子切りの大根とベーコンをフライパンで焼いてコショウをパッパッ） ・ポトフ～キャベツとか野菜たっぷりにして。
わたしは、ごくシンプルに、 ベーコンのダブルチーズ・ピッツァ　が、好きですね。 生地を作っている時から、ワクワクしています。
①シュークリーム（カスタード&低脂肪生クリームの二色クリームで） ②チョコレートシフォンケーキ ③トマトのシャーベット ④フォンダンショコラ ⑤異色なところで、アガーで作ったフラワー入り水信玄餅（冷凍は出来ませんがとても美しい） ごめんなさい。この位しかとっさに浮かびません(^^;;
喜八洲総本舗 http://www.kiyasu.jp/ ここのきんつばは美味しいですよ。
個人的な感想になってしまいますが ボクは、猫舌で熱々の茶碗蒸しは、ちょっと苦手で。 ゆるいと助かります。 熱々のラーメンも苦手です。 自宅でのインスタントラーメンには、氷を入れます。 ボクは、仕事がパティシィエで勉強のためにフランス料理も食す機会が多かったですが 熱々のスープが出てきた事は、一度もありません。 たいていぬるいです。 あまり参考にならないかもしれせんがご容赦ください。
鶏ソップ炊きは、相撲部屋で食べるチャンコ料理の一種です ソップはヤセ型の力士のことです https://kotobank.jp/word/%E3%82%BD%E3%83%83%E3%8 …
全然しませんよ。 あれはお店が匂うだけで、ドーナツはほとんど匂いません。 冷めたらさらに匂いません。
２つともいいお値段しますよね。 この２つのお店がが引っかかったので、よかったら見てみてください。 サンテミリオン　http://saint-emilion.jp ペトロス　http://www.petros.club
「ふくらすずめ」というくらいですから。 ただし防寒のために空気をはらませているだけで、おいしく太っているわけではない、と。 http://matome.naver.jp/odai/2142130115126831901 こっちの「ふくらすずめ」もおいしそうに見えますか。 http://www.sgm.co.jp/useful/kitsuke/obi/musubi17 … http://kanoh.tokyo/nihon/style/style_time/style3 … 「ふくらすずめ」を名乗る和菓子は各地にあります。これは誰にもおいしい。 http://kitaya.info/regular/03fukura.html http://www.mizutaya.com/item/1001/ 「むらすずめ」もおすすめです。 http://kikkodo.com/?pid=15065521 スズメの捕獲は鳥獣保護法により許可が必要なので、勝手に捕まえて食べてはいけません。 狩猟の期間や地域・捕獲方法なども制限されているはず。 https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/nature/animals …
雪印メグミルクの製品の場合 商品名： スライスチーズ 種類別： プロセスチーズ 原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 内容量： 126g （7枚入り） 栄養成分 1枚（約18g）当たり 　エネルギー：59kcal、たんぱく質：3.8g、脂質：4.8g、炭水化物：0.3g、ナトリウム：198mg（食塩相当量：0.50g）、カルシウム112mg 商品名： とろけるスライス 種類別： プロセスチーズ 原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤、安定剤（増粘多糖類）、調味料（アミノ酸等） 内容量： 126g （7枚入り） 栄養成分 1枚（約18g）当たり 　エネルギー：60kcal、たんぱく質：4.0g、脂質：4.8g、炭水化物：0.3g、ナトリウム：126mg（食塩相当量：0.32g）、カルシウム121mg 加熱しない状態では、スライスチーズのほうがおいしい。 スライスチーズのほうが、ねっとり・きめ細かい食感。塩味は濃いめ。 とろけるスライスは、やや粉っぽく・ザラっとした食感。 加熱すると、どちらもほぼ同じ速度で溶ける。 スライスチーズは、どろっと溶けた状態でほとんど伸びない。 とろけるスライスは、糸を引くようによく伸びておいしい。 違いはそれぞれの商品固有の特性（原料チーズや添加物の配合の差）でしょう。 他社の製品はまた別の個性があると思います。
シガーバーでコーヒーを提供している店もあるようです。 たとえば ＞「CIGAR BANK Chardonney」（表参道） ＞カウンターとソファ席があり、昼でもコーヒーやソフトドリンクと葉巻を楽しむことができる http://ameblo.jp/theworldkitchen/entry-114585116 … http://www.cigarbank.jp/ 飲んだ後用っぽいですが、エスプレッソなどがある店も。 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0354592626/dr … 「シガー　カフェ　東京」などで検索すると他の情報も出てくると思います。 古い情報も多いので、よく確認しないとお店の形態が変わっていたり 店自体がなくなっていたりしますが…。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13006802/ … https://icotto.jp/presses/814
こんにちは お好みの分量から変える場合はこちらを http://ws-plan.com/kansan/bunryou.html 型で変える場合 http://www.geocities.jp/any_recipe/
ソーメンをゆでるのは、たった２分なのでお客さんが来られて から作ってもいいでしょう。 山形県の食べ方にはまっています。つゆにサバの水煮缶とミョウガを入れるんです。 魚臭さが気になるなら、すりおろしショウガを加えてもいいです。 とても美味しいです
きっと方言でしょうね。
熱いお茶を飲めばいいでしょう。 私は真夏でも熱いお茶を飲みますよ。 あまり冷たい飲物は身体に良くありません。
こんにちは 私なら食べないです お腹弱い方なんで
傷んだ所は切り落として食べれば良いです。 気に入らなければ捨てれば良いだけです。 出来ればこう言う風に出来るのが良いです。
回答でなくて申し訳ないですが、「角打ち」と言うのは立ち飲みであって、決して「有料試飲」ではありません。　通常の飲み屋と同じく試飲ではなく、本格的に飲めます。
ごま油を数滴入れる薫り付
昔精肉工場のバイトしたことあるんですけど、 ひき肉もひき肉材用冷凍2キロブロックがあるんです。冷凍の鶏肉2キロパックのように。 各種すじ肉と脂の切り落とし肉を計量して、層になるように紙箱につめていき、冷凍して出荷します。 お肉屋さんやスーパーはそれを半解凍してミンサーにかけて、パックに詰めて店頭に並べる。 すじ肉と脂にグレードがそれぞれあって、黒豚とか黒毛和牛とかホルスタインとかのブレンド比率が違う、高い安いひき肉材ブロックがあります。 屠殺場の法律関係で、牛豚と鶏や馬は屠殺場が違ったりして、精肉工場も場所から違うので、 鶏肉と豚肉、鶏肉と牛肉が一緒に集まるのは市場や問屋がはじめてなのです。 だから、鶏と豚、鶏と牛のひき肉を作れるのは、問屋や市場から入荷した、食品加工工場や精肉店で意図的に作らなければ、できないのです。 ソーセージやハムの工場やお店では行うかも知れませんが、精肉店ではやらないでしょうね。 なにより、鶏と牛豚は、脂質の融点やタンパク質熱凝固点がかなり違うので、混ぜて焼くと、生焼けと焼け過ぎが混ざってしまい、美味しく焼けないので、美味しく調理する料理方法もほとんど発明されていません。 ソーセージは脂身は溶かして肉には火を入れない、かつ滅菌温度もする、65度前後の微妙な火加減で長時間ボイルしたり、燻製するので、あの食感が出ます。 ハンバーグのレシピは、皮なしのソーセージの調味に準じているタルタルステーキ。 合いびき肉って実際、ハンバーグ以外にあえて使われないと思うんですよ。アメリカじゃ合い挽きのパティなんてあり得ないし。 パン粉などを混ぜるのはイギリスのソーセージやミートローフからきているレシピ。食糧難で王室が率先して食べたとかなんちゃら歴史があったはずです。 ハンバーグだけ、合いびき肉のほうが美味しい作り方が確立していて、他の合い挽き肉料理ってのが存在しないのが現状。 そして、余り肉をミンチにしているだけじゃ、常時同じ品質のひき肉を販売できませんので、ひき肉材って業務用の基本の肉が流通しているから、どこの店のひき肉を買っても硬かったり脂が多すぎたりしないのです。
正確には、成分調整　ですね。 カルシウム剤を添加している物　だと、思います。
一番はハンガリーサラミです。 生ハムも１本は買えませんのでスライスです。
デパート、スーパー、コンビニなど、ハーゲンダッツを置いている店ならどこでも使えると思います。 念のため、使う前にお店の人に確認すれば間違いないです。 私は以前、セブンイレブンで使いましたよ。
2011年頃を境にレモンになってしまったみたいですね(´･_･`) http://love.ap.teacup.com/beasyouare/27.html 私はレモンしか食べたことありませんでした... 素敵な梅ゼリーが見つかりますように(^^)！
パルミジャーノレッジャーノとか？
豚肉とナスの甘ぽん 豚肉とナスを炒めるだけ。 味付けは、ぽん酢と砂糖で少し煮詰める。ネギをふりかければオッケー。
写真を拝見しましたが、それを全部食べることはないと思うので、タッパー容器の小さいサイズに、食べたい個数と乾燥剤を入れて持ち歩いたらどうでしょうか？
麦を入れていませんか？白米自体は 夏場でも２日は持ちます。 その都度炊くように心懸けるか、 大変でしたら、残りを冷蔵庫に入れ て食べるときに電子レンジで温めて 食べるしかない。 そもそもお米は水分が含まれており 夏場には保温により水分がでてそれが 麦にイヤな臭いを引き起こして居ます。
宅配もしてくれるよ。
ロックハート城から4キロ（タクシー20分）、夜20：00（19：30イン）まで http://www.jalan.net/gourmet/grm_guide0000001767 … ホテルの料理茶屋「湯の花亭」の個室で懐石料理は？ http://www.tenbo.com/
治一郎、ねんりん家、三代杉･･･ どれも検索すれば一発でヒットしますよ。
ちょっと違います。アメリカのはレーズンみたいな味がもっと強かったです
結局は何をお作りになったのでしょうかねぇ……。 興味津々です。(^^)
子供を連れて行きたいけど、実際周りに迷惑かけるだろうなと思う場合は控えますね。 子連れ席を作るかどうかはお店次第。 ここで言うべきものではありません。 少子化ですからね。 子連れ席は増える事ないと思います。
ROBATA 幸 http://s.hitosara.com/0006043343/course3.html ここでのフォルトゥーナコースは海鮮尽くし！
イチゴの旬はもともと春先だったはずですが、いつごろからか冬が旬になってしまいました。 夏の時期も少量ですが出回っています。 旬の食材百科 イチゴ（苺／いちご） ： 旬の時期と主な産地や生産量 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/St … 果物情報サイト　果物ナビ いちごの旬　出回り時期 http://www.kudamononavi.com/calendar/kudaindivi/ …
イカの皮はむきましょう。 海老の尻尾は先端を切ってしごいておきます。 しし唐は爪楊枝で数箇所穴をあけておきます。 要するに皮があるもの、丸ごと揚げるものは相応の下処理をします。 またコロッケやメンチは丸める時によく空気を抜いておきます。
＞この画像のマルシンハンバーグが 画像がついていませんが、首都圏なら大抵のスーパーにあると思います。栃木の会社です。 http://www.marushin-foods.co.jp/product/ 畜産加工品売場になければ、総菜売場や日配品売場などを探してみるとか。店員さんに聞いたほうが早い。
させません。向いていません。 http://dietbook.biz/coffeediet-1507.html 三杯どころか倍くらい飲んでますが効果を感じたことはありません。
たいへんですねえ。わかるところだけ簡潔に書きますね。 ＞狭いケージで飼われている鶏は、ストレスも多く、衛生面も悪いことから、放し飼いの鶏よりも様々な病気にかかりやすく、ぱたっと死んでしまうことも多いと聞きます。 　⇒まあ正しくはないですね。過密肥育するからこそ衛生管理は徹底されます。パタッと死なれたら大損害。逆に放し飼いだと野鳥や野生の獣の影響も受けやすくなりますし、清掃も徹底できず、不衛生であることが多いです。死亡率はこっちのほうが高いんじゃないかな。 ＞自分の体しか入らない、卵が転がるように傾いたケージの中でむりやり卵を産まされ続けるのですから、無理はないです。 　⇒いやそこまでは狭くないけれど…。で、採卵用の品種の鶏は何もしなくても年間250個以上産卵します。養鶏場の鶏もほぼ同じ。無理やり産卵数を増やすようなことはしませんし、できません。 ＞また卵を産む役割を終えたらあっけなく屠殺され、お肉になってしまいます。 　⇒今は屠殺って文字は使わないんですけどね。と畜っていいます。廃鶏（嫌な言葉ですね）はナゲットの原料などに使われます。 ＞「放し飼い」で「屠殺しない」養鶏場（養卵場）があるのなら、 　⇒ないと思います。鶏は一定期間肥育しますと産卵効率が低下しますので、そのまま飼い続けると飼料が無駄になってゆくだけです。そもそも養鶏場は産業として鶏を買っており、そこで飼われている鶏は経済動物です。卵を産まなくなった鶏に餌をやり続けては事業がたちゆきません。それでなくても養鶏業って利益率が低いんですから。 　そういうわけで、悲しいですが「やさしい」養鶏業（場）は存在しないんじゃないかと思います。あるとしたら個人でボランティアとして鶏を飼っている方くらいじゃないですかね。ただし、個人でボランティアとして飼っている方でも最後は食べるんじゃないかな。昔、実家の隣で鶏を飼ってましたが、最終的には鍋にしてましたし。 　残念ながら、あなたのお信じの教義にかなう養鶏業は存在しないと思います。
一人なら、買う方がお得だと思います。
食事と時間を楽しむのが第一なので、そんなに難しく考えなくてもいい気がします。 マナーは普段の食事と同じく、音を立てたり、周りを不快にさせなければ大丈夫です。 またフォークやナイフが苦手であれば、言えばお箸を持ってきてもらえますよ。
味付けに以外と使えるのが、市販のドレッシングです。 例えば豚肉よ焼いて、 和風、すりおろし、中華などかけるだけでも そこそこ味付けは出来ます。
梅には毒があるので、漬かっていないものを食べるとおなか壊しますが、質問を読む限りでは大丈夫でしょう。
①揚げ卵 ☆揚げ油の温度が上がったてきら、オタマに割り入れた卵を形を崩さないよう、そっと油の中に投入し、白身を黄身に巻きつけるように箸でまとめながら、白身が狐色になるまで手早く揚げる。（最初にジュッ！！と大きな音はするけど、そんなに脂ハネはしないので怖がらずに大丈夫です） ☆白身に色が付いた頃、黄身はまだ半熟のはず。 ☆そうしたら、卵を穴あきオタマか網で掬い、油を切って小鉢に移し、大さじ1ほどの大根おろし、刻みネギ少々を卵の上に乗せて、刻み海苔で飾る。 ☆アツアツの内に醤油を掛けて食べて見てください。 かなり美味しいです。 ②納豆の冷製うどん。（スパゲティでもOK） ☆麺を茹でている内に、ひきわり納豆をよくコネ、付属の辛子や醤油を掛けて更によく混ぜておく。 ☆青ネギと大葉を刻んでおく。 ☆麺が茹で上がったら、ザルにあげ、冷水で麺のぬめりを落としながら麺を冷やす。（洗うまでを水道水でやり、大きなペットボトルかポットに入れた水を常に冷蔵庫に入れておき、冷水を作って置くと麺を冷やす時などに無駄な氷を使わず便利です） ☆麺が冷えたら、好みの濃さの麺つゆを掛け、納豆を乗せ、納豆の周りに刻みネギと大葉の千切りを乗せ、真ん中に箸でくぼみを作り卵を乗せ、刻み海苔で飾って出来上がりです。 納豆が嫌いでなければ、今の季節最高に美味しいですよ。 我が家の今日のブランチでした。 わかりにくいと思うので、画像載せて置きます。（今日は細目の稲庭うどんで作りましたが、パスタの場合は麺つゆにオリーブ油を足して、麺に掛けてくださいね）
材料が１つか２つでできるものです。 ○ニンジン、ちくわ、調味料、油、塩適量、みりん小さじ１、 ニンジン、ちくわは千切りにします。 油で炒めて、ニンジンがしんなりしたら、みりんを小さじ１入れ、塩で味をつけて終わり。塩は味を見ながら少しずつ入れてくださいね。 冷蔵庫で、３，４日持ちます。 ○もやし、麺つゆ もやしは、１時間くらい水につけて置きます。 そのもやしを、お湯で１分位湯でたら、ざるにとり、ジップロックに入れ、その中に麺つゆを入れて、荒熱が取れたら冷蔵庫で冷やして下さい。 冷蔵庫で、２，３日持ちます。 ○ピーマン、塩こぶ、油少々、 ピーマンは千切りにして、油で炒めしんなりしたら、塩こぶを入れ混ざったら終わり。 冷蔵庫で、３，４日持ちます。
いつもいただく順番でしたら、 シメサバ、アジ、ブリ、(今だと)トビウオ、カワハギ、カッパ、大トロ 程度です。 地物が入るとそちらになりますが…地物の希少部位が美味いですね。
私は、一人暮らしの調理師です。 栄養バランスが良くて、手間がかからず、３６５日、毎日違う味を味わえる、夢の様な料理があります。 使う道具は、ただ一つ、作る時間は、１５分です。 道具は「タジン鍋」です、料理名は「おれ流、タジン七変化」です。 いわゆる、チャンチャン焼きみたいなものです。 ★キャベツなどの野菜を手でちぎって鍋の底に敷き詰め、上に具材（肉や魚など）を乗せ、１ｃｍ角のバターを２個入れて、調味料（液味噌や醤油や塩など日替わりで）を入れて、火にかけ湯気が出てきたら、中火で１０分くらい熱を加えます。 火を止めて、５分間蒸らせば出来上がり、鍋ごとテーブルに乗せて食べられますので、食器も要りません。 ★野菜は、なんでも良いので、数百種類ありますし、肉も牛、豚、鶏、さらにステーキ肉から焼き肉用、とんかつ用、こまぎれ、ひき肉、何でもOK、魚も生から、開きから、切り身でもなんでもOK、味付けも毎日変えられますので、飽きがきません。 食物繊維もタンパク質もカルシュウムも、しっかり摂れます、ごはん等の炭水化物も少しは食べましょうね。
人参、たまねぎ、ジャガイモは、三種の神器です。カレー、シチュー、にくじゃが、ハッシュドビーフと お肉と、ルー次第で、料理の基礎をマスターできますよ。もちろん作り置きも、できます。 　　　　　　　　　　　　　　以上いかがですか？
ラムは子ヒツジの肉なのでやわらかいです。 マトンはラムよりは歯ごたえがありますが、味は濃いです。 値段はラムのほうが高いですね 私がいつも取り寄せているショップのブロック肉のページです http://www.29notoyo.co.jp/s-9-1.htm
HPに「お祝いの歌」「お祝いドルチェプレート」「記念写真」って載ってるお店でしょうか。 歌ってくれるみたいですが、お願いすれは控えてもらえるかも？ でもお祝いなんだから、ちょっと恥ずかしくても思い出になると思いましたよ(^-^)b
疲労した食用油の見分け方は… 一般社団法人日本植物油協会　よくあるご質問（Q&A） http://www.oil.or.jp/iken/qa.html J-オイルミルズ　 よくある質問 > 家庭用商品共通のQ&A http://www.j-oil.com/sp/qa/home_other.html 昭和産業 よくあるご質問 https://www.showa-sangyo.co.jp/enjoy/faq/index.h … 日清オイリオ よくあるご質問 http://sodan.nisshin-oillio.com/faq/use.html 分かりやすいのは 　↓ 日清オイリオ　 料理をした後：疲れた油の見分け方 http://www.nisshin-oillio.com/kitchen/study-oil/ … ・ 色が濃くなる ・ 泡が消えにくくなる ・ 180℃くらいで煙が出る ・ ねばりがでる ・ いやなニオイがする
> 炊飯器に湯を注ぎ > 保温加熱をした後にダンボールで燻製 できます、やったことある。 でも、でしたら、オーブンで加熱してから燻すというのはどうでしょうか。 塩抜きして、加熱して、風乾して、燻製。 生から燻すのとはちょっと違った仕上がりになりますし、 細かいことをいうと、ベーコンの定義からは外れるのですが、 家庭ではそれもまた良いと思います。 実は、100℃なら、レンジ加熱可のフリーザーバッグやラップフィルムは使えます （念のため、パッケージに書いてある耐熱温度等を確認してください）。 庫内に残るニオイだけが問題なら、そういった製品やアルミホイルで包んで封じてしまえば良いわけで、 そうすれば、燻す→オーブン加熱、という、これまでの作り方でもいけます （加熱が済んだベーコンは裸にして半日ほど風乾すると、煙特有の酸っぱいような風味も残りません）。 無臭というわけにはいかないですけれども 庫内のお掃除をいつもよりちょっと念入りにする程度で済みます。 いかがでしょうか。 > オーブンでした所、物凄く絶品 ここを読んでしまったら、やはり加熱は何よりもオーブンが良いのでは？と思いました。 具合良く、しっくりくる手法が見つかると良いですね、 美味しくできますように！
レシピです。http://cookpad.com/recipe/337741
他の根菜（大根、ゴボウなど）やこんにゃく、だしを取った後の昆布なども細かく切って、水煮の大豆を加えて 砂糖、醤油、みりん、酒で一緒にさっと煮て簡単な小鉢にしてます。 ちょっとだけ作るのは面倒なので、普通にニンジンを足すなどして、少し多めに作って２、３日分の常備菜にしています。
私はほとんど同じものかと思ってました(笑) 違うんですか・・・
ペットボトルに入っている飲み物が未開封の状態であれば、その中に菌はいないので、長期保存が出来ます。 開栓してしまうと空気中の菌がペットボトルに入る可能性がありますが、菌の数が少ないため、増殖があまり起こらないので開栓後は冷蔵庫で保管するなどして早めに飲むことで食あたりを防げます。 コップに移して飲む場合はこれですね。 ペットボトルに口を付けて飲んだ場合ですが、人の唇や口の中には多くの菌がいますから、この菌がペットボトル内の飲料物に入ってしまうため、ペットボトルの中に多くの菌がいることになります。 元の菌の数が多ければ増えるのも早くなり、飲料が痛むのも早くなるという事になります。
パクチーです。ばい菌のようなにおいがして、大嫌いです。ほら、キッチンタオルを濡れっぱなしにしておくと、ばい菌がついて臭くなるじゃないですか。あれと同じ匂いです。 セロリ、臭いから。納豆なんて、ぶっ倒れます。ビーツ、カビのにおいがするから。 あ、シナモン、ブルーチーズ、フナもダメです。絶対に食べません。 もっとあるかもしれませんが、思いついたのは以上です。
焼く数•焼くフライパンの種類•生餃子•冷凍餃子……etc 全て条件や焼き方が変わります。 なので、お答えしたくても皆さん答え難いかと……。 ここで聞きたいならもう少し詳しく書いて欲しいです(^^;; ここで聞くより、YouTubeか何かで、（ギョウザの焼き方）で検索した方が、動画で見られ、わかりやすいですよ。
味の素の味の素。
酒税は免許を受けた酒類製造者が酒類を出荷した段階で納税します（蔵出し税といいます。流通では何人もの手を経て何回売買しようがかかりません）。ワイン１本（７５０ｍｌ）は６０円です。何故かワインだけが酒税が格安です。清酒７５０ｍｌなら９０円です。特別高いのがビールです。 小売り段階で課されるの消費税（売り上げが年１０００万円以下は非課税）だけです。 ＞私がワインを1400円で仕入れて 2000円で販売する場合、酒税は 幾らになるのでしょうか？ 酒税は０円です。消費税は１６０円です。
ジャガイモが生成するソラニンという毒素を一定量以上摂らなければいいわけです。ソラニンは光にあたった部分に集中します。だから青くなっているところを余裕をもって削ぎ取ればあとは食用可能なはずです。 　ただ、未熟な小玉（全体が青っぽくなります）だとソラニンが全体に回っている場合があるので、それは使わない方がいいかもしれません。
マズイよ
ホットミルクかココアですかね～。 ホットミルクには、はちみつ入れます。 ココアは、ミルクを大目に入れますね～。 ほっとしますよ♪
業務用の冷凍白飯はあるようです。おいしいかどうかは知りません。 http://item.rakuten.co.jp/seikatsu/1260287/#1260 … 常温保存可能なパックごはん（「包装米飯」という）が手軽で便利です。 一般社団法人 全国包装米飯協会 http://www.p-rice.net/beihan/ 空気バリア性の高い容器に無菌包装して加圧加熱殺菌した「レトルト食品」です。 くせがあるように感じるとすれば、特定商品の固有の問題でしょう。もしくは先入観とか。 温めてからよくほぐして匂いを飛ばしてみるとよいかもしれません。 あまりおいしくない包装米飯は確かにあります（経験上）。
知ってるよ～。 しかもサラダ油って有害なトランス脂肪酸がたっぷりで健康的どころの話じゃない！
分厚いやつなら、味噌汁に入れますと、具になって美味しいです。 粉々に砕いたものは、ふりかけになります。
「めんつゆトラップ」が有名ですが、 コバエでも種類があり、効かない場合もあります。 めんつゆトラップの材料は下記です。 ・めんつゆ ・水 ・洗剤 上記を合わせて、いらないコップや器に入れておくだけです。 めんつゆの代わりにお酒でも効果があります。 （お酒のほうが取れるという噂も・・・） また、排水管から発生する場合には、 　 ・熱湯を注ぐ ・氷を大量におく という方法もあります。
一般的にリキュールの消費期限はほぼ存在しません ただし品質（アルコール濃度、糖度）によります おそらく古さで健康的に悪影響を及ぼすことはないと思われます ただし好ましい味が楽しめるかどうかは保証の限りではありません カボスリキュールが茶色というのは製品によって普通だったり変質だったりしますので品質の参考にはなりません 未開封のものだったら「飲める」と言い切れます ただし、開封済みのものについてはどう扱われたかわかりませんので「飲んではいけません」 異物が混入したり、誰かが口を付けていないともかぎりませんから・・・
家では、お茶です。 外食では、お茶がない時(無料で)は、お水ですが、 やはりお茶がいいです。 日本茶は、いろいろありますが、とてもご飯とあうようにできていると思います。
私は砂糖よりも蜂蜜をいれてのんでいます。 コーヒー特有のトゲを軽くなる気しますし、味がまろやかになる気がします。
コーヒーの出しガラ　には、強い脱臭効果が 有ります。 完全に乾燥したものを我が家では、通気性のいい和紙に包み ゴミ箱の脱臭に、靴の中に入れてます。 コーヒーの香り　が　お好きな方には、車内の脱臭 にも　お勧めです。
シークケバブ自体がスパイスで味付けされているので、 何もつけずに食べるのが正解かと思いますよ！
気分によって種類も形も変えてます。 牛、豚→ブロック肉買ってきて、コロコロに切ったり、 コマ切り肉のときもある。 鶏→コロコロに切る。 シーフド→シーチキン、むきえび、イカ
炊き込みごはん！ 炊き込みごはんのもとを使えば簡単にできますよ。
私は試していないけれど野菜の趣味の栽培の雑誌のレシピに、オレンジに、熟し過ぎた苦瓜を、アイスクリームに混ぜながら食べる甘いらしい。本来青く苦いから、丁寧に塩もみや水につけたり、黄緑のは、苦味少ないとか…やっぱりゴーヤーチャンプルーの苦味が疲れを取り夏を乗り切る、まあ子供らには薄く切り芋と、かき揚げ天ぷら苦味は気にならないと思いますよ
カルダモン、クミン、クローブは不要かな。 油はごま油だけでなく、サラダ油と混合させた方がくどくありません。 また、コスパも良いです。 油を温める時に香味野菜を入れると良いです。　 唐辛子は普通の挽いた唐辛子で十分と思います。 四川唐辛子ではコスパが悪いし、辛味も十分じゃないと思います。 家では、普通の唐辛子＋バーズアイという唐辛子を足しています。 「男子ごはん」で自家製ラー油のレシピがあります。 http://trendnews1.com/danshigohan/4561/ これはなかなかおいしいですよ。 家は、そのレシピから家なりのレシピに変化させて作っています。
ワインビジネスに従事しています。 個人使用としてスペインから日本に送ってもらうということで宜しいでしょうか？ でしたら、スペイン国内の代行業者を通して送ってもらう方法はあります。ただし細かな規制や受付られる地域に限定があります。 http://www.nittsu.eu/es/pelican_wine.html 私はスペイン語がわからないのですが、ご友人がわかるなら現地の海外向け代行業者を調べてもらってはどうでしょう（フランスにはたくさんあるので） ワインは関税以外に酒税も絡みますし、なによりEUの農産物輸出入ライセンスの対象なので洋服などの個人輸入と同じようにはいかず結構書類など面倒なので、ご友人もお断りになったのではと考えます。
大手ファミレスなら大体クレジット使えますよ。どこにでもあります。 すかいらーく系のファミレスは安いですし、料理が出てくるのも早いですし、安いのに接客も凄く丁寧で良いです。メニューもすべて写真が載っていますので便利だと思います。外国人にもお勧めです。色々食べるならガスト、中華ならバーミヤン、和食なら夢庵、イタリアンならグラッチェガーデンズ、食べ放題ならしゃぶ葉とかステーキガストとか。ジョナサンもすかいらーく系ですね。 日本語用なのであなたのPCやスマホから見れるかわかりませんが、東京タワー周辺の「ファミレス」の検索結果です。 https://www.google.co.jp/maps/search/%E3%83%95%E …
食べ物でしょうか？ジェラートですかな？ 基本的にはアイスと一緒ですが、アイスと比べると空気量が少ないので濃厚な味わいです。
食事のときは軽く乾杯程度にお祝いはしてくれたのですが 行ってみたいお店があるからごはんを食べたあとで行ってみよう！とだけ聞いていました。 2人ともお酒が好きで、移動後はゆったり話しながらお酒を飲んでいたのですが、 途中で店員さんがケーキを持ってきてくるというサプライズがありました！ (昼間にはケーキ屋&カフェとしても運営しているお店で、予約してケーキを作っていただいてました) 質問者様もぜひ素敵な誕生日のお祝いをお過ごしください！
中々回答を得られないようですね…。 質問の意図が解りにくいのかもしれませんね。(^^;; 多分こんなことを聞きたいのではないかと言うことを見込んで、私からチョットしたアイデアと言うか、アドバイスをさせていただきますね。 カレー味のピラフを卵で包み、その上に更にカレーを掛けると言うことですよね？ それに使う肉はどうしたら良いか？と言うことですよね？ だとしたら、ピラフに入れる肉がベーコンで、かける方のカレーに使うのは豚バラや豚肩ロースの角切り。 牛の挽肉をピラフに使った場合は、掛るカレーをビーフカレーにするとか、鳥肉を入れたピラフなら、チキンカレーを掛るとか、ピラフの具に使う肉とカレーの肉とを合わせたら良いと思いますよ。 因みに私が良く作るのは、ベーコン、玉ねぎ、人参、マッシュルームを荒いみじん切りにした具材のカレーピラフを卵で包み、牛と豚の合挽きのキーマカレーを上に掛けたものですが、コレも中々いけますよ。 私はその日の気分やお財布事情で、日により、カレーに使う肉は様々ですが、オムカレーなら、上下の肉を合わせるのがコツだと思いますよ。
チャーハンは中国料理で、油で炒めたもの。 ピラフは中近東、トルコ料理で、バターで炒めたあと、スープなどで似た料理。 焼き飯は、日本のものでご飯を焼いたもの。
総称 　スモモ（和：李、酸桃） 　プラム（英：plum） 　プリューヌ（仏：prune） 品種名 　ソルダム　明治初期にアメリカから導入。果肉は鮮紅色。 　サンタローザ　ニホンスモモとアメリカの野生種の交雑。果肉は淡黄色。 　大石早生　福島県で育成。果肉は黄白色。 　太陽 　貴陽 　月光　　…など多種。
いつもお邪魔させていただいております。(^^) そのお礼に食欲のなくなる夏、とっておきのご飯のお供を一つお教えいたしましょう……。 コレは私のオリジナルで《おかず要らずの悶絶オロシ》なのですが…。（笑） 私は食欲のない日のおかずはコレだけで十分です。 本当に悶絶するほど（？）美味しいです。 （作り方は） 多少水気を切った大根おろし……大さじ3ほど。 味噌……小さじ1強。 粉ガツオor細かい鰹節……大さじ1 醤油……少々。 一味or七味唐辛子……少々。 みじん切りの長ネギ……大さじ1弱 シラス……大さじ1弱。 コレ等をスプーンで良〜く混ぜ合わせるだけなのですが、熱々のご飯に乗せて食べると、とてもご飯が進みますよ。 是非一度お試しを。(^^) ☆お好みで、白ごま、大葉の千切り、刻んだ茗荷などを加えてもOKです。
いつも身に余るような過剰反応(^^)のお礼ありがとうございます(^^;; 照れます。 ＞ご家族は幸せですね。 どうだかわかりませんが(･･;)プロフ通り、私は自称〝料理バカ〟で、60歳間近の夫はブロイラー状態で、痛風気味です…>_<… 又いつかお邪魔させていただくかもしれません。 ではでは、美味しいアツアツライフを……。
クリームシチューの牛乳を豆乳に変えて豆乳クリームシチューにしたり、 コーヒーと合わせて豆乳ラテとして飲むと気にならずに飲めます。
ありですよ！！ トマトとか、ズッキーニとか入れて。 これからの季節は夏野菜グラタンおすすめです。
やわらかが好きかな。
生落花生で作る★自家製ピーナッツ味噌。 レシピ・作り方 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1140003218/
ゆでたまごを荒くつぶして白身の部分を大きめに残した方が食感や 見た目のボリューム感が上がります。 たまごに使うマヨネーズは控えめにして塩コショウも最小限にした方が 素材に味がしっかりを感じられます。隠し味にマスタードやカレー粉を 使うと味が引き立ちます。（味が変わらない程度） パンはサンドイッチ用もいいですが、カンパーニュなどのパンを使うのもいいと思います。 パン生地がもっちりしていて豊潤な香りがしてたまごやハムやチーズとも相性が良いです。 パンがドーム型なのでいつもと違うたまごサンドができます。
玉ねぎの茶色い皮だけを水で煮ると落ちるそうですよ。 沸騰して水が茶色くなってもまだ煮ていると、焦げかふやけて取りやすくなるので、木ベラか何かで軽く落とし、その後は普通にスポンジで洗うと落ちるそうです。 私も試したのですが、焦げの量が多すぎて一回では落ちず、暫く鍋底の色が黒くなっていました。 その代り、ガリガリした焦げはなくなり、鍋底はつるつるでしたけど。 何度目かでキレイになりましたよ。
この間テレビで見たんですけど、「中のワタとタネを取らない」で作ると良いそうです。 ワタとタネは栄養豊富な上　肉詰めだとわからなくなると言っていました。 もちろん外れなくもなるそうです。 まだ自分では試していないですけど。 ＮＨＫだったと思います。 参考になれば～
カレーとか、肉じゃががおすすめですね。
原料のうち乳成分に多量の練乳（コンデンスドミルク）を使用しており、甘味が強い。糖分量はコーラとほぼ同じ (9.8%) で、これは同社の製品である「ジョージア まろやかミルクのカフェラッテ」や他社の「UCCミルクコーヒー」（旧・UCCオリジナル ミルク&コーヒー）や「キリン 小岩井 濃厚カフェオレ」「キリン FIRE カフェデリ ビターキャラメル・ラテ」「アサヒ WONDA 贅沢ダブル」「アサヒ WONDA デラックス1」などといった甘味の強い製品と比べても2%ほど高い数値である。 糖分は9.8%となっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%83 …
ガラナ飲料（ブラジルポルトガル語：Guaraná）とは、ガラナの実を利用したカフェインやカテキンを多く含む炭酸飲料である。 炭酸入りでない物はガラナ飲料ではありません。
米が2.4/11になったから、具、人参の量にも2.4/11を掛ける。 具：4*2.4/11≒0.873だから873g 人参：2*2.4/11≒0.436だから436g
「夜空の宴」です。 金曜・土曜の21時前は+500円ですが、２時間の制約はなさそうです。 http://www.hotpepper.jp/strJ000989759/course/ ここは金曜日は２．５時間です。「龍馬の空」 http://www.hotpepper.jp/strJ000980256/ 「田村屋」 飲み放題３時間は＋５００円です。 http://www.hotpepper.jp/strJ000711559/course/
農家の一服というお店は食べ放題もあるし、お肉も美味しいですよ。 あとは、星陽というお店もリーズナブルでおススメです。
№４です。丁寧なお返事をありがとうございました。 　別にここで論争したいわけでもないし、他の方に喧嘩を売りたいわけでもありませんので誤解しないでくださいね。失礼の段はお詫びいたします。 　一般に微生物は温度が下がるほど細胞内の酵素活性が下がるため活動しにくくなります。たとえば食中毒細菌の多くは中温細菌と呼ばれ10℃以下では増殖しにくく、0℃になるとほとんど活動できません。 　食中毒菌に限らず菌の中には「低温細菌」と呼ばれる低温に強い細菌もありますが、それでも活動限界は0℃もしくは5℃から7℃といわれています。したがってそういった特殊な菌を含めて、0℃になるとほとんど活動できないよとなります。だから家庭用冷凍庫でモノが腐ったという例がないわけで。 　ちなみに－10℃を細菌の発育限界温度といいます。-18℃は酵素・カビの発育限界温度ですね。 　なお、家庭用冷凍庫というのはずっとマイナス18℃を保っているわけではありません。モーターを動かして冷やし、一定温度まで下がったらモーターが止まる。庫内の温度が上がったらまたモーターを動かして冷やす、という形で動いています。夜中に冷蔵庫の音がいきなり変わったりするのはこのためです。したがって扉を開け閉めしようがしまいが、庫内の温度は－18℃から－5℃くらいまで常に変化しているということです。この温度だと微生物はほぼ繁殖しませんが、水分の移動や昇華（氷から一気に気体に変化）が起こります。 　だから生鮮食品は早めに使いましょうねということになります。
とりあえず参考まで。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B6%8F%E3%8 …
レシピにもよるかな。 皮を取った時は、その皮だけをフライパンでカリカリになるまで焼いて食べます。 軽く塩を振って・・・。 ビールとの相性もばっちりです。
牛乳と一緒にジューサーにかけてバナナジュース作ります。
ゴマと大葉と刻みのり入れます。
ハンバーグですかね。
個人的意見ですがボクは、3回か4回で固めて捨てています。 後フライなどで急速に色が変わった時も捨ててます。 理由は、味の劣化だけです。 だからサラダ油もあんまり高いものは、買っていません。 こんな意見ですがご参考になれば。
安全に使用するためにも、自分で蓋を開けたりしないほうがいいと思います。 修理で依頼してきれいにしてもらうのがいいでしょう。
タイガーナッツは、ナッツではありません！ タイガーナッツはカヤツリグサの塊茎（カイケイ）で野菜のなかまです。 200万年以上も前、アフリカでは、主要な食料であったという記録があります。 タイガーナッツは豊富な食物繊維と栄養のカタマリです。 スペインでは600年以上も前からタイガーナッツから作る Horchata de Chufa（Chufa=TigerNuts）オルチャータデチュファと呼ばれる、 それはそれはクリーミィで天然のやさしい甘さとコクのある飲み物があります。 スペイン人にとって愛して止まない、国民的飲み物です。 このように古くから食されてきた歴史あるタイガーナッツは、 近年改めて世界が注目したスーパーフードです。 http://tigernuts.co.jp/tigernuts/
無理に青汁で摂取しなくても良いのでは？と思いましたが、緑の野菜が嫌いですか・・ ほうれん草や小松菜などの濃い野菜がだめなんですね。 嫌いな物を食べさせるのに一番簡単なのは細かくして料理に混ぜるというありがちな方法ですが、青汁となると水物には入れにくいですね。 チャーハンや卵焼き、ハンバーグのタネなどに少量ずつ入れて、味があまり変にならない分だけでも良いと思いますよ。
どんなカレーを作る時でも、ちゃんと出汁を取るとそれだけでうまくなる。 鶏ガラや手羽先の使わないところと、野菜程度でも激変。 スープにちょっと塩を加えたものを味見してみると、どの程度出汁が出ているかがよくわかる。 まあ、牛スネとかでうまいスープ作ったら、別にカレーの味つけなくてもうまいんだけどね。
キリストンカフェがいいんなら、新宿にあるけど http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13004156/ 単に奇をてらったもので良いなら、コンセプトレストランの類ではどうでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2132092396075878201
エスプレッソに普通の豆乳を入れて飲むのが好きです？
以前注文したときに貰ったのは「300円OFF」だったので、 LT-500系じゃないかと思います。
後、同じ質問枠がもう一つダブって出ていますよ。 答えの無い内に一つ消した方が、回答が分散されなくて良いかもです。
本格的に作るとすれば面倒でも 大根に、菜箸等で穴を開ける。 そこへ鷹の爪を差し込み、おろし金ですり下ろす。 しかしここまでやるのは面倒ですので 大根おろしに唐辛子等を混ぜれば即席でも良いような。
炊飯器にニオイがつきやすいからでしょうか。 白米より、腐りやすいです。いろんな具が入っているので。 私は多目に炊き、炊き上がったらラップにすぐ取り分けて冷凍します。 白米も冷凍する場合は炊き上がりをすぐラップに取り分けます。 レンジでチンした時、炊き上がった時のようにふっくらして美味しいです
魚を丸ごと洗う。 包丁で腹びらきする。（釣り針に注意） 内蔵とエラを取り外す。 綺麗に洗う。 15％の塩水（塩180ｇ/１リットル）に３０分浸ける。 水を通して塩水を軽く洗い流す。 魚干し網で5時間干す。 （醤油・みりん　1：1で　2時間浸けて干せば　みりん干し） たぶん小さいんだと思いますが大きいなら日中も干さないと乾きがわるいかも。 （だいたい魚屋は専用の乾燥機で短時間に干物ができます。）
蓬莱の店舗一覧を見てみました。 近鉄沿線だと布施の東大阪近鉄店か上本町近鉄店が近いと思います。 （ここまでいくとなんばも近いですが…） http://www.551horai.co.jp/shop/shoplist.html
友人が、「しま村」というお店が美味しかった！とこの間言っていました(^^)/
蕗の灰汁を青梅の塩漬けにかけて、一昼夜放置する。青梅を洗い、塩抜きした後で割り、種を抜く。 ジューサーでジュースにし、オレンジジュースかグレープジュースに混ぜて飲む。 ジュースとの割合はお好みで。 ボケ防止と痴呆症の改善に効果あり。
ピータン！
塩分控えめで傷んできている様です。
作る料理のその国の米で作ってみることです。その米に合わせた料理だから。 前の質問が、インドカレーとサフランライスの相性だったみたいですけど、 カレーにつけるのはターメリックライスであって、ターメリックはカレーの主要スパイスだから当然カレーに合うわけで、 サフランはビリヤニやパエリアみたいな平鍋での炊き込みご飯の香りづけに使うのです。 インド人はサフランライスでカレーを食べません。 ビリヤニはインド料理ですが、カレー味にして具も入れて炊いた炊き込みご飯がビリヤニなので、カレーをかけません。 大航海時代に東インド会社がサフランと香辛料をイギリスに持ち帰って、ブレンドしてカレー粉を作ってから、白米を炊く文化のないヨーロッパ料理と混合した結果、ピラフにカレーをかけた。ここがインドカレーと英国式カレーの分かれ道。 この持ち帰る船の中で、荒れた海でも零れないように、フライドオニオンと干しぶどうをまぜた白ごはんに煮詰めたドロドロのカレーをかけた、ドライカレーが誕生してます。 これが海軍経由で日本に伝わって、肉じゃがの発明をワンクッションして、カレー粉からでなくカレールーで作る日本のカレーになります。 タイ米インドバスマティ米などジャスミンライスは、炊くというよりグラグラゆでこぼすのが現地の作り方なので、炊飯器で炊くと、蒸した匂いがくさみとなるし、芯まで炊きあがらないのでサフランの特徴を殺しまくるので、あまり美味しくないと私は思います。
サフランは結構高いものだし、折角の香りを楽しまないと損した気分に…(^^;; 相手がカレーだと、宝の持ち腐れになっちゃいます。(･･;) シチューやチキンのトマト煮や牛ヒレ肉のクリーム煮などなど……、もう少し優しい味付けの煮込み料理に合うのではないでしょうか。
冷蔵庫でも庫外でもどちらでもいいですが、 冷蔵庫内の方がより固まりやすいでしょうね。 庫外なら氷がなくならないように補充してください。 冷蔵庫内なら氷が溶ける心配はないと思います。 水よりも牛乳を使う方が固まりにくいと思います。 できれば本番前にテスト調理した方がいいんですが。。。
両方とも讃岐うどんの本場香川県出身ではなく、関西圏出身で、讃岐うどんのパッチモンということでは同じでしょう。
#１です 練り込んでいくんですけど難しくはないですよ http://cookpad.com/recipe/3806907
何が美味しいかは人それぞれなので（食経験や価値観などにもよる）、一概には言えません。
腐るところまでは行っていないですが、 洗濯物の生乾きと一緒で臭い菌が増殖したんでしょうね。
重曹を使って養生はないと思います。 出来れば焼く前に入れたほうがいいです。 でもそんなこと可能なのかなあ？
毎年行われる全国の米の食味ランキングでは、山形県産は相変わらず特Ａクラスが主となっています。したがって市況価格も高値安定です。 　他の方もおっしゃっていますが、一口に山形といっても地域や品種、何年産のものか、単一米か複数原料米かなどピンからきりまで。 　また、そろそろ秋の収穫期に向けて在庫調整が始まりますので、今は米の価格が最も下がりはじめる時期でもあります。 　ネットで安く出回っていたものがどういう素性なのかわかりませんが、たぶん有名産地ではないとか昨年度のものとか複数原料米とかいった、ある種「わけあり」のものではないですかね。 　＊ちなみに産地偽装が多いのがネット販売だそうで。 　 　放射性物質による汚染については、山形県の米は2012年からほぼずっとＮＤ（検出できず：検出限界1Bq/㎏レベル）です。もともと米って移行係数（土から放射性物質を吸収するレベル）が低いらしく、特に注意を要する農産物とはいえないようですね。 　関東以北のものがなんでもかんでも汚染されてるわけじゃないですよ。
おいしそう＾＾ 冷凍できますよー！
こちらの、新橋玉木屋の佃煮ではないでしょうか。 http://www.tamakiya.co.jp/index.html 海老屋總本舗も地下街に出店しています。乾燥しているのだったら、こっちかも知れません。 http://www.ebiyasouhonpo.jp/ec/products/detail.p …
肉じゃがとポテトサラダ お菓子なら、ポテトチップス、じゃがりこ などが大好きです。
自分も山本漢方の大麦若葉粉末100％を購入して飲んでましたよ。 残念ながら質問者さんと同じく美味しくない・青臭いという印象が強く、飲むのを断念しました。 水・お湯・牛乳・豆乳・オレンジジュース・コーヒーなどあらゆる飲み物に混ぜましたが、結果ゴミになってしまい勿体ない事をしました。 一番マシだと思ったのはバニラアイスにかけて食べるくらいでしたね。 味覚はそれぞれだと思うので、色々試してみて下さい。
さらさないです。 水にさらししまうと、何となく水っぽくなってしまうので。
まだ、スーパーで売ってますよ。 家にありますもん。 週末に作ります！
梅と砂糖が同量でも、梅ジュースが出来ます。 つまり、ホワイトリカーが少なくても特別に問題は有りませんが、長期保存には適さなくなります（醗酵してしまいます） 十分なアルコールが有れば、長期保存に耐えますので、長期保存をするのなら、今からでも大きな容器に入れ替えてホワイトリカーを追加する方が良いでしょう。 ちなみに、浮いて色が変わって居ても問題ありませんが、時々ゆすってホワイトリカーに触れさせ、カビが生えない様に消毒してください。 なお、十分なアルコール濃度が有り、長期保存（５～１０年）した梅酒は、琥珀色に成りとても円やかな味に成って良い梅酒が出来ます。
以前知人にお土産で頂き、とても美味しかったので、味を再現して自作するようになりました。 人様にお土産として差し上げるなら取り寄せた方が良いのですが、ご自分で食べるなら、近いものは出来ますよ。 エリンギを適当に切り、胡麻油と酒少々で炒め、ヒタヒタになるまで水を注ぎ、シャンタンデラックス少々、醤油数滴、オイスターソース少々で汁気がなくなるまで炒め煮し、仕上げに好みでラー油を加えます。
無いんじゃないですか？ 直接佐渡へ頼んだ方が早いと思います。 ぎんばそう自体流通量は少なく、また、外海府地区のものが 一番ですので… ただ、 ぎんばそうの旬は3月初旬、生のぎんばそうをさっと湯通しして醤油をたらしていただくと最高ですね。 佐渡では味噌転がしがメインですが… しかしながらそうそう売っているのもでもありません。 時期になると佐渡のスーパーでも売っているのですが… 佐渡市の「スーパーマツヤ」さん辺りが安いでしょう。 私ならばタダ送ってあげられるのですが… ご参考まで。
全国和菓子協会　http://www.wagashi.or.jp/ 旅先の土産の下調べに使っています。
1mlです。 http://cookpad.com/cooking_basics/5757 ついでに、1000cc＝1000ml＝1Lです。
こうじ菌（こうじカビ）は50℃以上で死滅してしまいます。 こうじとしての効果は何もないでしょう。毒にもならないでしょうが。
岩手県のロールケーキがとてもおいしかったです。 いろいろな味があるのですが、いろいろなケーキのきれっばし部分がお得で味見に良かったです。 送料無料の商品と一緒に注文するとよいです。 http://item.rakuten.co.jp/kagetudo/10001683/ フルーツロールも一緒にいただきましたが、フルーツの香りが良かったです。 http://item.rakuten.co.jp/kagetudo/992556/
全くの憶測ですが。 「コーヒーと紅茶も好き」ってのが「同じくらい好き」って意味なら、おそらくそうは多くないんじゃないかと思います。「コーヒーだけ好き」って人の方が多いんじゃないでしょうか。 「コーヒーが特に好きで、紅茶も好き」って人なら「コーヒーだけ好きで、紅茶はそうでもない」という人との差はそんなに大きくなさそうです。 本当に全くの憶測です。 ちなみに自分は「コーヒーが特に好きで、紅茶もまぁ好き」って程度。ただし、コーヒーは毎日飲まないと気が済まないですが、紅茶はごくたまにしか飲みません。そのくらいの格差はあります。
からやん ちからや
あなたが悪いのではないとは思います。そのやり方は衛生面でリスクがありますよ。気管に流し込んで咳込むことも十分考えられます。飛沫感染のリスクです。 あなたは、コップを渡すべきでした。「水がこぼれたらもったいないから。コップ使ってね！」で片づけるべきかな。 直接流し込むと自分で飲んだ量もわからんのでは？ルール違反だということはそういうルールがあったのかな？ 人の感性に左右されるようなことを問題定義にすると解決できないことが多いものです。
ハサミにも左利き用があるので、ひょつとしたら 包丁でも有るかも？！
札幌ですが近くに1店舗だけあります！「生鮮市場」の中にあって、買い物ついでについつい寄っちゃいますね♪
トロミをつけるのでしょうから、どれでもいいですよ♪
おめでとうございます。 芋焼酎のなかでは比較的のみやすいですよ。 初心者なら薄めの水割りがオススメかな。 アルコール臭く感じるかも知れないですが、まあ焼酎ですから。 本当は麦焼酎ぐらいから入ると良いと思うんですけどね。
ひよこ豆はフムスにすると美味しいですね。美容にも良いです。 ニンニク、オリーブ油、レモン汁、練ゴマやヨーグルトを入れたりとレシピはいくつかあります。 フードプロセッサでペースト状に仕上げます。パンやクラッカーにたっぷりのせて。 白ワインのおつまみにピッタリです。 またかき揚げにすると美味しいですよ。 パコラというインド風の天ぷらでスパイスやカレー味ですが、和風のかき揚げでもイケます。 ご飯に炊き込んでひよこ豆ご飯も案外イケます。 もちろん大豆でもいいです。その場合はひじきをちょっと入れても。 サラダにはドレッシングでも合うしマヨネーズもいいですね。 ちょっと贅沢に白いんげん(白花豆）のマリネもおいしいですよ。 またお豆を使ったグラタンやホワイトシチューもやさしいお味です。
普通に1人1つくらい食べれると思います(笑) そんなに量を食べない子であれば半分くらいでいいかもしれません！ あとは好きな味とかが各々あると思うので、それによっても変わりますね。
オーストラリで近年人気なのは日本から和牛の種を持って行って、 現地で日本風に育てた物です。 アメリカ産だと内部告発で日本風に育てたのがバレずに来たのが、 ニュースになりました。 それだけ品質が上がっています。 ２０１３年３月のニュースだと韓国の骨付きカルビが全部偽物、 骨に屑肉を張り付けた物でしたが、 国内で一番美味しい肉はオーストラリアから輸入の和牛ビーフでした。 現在は繁殖用に精子カプセルを売っていますが、 １本７万円位で中国、韓国で売り切れです。 オーストラリアの韓国人経営のお店の和牛ビーフだとこんな感じです。 ステーキ屋の方がもっと霜降りが細かいです。 ヘタな和牛を日本で食べるより美味しいです。 良い物には誤魔化せません。
http://www.karuizawagardenfarm.com/summerstrawbe … 通販でよければ、、、
油揚げと豆腐ですね。私の場合、生活習慣病（高血圧、高血糖）で食事制限があるのですが、揚げも豆腐も大豆ですので大丈夫なのです。ただし、揚げは油分が多少あるのを考慮しますし、残念なのですが、汁は塩分の関係でなるべく飲まないように指導されています。
中トロ、サーモン、ウニ、いくらですね。 回るお寿司屋さんしか行ってないですね。(^_^;)
どの料理も、その地元の方にとっては健康食です。 何料理か、料理の名称にこだわらず、季節のもの、地のもの、バランスよく食べれば、健康食です。 家庭の料理を見れば、○○料理ということなく、いろいろな料理が並んでいませんか? ウチの田舎の和食しか知らないようなおばあさんが、庭にバジルを植えて、トマトにバジルとオリーブオイルをかけて食べてますし。
（超簡単 和食 レシピ）とかで検索すると、た〜〜〜くさんの料理の作り方が出てきますよ。 それを参考に、これなら作れそうだ！と思う物を一つ二つずつ増やして行ったらいかがでしょうか。
営業停止、ヘタすると廃業します。 生肉を提供して閉店したお店はあまりにも有名です。
ブイヨンとコンソメの違いはNo1さんのおっしゃっている通りです。 料理の違いはブイヨンがダシ、コンソメがスープって感じで考えると良いかなと思います。 なので、コンソメはスープ全般(ポトフやミネストローネ、ロールキャベツなど)スープまで飲んでしまう料理に合います。 ブイヨンはリゾットや煮物、パスタ等、スープより味をしみこませるタイプの料理に合います。 それぞれの違いを上手く使って美味しい料理を作ってくださいね＾＾
スパイス以外に食紅も加えているようです。
冷や汁です！ まだ家で作ったことがないんですが、今年はチャレンジしてみたいです〜
麺屋　翔 http://www.menya-syo.com/ 塩ラーメン食べてみて
農薬について http://cherryono.com/entry40.html あまり神経質になることはないと思います。サクランボ狩りもありますよ。
私の手作りで良かったらどうぞ、お召し上がりください。
水には、栄養学的には「無機塩類」と呼ばれる物質が溶けています。 　カルシウムとか、マグネシウムとかの金属イオンが少ないものが軟水 　　ゆとりの前か後なら中学校の理科で学んでいるはず。とっても重要な基礎知識なので。 　湯を沸かし続けるとカルキ分が固化したり、お風呂の湯垢の原因だったり、・・だからクエン酸などで取り除ける。 　カルシウムイオンCa²⁺やマグネシウムイオンMg²⁺ を炭酸カルシウム(石灰)CaCO₃の質量(mg/L)に換算した値が水の硬度です。 　日本のように、山--即--海という地形では、硬度が低い軟水地域が多いです。住まいの水道局の公表データで簡単に調べられます。軟水(0–60) 、中軟水(61–120)、硬水(121–180)、超硬水( ≧ 181) ですね。 　日本のレシピをそのまま硬水地域のヨーロッパにもっていっても通用しないし、逆もまたしかり。 　西洋料理で肉を煮続けて灰汁をとるのは、硬水に含まれるイオンを取り除くため 　日本で出汁(だし)が取れるのは軟水だから 　日本では少量の石鹸で汚れ落とせるが・・ 軟水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%9F%E6%B0%B4 )
すみません。 やはり、『栄養価』＝『カロリー』ではありませんね。 http://www.maff.go.jp/j/fs/diet/table/ こちらにはもっと詳しい計算方法があります。 …ただ、たんぱく質や脂質など、細かく計算する場合でも、No.１のやり方でも間違いはないと思いますが…ｽﾐﾏｾﾝ
名前がなんだっけ、ゲンスイ餅だったっけ？ ズバリ言えば作れません。 店の商品であり、特殊技術が必要で賞味期限が30分位だそうです。
オリジナルで作るんだったら南部鉄で無くても良いんじゃない。
タコのベビー入りも有ります。
近所のは38円。
こんにちは。パティシィエです。 全卵の美味しいクッキーと言うよりクッキーの製法の注意点をいくつかご紹介します。 1.バターを柔らかくしすぎない。 よくテレビや書籍でバターをまるでマヨネーズみたいに熱で柔らかくする場面を見かけます。 フランスのバターなら　それで美味しくできますが日本のバターは、熱に弱いので あまり極端に柔らかくしないほうがさっくりした優しい歯触りのクッキーになります。 2.泡立てない。 パティシィエの多くがバターを砂糖や卵と一緒の泡立てると記述するのを見かけますが ボクの意見としては、一切泡立てないほうが美味しいと思います。 3.小麦粉をしっかり混ぜる。 混ぜ方が足りないとザラザラした砂のように崩れるクッキーになりやすいです。 小麦粉の粉っぽさが消えてからも15回か20回混ぜたほうがやはり歯触りが優しくなると思います。 ぜひ頑張ってください。ご参考になれば職人として幸せです。 ジルより
酵母菌じゃないかな？ 特に心配することはなさそう。
旦那さん わがままですねwうちの旦那みたいです！ でも絶対においしいとか、ちゃんといってくれるので、頑張っておいしいのを作ってあげようとおもいました！ わたしも働いてた時メニューも考えてませんでした！ 週一は麺類いれます！曜日できめてます！！基本肉になりますよね、、うちは晩御飯米たべないし、好き嫌いおおいので、困ります。弁当は 毎日同じメニューですよ！！ ハンバーグとか、きんぴらをつくり小分けにして冷凍してます！ あと豚肉炒めて焼肉のたれで味付けしたのとかいれてますよ！それ作るのが凄く面倒ですが、、わたしも面倒くさがりですが、やるしかないんだなぁとおもいながらやってます！ まずわたしなら不機嫌なられたら たべたくないなら、たべなくていいといいます！ もうちょっと旦那さんが優しかったらいいですよね、、 それでもがんばってるのがすごいですよね！わたしでも料理すきになれなさそうです！！
私は３合炊くときに、炊飯釜の目盛りの2.5強あたりの水量を目安にしています。 それでも結構固めに炊き上がりますので、３分の２だとちょっと少な過ぎるかもです。
梅エキス梅肉エキスを作ったことはありませんが 梅ジュースの参考文献 http://www.kougise.pref.ibaraki.jp/periodical/re … 大玉で青い梅の果汁抽出率は８８％。けっこうジュースが多いですね。全量回収は無理でしょうが７～８００ｇ回収できるのではないでしょうか。
ワインビジネスに従事しています。 残念ながらぶどうは、バナナやメロンのように追熟しません。 理由は、バナナやメロンのように追熟に必要なエチレンガスが非常に少なく、収穫後にエチレンガスに触れると追熟ではなくカビが発生して腐敗してしまうからです。 ですから甘みが少ないデラウエアを生のまま甘くする方法はありません。 したがって既回答のように、ジャムやコンポート、冷凍シャーベットなどにしてお使いください。
これからだとキッコ様の故郷と言われる清水町に行って、 鮎の友釣りをして友人の山に入らせて貰って、 小さな松茸を獲って来て鮎の塩焼きの枕にするです。
ウェイパーとか、創味シャンタンは（高いから）あまり使わないと思うけど、グルタミン酸ナトリウム（味の素とか）はつかうところいっぱいあるよ。　昔行った有名なつけ麺屋さんでは、つけダレに小さじ一杯くらい入れて一生懸命溶かしていたよ。　妙にリピーターが多い店って話だったけど、好きな人は好きなんじゃないかな？　結局食べ物なんて（病気にならなければ）好きなもん食べてりゃいいんだよ。　何が入っているか知らないほうがいいこともありかもしれないけどね。 http://matome.naver.jp/odai/2138043022560905001
こんなの見つけましたよ(^^) コレは、かなり給食カレーに近い気がします。 http://cookpad.com/recipe/989585
ダージリンとかアッサムとか色々ありますが、私はミルク的が好きなのでアッサムが好きですね♪
foster'sだったら、ここで通販してます。 他のもダメもとでリクエストしてみては？ リカーショップ アサヒヤ http://www.occn.zaq.ne.jp/asahiya/
苗を買ってくればまだいいでしょう。
これからの季節にピッタリな「シーブリーズ」はどうでしょうか。 ウォッカ20mlと、クランベリーリキュール30mlとグレープフルーツジュース60ml入れて、シェイクするだけの簡単なカクテルです。 さっぱりしておいしいですよ。
ホットケーキミックスで作る簡単なものなら･･･ ホットケーキミックス200ｇ 豆腐 150ｇ 卵 1個 豆乳 大さじ1～2 お好みで生地にお砂糖かはちみつを大さじ2～3入れるとおいしいです
ソラニン（アルカロイド系の毒物）は、ジャガイモ本体にも含まれているので、 一度に大量に（バケツ一杯くらい？）食べると中毒を起こすことがあるそうです。 厚生労働省　 自然毒のリスクプロファイル：高等植物：ジャガイモ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 天然・自然は危険がいっぱい。
もともとチルドの肉は静置しておいたってある程度のドリップは出てしまいます。だからお買いになった商品もパックの中に吸水シートが入っていたはずですけれど、今回は何かに押されて吸水能力以上のドリップが出てしまっただけだと思いますよ。 　確かに食品を腐敗される雑菌の多くは３０℃を超えると活発に増殖します。」ただいくら車内が暑かったとはいえ、保冷バッグの中がそんな温度になっていたとも思えないです。ましてや商品の温度がそれ以上になるはずもないですから、そんなに心配しなくてもいいと思いますよ。 　なお、鶏肉が傷んだらまずネト・臭い・変色という順番で変化が現れます。ドリップは腐敗とはあんまり関係ないですね。
私は歌舞伎町にある「ラーメン利しり」が好きです。 辛いもの好きな方にはおススメです。
私は ニンニクしょうがのすりおろしに 塩こしょう(本当はクレイジーペッパー) 醤油お酒をテキトーにドバドバ(お酒多め) そこに鳥手羽を入れて和えてから その後大胆に片栗粉をドバドバ 小麦粉も同じだけドバドバ 容器を動かしながらよーく混ぜて 少し置いてから揚げます (クリーム状になってます) 皆大好きの美味しさですよ～( ´ ▽ ` )ﾉ
予算と目的を書いた方が回答が多いと思いますよ。
1回に1枚です ポテトも同様
今は流通技術も向上しましたので梅雨時だからという食品は無いと思います。 ただ、今の季節で美味しいのは茄子ですかね。 焼き茄子ではなくフライパンで豚肉などと一緒に油をタップリ吸った茄子の鮮やかな色が食欲をそそります。
大麦若葉って有名ですよね。 青汁の需要があるのは健康志向な人が手軽に栄養を取れると信じて購入しているからだと思いますよ。 青汁を飲みさえすれば老後も健康みたいにCMでは演出されてますが、日本中のおじいちゃんおばあちゃんが青汁だけで元気になったら凄いですよね。 皆CMに踊らされているのです。 あと安くてどこでも手に入るっていうのもありますね。 大麦若葉という商品に使われている作物は中国で製造されているので安いです。 しかも粉末に加工するとさらに安上がりです。 http://www.kanpo-yamamoto.com/shop/omugi_wakaba0 … 自分は飲んだ事がありませんが、もし青汁を飲みたいのであれば、国産でもっと美味しいと評判のものもありますので探してみてはいかがでしょうか。
関東地方のどこにお住まいか分かりませんが、東京有楽町に「かごしま遊楽館」という鹿児島の物産を売るパイロットショップがあります。 こういうところに行けばどんな料理があるのかも分かるし、スタッフも教えてくれると思います。 https://www.pref.kagoshima.jp/yurakukan/ 都内・関東で鹿児島の料理を食べるなら、いくつかお店があります。 http://www.nomooo.jp/column/kagoshima-ryouri-mat … http://www.kagoshimakenjinkai.ne.jp/ajiwaumise/
ウェルダムではなく、ウェルダン well-done です。 調理師免許で肉に火を通すようにという決まりはありませんし、 調理師資格なんて無くたって調理を職業にすることは可能です。 (名乗ることができると言うだけの資格ですので) で、昨今の生肉に関する規制についてですが 厚生労働省からこのような文書が出ております。 http://www.mhlw.go.jp/topics/syokuchu/dl/110928_ … 「ステーキについては、これまでのところ腸管出血性大腸菌及び サルモネラ属菌を原因とする食中毒事例が報告されていない」 という理由で、ステーキは規制の対象外とされています。 また、これとは別に、生食用生肉をレストランで提供するに当たっては、 食中毒のリスクがあることを表示することとしています。
容器を替えてみるか、あるいは麦茶のパックに問題があるか、それとも冷蔵庫に問題があるか、あなたの味覚に異常があるか、です。
ガスが出るのは酵母がアルコール発酵しているからです。梅を除いても発酵は続きます。どのくらい発酵するかは酵母の性質次第です。 密閉ガラス瓶に詰めれば爆発の恐れが十分あります。 発酵が続くと香味が劣化するすることも十分あります。 ＞ワインの空き瓶＋コルクはどうですか？ 時間が経てばコルクが吹き飛びシロップも吹き出ます。シャンパンのように。 対応 　梅は取り除きます。でないと味も悪くなります。 １　冷凍する。低温なので発酵は止まります。 ２　加熱殺菌する。鍋にシロップを入れ７０℃まで加熱する。蓋のできるガラス瓶を殺菌（洗剤で洗っただけでもいい。キッチンハイターでもいい）しこの中に詰める。シロップを過熱しすぎると温度差で瓶が割れる。瓶を４０℃くらいに予熱しておけば割れない。温度計が必要。 ３　砂糖を飽和するまで加えれば（糖度５～６０くらい）発酵は非常に緩やかになります。それでも微弱な発酵を続ける場合もあります。ペットボトル（きれいであれば特に殺菌は不要）に入れて冷蔵庫で保管。冷蔵庫の温度ではアルコール発酵が止まらないことがあります。ガスで膨らむのでわかります。詰めるとき凹まして空気を抜いておけば発酵したのがわかります。空気があるとカビが生えるかもしれません。 なお、コルク栓はカビが生えるので不適です。カビの生えないコルクは防腐剤を浸み込ませています。ワインでも脱コルク栓の時代です。
大阪人は、そんなに謙虚じゃないです。 店員から「お代わりしますか」と聞いてくれなくっても 自分から遠慮なくお代わりを申し出ます お代わり無料と看板を出した以上、それを阻止できません
本当に美味しい時、眉間にシワが寄ります。 「なんじゃ、この美味さ！」って感じで。
こういのでしょうか？　 http://www.oshimaya.jp/goods/Goods/Detail/det000 … http://tumiki-mikan.com/breed/ http://www.yawatahamaitiba.jp/html/page6.html http://gochiso-saga.com/premium/orange.php http://blog.isimotokajuen.com/archives/630 http://www.tsukijiichiba.com/user/scripts/p_prod … http://www.giftpark.co.jp/fs/giftpark/c/tamurami …
＞どれがホット向きでどれがアイス向きですか？ 【ホットに特に向いていてアイスには基本的に使わない】 ・モカポット、プレスコーヒー 【基本ホットだが冷やせばアイスにも使える】 ・ペーパードリップ、サイフォン 【基本アイスだが温めてホットにもできる】 ・水出し ＞どれがお店に近い味を引き出せますか？ 「お店」にもよるけど、普通の喫茶店のならドリップかサイフォン。多くはドリップだけどペーパーでなくネルという布フィルターを使う。 ＞モカポットのモカってどういう意味ですか？ 「モカポットで入れた飲み物」をモカっていう。コーヒー豆の産地の名前でもあるけど、地名のモカで取れた豆でなくても飲み物としてはモカという。 イタリアではコーヒーといえばバルで専用の抽出機を使ったエスプレッソが当たり前であったが、それを簡略化して家庭で近いものができるようにしたのがモカポットの元祖であるビアレッティ社の「モカエキスプレス」という商品名の器具。ただやはりエスプレッソは違うというこだわりからかその器具で作られた物は「モカ」と呼ばれるようになった。 その後ほかの会社でも同様の仕組みを持ったものが作られるようになったが、すでに「モカ」の名前が定着していて総称して「モカポット」と言われるようになった。 ＞水出し用コーヒーポットも水出し用モカコーヒーポットと水出し用コーヒーポットの2種類があります。 先に書いたように「モカポットで入れた飲み物」という意味での「モカ」は水出しではありえないのでそのメーカーが勝手にモカと名付けているのでは。下の商品であるなら「色のバリエーションの一つでモカという名前の色」です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00TF7TE6A
カクテルが入ってる方に似たのはコレ ハーフロックグラス 理想型 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SE95I5G
１） 　豆そのままでは、大量に投入し長時間浸透させないと無理 　長時間浸透させ過ぎると、中心部の美味しい部分は出て来る頃には表面部分のえぐ味まで出てくる 　粒子の大きさは、浸透時間の差となる 　うま味やえぐ味と浸透時間との関係を言うと、先にうま味や香り成分が抽出され遅れてえぐ味が抽出される 　なので、いつまでも浸透させておけば色んな雑味も一緒に抽出され複雑怪奇な味になるだろう 　とは言え、理論上の話で試そうとも思ったことがないので、実際にどうなるかは実践して確認するしか無い ２） 　水温は抽出速度に比例する 　経験上、冷蔵庫内での８時間で抽出した状態は 　今の季節なら５～６時間で同等となる 　なので、どちらの８時間でも構わない 　そもそも豆の焙煎度合いや挽き目の細かさの方が、味の違いが大きい 　珈琲の味に関しては、濃いめが良いとか軽めが良いとか個人差が大きい 　その為に、(８時間という時間も標準的な指標なので）どちらが正解かというのは 　実際に自分で試して調整するしかない ３） 　２でも触れたように、水温は抽出の速度に連動する 　お湯を使った時点で、「水出し」ではないけど・・・・ 　冷水を使えば、常温を使ったときよりもじっくりと出る
雨に濡れる様であれば、室内で雨にかからない場所で陰干しすれば良いでしょう。 とうぜんですが、最初から日当たり良い室内で有れば、雨は関係ないはずですが、屋外では風も乾燥に影響して居ますので、一日ほど長く干してみてください。
女性の１人のお客さんが他にもいる、という状態だと入りやすいです。 ラーメンは、ちょっと遠慮してしまうけれど、食べたい気分の時、 先客に女性１名がいると心強いです。 カウンターは、一緒の人がいないと、ちょっと苦手。 区切りがあっても、店員さんとは、近い！みたいなのだと･･･。 基本的には、最低限の応対は、優しく、 他は放置しておいてほしいです。 壁か窓に向かって食べられるカフェかファストフードが 入りやすいので、一人で外にでると、そのメニューになりがちです。
白干しと紫蘇漬けの話ですか？ 三日三晩の土用干し、 夜露に当てましたか？
中々回答が得られないようですが、あの……、一言よろしいでしょうか。 質問の仕方に難があるのだと思います。 あまりに漠然としてますし、もしも店を構えたい人なのならば、あまりに安易に答えを欲しがっているようにも思えます。 ここは、食のプロが集まっている場所でもないですし。 そのままの文章で検索を掛けた方が見つかると思いますよ。 参考までに……。 http://www.zeninren.or.jp/pdfdata/eisei2.pdf こんなサイトだって、検索すればすぐに見つかりますよ。
一番はそのサクを並べて違いを確認です。 それでも分からなければ分かる方に素直に聞くです。 どんな物でも微妙に違います。
小麦粉を塩水で捏ねることにより、小麦に含まれる２種類のタンパク質（グルテニンとグリアジン）の分子が網目状に絡み合って形成されたものが「グルテン」です。グルテンというタンパク質が小麦粉に含まれているわけではありません。 グルテニン　＝　弾力に富むが伸びにくい性質の蛋白質 グリアジン　＝　弾力は弱いが粘着力が強く伸びやすい性質の蛋白質 　↓ グルテン（麩質） パン酵母が発生させた炭酸ガスをグルテンの薄い膜が包み込んで、パン生地がスポンジ状に膨らみます。
駅近くのビルの屋上でやってるとこがあると 聞いたことはあります。 あと、フォーラムホテルのところでも 夏はビアガーデンやってますよ。
和食や寿司や天婦羅だけでなく、ラーメンや洋食といったものも今や日本を代表する日本食だと思いますよ。日本で独自に開発され、進化していったものとして。 好きなものが一番だと思いますが。自分はやはりラーメンが美味しいと思いますね。
私の考えた回答。 状況によりどちらが美味しいか変わると思いますので両方を得点方式で比べてみるという事で。 ＜クックパッド＞ 基礎点数　あたりレシピ　５０点 Ａ　　　　ふつうレシピ　３０点 　　　　　はずれレシピ　１０点 調理技術　忠実に調理できる　５０～３１ 点 Ｂ　　　　似た感じに出来る　３０～１5点 　　　　　まあまあ　　　　　１５点～０点 　　　　　苦手　　　　　　　-1点～ -５０点 ボーナスポイント 　　　　　好きな人が作った　+５０点～１００点 　　　　　自分で作った　　　+２０点 　　　　　盛り付け等見た目で成功　+１０点 　　　　　食器が良い物　　　+5点～+２０点 　 ＜デパ地下＞ 基礎点数　手の込んだ料理　5０点 Ａ　　　　定番メニュー　　4０点 　　　　　奇をてらったメニュー　3０点 買った店　高級デパ地下　　３０点　 Ｂ　　　　普通のデパ地下　１０点 ボーナスポイント 　　　　　作りたて　+３０点 　　　　　作った人がうまかった　+１０点 　　　　　お店の名前が有名　+１０点～５０点 　　　　　料理にうんちくが付いている　+１０点～３０点 　　　　　見た目でテンションがあがる　+１０点～２０点 　　　　　　 Ａ+Ｂ+ボーナスです。 そこを考慮して比べれば判断材料になるかも。 どうですか？
＞乾燥もずく、のやり方 「やり方」とは？ 乾燥もずくの作り方 http://www.kansou-mozuku.co.jp/fucoidan/p03.html http://wp.mozuku.biz/wp/syukaku.html 乾燥もずくの戻し方　（水かぬるま湯に数分浸せば戻ります） https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B9%BE%E7%8 … 乾燥もずくの食べ方 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B9%BE%E7%8 …
冷凍品は解凍、冷蔵品も常温に戻し、 80℃のお湯に漬けて10分ほど置く。生ソーセージは15～20分ほど。 沸騰したお湯で煮立てると、ケーシングが破れたり肉が固くなります。
辛口の回答です。 ＞フラワーレッスンを開催したいと思います。 と云う事は、事業を始めると云う事ですよね。 だったら、場所などはご自分で探して下さい。 それが事業を始める上での基本でしょ。 若しここで場所が決まったら、次は「生徒さんを紹介して下さい」って、云うでしょうね。
カフェ風ですか・・・ 私なら、古民家を改装、民芸調で太い梁が見える板間がいいな。 と言う事で多分行かないと思う。
特性の異なる金属をあれこれ組み合わせることによって 「熱が早く伝わる」「熱がムラなく伝わる」「熱が逃げにくい」という 様々な特性を同時に実現しようとしているわけですね。 多層鍋 http://www.vitacraft.co.jp/shop/user_data/feature/ https://www.tupperware.co.jp/smartlife/smartlife …
何度もお邪魔します。 あなたのこの質問に触発され、今日のブランチに素麺で遊んでみました。（自称、料理遊び人です） 今日は韓国のビビン麺風に、コチュジャンやごま油や、スィートチリソースや中華だしをきかせ、ピリ辛の冷麺にしてみました。 もの凄く美味しかったですよ。又食卓に登場させると思います。 画像も撮っておきました。
正しい戻し方ではありませんが、 水にアワビを入れて沸騰直前まで火にかける→火を止めてそのまま冷ます また沸騰直前まで火にかけて冷ますという事を繰り返す方法が早いですかね。 戻り具合は、時々手で触って確認してください。
「食感も味も殆ど同じ」と言えるほどの代用品は、まだどこも開発できていないはずです。 よく合成甘味料で「カロリー半分で砂糖の十倍の甘さ！」とか言っていますが、あれも要するに 「同じ量で砂糖と同じ甘さになる完全な代用品の域には至っていない」だけです。 それだけ、何もかもを全く別の物質で再現するのは難しいわけですね。
穴をあけないと、出てくるのに時間がかかる。　 うちでは一部皮をむいちゃう（出てくるのは早いけど、実が溶け出して濁ることも） 泡が立ち始めたら、発酵の兆しなので実を取り出して冷蔵庫に保存したほうが良い。 原則的に、冷蔵庫に入れていたら熱を加えなくても痛むことはないと思う。 当たり前だけど、移し替えるときは、容器や、器具はきれいなものを使うこと。 うちには、2年前の梅シロップが冷蔵庫に入っているけど、特にダメになった雰囲気はない。
期間限定ですが、 ホテルサンルート須賀川か グランシア須賀川なら、 確かやってたと思いますね
食事の時に静かに食べるのが和食のマナーだから （食事の時は喋ってはいけない）
千葉県に「房総のむら」と言うところがあり、薬の店もあります。 薬研（やげん）体験を行っていました。 「ここでは薬研などの製薬道具を使った薬の実演やシナモンパウダー・七味唐辛子の製作体験を行っています。」 https://www.chiba-muse.or.jp/MURA/profile/shouka … Amazonでは品切れしているようですが、 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BC%B8%E8%B … カレーのスパイスを粉末にするのに使うところもありますので、調理器具としても販売されていたりしますよ。
500円の当たりはよくわかりませんが、イトメンの「チャンポンめん」というインスタント麺に5円玉が入ってるっていうのありました。子供心に嬉しかった記憶があります。
電子レンジの冷凍温め強だけでいいでしょ。そんなにやると、パサパサになったり焦げたりしないかな
サツマイモの茎だとフキに似た食べ物で、 今回の熊本地震で崩壊した熊本城の畳にも、 籠城の時の非常食に使われています。 葉っぱだとあく抜きした方が好いと思います。
冷凍チャーハンは、手軽ですしおいしいものが多いです。 また、イオンやローソンなど自社ブランドで安いチャーハンもおいしいところが多いです、 一番は「ニチレイ 新本格炒め炒飯」です。 コスパと美味さが一番です！ また、ちょっとお高めであれば、 「味の素　焦がしにんにくのマー油と葱油が香るザ・チャーハン」 あの黒いパッケージのやつです！ 量も多いですし、たべたー感満載ですｗ お勧めです！
冬場に出回る瑞々しい大根なら皮ごとおろしたほうが美味しいです。 土井善晴先生が言ってました。 春以降のスジっぽい大根なら皮をむいたほうが良いでしょう。
店舗によって取扱商品が異なります。 このサイトでは店舗ごとの品揃えの回答を期待できるほどのユーザーはいませんので http://www.bigliquy.com/contact/contacttop.html などで問い合わせてみてください。
ひょっとしたらそのシートに触れている部分では細菌の繁殖が抑えられかもしれませんが、それ以外の部分（弁当の内側の方）には全く関係ないと思います。 本来シートを使う形でお弁当を詰めるのなら使ってもいいかもしれませんが、そうでなければわざわざ買う必要は無いでしょうね。
長年、息子のお弁当を作っていた母です。 あなたのようにお母さんに感謝される気持ちをお持ちなのはとても素敵です。 まごころというか、常識だと思います。 再加熱することで腐敗や傷みを防ぐのが狙いです。 が、確かにから揚げなどは何度も加熱すると硬くなって美味しくないですね＾＾； うちの息子はそういうところに文句を言うやつなのでｗ お弁当には前日の残り物は入れないようにしていました。 お母さんがお仕事を持たれていたりして お弁当用にと前日に多めに作られているなら仕方ありませんが 手作りの唐揚げなどならばお弁当の分だけ詰める前に揚げてもらうとか お願いしてみてはいかがでしょうか？
NO.2.3です。 私の場合は、魚でしたが・・・２時間もしないうちに吐き気と下痢にみまわれました＾＾； ただ、細菌などの種類によって(ノロやO１５７など）１日～３日以上経ってから、 腸炎ビブリオなどは２～３時間くらいで発症するとお医者が言ってましたので １日くらいは様子見してくださいね。 加熱不足で食中毒といえば大抵はブドウ球菌や腸炎ビブリオ、サルモネラ お肉で多いのはカンピロバクタで１日くらい、などだそうです。 私は１００均で買った保冷バッグをいつも車に積んでおいて 冷凍食品を買うとわかっている場合は凍らせた保冷材を入れて持って行きますが 心配な時はスーパーなどでは氷を貰って追加することもあります。 牛乳など冷蔵品も別の保冷バッグへ入れて こちらは貰った氷で冷やしていますが 最近は「氷はお一人様２袋まで」とか規制がある店も多いので たくさん買うのが判っている時は保冷材も持って行きます。 車の荷台に余裕があれば、釣具屋さんなどで 蓋がついた発泡スチロールの保冷箱が買えますので積んでおいて バッグごと入れて帰るとなおgoodです＾＾
一般的な回答で申し訳ありませんが･･･ お米の食味コンクールに何度か入賞した農家のお話です。 お米というものは「生ものと同じで、美味しく食べようと思ったら精米してから2週間が限度」だそうです。 その方は道の駅にも出されますが（すぐ売り切れます）上記の理由で2kgまでの袋しか出されません。 「味の印象は食べ終わった時の方が強く残っている、それが精米から2週間以上経ったものだったら次がないから」との理由です。 スーパーなどでは流通の過程で既にその観念はないでしょう。 道の駅などで、独自の袋に入れて売ってあるお米を選べばいいと思います。
私もニンジン臭いの嫌いです！ そういうニンジンに出会ってしまったら味噌汁やカレー等の味がしっかりしているものに入れちゃいます！
こんにちは。昔お菓子教室を主宰していました。 > 授業料の設定方法や、月に何度ぐらいが妥当かなどアイデアやアドバイスや体験談が有ったら教えて頂きたいです。 もう昔話ですがボクの場合　手探りだったので半年くらいだったか「モニター料金」みたいなイメージで 2000円か3000円くらいでスタートし　その後　似たような教室を探して　その料金設定に近づけて行きました。 いずれにしても　実際やってみて　その結果　収支がわかるので儲からないようなら生徒さんに頭を下げて 「申し訳ありません。値上げさせてください」と。 儲かるなら　そのまま。 たぶん借金をしてまでやる商売でもないので　まずやってみるのが一番かと思います。 美味しい料理が勉強してみたいと言う方は、結構いるように思えます。 またやってみる事で　こういう制作品目なら生徒さんが集まる集まらないがわかってくると思います。 授業料も大切ですがお住まいの地域の皆さんは、どんな料理を学びたいかも重要だと思います。 商売は、考えすぎるとかえって迷路に迷い込むような気もします。 やってみて初めて「この方向に進めばいいのだ」と見えてくる場合もあると思います。 色々偉そうに書いてしまいましたが　もしご参考なれば職人として幸せです。 ご成功を祈っております。 ジルより
私もイオンで見たことありますねー 大きいスーパーに行ってみるのが手っ取り早いかと。 どうしても見つからなかったら、通販で買って10本プレゼントしたらいいと思います！ 結構おいしいので、私はたくさんもらえた方がうれしいですｗ
どっちもおいしいです。
カットした形で…でした。ごめんなさい(^^;;
赤ちゃんの 離乳食のように 見えます、 でも一生懸命 作ろうとした 気持ちは称えます。
五味「甘・酸・辛・苦・鹹」、五色「白・黄・赤・青・黒」の他に、 五法「生・煮る・焼く・揚げる・蒸す」というのがあります。 法で火を使ってるので、色は普通にカラーだと思って大丈夫だと思いますよ！
昔からある物とかで古いかも知れませんが。 ≪横浜≫ ありあけのハーバー パッケージも可愛いし、割りと食べご耐えあります。 江戸清のブタまん、エビチリまん等、中華まん ひとつが大きいです。 他、聘珍樓、満珍楼、重慶飯店、華正楼などに、中華まん、点心、中華菓子など色々あります。 ※私も崎陽軒のシウマイはお薦めしません。 他、馬車道十番館 のビスカウト、横濱フランセ のミルフィユ、地ビール ≪鎌倉≫ はとサブレー、鎌倉まめや（豆専門店） ≪小田原≫ 蒲鉾 ≪川崎≫ くずもち（川崎大師の名物） ≪江ノ島≫ とびっちょのしらす物色々
キッチンペーパーは皮むきに活用しますが、敷いておいたりはしないですねー。 イカリングみたいに、揚げ物にするなら水分抜くと調理しやすいですが、 お刺身なら、「ラップして冷蔵庫へ」このときもやっぱり紙はいらないと思います！
「あとりえMOMO」はいかがでしょう？ お手頃なお値段でおいしいですよ！
ベトナムだとローカルの結婚式の料理の最後が、 フランスパンのカットとカレー味のスープで、 人参タップリです。 これは美味しいです。
地元にスシローがありません。 悲しいです。
メーカーは、山本漢方製薬株式会社です。 大麦若葉で検索すると出てきますよ～。 僕自身は美容にも良いとは初耳でしたが。。 味が気になっておられるようでしたらサンプルとかもあるみたいなので試しに飲んでみてはいかがですか？ 一度だけ飲んだ事がありますが、意外と青臭くはないけど、美味しくはないです。 あと、ドロっとはしてないのですがなんだか口に残る感じが自分は好きではなかったですね・・。 多分粉っぽさが原因かなと思いますが。
ニンニクの吉田屋さん http://www.yoshidaya-garlic.jp/?pid=82176689
時間が経つほど野菜は酸化します。 玉ねぎが参加すると甘味成分である汁が蒸発し、辛くなります。
「わしたショップ」神戸三宮店はいかれました？ http://www.washita.co.jp/info/shop/kobe_sannomiya/ （たぶんご覧になられたネットショップも「わした」のネットショップだと思いますが）
茹でたパスタ
中国に限らず海外からの輸入食品には検疫という制度があり、残留農薬や添加物、微生物などの検査を行って監視するシステムがあります。もちろん全品ではありませんが、これで違反になると大損害であるため、輸出する側はめったなものは出しません。ちなみにこの検疫ではこれまでヒトに危害が出るような違反はほとんどありませんでした。なお当然ですが、国産品には検疫制度はありません。 　またかばうわけではありませんが、中国の検疫の違反率はこの間10位前後で推移しており、諸外国と比べても低い方です。中国が怖いというんならそれより上位の国はもっと怖いということになりますね。 　さて、「栗」が生栗だとすれば、安全性に関わるものがあるとすれば害虫駆除の燻蒸くらいかと思います。ただ燻蒸については国産でもやるのがふつうなので、とりたてて中国産が危険とはならないでしょう。実際、検疫で危険なほど薬剤が残留していたことが発覚なんてケースもないようですし。「甘栗」の場合も同様で、後は単純に加熱して包装するだけ（最近では皮をむいたものもあり）のものですから、特別な添加物を使うこともありません。何が心配なのかなというところです。 　ある方、というのはそういう実態をご存じなかったのではないですかね。あの国を見ていれば信用できないのは当たり前ですが、食料の多くを頼らなければならないのも実情です。警戒は当然としても、根拠のない否定は避けたいところですね。
1．破れていない紙袋（できれば茶色がベスト）にアボガドを入れてエチレンガスで追熟するのを待つのが一般的。室温で約6日ぐらいで表面の色が変わればＯＫ。 バナナかりんご、もしくはトマトと一緒にいれるとよりエチレンガスが出るので追熟が早くなるとの情報あり。 http://www.wikihow.jp/%E3%82%A2%E3%83%9C%E3%82%A … 2．未熟を早熟させるというより堅くて食べられないものを電子レンジで柔らかくするという方法もあり。 http://yaplog.jp/topics463/archive/753
ﾔﾏｻﾞｷはパン屋というより、メーカー。製パン業。 普通にパン屋さんというと、ベーカリーを指すかと思います 全国津々浦々じゃないけど、デパート系で「アンデルセン」は 北海道から大分まで展開しています アンデルセンより展開が多いけどやはり北海道から大分まで 「リトルマーメイド」 http://www.littlemermaid.jp/shopsearch/ 障害者支援のベーカリー 「スワンベーカリー」 http://www.swanbakery.co.jp/shop2/index.html しかし今回気づいたのが、南端が大分というところばかりなのが面白いですね イオングループの「カンテボーレ」 インストアベーカリーとしてそれこそ全国津々浦々の展開ですね http://www.aeon-bakery.co.jp/store
合いますね、 お互いに引き立てあうんですよ。 できれば毎日食べたいですね。 太るので我慢してますが。
白…白飯・食パン・カリフラワー・ホワイトアスパラ・カブ＆大根の漬物・シュウマイ 赤…梅干し・紅ショウガ・プチトマト・レッドピーマン・赤ウィンナー（中身は茶系） 緑…野菜は沢山 黄…卵焼き・大根の漬物・かぼちゃ・イエローピーマン これだけでもお弁当は作れるでしょうが、たんぱく質が少ない。 お肉… 生姜焼き・唐揚げ・こんがり焼けたハンバーグ・肉団子… 皮までしっかり焼いた鮭！！ 茶色に黒も混ざりますね。 『美しく映える』は、美しいと感じる色だけを並べても、『映えません』よ。 自然界を思い浮かべれば、茶（土や動物）や黒（木立の陰や湖の深さ）の必要性にも納得がいきませんか？
＞車のトランクに固定して乗せました。 　固定したから崩れてしまったのです。 　出前のおかもち（バイクの後部）の要領を使えば崩れにくいです。 　バーなどにぶら下げる方法です。 　車の中でそのようにできる場所はないでしょうかね？ 　ルクの24cmともなると、重量も相当ありますから難しいかな？ 　　 　固定するにしても、例えばスーパーのカゴのような大きめの入れ物に緩衝材になるものを敷いて、 　その上にお鍋を載せれば幾分か崩れにくいとは思いますが。
3本あったんですねσ(^_^;)すみません。 一番右のワインは、フランソワジェルべという造り手のブルゴーニュルージュです。 一番左のボルドーワインはあってますよ(^^)
銀サロンですかね？ 今は上野松坂屋にしか入っていませんが... 1970年代まではデパートと言えば洋食レストランだったようです。問い合わせしてみてもいいかも。
ミョウガタケをとってきたんですか？ 似たもので食べてはだめなものがりりますよ。 茗荷はもう少しすると花が出てきます。 その蕾を食べるのです。 ミョウガタケは皮を剥いて手で折れる柔らかなところを食べますけどね、 今年は食べてみたけどはっきりしないものは食べてはだめです。
私はクリスタルガイザー1択ですね。 ミネラルウォーターらしい味がしっかりします。 好みもあると思いますけど
イギリス式では正式です。日本の皇族は晩餐会のマナーにイギリス式を取り入れていますので、日本なら「正式」といえます。 でも、料理といっしょにライスが主食として出てくる場合は、どのマナーも正式ではなくなります。あくまでも日本式になってしまうからです。 　西洋料理では、ライスは野菜料理であり、メインディッシュといっしょにでることはないからです。お肉や魚料理といっしょにライスが「主食」として出てきた時点で、どのマナーも通用しなくなります。 ですから逆をいえば、西洋料理を食べるときは、どこかのマナーに準じていればよい、ということです。また、箸をもらってもさしつかありません。 実際のところ、マナーにはたくさんの種類があります。 ・イギリス式 ・フランス式 ・イタリア式 ・ロシア式 ・アメリカ式 ・東南アジア式 ぐらいの違いはあるでしょう。 フランス式やアメリカ式であれば、フォークを右手に持ち替えてライスを食べても問題ありません。肉を切ってから右手にフォークを持ち替えて食べても問題ありません。 ロシア式は原則的にイギリスと同じですが、料理をサーブされたらほかの人がまだでも食べ初めてよいです。これはロシア式が伝わったフランス式も同じです。 イタリア式はフォークを持ち替えることはしません。ショートパスタはフォークの腹にのせます。刺してもいいですが「フォークの使い方が下手」と思われてしまいます。そして、イタリア式の最大の特徴はパスタを食べるときにスプーンを原則的に使わないことです。逆にアメリカ式だと絶対にスプーンを使え、と教えられます。 アメリカ式で面白いのは、ハンバーガーをナイフとフォークで切って食べることです。手づかみはレストランでは無作法で、皿に盛ってあればナイフとフォークを使い、ファーストフードのように紙などで包んであればそのまま手で食べる、という判断になります。 東南アジア（＆インド）では、植民地時代が長かったため、正式とされるマナーがあります。基本は左手にフォーク右手にスプーンです。ナイフはほとんどの場合使いません。その代わり、料理がスプーンで切れるようになっています。　また、お米の国ですから、ご飯を食べるときにはスプーンで食べます。基本的な料理はフォークです。 同じ欧米と言っても、実はこれだけ「正式」なマナーが違います。どこで誰とどのように食べても周りを不愉快にさせなければ、フォークの背に乗せてご飯を食べても問題ありません。 ヨーロッパ式のレストランで絶対にやってはいけない、ことは ・取っ手のついていない食器を持ち上げること （スープカップなどは持ち上げてよいが、その代わりスプーンは使わない） ・音を立てて、麺類や熱いスープを啜ること ・食器にナイフやフォークが当たる音を立てること です。 食器を持ち上げるのと、音を立てるのは日本人がよくやるマナー違反ですが、これは本当に「野蛮人」とおか「動物」なみの印象を与えるので、絶対にやらないほうがいいです。
最も優れているのはメラミン樹脂です。軽いし、割れないし、毒性もない。 　食器として使用する限りは、強熱することはないし、硫酸や塩酸といった強酸と接することもないし 　ただし、電子レンジでの長時間の加熱--空だきは不適です、 メラミン樹脂 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%A9 … ) 　セラミックは強化されたものでも、重いし、割れる。 　あとは、アルミ・・熱伝導がとてもよくて熱いものをいれたら、手で持てないし口もつけられない。 …陶器のセラミック風とか？ 　意味不明、陶器もガラスもセラミックですよ。 セラミックには 　・土器 　・陶器 　・磁器 　・ガラス　コレールもこれ を含むのですから、 　科学的に考えたら、メラミン樹脂が最も適している理想的な素材でしょう。 　金額言わなければ、スーパーエンプラ（スーパーエンジニアリングプラスチック）のポリエーテルイミド（PEI）や ポリエーテルスルホン（PES）の食器もありますが、電子レンジ用のパック型しかんいですが・価格は高級磁器--ボーンチャイナ--の数倍はする価格になります。 　老人施設でしょ。たとえ毎日毎日電子レンジでメラミン樹脂を加熱して使用し続けても、100年後には人定に影響が出るかも。 　そんなことより、ちゃんと陶磁器の食器を使ってあげましょう。 グリム童話 お爺さんと息子と孫( http://aesopus.web.fc2.com/grimm/khm78.html ) のお話を知っていますか？？
ドリアン ちなみに「女王」はマンゴスチン。 日本で、マンゴスチンはなかなか食べられません。 東南アジアに行く際は、必ず果物ナイフを持参し（もちろん手荷物預けで）、現地で果物を食べまくります。
いば昇のひつまぶしはどうです？ 老舗ですよ。 あとはあんかけスパゲッティのヨコイとか。
何を気にしているんですか、大声を出す　でも無く、 ４人用テーブルを占領している　でも無く、 コーヒー飲んで、３０分で出て行く　んでしょう。 勿論、代金は支払っていますよね。 だったら、有りがたい　お得意さん　ですよ。 堂々としていれば、良いんですよ。
http://cookpad.com/search/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3% … クックパッドです。 「カルメの作り方」で検索すれば、動画も結構ありますよ。 私は小学校の理科の授業で作った記憶があります。 家庭用の大きいスプーンにザラメと水を入れて、アルコールランプで溶かし、最後に重層のついた割り箸でかき混ぜたと記憶しています。
かなり珍しい事ではありますが、草食動物が自ら肉を食べるケースも絶無ではないようです。 野生のウマやカバ・パンダなどが同族の死体や他の動物を食べている姿は、写真や映像にも 残されています。 そこから類推すると、ゾウも何らかの理由で肉を食べる事は充分あり得るように思われます。 肉だけを食べてどれだけ生存していられるか、となるとまた別問題でしょうけれど。
野菜を煮るところまでは一緒に作って、ルーを入れる段になったら別の鍋に分けて、辛口と甘口のルーを別々に入れる。
同じ強力粉のしてもパン用というのはありますね。 ３倍近い値段ですが、それだけの価値があるとは思えないね。 もっと基本の条件をマスターしてから取り入れることです。
愛知には出店していないようですが、オンラインショップがあるようです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/doroquia/
そもそも生鮮品に賞味期限はないですし、芋類といっても特に日本は実にいろんなものを食用にします。また同じ芋でも時期と産地で性質はずいぶん違ってきますので、「芋類」でくくっての標準的な日数は難しいですよ。 　もともと芋類は保存性がいいので、温度・湿度といった条件が整えば結構長持ちします。そのため産地では、年に数回収穫したものを特別なムロで適切な温度・湿度で保存して、年間かけて出荷したりするもの（長芋なんかそうですね）もあります。 　ただ家庭ではそういう条件を設定するのが難しいので、ごく大雑把にはじゃがいもやさつまいもは冷暗所でひと月程度、長芋のような生食のものは冷蔵庫でひと月程度ってところじゃないですかね。 　なお、室内・室外では温度・湿度が段違いですので、当然持ちも大きく違ってきます。
劣化するようですね http://biz-journal.jp/2012/12/post_1179.html 何日ってよりは、保存状態によると思います。
横浜の吉野家らしいです。 http://tomotaroukun.blog116.fc2.com/blog-entry-5 …
梅酢を捨てるか使用するかは、どちらでも大丈夫です。 梅酢を使用すると、梅干しの赤い色が、多少薄くなる可能性があります。 漬け込む場合は、単に上にもみシソを乗せるのではなく、段違いに乗せて行きます。 梅・もみシソ・梅・もみシソ・梅・もみシソの感じです。 また、塩漬けにしておいた青梅を、２～３個潰し入れると、梅汁の赤みが増すと思います。 もみシソは、多い方が梅の赤い色が濃く出ます。 カビ防止には、漬け終えた一番上に、軽く焼酎を振り入れると良いでしょう。（50CCぐらいで良いと思います。）
料理のジャンルや、予算など全く考慮せずということでOKであれば 江知勝 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13003520/ 湯島です。 自慢のコース7,560円〜とのこと。 一度行きましたが、肉は美味しいです。
メロンパンナちゃん すみっこぐらしの猫とかっぱ、ぐでたまぐらいですかねҨ(´-ω-｀)
発酵がしにくくなるだけです。 足りない分は小麦粉に重曹を足す。 小麦グルテン（素粉）、を使うといいけど、ないでしょうね。
オーブントースターで早く焦げる時は、上にアルミ箔を被せてください。 少し蒸し焼き状態になります。最後にアルミ箔を外して焼き目を付けてください。
まあごく普通のカビですね。黒と青、白の混じったものかと。 　で、日本で生育するカビで急性毒性の強いものはほとんどありません。慢性毒性の強いものはありますが、それだって相当量を長い期間摂取し続けなければ体に影響はでません。したがって、カビの生えたパンを少々食べたくらいでは母子ともに何の支障もないだろうといところになります。お腹を壊すこともまずないし、母乳に影響なんてのも考えにくい。 　カビの生えたものは食べないに越したことはありませんが、少々口に入ったとしても問題のないことは日本人が体験的に知っていることです。たとえばお餅にカビが生えても、おじいちゃんやおばあちゃんは「そこだけ削って使えばいいよ」って言ってませんでしたか。 　また、仮に怪しげなものを食べてしまったとして、その後にお医者さんに行ったとしても、たぶん「異常があったら来てね（＝帰れ）」といわれるだけです。めったなことはおこらないし、食べてから心配してもやることがないからです。 　妙な事を気に病んで精神的に参ってしまうほうがよほど問題です。小さなお子さんがいらっしゃるのでしたら余計にドーンと構えていたほうがいいんじゃないですかね。
三宅水産ではありませんが築地市場より出荷されます。 約1Kg前後（重量・数量目安：約180g～220g前後/匹、約4～5匹前後）　 価格 4,722円 (税込 5,099 円) 送料別 http://item.rakuten.co.jp/oishiina/10001145/?sci …
かもね。（20％の確率だそうです。） 「星型のピノ」でぐぐったら、 ハート型もあったりするそうです。 更に全部星型なんてのも…。
「ナプキン　タキシード　折り方」などで調べると 折り方を載せたページがいくつかでてきます。 http://ameblo.jp/mathuchika/entry-10923900649.html https://marry-xoxo.com/articles/1020 画像のお店は前者の折り方かな…？ http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130703/13172139/ …
Ｎｏ．２です。 鯛、チヌ　でしたら、刺身にしてから、直ぐに召しあがる　より 半日から一日　冷蔵庫で熟成させると、美味ですよ。 ご参考まで。
電話 03-5388-3436
他の方もコメントしてましたが、冷凍コロッケは、冷凍のまま、冷めた油からというのは、確かにオススメです。 まぁ、冷めたというより、常温よりまだ全然ぬるい状態かな。 なんせ、我が家では実践済ですから。 聞いた話だと、油の温度と一緒に、コロッケ内部の温度も上昇することによって、破裂を防ぐらしいです。 冷凍フライドポテトも同じように揚げれます。
ホテルニューオータニのビュー&ダイニング ザ スカイ 9000円ぐらいだったような… 品川プリンスホテルのハプナ…ランチは4000円ぐらいなのでディナーだと6000円くらいだと思います。 ホテル インターコンチネンタル 東京ベイのシェフズ ライブキッチン それと何と言っても…帝国ホテルのインペリアル バイキングサール 他にもたくさんありますが…ホテルニューオータニと帝国ホテルがオススメです。 品川プリンスホテルのハプナはホテルビュッフェの金字塔です。
ヒルトン東京のマーブルラウンジですかね？ ネットで見たんですが、8月27日まで アリスからの招待状デザート＆ディナーブッフェというものをやっているみたいですね。 行った事がないから詳しくはわかりませんが、 デザート15種類以上と各種前菜が揃うディナーブッフェを一度に両方楽しめるとあったので、 デザート以外もいろいろあると思いますよ！
いつまで食べられるかって意味では、零度以下なら雑菌の繁殖は起こらないので何年でも可です。 　ただし生緬だと内部の水分が相当量あるため、冷凍中に組織内での水分の移動が起こりやすくなり、部分的に乾燥してしまいます。これがいわゆる冷凍やけで、こうなると食感を相当損ねます。また小麦製品は冷凍庫内特有の臭いが特にうつりやすいです。 　美味しく食べたいんだったら２～３週間が限度ってところじゃないですかね。
材料 小さめジャガイモ…適量 スナップえんどう…無くても大丈夫。 塩コンブ…適量 マヨネーズ…お好みで 胡麻油…適量 ジャガイモは良く洗ってそのまま耐熱皿に乗せてレンジでチンします。 スナップえんどうは塩茹でして下さい。 ジャガイモに柔らかくなったら、皮付きのままスナップえんどうと塩コンブを一緒にボウルに入れマヨネーズで和えます。 最後に胡麻油を垂らして完成です(^_−)−☆ 味付けは、本当にお好みでどうぞ( ´ ▽ ` )ﾉ簡単で美味しい一品ですよ。
「回らないお寿司」のお店にも色々ある 当然、一般人では怖くて敷居をまたげないようなところもあれば ウチの近所のように、町内の寄り合いなどで気軽に利用出来るところもある まぁお任せであれこれ作って貰えば、まぁまぁ掛かるが・・・・ 『最初から予算このくらいで』とお願いすれば、予算内で納めてくれるはずです
琉球グラスでほとんど揃ってます。 全て手作りなので、マイグラスができるかも。
梅だから酸っぱいし、 どんどん発酵して酢酸が増えれば また余計に酸っぱくなるよ。 通常は１０倍くらいに薄めて飲むものです。
うーん、黒コショウでも唐辛子でもそのまま齧ればそりゃ辛いですよ。 お勧めの調理は「ちりめん山椒」ですね ご飯のおともに、ビールのつまみに、これからの時期は冷奴やそうめんの薬味に。 http://www.sirogohan.com/recipe/tirimensansho/ 軸をとるのがちょっと手間なので奥様とご一緒に作られては。
私はサルノコシカケを漬け込んでいます。 もうかれこれ15年くらい経ちますので、まっ茶色になっています。
水不足の状態で育ったキュウリはアクが強くなって苦くなります。 恐らくそのアクがダシ全体に広がってしまったのかと。 味や香りは抜けてしまいますが、水にさらしてアク成分を流すしかないですね。 http://www.ja-gp-fukuoka.jp/education/akiba-haka …
こんばんは 新幹線なら伊勢丹でしょうね 私はいつも予約をして受け取って新幹線のるんですが http://mi-journey.jp/foodie/16471/ わたしははつだです http://kururi-kyoto.seesaa.net/article/28874024. … ちなみにお土産も予約して受け取ります これもおいしいですよ http://online.wjr-isetan.com/shop/g/gF3015104703 …
「COMPACT DELI TOYAMA」のお惣菜は色々ありますが 市内の有名飲食店がそれぞれ監修しているようです。 Facebookに記事が出ているので探してみてください。
スライスチーズ+ハム+マヨネーズ(+ペッパー)
他の臭いの強いものと混ぜるのとかいいかもしれませんね 粉末にして分けるという手もあるでしょう 味よりも栄養が大切です お菜、スープ、主食など 複数に分ければ臭いや苦味が分散されるでしょう
中学生の頃ですが弁当泥棒が横行しました。 この様なのだとトイレも有りでしょう。
伸びが重視って初耳ですね。 たとえばカルボナーラとかは，チーズが液状というか，伸びは無関係というか。 パルメザンチーズなんて，伸びとは無縁の粉チーズとして使われるようですし。 ピザとかチーズが伸びた方がいいと思う人もいるかもしれませんが， チーズは種類も多いし，用途様々で伸び重視はちょっと考えにくいと思います。
表面にうっすら出てくる白いものはカビではなく、酵母菌かもしれませんよ。 酵母菌なら人体に害はないのですが、酵母菌が増えすぎるとかな～り香りがきつくなります…。 表面と底を入れ替えるようにかき混ぜたり、冷蔵庫に保管すれば発酵は収まりますよ～
一般的には、3回くらい案内がある。 「120分飲み放題」を例に取ると １）スタート時点で「ただ今から120分、90分でラストオーダーです。」（「120分」は”飲んでいられる（席を利用できる）時間”のことで、ドリンクの提供時間ではない） 90分経過で「ラストオーダーです。」・・・空いたグラス分だけのオーダー出来る店もあれば、空きグラスの数に関係なく人数分のオーダーを受けてくれる２）店もある。 ３）120分経過で「お時間となりました」で、宴会はお開き。 チェーン店なんかは、時間厳守（お開きの時間を20～30分延長して貰えることはあるけど、ドリンクの延長はない）だけど、個人営業の居酒屋では、「ラストオーダーで1人2杯」とか「瓶ビール人数分」なんて太っ腹な対応をしてくれる店もある・・・まぁ、常連さん限定だろうけど・・・
錦松梅　　…　高級ふりかけ http://www.kinshobai.co.jp/product.html 瀬戸風味（三島食品）　…　わが家の定番 http://www.mishima.co.jp/system/item/detail.php? … 御飯の友（フタバ）　… ふりかけの元祖（全国ふりかけ協会公認） http://www.gohannotomo.co.jp/syouhin_m09.html 旅行の友（田中食品）　… ふりかけのロングセラー http://www.tanaka-foods.co.jp/products/products. … のりたま （丸美屋）　… 自称 KING OF ふりかけ http://www.marumiya.co.jp/community/history/inde … 全国ふりかけグランプリ（国際ふりかけ協議会） http://www.furikake-gp.com/
どなたのご回答もまだないので… トリュフオイルにかかわる業界で働いているだとか、レストランの裏事情にも詳しい食通だとか、そういう方がご回答くださるといいのですが。 私の知っている範囲でだけ、回答させていただきます。 トリュフオイルの値段の差も、ほかの食品同様の理由で違いが生まれます。 原材料の質から製造コストといった原価の違い、ブランドバリュー、流通経路あたりですね。 基本的には香りの元のコストでかなり変わります。 本物のトリュフ（それもイタリア産）のみをふんだんに使ったものがもっとも高額です。 次にトリュフ（産地は怪しい…）と香料をブレンドしたもの、 トリュフエキスのみのもの、 香料のみのもの、 と値段が下がってきます。 アマゾンの個別の商品ページをご覧になってみてください。一部の商品は原材料の記載があります。 値段の手ごろなものは「トリュフ」の記載がなく、「香料」「エキス」などのものがほとんどでしょう。 それで、トリュフにも香料にもランクがあり、値段は数倍～数十倍違うわけです。 トリュフの入れ方でも値段は変わります。 単にスライスを漬け込んで時間をかけて移したものから、搾ってオイルに混ぜたもの、前者のほうが高額です。 トリュフは実は値段は相当ピンキリで、イタリアのピエモンテ州産の白トリュフがもっとも値段が張ります。 当然、それをふんだんに使ったトリュフオイルがあればきわめて高価なトリュフオイルになるでしょう。 だって、最上のものはこぶしほどの大きさで下は数十万から上は２，３千万ほどで取引されていますので。 またそんなトリュフを浸すオイルも最上級のものが選ばれるでしょうから、アマゾンで売っていないことは確かです。 安いものは中国産のトリュフで、日本でも築地などに行けばひと箱いくらで買うことができます。 少し前の記事ですが、デイリーポータルの「トリュフってほんとうにおいしいのだろうか」http://portal.nifty.com/2009/01/14/c/ では中国産をひと箱525円と1050円で購入しています。 こういうものを見つけられたら、ご自分でトリュフのオイル和えぐらいの濃いトリュフオイルを作ってみるのも楽しいかと思います。 話がそれましたが、トリュフオイルが基本的に白トリュフのほうが黒トリュフよりもやや高いのは、トリュフ自体の値段が白のほうが黒より高いからなのでしょうね。 ちなみに単なる白黒の差だと思っていると、白コショウと黒コショウ以上の違いがありますよ。白のほうが揮発性の独特の香りがするので、個人的に、入門としては黒トリュフのほうが最初は「むわっとする媚薬のような蠱惑的な香り」を理解されやすいような気がします。 トリュフだけでもだいぶ値段の差がありますが、香料の世界も同じです。 本物のトリュフから抽出したトリュフエキスや天然香料と、トリュフの香りの成分を合成した人工香料では値段にかなりの開きがあります。 同じ人工香料ですらひとくくりにはできず、コストのかけ方でどの程度本気で本物のトリュフの香りに近づけているか差があり、もちろん値段に反映されます。 原材料の値段だけでなく、メーカーの規模や体力、流通過程でも値段に違いが出ます。 以上のようなことから値段に違いが出ます。 個人的には、割安でたっぷり使えるものもよいけれども、料理に使うのはひとたらしぐらいですから本物のトリュフ入りのものを選ぶのが良いのではと思います。 合成フレーバーのものはなんというか、最初は感心してもどういうわけかそのうち手が伸びなくなってしまうし、メインのオイル自体があまり良いものではないような気がするので。 お手頃でよいのなら、おすすめはこちら。 金田油店 http://www.abura-ya.jp/SHOP/OV_b003.html 余談、私の貧しいトリュフオイル体験の中では、Tartuf Langhe（タルトゥフ・ランゲ）の前のバージョンのものが一番香りが良くて広がりがあって好みでした。 リニューアルするときに日本に入ってこなくなってしまったので、今はどんな味なのかわかりませんが。 上述の「世界で最高級の白トリュフを産出するイタリアはピエモンテ州」でも、最高を争う、つまり新潟県魚沼みたいなところがランゲ州だと知ったのはその後です。
料理法はクックパッドなどを見ればいくらでも載っているので、私は敢て料理名ではなく、冷凍庫にストックをしておくと色々応用でき、便利な食材を書いておく事にします。 ①鳥胸肉 そのまま冷凍すると大変な事になるので、面倒でも四等分か、八等分くらいに切り分け、一つ一つ少しだけ隙間を開けてフリーザーパックに入れてから冷凍を。 好きな時に好きなだけ取り出して（鳥出してww）調理する。 ②鶏皮 上に同じく、スーパーでとても安いので買っておき、面倒でも一枚一枚隙間を開けて、平にして冷凍する。 ③納豆も冷凍出来ます。 食べる時は、パックから出し、醤油と辛子を外し、フィルムも取り、凍ったまま小鉢に入れ、三十秒ほどラップなしでチンします。 ③もやし これも、買ってすぐに水洗いし、一握りづつくらいスーパーのポリ袋に入れ、フリーザーパックに一まとめに入れて冷凍しておくと、野菜炒めやラーメンの時など、いつでも使えます。 ④挽肉 これは冷凍しておくと色々使えて便利です。 ただ、やはりそのまま冷凍すると溶かすのが大変で使えません。 100均で麺棒を買っておき、フリーザーパックに挽肉のみを移してから薄く平に伸ばし、チョコレートのように定規か何かで、傷を付けておき、好きな時に好きなだけパキッと割って使います。 その他にも沢山ありますが、一人暮らしの冷蔵庫には限りもありそうなので、今日はこのくらいに(^^) ☆写真は挽肉の冷凍法の参考です。肉類は全てこうして冷凍すると、使うとき便利ですよ。(^^)
カレーなどのトッピングにしてもおいしいですよ あとはコンソメスープのトッピングとか ＃1さんのいうように玉ねぎの天ぷら感覚でつかってもいいです うどんやそうめん、卵で閉じたりめんつゆとの相性がいいです 卵とじにするときに、こえびでも、刻んだちくわでもあるものを入れてもおいしいです チーズやマヨをつかって、トーストに利用してもおいしいです
HBの内釜を使っていいですよ。 攪拌羽がないからきれいにできます。 一次発酵まではＨＢ使ってもおいしくできます。
公式での回答で「氷やナッツ類は、ヨナナスメーカーでは使用できません」と記載が有るので無理かと(´・ω・｀) (多分、出来るは出来るでしょうけど本体なりパーツなりが破損してしまう可能性が高いんでしょうね)
豆腐料理なんていかがですかねー
チョット変わり種です。 玉ねぎのみの一口掻き揚げ（蕎麦用に作った、本当に一口サイズのもの）が数個余ったので、カリッと揚げ直し、カレーのトッピングにしてみたら、フライドオニオンのようで、とっても美味しかったですよ。 それからは度々、カレーのトッピングとして添えるようになりました。 （カレースプーンに一杯分くらいのミニミニサイズの掻き揚げです）
素材の組織を引き締めて煮くずれを防ぐ効果と、素材に染み込んで柔らかくする効果と…。 科学的・化学的な詳しいリクツは知りませんが、どちらも正しいというか、素材や調理法によるのではないかと思います。 清酒もみりんも煮切ってアルコールを飛ばしてから使うことが多いですね。煮切りをしなくても70℃程度になった時点でほとんど飛んでしまう。アルコールの効果が第一の目的でないことは確かでしょう。 本物の本みりんは甘酒（米こうじ＋米）に米焼酎を加えて熟成させたものです。本来は甘口の飲用酒です。みりんを焼酎で割った「本直し」「柳蔭」はれっきとした飲用酒。 調理に使う清酒とみりんの最大の違いは照りと上品な甘味です。それ以外は清酒もみりんも概ね同じような調理効果があります。 料理用の清酒（加塩料理酒ではない）は、飲んで旨い淡麗辛口のものよりも、エキス分の多い濃淳なもののほうが適しています。 調理効果については醸造元のサイトの解説が参考になるかと思います。 三州三河みりん （角谷文治郎商店） http://www.mikawamirin.com/kodawari4.php 九重味淋 （九重味淋） http://kokonoe.co.jp/mirin03 福来純 三年熟成本みりん （白扇酒造） http://www.hakusenshuzou.jp/kodawari/mirin.html “寶”京みりん （宝酒造） http://www.takarashuzo.co.jp/news/2005/05-i-007. … タカラ本みりん （宝酒造） http://www.takarashuzo.co.jp/cooking/tsubo/index … 料理のための清酒 （宝酒造）　…　非加塩。 http://www.takarashuzo.co.jp/cooking/tsubo/index … 花美蔵 純米料理酒 （白扇酒造）　…　非加塩、かなり濃淳甘口です。　 http://www.hakusenshuzou.jp/kodawari/ryourisyu.h …
作れますよ。 ただ、失敗を恐れていては何も出来ません。 とりあえずやってみ。 失敗したら、またやり直せばいだけなんだし。
バイエルン地方ならショルレって言います。
福神漬とらっきょを漬けた汁
問題有りません　が、 ビニル袋に水を入れて重石にする　のなら、何重にもコーティング して、絶対に水が梅酢に混入しない様に　して下さい。 水が入ると、カビが発生　腐敗してしまいますよ。
緩いから焦げてしまうの？ オーブントースターとかで焼いていませんか？ 調整が利きにくく焦げやすいです。アルミホイルを被せるなど工夫がいります。 中まで焼ける前に焦げてしまったりするので厚みを調整したり… 生地をどういうレシピで作ったんでしょう ほかの方も言うように、ダレてしまったのなら、冷蔵、冷凍で 扱える固さになると思いますし 緩いから焦げるというのがよくわかりません…。 油分、砂糖、卵が入ってるとしたら 牛乳か水、野菜ジュースなどで普段のホットケーキぐらいの固さにゆるめれば フライパンで焼けるかと思います。
大和の味カレー
ミントの爽快感の中にひそむ、誘惑の甘味･･････♪
http://www.sukiya.jp すき家　新宿二丁目店 質問文には「ゲイバー」などといった記述がありませんので、正真正銘「誰でも入れる」店をご紹介します。
今の時期は食中毒の第一期のピークですので、できれば２～3日で食べるのがおすすめですね。 　ちなみに賞味期限・消費期限はメーカーがその製品に限ってつけるものですので、ご家庭でつくられた場合にはありません。
サーモスを１０年以上使っていますが、指紋のことなど気にしたことはありません。それに、それほど付くものなのでしょうか。汚れが付かないようにコーティングされているので、注意深く見ないと見えないですが、使っていて滑るなどの支障はありません。気になるのでしたら、違うメーカーのものに変えてもいいのではないでしょうか。
清涼飲料水なら 午後の紅茶　無糖 大塚食品　シンビーノ　ジャワティ
安い米は避けましょう。 ①ひたる程の水を入れ、手でしゃかしゃかこねて、水を入れて洗い、濁った水を捨てましょう。 これを３回程繰り返し、分量の水を入れ、３０分待ってからスイッチを入れましょう。 ②炊き上がったら、へらで軽くご飯をかき混ぜましょう。 炊きたてが、一番美味しいです。
細かく裂いて裂いて裂いて裂いて・・・裂いて茶筅のようにします。 先の部分を躊躇無く一口で食べます。 手間を掛けたと言う自己満足と、ふわふわモチモチ食感が何とも言えません。
和食屋とは、海鮮や寿司も含めるのですか？和定食？居酒屋？ 隠れ居酒屋椀々 代々木上原店（徒歩5分） 創作和食きんはる おしゃれな和食料理ゆう 詳細は「食べログ」検索
電気釜によります。 麹菌自体は40度程度で死滅します。 デンプンを糖化する酵素が良く働く温度が50度から60度。 70度超えると酵素が分解されてきますので、甘酒にならずに麹のはいっただけのおかゆになります。 炊飯器の会社によって保温温度が違うようなので、この辺を実際に測って把握しておいて下さい。 保温で温度が60度程度ならフタしたままで。 70度超えるなら設定変えるか、蓋を開けて温度が良ければそれで。下がらなければ電気釜以外の方法で。 水分飛びますから、なるべくなら蓋は閉めた方が良いんですけどね。
美味なるウィスキーをつくっている一般に知られていない小さな醸造所が日本にあるように、アメリカにもそうした小規模の醸造所が存在する筈ですので、そうした所を探して、そこの製品を持ち帰るのはどうでしょうか。18年以上のものであれば、それなりに美味しいのではないかと思われます。 私の住まいの近隣のリカーショップで多くの種類のバーボンウィスキーが売られています。これは日本のどの地域でも同じではないでしょうか。 そういう次第ですので、日本でゲットできない小規模の醸造所の秘蔵のウィスキーで、リーズナブルにゲットできるものとなると18年もの程度になるのではないでしょうか。そんな風に考えます。 ホテルのコンシェルジュか、信頼できる観光ガイドに訊いてみてください。 Ciao.
黒い斑点部分は堅いから、触感は良くないですね。 梅酒や梅シロップの液体部分はそう問題ありません。 付ける前に取り除くと、ドロドロに実が溶けて濁ってしまうのでお勧めではありません。 完熟梅の場合、アカマダラケシキスイの蛆が巣くっていることがあるので、水に付けて虫を追い出します。 そのまま漬けると、蛆が瓶の上に這い上がってきて、恐怖の体験をすることになります(笑)
見た感じでは、ロメインレタスに思えます。 下記のマキシマムって品種が近い感じ... http://www.tsu-ru-ta.co.jp/original6.html
http://find-travel.jp/article/37499 ■ 基本情報 ・名称： Good Morning Cafe & Grill ・住所： 東京都港区港区西新橋2-16-6 虎ノ門ヒルズ前 ・アクセス： 銀座線虎ノ門駅から徒歩5分 / 都営三田線内幸町駅から徒歩7分 ・営業時間： 月曜〜金曜 7:30〜23:00 　　　　　　 土曜、日曜、祝日 8:00〜23:00 （モーニングは、〜10:45L.O.） ・定休日： 不定休 ・電話番号： 03-6403-4141 ・席：60席 ・公式サイトURL： http://www.gmc-toranomon.com
もれおさん、こんにちは。 玉ねぎをきると涙がでるのは「硫化アリル」っていう成分が原因らしいです。 冷蔵庫で冷やしたり、水につけながら切ると涙が出にくくなるみたいですよ。 http://xn--x8j1c452y.net/723/
夫が家庭菜園をしてますが、 一週間ほど前までは、ブロッコリー、レタス ですね。 インゲンは、今が盛りです。が、数日すると硬くなってくるでしょう。 20人ほどの方と、家庭菜園をしてますが、畑のそばで、 「何でも1袋100円」で売っています。 玉ねぎ、10個で100円。ブロッコリー5個で100円、、など。 昨日は、売れ残りのレタスを10個も持ち帰り、食卓はレタス一色です。 友人や、遠方の兄弟、甥っ子、姪っ子、嫁いでる娘宅、、などに 様々な野菜を詰めて宅急便で送ってます。 今、自宅には、たまねぎが、200キロほどあります。 毎日、1人1個、玉ねぎのスライスを食べさせてます。 まぁ、血液サラサラになるからいいですかね！ 食卓は、野菜オンリーです。
ヒラコンシェとヒラコンシェクラシックとがありますが、 ヒラコンシェは薬院大通駅からKKRホテル博多まで向かって、 ホテルと反対側に曲がります。福岡通信病院が見えたら曲がって まっすぐ歩くとあります。 クラシックはけやき通りから福岡銀行と逆方向にまっすぐ行って 警固協会のある建物の隣です。 分かりにくかったらグーグル先生に聞いてください。
接待で使える焼肉店となると、蔵元か泰元、みやなか辺りですかね 蔵元　http://yakiniku-kuramoto.jp 泰元　http://www.taigen.jp/bekkan.html みやなか　http://miyanaka.jp
まず、考えられるのはこのレシピ自体が非常に難易度が高いものである、ということです。 「ケンズカフェ　ガトーショコラ」で検索すると、検索候補に「レシピ　失敗」が出てきます。 このガトーショコラ一本でやっているお店がなぜ惜しげもなくレシピを公開したかというと、なかなか本家のようにはうまく作れない、かなり高い腕前が必要だからではないかと…。 https://chefgohan.gnavi.co.jp/card/detail/660 レシピを見ただけでも、小麦が入らない上にバターにチョコレートと油脂分が多く、加熱時間が短い、と、水と油を混ぜ合わせたり、室温や材料の温度まで計算に入れながら生地の仕上がりをコントロールしてゆく知識と技術が求められることが読み取れます。 こういうレシピだと、ご家庭のオーブンと店のオーブンの違いだけで失敗しやすかったりもします。 次に、いくつか変更なさいましたね。 これがより失敗しやすくなった大きな理由の一つだと思います。 ビターのクーベルチュールがなかったとのことで、どんなチョコレートに変更されましたか？ ミルクチョコレートになさいませんでした？ ビターはもっともカカオマスの含有量が高く、固まりやすいチョコレートです。つまり、それ以外のチョコレートは固まらない失敗になりやすいチョコレートです。 もしも仮に市販のお菓子であるミルクチョコレートをお使いなら、植物油脂がかなり入っているので、間違いなくこの変更が原因でしょう。 クーベルチュールは基本的に植物油脂が入りません。なので市販のチョコレートに比べると固める力があります。 ケンズカフェは以前はヴァローナの、現在はドモーリの70％ほどのクーベルチュールを使用しているそうなので、もう一度作り直されるのなら同じぐらいのカカオマス含有量のクーベルチュールを選んでみてください。 砂糖を減らしたのも小さい原因の一つかと思います。 砂糖には重要な作用がいくつもありますし、水分を吸うものでもあるので、５０ｇのレシピから３０ｇも減らしたのはうかつでしたね。 また卵の量も影響しているのかと思いましたが、上記のレシピではＬサイズ３つと書いてあります。 お手持ちのレシピではいかがですか？ このケーキは卵を加熱して固めるプリンに近い固め方と、ビターチョコレートの冷えると固まる力で固形をなんとか保っているような形ですので、卵の大きさが違うと固まり具合に影響があると思います。 質問者さんはどのぐらい、パウンドケーキやバターケーキを作った経験がおありですか？ バターやチョコレートのように油脂分の非常に多い生地に卵という水分の多いものをくわえてゆくのには少々のコツがあります。 もしご存じなければ、この時に分離が起きてしまっていたのかもしれません。 分離すると、油分が固形物の間に霜降りのようにまとった形になるので、つなぎの小麦粉がないと固まりません。
・ベイクドチーズフラペチーにココアパウダー+チョコチップいれて、クッキーを抜く ＝ティラミス ・パッションティーを少な目にいれてもらい+シロップをお好みの量で(多めの方がジュースっぽくていいです)ドカ入れ。 ・ホワイトモカシロップを追加してもらったキャラメルフラペチーノにコップの側面にキャラメルソース+チョコソース+ホワイトモカシロップ、そして生クリームの上にもキャラメルソース+チョコソース =スニッカーズになります。 以上が私のおすすめです！ あと、アイスコーヒーにブラベーミルク+ガムシロもおいしいですよ＾＾
それはなんといっても、ホットケーキミックスと電子レンジを使った、蒸しパン・カップケーキでしょう。 クックパッドレシピはいろいろあるので、参考にして下さい。 http://cookpad.com/search/%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3% … トースターが使えるなら、市販のクッキーミックスで、クッキーを焼いてもいいですね。
カレーの隠し味程度に入れると、まろやかさとコクが出ます。 シチューでも大丈夫です。 ちなみに、ヨーグルトはビタミンの吸収を助ける効果がありますので、 なにか果物があれば一緒に摂ると効果的ですよ。
piよちゃんさん、こんばんは。 一番早くて簡単なのは「ジャムにすること」ですね。 砂糖で甘さも調整できますし。 一応作り方が載ってるサイトを紹介しておきますね。 http://www.thefirelantern.org/37/
丸亀製麺の麦とろ牛ぶっかけです。 http://www.marugame-seimen.com/
お腹の負担を考えて普通は食べませんが、私だったら豆腐です。
セブンイレブンのチョコ棒！ シンプルですがあっという間に食べちゃいます( *´艸｀)
№５さんの回答が全く正しいです。 　おまけですが、一般にお菓子の賞味期限は長めなのですが、油を使ったお菓子は注意してください。条件によっては油は短期間で酸化してしまうことがあります。 　普通油が酸化するとヒネたにおいがするので異常がわかりやすいのですが、気づかなかったり「まあいいや」的に判断して食べたりすると、油脂酸化による食中毒を起こすことがあります。
イオンモール堺北花田フードコートにある近江ちゃんぽん亭は、滋賀県のお店と遜色有りません。
京都餃子の王将の焼き餃子に、王将の餃子のタレに多目のラー油です！
こちらで質問するよりもクックパッドの方が好みの物が見つかると思いますよ。 ただ、一つだけ秘けつがあります。(^^) モモ肉でも胸肉でも骨付き肉でも、料理前、ボールに鳥肉がかぶるくらいの真水をはり、30分ほど肉を漬けて置くと、魔法をかけた様に仕上がりが柔らかくジューシーになりますよ。
私のお気に入りは、ニラです。 お浸しですが、茹でずにサッとお湯にくぐらせる程度にして、３ｃｍくらいの長さに切って納豆に混ぜて食べると最高です。
はい。好きですよ。
どこのお店にも応援団がいるものです。 ヤラセとまで言えないものの、 店員やシェフ、料理人の親しい知人や親族など... とにかくお店を繁栄を祈る応援団、取り巻き。 そうした人たちが、高い評価をするわけです。 たくさんの人が来るお店は評価をする人の中には 厳しい評価をする人も、高い評価をする人もいる。 様々な意見が集まるわけです。 つまり、民主主義が働くのです。 私見では、たくさんの評価が掲載されていて かつ、評価が高めのお店に安心感を感じます。 少ない評価でみんな高い評価であれば、 あまりアテにはしないことです。 少ない評価でみんな低い評価であれば、 穴場かもしれません。A^^;) いかがでしょう？
ttps://www.harman.co.jp/downloads/file/0/0/13694/refPDF/LG2260Q2LGL-R.pdf 温度センサー関係が電池に関連しているとまずは電池交換から。 立ち消え安全装置は熱電対？、炎の状態 ttp://www.lpgpro.go.jp/guest/machine/gaskonro/tachigie/pdf_gaskonro1_rd.pdf
もつの味噌煮込み・おでん・ソース焼きそば・に黒ビールかな！後〆に中華そば。
生でもボリボリ。 ミネストローネにも入れて、ボリボリ。 美味しいと思う。
良いですね、私も、孫4人を連れて長男・次男・家族がやって来る日は屋上でワイワイやります、其のときは、ピザ（マルゲリータ）（数種類のチーズ）（そば焼き）（クラッカー）（たこ焼き）（ローストビーフ）少し時間がかかるのは、たこ焼き位ですね。
麻婆豆腐一択。
バゲットの事でしょうか。 対応はしてるみたいですけど、メニューから焼くとうまくいかない場合が多いです＾＾； 自分でオーブンを設定して焼いてみてはいかがでしょう。 水分調整も大事ですので、試行錯誤頑張ってくださいね♪
おすすめです！ 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』 テレビに出た人気オムライス『喫茶ＹＯＵ』トロトロ卵の絶品オムライスに感激！https://www.youtube.com/watch?v=0-d8oz2lcMI テレビに出たカツカレー発祥の老舗『銀座スイス』に行ってみた！人気№1の「Wカツカレー」と伝説の「千葉さんのカツレツカレー」の味は超おすすめ！　　　　　　　　　　　　https://www.youtube.com/watch?v=3zZjMYf3sOY 日本橋で人気トップクラスのカレー店『３丁目のカレー屋さん』に行ってきた！評判の「焼きチーズビーフカレー」が最高に美味！https://www.youtube.com/watch?v=-tGAdulndps
白菜と豚バラのミルフィーユ鍋なんていかがでしょう！ サイズ的にぴったり敷き詰められますし簡単です＾＾ 必要なものは鶏がらスープ、お酒、水と豚バラと白菜だけです！ 四角い形にぴったり敷き詰めてとろっとろにして召し上がれ＾＾
http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/Calendar … Facebookしてますか？ ここに色々と掲載されてますよ。 そろそろ三大祭りの祇園祭と言えば湯引き鱧です！ 酢味噌で食べると美味しいです。 野菜はトマトかなぁ？リコピンで疲労回復やダイエットにも効果が有るしお肌ケアにも最適食材でーす(∩˃o˂∩)♡
「ラーメン二郎」は、三田（田町）が本店では。 http://www.geocities.co.jp/Foodpia-Olive/3433/pa … 道路拡幅とかで、駅からは少し遠くなったみたいだけど。
普通にドトールやタリーズもありますが、 田町 Cafe Lounge COLONがオススメです！ 田町駅芝浦口から徒歩5分ですので行ってみてはいかがでしょうか。
高いスイーツの事は分かりませんが、安いのは沢山有ります。 ◯セブンイレブン&イトーヨーカドーで売っている『ホワイトフロマージュ』が好きです。 ◯不二家の『ショートケーキ』 ◯普通のシュークリームが美味しいと思いますよ。 回答になってなくてスイマセン。
んなことここで質問しないで自分で調べろ♪
食べ放題！いろいろな味のベーグル！『Hoop』行ってきた！米国人も多い横田基地前の人気店！
ダイソーには「プレーン」「ショコラ」「かぼちゃ」「紅茶」等々、 さまざまなシフォンケーキミックスが売っています。 「シフォンケーキの作り方」のリンク先で使用している材料の中に、 「100均(ダイソー)で売ってるシフォンケーキミックス」と書いてありますが、 これはおそらく「ショコラシフォンケーキミックス」を使っているんだと思います。 なので「プレーン」のミックス粉を使用することで、 茶色の可愛いカップケーキを作れますよ！ 最後に少しアドバイスですが、ケーキが焼きあがったら カップの底をトントンと少し叩いてあげてください。 叩くと蒸気が逃げるので、ケーキの中心が沈みにくくなりますよ！ それでは、ケーキ作り頑張ってください（‐＾▽＾‐）
YouTubeにたくさん出てたよ。自分でもやる事あったけど、料理人のはほんとに綺麗だな。
人参のグラッセ。 人参しりしり。 人参だけの掻揚げ。
天然氷では、そうならないようです。 埼玉県の長瀞などの天然氷が食べられる地域で お試し、有れ！ ［個人差が有るかもしれませんが～～～］ Ciao.
炊飯器で炊く、お釜で炊く、キャンプでの飯ごうでたき火で炊く、数人分を宅、数百人分を炊く、のどれですか？　まさか、炊飯器で炊くじゃないですよね。
http://www.irukakissa.com/cocktail/ranking/rankb …
豆を買ってきてそれをひいてコーヒーを飲んでいるので、コーヒーマシーンはもうウン十年使ってます。 ウォーターサーバーはもっていません。一時期水道水がカルキ臭いときがありましたが、沸騰してから10分間煮沸を続けて冷ましてから使えばさほど苦になりませんでした。
①　まあ、仕事の合間だったらそれもありでしょうけど、そうでなくて誘い合わせていったならこれが一番いやだな。 ②　うーん、ちょっといやだな。　自分の行きつけの店にはいきたくないかな。 ③　ランチは、基本自分の文は自分で払うのが私の中では一般的。
手打きだ
腸疾患やアレルギーが有るのでしょうか？ もし、そうなら病院でグルテンフリー食材の指導が有る筈なのですが・。 何の為なんでしょうか・・・・・・。 グルテンは麦蛋白なので片栗粉に含まれる事は有りえません。
ネットでレシピ検索をすれば山ほど出てきます。 美味しいかどうかは、個人の感覚ですから、ご自分で確かめて下さい。
卵焼き用の出汁の様な液体がスーパーで売っています。だし汁を用意したり、醤油、みりん、砂糖…って色々配合するのは、朝お弁当を作る時などとても面倒なので、これはすごく便利です！ 一回これで作ってみて、もっと塩気があるのがいいなと思ったら、ほぐした明太子など入れたらいいと思います。 これで簡単に複雑な味になるし、凝った感じになります。 参考にしてみてください。
クックパッドで検索してみてください。家にある材料を検索したら、なにか、ヒントがあると思います。
毎日、肉を食べている人は臭い。 野菜が主になっている人は、あまり臭くない。
ここが参考になります。 http://futsuka-yoi.com/hereditarily_weak/ 二日酔いし易いかは遺伝的に決まり鍛えられない。 飲める量は習慣で鍛えられる。 でも二日酔いし易い人が鍛えると悪酔いしやすくなるだけ、って感じでしょうか。 もし少量でも二日酔いとかするなら鍛えるとかしない方が良いでしょう。
はんぺんは生でも食べられますからね。 高温でサラッと素早く揚げて、はんぺんが膨らむ前に取り出してください。 そうすれば縮む事もありません。
ない。 まあ、砂糖と油を加えてクッキーにすると、いいかも。 http://cookpad.com/recipe/3653724
http://ocha-kounou.blogspot.jp/2012/06/blog-post … •鉄分が多く、不足しがちな鉄分を補える •カフェインがなく、飲みやすく鉄分・リン・ビタミンb1などの栄養を取ることができる •食物繊維が豊富で、便秘などに良い •高血圧・腎臓症状にも良いとされる
鰻がこってりなので、さっぱりとした青魚が栄養的にバランスも良いと思います。 サバ、こはだ、アジ、イワシ等を〆たもの。 いずれも、魚屋さんで下処理してもらって自分で〆れば低価格です。
私は　いつも　蜂蜜ぬってトーストですね 　蜂蜜＋溶けるチーズのときもあります 　マーガリン美味しいけど体に毒じゃないですか・・　 体に良くて美味しいものにしないと　食事の意味ないと思いませんか・・ 　ちなみにパンもイーストフード・乳化剤　　発がん性のあるものを金をだしてワザワザたべません！ 私もむかしは　マーガリンと小倉あんをまぜまぜして　パンに塗って食べるのがすきだったんですけどね・・ 　　 あらゆる食品に乳化剤がつかわれているので避けることはできませんが 　　　　避けられる部分では私は避けます！ 　　なので　パンは　超熟　一択です！ 　　　　特に”超熟国産小麦”は　２５０円と割高ですが、割高すぎて売れ残り 　　　　　スーパーに朝いくと半額になってるので　いつも１２５円ほどで買っています 　　　　　　（あるだけ買って　冷凍庫にいれちゃう） 　　　トーストするだけで　食感とモチモチ感とバターの香りで　すっごいうまい！ほんとにうましです 　　　　そのままでも　うまうまうまうま！　いちどたべてみ！素材の美味しさ　体にもおいしい！
テングタケやベニテングタケが物凄く美味いという話は、独成分であるイボテン酸がグルタミン酸の10倍の旨味を呈することらしい。 その毒の成分は、水溶性なので塩漬けにして一年置き、水で洗い流せば食べられるのだとか。 しかし、うまみも一緒に流れ出るので、特においしくはないらしいです。 こちら、食べた方。 http://zazamushi.net/benitengusolt/
三食そぼろ丼（炒り卵（黄）　いんげん茹でみじん切り（緑）　鶏ミンチと人参のみじん切りを一緒に味付け（赤））　 みそ汁（わかめ　玉ねぎ　　豆腐） トマト バナナとキーウイのヨーグルト和え
確かに愛知の海は汚いと思います。それでも食せますけどね。
どの品種ですか？　砂抜き出来無いアサリ初耳ですけど。　海水無くても出来ますよ。　私はお湯と水道水混ぜてぬるま湯にして、食塩で調整しますが。　海水で砂抜きより温度が重要なんで。
アルコール度数が低いと、お酒に含まれる糖分などで逆に雑菌やカビを繁殖させてしまう 可能性もありますから、３５％以上の焼酎を使ったほうがいいです。 ただ梅酒ではなく梅干しでしたら、あくまで殺菌のためにほんの少量必要なだけですので、 コンビニなどで売っているワンカップ焼酎でも充分ですし、アルコールの代わりに熱湯で 消毒するという手もあります。
のどぐろの一夜干しがお勧めです。
スカイツリー足元のビアガーデン。 見上げるビアガーデンです。 http://miageru-beergarden.com/ 神宮外苑の、森のビアガーデン。 http://mbg.rkfs.co.jp/ 日比谷公園の中のビアテラス。 http://r.gnavi.co.jp/gamx000/ アクアシティお台場のビアガーデン。 http://r.gnavi.co.jp/g398549/
オーブンとかあれば、これはどうですか？ http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1270006576/
昨日のＮＨＫ「今日の料理」でやっていましたが、『鶏むね肉のしそみそ焼き』『鶏手羽とみょうがの酢煮』『鶏から揚げの香味とろろだれ』といずれかを作るというのは如何でしょうか？ 好評なのか？いくつかのサイトにレシピが掲載されて居りましたよ。 　http://kinyanpu.hatenablog.com/entry/2016/06/06/ … 　http://univ.hatenablog.jp/entry/2016/06/06/210818 　http://hiyokonoitoko.hatenablog.jp/entry/2016/06 …
自分ひとりでは絶対作らない（作れない）ような凝った料理を、一部に自分の手も加えつつ 実際に作って食べられる、というあたりが魅力なのではないでしょうか。 陶芸品の絵付け体験教室みたいなものです。 私の従妹が料理教室に一時通っていましたが、家族が「習ったものを家でも作ってみて」と 言った処「みんなで分担したから自分のパート以外はよくわからない」と答えたそうです。 そういう料理教室は、おっしゃる通り実用性には欠ける趣味・娯楽の類いだと思います。
たしか細かい穴を開けてマヨネーズを塗って 冷蔵庫に保管だったような。
香り高くて美味しいです。が、変色は免れません。
岡山のぶっ掛けうどんが好きです。 しこしこうどんに具を乗っけて濃い目の汁をうどんにかけて食す。。。 冷たいのと温かいのと選べるのもいいです。
ワインに詳しい方ではないですが、スイスワインってそもそも希少価値が高いですよね？ きっとワインバーでも取り扱ってるところってそうない気がします。 西中洲にあるペトロスは在庫数２万本の保有量だそうなので、もしかしたらあるかもですが。 ペトロス　http://www.petros.club
虎ノ門にさくら水産があります。カード使えるようです。 http://www.teraken.co.jp/shop/shop-419/
一般的に記載がなければチャージはないと思います。 こういう質問は電話でお尋ねしても失礼ではないので聞いても問題ないと思います。 もしVIPルームなどを利用する場合は時間帯に寄って料金が発生する場合もあるかもしれません。
http://r.gnavi.co.jp/nayz500/ http://r.gnavi.co.jp/ppf3sspe0000/ http://r.gnavi.co.jp/n178701/ キリンシティ、 バリビアガーデン、 モアチェモアチェ、 辺りですかね。 料理にこだわるなら、 モアチェモアチェとか いいと思いますよ。
アンドトマトとかおすすめ！ すっごいヘルシーなメニューがいっぱいで おいしい！ ノース天神の一番上にあるから すっごい行きやすいよ！ グレートファンウエディングっていう 結婚式場の中のレストラン！ ここ！【http://www.hotpepper.jp/strJ001051447/】
No6です。 お礼ありがとうございます。 分量ですが、このレシピは主食なので、我が家では ニラ1束、ひき肉300g以上、マカロニは300g以上です。 これって、主食扱いなんです。 それなので、子供の頃は大盛り2杯は当たり前だったので 量の配分は、自分のお腹と相談するしかないです。
私はいつも牛乳と水だけで作ってます。結構ふんわりして美味しいですよ
卵が無くても全く問題ありません。代わりも要りません。 卵を練り込むとスポンジみたいな食感になり易いので、むしろ練りこまない方がいいって人もいると思います。卵を練り込まないとタコ焼きのようなトロッとした食感になります。というか、広島系のお好み焼きは基本卵は練り込まない（生地とは分けて、具のように焼く）です。 ただこれは小麦粉から生地を作る場合で、そのお好み焼ミックスは「低糖質（もしかしたら粘りが少ない？）」となっているようですから、正規の作り方に従わないと崩れ易い等の不具合が出てくる可能性はあるかもしれませんね。
糖度が低いお酒は美味しさが分からないって、単純に楽しみ方を理解してないからでは? 基本的に甘くないお酒って、それ単体よりも料理とセットで楽しむものですよ。 焼酎を何の肴も無く、単体で飲む人はまれですね…。 甘くないお酒は料理の味の邪魔をせず、料理をより美味しく食べる為の相乗効果があります。 例えば、ゴーヤチャンプルを食べてる時の泡盛は最高!みたいな。 料理がセットでなけりゃ、泡盛なんてただのツンとしたアルコールですよ。 甘くない焼酎が理解できないという人は、どんな風に見えるかというのを例えるならば、白いご飯を外人が『このお米、味が付いてないから美味しくないよ!!』って言うようなモンです。 甘いお酒は味がついていて、ジュースのようにそれ単体で完結するので、解りやすいのでしょう。 ちなみに、焼酎にシロップ入れるととんでもなく飲みやすくなってしまうので注意が必要ですw ご飯に醤油をかけるような邪道な行為ですけどね。 ちなみに、アルコールを飲み慣れると、アルコールそのものに甘味を感じるようになります。 ウォッカなんて糖分ゼロのエタノールですけど、ほんのり甘く感じるようになりました。 また、酔えれば何でも良い、なるべく安く酔いたいっていう人と、美味しいお酒が飲みたいっていう人は全然違うような気がしますね。 私は完全にグルメで好奇心旺盛なので、美味しさを求めてお酒を飲むタイプです。 基本的に、毎日新しいビールをチェックしてます。 単にアルコール目的だったら、こんな金がかかって面倒な事はとても出来ませんw そこで持論なんですが、体質的にお酒は大丈夫なのに飲まない人って、そもそもあまりグルメはない人が多いような気がします。 お酒は嗜好品といえど立派な食品ですし、酒に興味が薄いのは、食に関する好奇心が希薄な事が関係してるのではないかなと思います。 何を重視するかは人それぞれなので、グルメだから偉いって訳じゃないですけどね。 特に、ビールマニアだからこの場を借りて言うのですが、ビールは普通の黄色と黒ビールの2種類だけじゃないです。 日本人が思い浮かべるビールはピルスナーというラガービールの１ジャンルにしか過ぎないんですが、ピルスナーが苦手だからといって、ビールをそれなりにしか感じないのは勿体無いなと思いますね。 日本の大手メーカーのビールって喉越しやキレという機能性に特化してて、ハッキリ言って個性が薄く、あまり美味しいものではないのですよ。 ピルスナー以外のビールのジャンルは、フルーティーで苦味の無いヴァイツウェンとか、甘味コク苦味の濃厚にしたペールエールとか、ペールエールよりもさらに大量のホップで苦味を強くしたIPAとか色々ありますが、飲み慣れたピルスナー中でも至高なこの銘柄を飲めば、さすがにビールの味が一くくりに出来ない事が分かるかもしれません。 http://www.hipahipa.net/this-is-lager/ 日本の大手メーカーが出す『プレミアムビール』よりも、遥かに上を行くデザインの味です。 小規模生産なのでちょっと高いですけど、ワイン程じゃないです。 最初にコスパのみ優れた普及品ではなく、コスパ度外視で美味しいのを飲めば、簡単に美味しさが分かるので、それが足掛かりになるのではという考えです。
60台男、仕事は引退。 30歳ころから飲んでます。 30年間、365日、休肝日なし。 肝機能は正常。 年2回の血液検査実施。 現役のころは金曜日が楽しみ。 職場の飲み仲間と居酒屋からカラオケ＼(＾O＾)/。 たまにタクシーで帰宅12,000円、アハハ。 サラリーマンは同僚と上司の悪口や愚痴を肴に飲むのが、 何よりの楽しみ。 私は最初はビール、それから焼酎や日本酒。 甘い酒（チューハイなど）は苦手です。 焼酎も芋や麦は臭くてダメ。 甲種（大五郎など）が最高、安いし。 ＞お酒好きの方は、お酒を毎日飲みたいと思うぐらいに味がおいしいと感じているのですか？ 当然です＼(＾O＾)/。 1人でもよし、みんなで飲むのも楽しいし。 夏はキンキンに冷えたビール。 つまみは、ヤッコ、枝豆、ナスのおしんこ。 冬は熱燗。 つまみは、湯豆腐、キムチ鍋。 お酒のない人生なんか、考えられません。 5年前にタバコをやめてから、一層お酒が好きに。 今も晩酌中です。 仕事引退してから、 昼間は飲まないようにしてます。
具体的な話で質問したら、 哲学を語られても考えるのも面倒くさい、男女関係の事で腑に落ちない事でもあるのか ？、今時、そんな話する奴に女は、つかんよ。で、質問は、なんでっしゃろ？
飲みすぎればカフェイン中毒になります。 ほかにも、チョコレートやワインなどに含まれるポリフェノールなど、多量摂取すると中毒になるものはたくさんあります。
少し熱を加えるだけで美味しくなります。 簡単レシピ！茎わかめのレシピ厳選８レシピまとめ http://matome.naver.jp/odai/2139356633590372701
豆腐をまるまま1丁ボウルに入れ、その上から白玉粉を手で柔らかさを確認しながら入れていきます。 耳たぶくらいになったら沸騰したお湯に㏌。ゆであがったら砂糖を加えた黄な粉にまぶしてどうぞ。 普通の白玉だんごだと冷たくなったら硬くなりますが、これだと硬くなりません。味も、触感も断然豆腐入りの方がおいしいです。豆腐は絹ごしの方がいいです。おためしあれ。
梅の量によりますが、大丈夫ですよ。 大量の場合は、砂糖より　蜂蜜漬けの方が、カビませんよ。
根茎を残す以上は、みな多年草だと思います。ただ種芋を育てられず、実質１年で枯れてしまうことはあります。 そういう品種は、１年草として売られていることもあります。要は環境に合わないのだと思います。 ではないでしょうか？
Ｃｏｏｋｐａｄ 今ある食材で検索すればレシピが出ます http://cookpad.com/
そのままでもいいですが、意外と柿が美味しいですよ。 今、シーズンじゃないのが残念ですが。 刻んでヨーグルトで和えるとおいしいです 少し時間をおいてからたべても。干し柿は一層おいしいです あとはおせちの残りの黒豆なんかも、ヨーグルトと混ぜて食べると 甘すぎるのを酸味でほど良いバランスになって美味しい。 そのままで食べたりもしますし 市販のフルーツソースや、メープルシロップ、はちみつを入れることも。 あと、グラノーラやシリアルなどを食べるときにかけたりもしています。
土日祝日年末年始盆休みは休業しています お盆の時期は、漁師さんが盆休みなので魚が入ってきませんので、必然的に休みです。
市販のアイスのバニラ味ならハーゲンダッツが一番濃厚で好きですが、 私は、スーパーで生クリームを買ってきて、 卵黄と砂糖とバニラエッセンスをアイスクリームメーカーに加えて作る 手作りバニラアイスもかなり好きですね。 手軽さや費用などを考えるとかなり高級アイスになってしまいますが、 生クリームの種類を変えたり、ヨーグルトなどを混ぜてみたり、 砂糖の量や香りづけの具合を調整できたりするので 自分お好みの１品が出来るところがうれしいです。 まだ試してみた事がないのでしたら、いつか一度試してみてください。 高級レストランの手作りアイスの様な雰囲気を味わえます。
ウドンだと８マンと言われる方がいますが、 饂飩の大盛８杯ハシゴで大丈夫だからです。 プロだと数件ハシゴで完食できるのが普通です。 チャーシュー１００枚乗せなど完食したら、 話は別ですけど。 大阪だとちょっと前ですが、 道頓堀でたこ焼き大食い大会が有りました。 優勝されたのは女性の方で、 １個３０ｇを２０４個食べました。 ギャル曽根と同じく胃が伸びて沢山食べられる体質だからです。 女性恐るべしです。
私だったら…ですが、先ずはもんじゃの専用粉を使ってみて、それだけで作り味見をしてみます。 もしもまだ何かが物足りないようだったら、それに見合うものを足して、味を調整してみます。 普通の小麦粉から一から作るとなると、結構工夫や経験がものを言うと思います。 クックパッドなどで、ベテランそうな人のレシピを真似て見るのも良いかもしれませんよ(^^)
古新聞を濡らしてこすったら綺麗になりそうです。窓ガラスは、よく古新聞で磨きます。
プリンとかヨーグルトって、内部に微妙なバランスで水分を含んだ構造になっており、そのために独特のプルプルした食感があります。 　冷凍庫で凍らせてしまうと内部の水分が氷の結晶になって構造を壊してしまうので、解凍したらおそらく高野豆腐や凍みこんにゃくのような食感になります。味はともかく食感は台無しだと思いますよ。
もしかして：乾燥山査子（サンザシ） http://item.rakuten.co.jp/y-chuukagai/sanzasi/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%82 … 真ん中の茎のような部分が私の知っているものと違いますが…おそらくは。
上白糖のことですか？大丈夫です。 三温糖、黒糖、グラニュー糖、きび砂糖、もろもろ、なんでも作れます。 グラニュー糖より上白糖のほうが甘みが強いです。若干少なくするか、そのままの分量でもいいですよ。 あとはバター（若しくはマーガリン？）が無塩、有塩でも違ってきます。 無塩が手に入らなければ有塩でも作れます。ただ、有塩だとケーキの甘みを強く感じることになるので、 有塩×上白糖、ならグラニュー糖の分量より気持ち少なくするほうがいいです。 ケーキ作りに慣れていないのなら、あまり減らし過ぎると膨らまないので。 慣れているなら「ここまで減らして大丈夫」という目安がわかってきます。
砂糖、多すぎですね　(^_^; どこのレシピを見たんですか？ あと、温度が低いので湯せんしながら混ぜてください
写真はバランでしょうか。 バラン　と　竹皮　でしたら、通気・除菌は出来ている ので、完全に火が通っている物　ですから、 食しても大丈夫　と、思われますが、お勧めは 出来ませんね。 自己判断で、お召し上がり　下さい。
済みません。工夫次第の打ち違えでした。m(__)m
知恵袋のやつですね。 こちらにしますと書いておきました。
大丈夫でしょう。 薄く輪切りにして砂糖を足し、甘酢漬けの様にしてみてはどうでしょう。 カレーのお供に、らっきょう変わりにポリポリと食してみては。
発酵してアルコール、酢酸ができているんでしょう。 水分が増えて菌が活発になっているんですよ。 酢を消費するための２度漬けは良く無いです。 酢、塩、しょうゆ、みそなどで増量して漬けないとね。
一般的な「有機食品」とは「農薬や化学肥料などの化学物質を使わず、自然界の力で生産された食品」を言います。 日本国内では、対象食品とその生産方法などが日本農林規格（JAS規格）で定められています。 有機食品の検査認証制度（農林水産省） http://www.maff.go.jp/j/jas/jas_kikaku/yuuki.html ・ 有機農産物の日本農林規格 ・ 有機加工食品の日本農林規格 ・ 有機飼料の日本農林規格 ・ 有機畜産物の日本農林規格 これらの規格の適合認定を受けた食品には「有機JASマーク」を表示できることになっています。 有機JASの対象食品で有機JASの認定を受けていない商品に「有機JASマーク」を表示したり「有機」「オーガニック」などの文字を使用すると、JAS法違反になります。輸入食品については、輸出国の有機食品規格に適合し、かつ日本の有機JAS規格をクリアしていることの認定を受けた商品には「有機JASマーク」を表示できます。 で、「はちみつ」は有機JAS規格の対象外です。 産業分類上は畜産物ですが、みつばちは有機畜産物の対象に含まれていないので、有機JASマーク付きの「有機はちみつ」というものは存在しません。 ただし、有機JAS規格の対象外の食品に「有機」や「オーガニック」の文字を使用することは今のところ規制されていない（罰則もない）ので、業者が勝手に「有機はちみつ」や「オーガニックはちみつ」などと標榜してもJAS法違反にはなりません。明らかな虚偽の表示は景表法違反などに問われる可能性があります。 現在市販されている「有機はちみつ」は養蜂業者自身が独自に決めた基準によるものでしょう。民間団体が諸外国の有機食品規格や日本の有機JAS規格を参考に制定した民間規格もあるようです。 NPO法人日本オーガニック＆ナチュラルフーズ協会 http://www.jona-japan.org/certified/
赤イサキに似てるように思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A2%E3%82%AB … http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fish/aka … http://cookpad.com/search/%E8%B5%A4%E3%82%A4%E3% …
唯一自分が知ってるのは「新鮮な卵を使わない」です。プロの料理家も奨めていた、合理的な方法です。 よく全く綺麗に剥けないゆでたまごがありますが、買ったばかりの卵であることが多いです。
ソーセージ、ハンペン、ベーコンとか美味しいですよね!!
こんばんは そのままの状態で冷蔵庫に入れていました ドアポケットとかにもいれやすいですし とりあえずテイッシュを掛けて 輪ゴムで止めておけばＯＫかとおもいます
私は買いたいワインが決まっている時は、パリで取扱量が多いワインショップ2，3軒回ってまず探します。ホテルのコンシェルジュをうまく活用すると、掘り出し物があるワインショップなど教えてくれますよ。そして、ターゲットとしたショップで必ずちょっと標準よりも高いワインを1本は買い、そのバーターとして自分がその店で手に入れられない欲しいワインを、旅行者がどうやったら買えるかヘルプを求めます。大事なのは必ずそのお店でなにか購入すること、それも探しているワインより気持ち高めのものがベストです。ただで情報をもらおうとすると相手も商売人なので教えてくれなかったりしますので（苦笑） パリ以外で田舎ですと、レストランのワインリストに欲しいものがあったりしたらダメもとで1本買いたいと申し出ます。レアものなどで在庫が少ないと断られるとこもありますが、レストランによってはどこそこのレストランなどまだあるかもとか、どこそこの誰それだったら売ってもらえるかもなど、パリでは考えられない親切にで逢うこともあります。
炊飯器を使わなくて玄米を発芽させることはできます。今の時期が一番いい。発芽させてから炊けばいい。 なお、玄米なら何でもいいわけではありません。無農薬玄米です。作り方はネットで調べてください。たくさん出てきます。 スーパーで売られている発芽玄米は、なにか加工しているので発芽しないという情報があります。 それと、専用の発芽玄米電気炊飯器（圧力式）が売られています。６万円だったかな。予約設定で炊きます。音が高いので最初はびっくりしますよ。ペットを飼っていたら腰抜かすかも。 ＞慢性胃炎なんで玄米由来の乳酸菌で発芽玄米乳酸菌発酵お粥をつくりたいです 胃炎なら、白米のほうがいいですよ。消化が悪いからね。胃腸疾患の人は向きません。
安めで錆びにくいなら利器材使ったV10金の包丁ですかね。 下手くそな鍛冶屋が作る物よりはるかにマシです。 研ぎ方知っているならかなり切れるでしょう。 でも垢はつきますよ。 汚れてますね。 この写真ではっきり錆びているのは割り込みの右の奴、鋼の部分が錆びているぐらい。 他のは垢というか・・ 雑菌の温床になっているでしょうから、ナイロンたわしにクレンザー付けて洗って下さい。 消しゴムみたいなサビトールなんて商品もありますのでそれ使っても良いですが まな板にぺったりくっつけてやればやりやすいですよ。 その程度の錆もあまり苦労しないでも落ちるでしょう。 それと、使った後は毎回洗剤とナイロンたわしでキレイにして下さい。
女子受けしそうなお店って。笑 でも最近増えてますよね。店内可愛かったりヘルシーレシピとか。 前は友達にヒラコンシェまで連れて行ってもらったんですが、お店がめちゃくちゃ可愛い！ 策略にはまってるなあと思いつつ、女子会するときはここに決めました。笑
去年初めて肉まんを手作りしてから、ハマってしまい、我が家も肉まんは月に一度くらいの間隔で作ってますが、その方法（茹で焼き？）は全く知りませんでしたし、やはりせっかく一から手作りで肉まんを作るなら、蒸した方が格段にふっくらと美味しく仕上がると思いますよ。 私は強力粉にパン生地と同じようにドライイーストも加え、発酵させてから作ります。 少し時間は掛かりますが、買ってもそうは高くない肉まんをわざわざ作る以上、コンビニや本格店に負けたくないですものね(^^) もしも蒸し器が無いなら、深い鍋かフライパンに水を2〜3センチ程張り、平らな裏ごし網を逆さに置き、その上に平らな皿を置き、シリコンカップかクッキングシートの上に乗せた肉まんを並べ、蓋をして蒸したら如何でしょうか？ ちょうど三日前に私も肉まんを作りました。 その時の画像ですが、大分本格中華店のような形状と味になってきましたよ。 時々、具に豚の角煮やチャーシューの塊などを入れ、高級肉まんなども楽しんでいます。 肉まんごときですが、けっこう奥深いですね。
が必ずしも美味いとは限らない。
#1です。 温度計突き刺して記録しながら監視してみては？まずは自分の目でしっかり確かめましょうや。 50度～60度の範囲を外れないかどうか注意してみておくといいと思いますよ。 それと、60度は「上限」ですからね。60度に保温するということは。60度以下になったら60度以上に加熱して温度を上げるってことなので。そうなると米麹がどうなるか想像できない様ならやめた方がいいでしょう。 ちょっとは考えましょう。生き物の力を借りるにはコツが要るんですよ。
味にコクを出すため
きちんと、甘酒ができる理由を理解しないと・・ 　甘酒は、コウジカビがデンプンを分解するの手はなく、麹(コウジ)に含まれる酵素でデンプンを分解するものです。・・・酵素(中学理科2分野)とは、タンパク質でできた触媒で、 　基質特異性 　　特定の物質、部位にのみ作用する。 　反応特異性 　　特定の反応のみ担う 　酵素作用の失活 　　タンパク質なので温度の制約がある でしたね。 　そのために ・糊化したデンプン ・酵素 ・温度 　が必要で、酸素などは必要ないことが分かります。 　酵素 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 … ) 1) たっぷりの水でお粥(かゆ)を作る。 　　１合なら３合程度で炊く。 2) 温度を保つ 　　55～60℃が目安。 　　　70℃以上に加熱してはならない。酵素タンパクが変性して失活する。 　　　温度が低いと乳酸発酵が起きる。 　　　　　乳酸菌は65℃で30秒程度加熱で乳酸菌は死滅する。 3) 密閉して雑菌が入らないようにする。(特に乳酸菌) 4) ときどき攪拌して、酵素がデンプンに触れるようにする。 そのうえで原因を推測するとよいでしょう。 ★ 麹を入れる時の温度が高すぎなかったか？ ★ デンプンのアルファ化(糊化)が十分だったか？ ★ 攪拌が足りない とかですかね。 　正しい原因は、条件を変えながらいろいろ調べなければなりません。それだけの情報では特定できません。そのためには正確な温度計を用いた温度管理---最高、最低温度が計測できるものがよい。 　なお、温度計の目盛りを信用しないように!!!子供たちに水の沸騰の実験させると「96度で沸騰した」「僕たちは105度」ととんでもない答えが返ってくる。「君、そりゃ温度計がずれてるのだよ」ってことになる。 甘っ！！！！ってなるくらい 　ある程度以上は進みません。 　所詮マルトース(麦芽糖)やデキストリン(小糖)までしか分解できない。 　濃度が高くなると停止する。 甘くならないと麹菌の栄養効果は、意味なくなるのでしょうか？ 　これは間違い。人間の体内で行われる消化活動を外でするだけで、無から有が生じるわけではない。 　ましてや麹菌も酵素も栄養になるわけではない。すべて消化されて吸収される。 　　酵素のタンパク質ですから、必ずアミノ酸まで分解されて吸収される。(家庭科) 　　そもそも他の生物のタンパク質が吸収されたら激しいアレルギーで死ぬ。 　　乳酸発酵や過度な発酵--腐敗--をさせないために出来上がったら、最後に70℃以上に加熱しますからね。それは麹菌や酵素を失活させて消化しやすくすることにもなる。 健康のために飲もうと思っているので…。 　？？？。気持ちは大事ですから・・
シンプルで簡単なおからクッキーレシピ http://matome.naver.jp/odai/2134155620978925401 材料はおからと卵と砂糖だけ　http://cookpad.com/recipe/563342 おからとバナナだけのクッキー　http://cookpad.com/recipe/401469/ その他にも多くが掲載されています。
低温殺菌牛乳には生乳に含まれる乳酸菌があります。高温殺菌牛乳は滅菌されているので乳酸菌はありません。 低温殺菌牛乳でヨーグルトを作ると、牛乳に含まれる乳酸菌と、入れたヨーグルトに入っている乳酸菌の種類が違って、違う2種類の乳酸菌が入ったためうまくいかなかったのではないかと思われます。 ちなみに、低温殺菌牛乳を開けて少し飲んだ後、室温に数時間置いておくと、ドリンクヨーグルトのようになることが多いです。一度試されたらいかがでしょうか。
いずれも、インドネシアの料理ではないでしょうか? 定義はNo.1のご回答で間違いないですが。
問題ないと思われますが、しっかりと水分をふき取って、傷まないように注意してください。 http://minabe.net/umelife/tishiki/sitagosirae/si …
もしかしたら、小枝の白樺バージョンではないですか？ リンク先の「小枝の歴史」をクリックしてみて下さい。 http://www.morinaga.co.jp/koeda/ しかし、たくさんありますね！
自分で大阪のおばちゃんに聞く、それが確実です。
ここで仕事上のことは聞けません。先輩とか上司に聞いて下さい。 おそらく北海道と沖縄では違うと思います。
金属加工キッチン用品なら オマケで製作所名が付いてくるような地域ブランドの燕三条製で、だいたい揃います。おすすめです。
食べられません
サツマイモ http://blog.goo.ne.jp/fujika_0000/e/07afae1e9106 … サトイモ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
静岡市　和菓子で検索 http://www.at-s.com/gourmet/search/?genre=64&are … （日曜定休日のお店もあります）
アマランサスはそれほど凝った調理をしなくても食べられますよ。 アマランサスだけで茹でたり、ご飯と一緒に炊いたり、お菓子に入れたりして食べるのが一般的みたいですね。 わたしの場合は、グリーンスムージーに混ぜて飲んでます。簡単に作れますし、カロリーも低いですから、ダイエットしてる人にもおすすめです。 他にも食べ方はあるみたいですので、参考までに。 http://xn--59j4d9bq7poc8c3711d8gqe.com/
質問の内容の性質上、個人的嗜好を書くことになりますが 1　茄子も南瓜も好きですが、親の代から味噌汁の具にはしておりません。 2　インスタント（頂き物）で「茄子（または、焼きナス）」のみそ汁を飲んだことはあります。抵抗はありませんでしたが、それでも自分で作ろうという気持ちは湧きません（上手く作れるかどうか心配だから）。 3　南瓜は「天ぷら」または「鍋の具」だったら食べることができますが、『煮物』『みそ汁の具』は未だダメです。
お気に召す答えではないかもしれませんが怒らないでくださいね。 　白味噌の定義は「ゆでた豆を淡色麹で短期間発酵させたもの」でいいですよね。これに対して「色の白い味噌」というのは、必ずしもこの条件がそろっていなくても、たとえば蒸した大豆と淡色でない麹でも発酵（熟成）期間が短かければそれなりにできる、というところではないでしょうか。ただし見分け方については、一括表示欄では原料と添加物しか記載がないので、店頭で判断するのは難しいはずです。面倒でも作り方を製造元に問い合わせるしか方法はないと思います。 　西京味噌はまず間違いなく「白味噌の定義」で製造されていると思います。水あめ等の甘味料添加がお気に召さないのであれば、たとえば九重味醂のものとか「西京味噌＋無添加」で検索されれば入手可能なものはいくつかヒットすると思います。 　ただ「無添加」を安易に使うメーカーは信用できないところも多々ありますので、注意してくださいね。
油では無く、フリーズドライですよ。 栄養分をそのままにし、水分のみを取り除いた為　です。
個人的な考え方ですが、コーヒーは 豆　５割 焙煎　３割 入れ方　２割 思い入れ　プライスレス で、味が決まるかな。　で、味は主観的なものですから何が良いのかはその人によりけりでしょう。 一般的に売っている缶コーヒーで一番おいしいのが「バリスタズブラック」と思っているなら、私と嗜好は似ているかもしれません。　個人的には、タリーズのエスプレッソの微糖ってやつを飲んでみたいのですが、近隣のコンビニでは扱っていないんですよね。 あと、ファミマで、コカ・コーラ社が作ったillyのマキアートってやつを売っているらしいのですが、これも飲んでみたいなと思っているのですが、売っているのを見たことがありません。 http://www.itoen.co.jp/products/detail.php?id=2376 http://www.illyissimo.jp/product/02.html 自宅で、ホットをドリップで入れるなら、いろんな豆を試してみてください。 比較的手に入れやすい豆で個人的に気に入っているのは、、、 http://www.yanaka-coffeeten.com/straight/montech … これをフルシティローストあたりにしたものかな。 エスプレッソを飲みたいなら、エスプレッソマシンを買ってください。　ポッドタイプが使えるものが掃除も楽ちんでいろいろ試せてお勧めです。もちろん、自分で粉をいろいろ選んでパックして入れるのもいいんだけど、オイラが試した範囲では、ポッドのほうがうまかった。 ポッドは、普段のむなら、illy のダークローストがおすすめ。 http://www.keycoffee.co.jp/illy/product/item02.h … Musetti の Evoluzioneはもっとうまいんだけど、ちょっと高いし、近所で売っていないので特別なときにしか飲みません。 https://www.musettishop.com/it/cialde/cialde_evo …
実際の米焼酎をつくるときに、飲める状態の日本酒からつくることは（コストの観点から）ほぼないでしょうけれど、 酒税法的には、そのような分類になると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%BC%E9%85%8E
水をすごくたくさん飲む、水タンクの交換が面倒なら水道に浄水器を取り付けるほうが便利だと思います。 ウォーターサーバーは管理をしっかりしないと衛生的にもよくありません。 タンクの水は消毒塩素が入っていないので、開封して外気に触れれば雑菌が入り、繁殖していきます。 消毒のない水を常温で数日置けば衛生的にも良くないレベルになってしまいます。 http://waterserver-king.net/archives/1008
自分はチーズケーキのほうがよかったですね。 ストロベリーは娘のをもらった程度でしたが。想像通りというか。
一口に美味い！・・何処の何が美味いか？・・・暑い日のゴルフで、５ホール目位に茶店が在ります、よ～く冷えたピカピカのグラスによ～く冷えたビールを注いで２口くらいで一気に飲むビールは美味い、少し苦味があって身体がシャンとしますね。そして１８ホール終了後風呂に入ってスッキリした後、クラブハウスで仲間と当日のゴルフ談義をしながらのむビール・・これも美味い。然しながら一人は帰りの車のハンドルを握る者は気の毒ですが飲めません。「当日のドライバーは順番制です」
No.1です。付け加えます。 梅シロップの作り方を調べると、共通しているのは、 漬けっぱなしだと、カビが生える、梅が腐ってくる、とあります。 なので、10日程度で梅を取り出し、液は加熱処理後保存、と説明されています。 梅漬けのままの保存はできないようです。 ご参考↓ http://www.ume-nouka.jp/cook/ume-siroop.html #### 梅酒はアルコール漬けなので雑菌が育たず、 梅漬けのままの保存が可能です。
素を使わない炒飯がオススメです
いりません。 調理師免許は「調理師」と名乗れる、食品衛生責任者になれると言うだけの資格です。 料理をする事や客に提供する事に特別な資格はいりません。 店毎に食品衛生責任者がいれば良いだけ。 食品衛生責任者の資格は保健所などで行われる講習を受ければ誰でもとれます。 衛生管理者は労働安全衛生法での別の資格です。
チョコレートのケーキは洋酒を使っている物が多いですよ。　お店で買うときは、お酒を使っているかどうか聞いたほうがいいかもです。子供向けに使っていないところもありますから。
配置薬にある黒酢リンゴはいかがでしょうか？ 酢のもなど料理に使うもよし、飲んでも美味しいと思います。 夏の熱中症や肝臓の疲れ　美容老化にいいと感じます。 七倍に薄めて、氷をたくさん入れてグラス一杯程度を１日で丁度よいと思います。 酢のものは好みですが、確か　１：１： あー忘れた…　　　　　　　すみません。 塩と醤油と黒酢でしたか　……　 他に人から聞いたのでうろ覚えですが、出雲に体によい無添加のがあるそうです。 少し高いですが、瓶入りです。 皮膚の健康に良かったらしいです。
もちろん鮮度の良し悪しや脂の乗りの良し悪しもありますし、他の回答のようにマサバとゴマサバの違いもあります。 が、そもそもサバなどの青魚って好き嫌いの分かれるくせの強い食材だと思います。 私自身は青魚が好きなので、青魚らしい風味が強いほうが好きなのですが、 嫌いな人にとってはそのような風味が嫌いなのではと思います。
冷蔵庫内は乾燥してます。 野菜をラップせずに入れておくとカラカラにしなびてしまうでしょ。 なので乾物を保存するにも冷蔵庫が良いのです。
だしは何で取ったのですか？ これでは計算できません。
先走ると言うより、青梅の状態で梅酒にして見ませんか？（と言っても赤く日焼けしたところが少し出て来たら） 収穫したら実に傷が無いかを確認して、軸のヘタを取って、できれば水道出しっぱなしで一晩（場合によっては朝から夕方まで、これなら見ながら作業できる）水にさらして、梅、氷砂糖、梅、氷砂糖と層にして、そーっとホワイトリカーを注ぐ。 そして冷暗所に９０日。 氷砂糖は３～５日で溶けます。 ９０日経ったら酒だけを別の瓶に移して梅酒の出来上がり。 買ってきた梅酒と飲み比べて、来年、再来年と継続しましょう。 バリエーションとしては、ホワイトリカーで無くて、醸造酒（日本酒）で作って見るとか、（ただし、酒税法の枠で、アルコール分２０％以上で無いと梅酒を作ってはいけない）よくやるのはウイスキーとか、ブランデーとか、ベースになる酒を変化させる。 一升を作ったなら、今年１０月頃から飲み始めて、来年の梅酒を作る時期まで無くなる様なら、来年は２升。（勿論、酒、砂糖の分量を変えて） 私、その飲むところが継続できないので、梅酒はやめました。 今、カリン酒を造っていますが、梅どころかカリンも丸のままのほうが良い様に思います。 カリンを刻むと、エキスで無くて、果汁が出てきて、これは果実酒じゃない、と言う感じです。 カリン酒は氷砂糖を入れなくても甘いです。 丸のままでも果実の糖分が出てくるのか、結果は来年です。
『バニラ味』、あったみたいですよ?ですが現在は生産終了してしまっているようです。 https://www.morinaga.co.jp/company/newsrelease/p … 何か節目の時などに復刻版、販売するといいですね。
1.　カビが生える栄養があること 2.　温度、湿度、空気の状態などがカビの生育に良好であること 3.　カビの生育を阻害する物質がそばにないこと 4.　カビの胞子が存在すること などです。 ケチャップは酢がたくさん入っていますのでカビが生えにくいです。 ジャムはカビが生えるには糖度が高すぎる（水分活性が低い）ので生えにくいです。 （低糖のジャムは結構カビが生えやすいです。）
私はＯＫストアで買っています。 大手スーパーより確実に安いです。 業務用スーパーも安いが、量が多すぎて。
開発コンセプトの違いですね。 メジャーな分、味の濃淡や他社との差別化などが大きいのでしょう。 合うものを探すのも楽しいですよ。
山芋の短冊に焼肉です。
大丈夫かどうかは冷蔵庫の温度や庫内の細菌数、直接口をつけたかつけなかったかによって大きく違ってきますし、そもそも質問者様の健康状態にも左右されますのでなんとも言えません。 　ただ一般的な話で言えば、牛乳の変質は概ね部分凝固、異臭、苦味、酸味なんて順で発生することが多いので、においや味に異常を感じなかったのなら菌数はそんなに増えていなかったと考えていいんじゃないですかね。 　なお、飲んでしまってから心配しても手遅れですし、お腹が老いたくなってから医者に行ってもたいした治療は行われません。（痛くなる前に医者に行っても「症状が出たら来てね（帰れ）」と言われるだけです） 　牛乳の傷みくらいでは症状は重篤になることはあまりないですので、デンと構えていたほうが精神衛生上いいんじゃないでしょうかね。
丸源のスピンオフのお店では？
和牛と一言で言っても、黒毛和種、褐毛和種、短角和種、無角和種の4種類いますが、それぞれ誕生した土地、年代、経緯などすべて異なります。　これらの和牛は明治の後半から、日本古来の牛とエアシャー種、ブラウン・スイス種、シンメンタール種などの各種外来種との交配を重ねて作られました。　和牛の祖先をたどると、縄文から弥生時代にかけて家畜化された日本固有の野生牛にさかのぼります。　ちなみに「黒毛和種」という牛種が認定されたのは昭和12年ですが、現在登録されている黒毛和種の99、99％が兵庫県香美町の小代（おじろ）地区で飼育されていた一頭の但馬牛で種雄牛である「田尻号」（1939-1958)を共通の祖先にしています。
ビール好きです。20年前までは清酒党でしたが、殆んどの清酒メーカーには醸造用糖類と醸造用アルコールが入っていますので、カロリーが高く又糖が入っていますので糖尿になる可能性が高いとドクターに言われまして止めました。・・・ビールは苦みが美味いのですが、良く冷えたグラスに余り泡を立てずゆっくりと入れて最後に泡を立てて泡で蓋をする感じで注ぐと、特に風呂上りとか運動をして汗をかいた後は美味い。
冷凍などせずに、冷蔵で煮物にも使えますよ！ わが家では、料理の隠し味に使う事もあります。 便利なので、やってみてください。
皿うどんチョコ http://www.mirokuya.co.jp/products/detail.php?pr …
他にはパン生地に練りこんだり、ギョウザの皮に練りこんだり、生パスタに練り込むのも良いかもしれませんね。
意外ですけど、ホットにしてコンデンスミルクを かき混ぜて飲むと美味しかったです。 ということはもしかしてですが、シュガーを入れて飲んでみてもいいかもしれません。
コーヒーのカフェインが刺激になってしまうかも。 ココアみたいな甘くてカフェインが少ないものの方がいいと思います。 それかシンプルにお茶とか。 入眠作用があるホットミルクなら飲んでもイラつかないかと＾＾
タレ付きでもタレは使います。塩はレモンか、付けずに食べますね。
まずはミルクに負けないしっかりした味と香りの紅茶を選ばないとだめです。 高級品（値段が高いもの）がいいとは限りません。 ちなみに私の好みはこちら。 http://item.rakuten.co.jp/suisya/10000050/ 英国のロイヤルミルクティーというよりはチャイをいれる感じでまずはなべにお湯（量は作りたい量の1/2）沸かして沸騰したところで茶葉をいれ1、2分煮出します。 その後水（湯）と同量の牛乳を入れ、吹きこぼれないようかき混ぜながら沸騰するまで徐々に加温。 あとは茶漉しなどで濾せば出来上がり。 最初からミルクをいれると紅茶があまり開かないので、私は最初は水（湯）のみで、後からミルク追加です。
日本茶とは違いますよね。 毎日紅茶を朝飲んでいますが、好みの問題でもあるんです。 少し渋目が好きならお湯を少しぬるめにしてから、茶葉の周りを 覆うように外側から少しゆっくり注いで、2分ぐらい待つといいと思います。 軽めにサッパリ飲みたいなら、茶葉の中心辺りにさらっとお湯をかけて 1分ぐらいで(1分もいらないかもしれませんが)完成します。 あと、気をつけて欲しいのは 自分も最近気付いたのですが、日本は四季があるので それに合わせて自分にあった作成法をしないと 毎日同じ作成法でも出来ない場合があるんですよ…。 そこは他の食品などもそうですが気をつけてくださいね。
やますい　　　TEL0948-65-0344 http://nttbj.itp.ne.jp/0948650344/index.html#inf … クジラの刺身は入荷状況で変わると思いますので電話にて事前確認ください。
アメリカの最新の調査報告では、 遺伝子組替食品で人体への影響が確認出来なかったと有りますから、 今後は増えると思います。
＊トマトのおでん （湯むきしたトマトを、少し濃いめのおでん出汁で丸ごと煮たもの。 ＊海老ニンニク。 （フライパンにバターを溶かし、荒く微塵に刻んだニンニクとネギを入れ、塩を加えて香味塩バターを作り、ニンニクに色が付き掛けたところで、背わたを抜いたブラックタイガーを投入し、両面を焼き、皿に盛り、焦がしニンニク、焦がしネギを海老の上に均等に乗せる。） ＊ジャガイモのガレット。 （ジャガイモの大一個はスライサーの太千切り用でスライスし、玉ねぎ四分の一はスライサーで薄切りに、共にボールに入れ、粉チーズ、塩、ブラックペッパーで味を付け、箸でよく混ぜ、小さめのフライパンにバターをタップリ溶かし、お好み焼きの要領でこんがり両面を焼く。） ＊山芋磯辺揚げ （摩り下ろした10センチほどの山芋に片栗粉を大さじ1ほど加え、麺つゆか醤油少々で味を付け、よく捏ねる。それをスプーンで掬い韓国海苔で挟んで油でカラリと揚げ、おろし正油を添えて出す。 コレ等は、以前私の店で出してた物たちです。
私は急に漬物が食べたくなった時など、野菜室にあるキュウリ、大根、ナス、ショウガなどで即席漬けを作ります。 （他にもキャベツや人参や白菜など、その時々で応用してください） 作り方は。 大根10センチほどはイチョウ切りのスライス。 キュウリ一本は薄いスライス。 ナス一本は先ず半分に切り、それを斜め薄切りに。 ショウガ一欠片はツマ用スライサーで針千本に。 それらをポリ袋に入れ、昆布茶小さじ1。塩小さじ1〜2。薄口醤油小さじ1。鷹の爪一本。味の素少々を入れ、手で2〜3分モミ込み、袋の空気を抜いて口を固く縛り、それをやや大き目のボールに入れ、その上に水を張った少し小さ目のボールで重しをし、十分ほど冷蔵庫などに入れておくだけです。 塩加減は野菜の量で調節して、しょっぱくなったら漬け汁に水を足してくださいね。
バナナ、リンゴ、キーウィですね。
からし蓮根の作り方・からし蓮根レシピまとめです。おかず、おつまみ作り http://matome.naver.jp/odai/2134977233436856501
普通は、東京メトロ銀座線新橋駅または都営浅草線新橋駅。 JR線より東側なら、都営大江戸線汐留駅も利用可能。 JR線より西側なら、都営三田線内幸町駅も利用可能。
横須賀市在住のものです。私もあんみつが好きなので、お勧めできるお店を紹介したいと思います。 不二家　津久井浜店 ロザンヌ洋菓子店　北久里浜店
限られた場所でしか飲めない 「モスカート・ペタロ」 東京ディズニーシーの リストランテ・ディ・カナレット と書いてあります。 http://ameblo.jp/wine-nomi/entry-12079446683.html
Ｎｏ．４です。 作り方を説明します。 グレイズは、いろいろ種類がありますが、粉砂糖で作る白いので良いのでしょうか。。。 ではアイシング・グレイズは粉砂糖+卵白で作ります。ドーナツにかける場合はゆるめに、アイシング（クッキーに絵を書く場合は濃い目に）粉砂糖に数滴づつ卵白を加えて好みの硬さにしてください。（粉砂糖大匙１、卵白数滴でも水っぽくなります。）卵白で白っぽい仕上がりになるので、着色してもＯＫです。 透明のシロップにする場合は、水＋粉砂糖（加熱してもしなくても）、若しくは水飴+砂糖＋水を加熱。あとは、ジャム+水を加熱したりもします。加熱は砂糖を溶かす程度です。
これは派手に生えましたね。 とにかくカビの部分をごっそりと取り除いてください。 空気に触れてない下の部分は食べられるはずです。 最初に表面一面にたっぷり塩をかぶせると良いんです。 もちろんしょっぱいので食べる時は上のほうは取り除きます。 味噌が出来ていたら冷蔵庫に移した方が良いですよ。 あとタッパーじゃなくてフタ付きのホウロウ容器とかが良いんですけど。 タッパーのフタをぴっちり閉めていたら空気が入らないから麹菌が不活性化してしまいます。
You must not add heat to yuzu. Put skin of yuzu in the hot soup just before eating. (orange peel only because white part is bitter) I let yuzu freeze and use it. And grate skin of frozen yuzu with a grater just before eating.
ヘレフォードビーフです。
ヨーグルトは冷凍した方がウマイかも！？ http://matome.naver.jp/odai/2142675138915771701 ヨーグルトは毎日食べていますが、冷凍するという発想はありませんでした。 元々、お腹が弱いので脂肪０のヨーグルトを食べている者にはあり得ない世界かもしれませんね。
食べても害が無く苦みも無いので、食べれますという程度の物です。
お店のようなワッフルを作るのは手間暇がかかるようです。そりゃ当然ですね。 生地を発酵させるリエージュタイプのもの。焼き上がり、少し時間が経つとシュガーが固まってカリッとした食感に。 . http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/b4b4e34 … さっくりふわふわな大人気のワッフルレシピ集です。ワッフルメーカーで、美味しいワッフルを楽しんでください♪ http://matome.naver.jp/odai/2135203222883754201
高崎駅に常設のお弁当店があります 改札外 その前の通路にお弁当を土日だけだと思いますが 駅弁祭りの用に売っていることが ほぼ毎週あります こちらにもありそうですが 実は購入して食べたことがあります （お弁当箱持っています） で、Ｄ51乗った経験もあるんですが お弁当購入した記憶がないので 車内で購入したわけではないようです
最近では食用油を過度に加熱すると発がん物質がー！なんて説もありますが、あまり現実に則した話ではないので無視していいと思います。 　元来油脂はヒトの体に必要なものであって、使わなくて済むなら使わない方がいいという考え方はありません。あったとしてもかなりの異端。普通は「適量摂りましょう」ということになると思います。　 　余談ですが、トランス脂肪酸関連の以下の話はガセもいいとこ。 ・〇〇も食べない⇒ゴキもネズミも食べます。 ・腐らない⇒タンパク質主体なんで腐りにくいのは当たり前。「腐る」というメカニズムがわかってない。 ・海外の多くで使用制限されている⇒海外は脂肪摂取量が半端じゃないので制限されています。 ・日本では売られている有害な油です⇒どこでも売られています。販売が禁止されている国はなし。 ・食べるプラスチック⇒物理的性質をあらわすプラスチック（可塑性）を合成樹脂と誤訳してしまった。 　そもそも、特にアメリカなんかでトランス脂肪酸反対論を強硬に打っているのは全米畜産協会とか、パーム油脂を生産する東南アジアのプラントを保有する財閥とかともいわれますので、要は自分の売りたいものを売るための戦略としてライバルをディスっているという話という見方が必要です。またこういう危険情報があるとそれに乗じて「この油が体にいい」なんて話を流す業者がおり、毎年ブームを作って消費者を踊らせる傾向があります。現在はエゴマ油ブームですが、その前はベニバナオイルとかオリーブオイルとか、いくらでもあります。 　実際、あれが体にいいよ、あれは悪いよなんて油はありません。本来は、この油はこういう料理に向いている、あの油はこういう料理、という使い方の適性があるだけだと思います。 　なお日本では、10年ほど前からトランス脂肪酸悪玉説が流行したことで、業界が一斉にトランスフリーの原料に切り替えをすすめました。その功あって食品のトランス脂肪酸含有量は現在では10年前の１/4程度になったのですが、逆に代替物質であるパーム油脂などの飽和脂肪酸の使用量が激増し、トータルの健康リスクとしては全然変化なしという笑い話のようなことになっています。これは昨年くらいに食品安全委員会から発表されました。
西条なら知ってます。
＞値幅にちょっと違和感がありますね。その辺どう思いますか？ 八幡ろかせずは、一般にはなかなか手に入らないので、当然プレ値になるのですが、値幅が大きいのは＝お店の利益幅なので、高いお店ほどお客の足元を見ているということです。 なかなか入手できないプレ焼酎なので、この値段でも買う人がいるだろうという目線です。あと蔵元からの正規販売をしていないところは、中間マージンを加えるので必然的に高くなります。 私は長年芋焼酎を飲んで定価（ろかせずの場合は3200円）を知っていますから、こういうお店では買いませんが、予算があるならば比較して安めの所で買えばいいと思います。 あるいは、抱き合わせで数本の焼酎と一緒に売るところもありますが、そういうところは定価販売が多いので、本数が多くてもよかったらそういう買い方もあります。ただ、8千円はオーバーするかも知れませんね。 http://www.shokokai.or.jp/chiiki/46/ishopkatsume …
この店ですよね？ http://www.hamamatsu-soko.co.jp/ms/ 食べログ見ると 予算(ユーザーより) [夜]￥2,000～￥2,999 [昼] ～￥999 え？これが高いの？ ただのビアガーデンですよ、浜名湖の夕焼けが見えるとか、風光明媚な場所にあるわけじゃないし その友人達は、どこから来るんですか？ 浜松より魚貝類のおいしい地元から来る人だったら、浜焼きな店に連れて行ったら、なーんだこんなもん！ って思われるし 浜焼きが食べれる居酒屋なんて、どこでも一緒ですよ オッサン臭い(^_^;
>小学校の学習指導要領では 「生の魚や肉については，調理の基礎事項を学習しておらず，鮮度の保持や扱いが難しいので，扱わないようにする。」という観点からです。 で、あれば最初にどういう理由で大丈夫か、と聞いてくれればわかりやすかったですね。 ほとんどのウィンナーが「加熱後包装」ですので それを選べば、火が入っていなくても期限内、適切な管理のもとであれば 大丈夫なので それを加熱調理するならなおさら大丈夫です 教諭じゃないにしても、机上の計画案でなく 実際にもし児童と調理実習をする立場なら 養護、親との相談は不可欠だと思います。 オリーブオイルはまれに下痢を起こす人がいます 事前に班員にそのような過去がないかは確認したほうがいいでしょう。 牛乳を以前はかった計量カップで、洗い方が悪くて発作を起こす という子もいるので、調理器具についても確認しておいたほうがいいでしょう シチューの元も原材料は牛乳ですから、だめだと思いますよ
リッチ系の食パン、たとえば「ミルク食パン」とか「クリーム食パン」とか 「ホテル食パン」みたいなのだったら、乳製品やらが入っていますが フツーの食パンなので、粉と、水、ドライイースト 場合によってはスキムミルク、バター、砂糖、食塩… フランスパン的なリーんなパンなら、水、小麦粉、食塩、だけで作られていたりします。 パン粉の製品であれば、卵や乳製品は使われていないものがほとんどだと思います。 ご使用のパン粉の、原材料名のところを見てみては？ もしくは、パン粉を自作なさるなら、卵や乳製品を使っていないパンを使えばいいでしょう バケットが一番確実かと思います。 イースト菌は殺生になる、とか言われたらそれはもうお手上げですが… 納豆もまあ納豆菌…漬物も乳酸菌…と思うとまぁ。しょうがないですね
各都道府県ごとの青少年育成条例で、時間と店の種類の規制が全部違うんだけど、 大体20時（21時）以降が外出禁止の努力義務、22時（23時）以降が未成年者の入店禁止なので、 塾帰りなど用事があるときはしかたがないけど、子供だけで外で遊んだり、商業施設に入るときは、21時を目安に家に帰りなさいよというのが法的な規制。夏祭りや花火などの帰宅時間が目安。 だから、19時入店で2時間ほどの滞在なら入店拒否などはされない。 3時間以上居座るとなにか言われたり、警察に通報されたりするおそれがあるし、 食べ物の提供時間などを考慮して、20時30分以降の学生だけの入店は断られる可能性がある。 まあ、店員もアルバイトばっかりだから、強く言ってくることもないけど。逆によく知らないから責任問題回避で、わけわかんないこと言われる可能性がある。 揉め事を起こしたくないなら、21時には店を出るように早めの行動をしたほうがいいです。
メーカーに直接問い合わせるのが一番です。 お住いの地域で、どこで購入できるか教えてくれると思います。
ジャガイモも人参も皮ごとまるごと茹でるならありだと思うのですが、それだとよけいに時間がかかって逆効果かも知れませんね。 家庭でやる分には問題ないですが子供に教えるという事なら卵は別の鍋が良いかと。 調理実習であれば隣の班とシェアするのはダメでしょうか？ 大きな鍋に２班ぶんずつ手分けして茹でるとか。 ちなみに卵ってどうしても殻が割れてしまいがちですよね。 なので私は酢を少量入れて茹でるのですが、もし野菜を一緒に茹でるのであれば酢の味がついてしまいます。 ポテトサラダなら問題はないですけどね。
ファーストフードって、ご存知でしょう。短時間で調理したり注文してすぐ出してくる手軽な食べ物や食事のことで、しかも安いので、アメリカあたりの低階級層や社会の底辺層にいる労働者には重宝がられています。なのでファーストフードは貧者の食べ物と言われることもあります。 そしてファーストフードは価格が安い割に高カロリーなので（その理由は次のとおり）太りやすいんです。決して裕福には見えないのに丸々と太っているアメリカ人をよく見ますよね。 食べ物が高級か（あるいは値段が高い）低級か（安い）と、カロリーは関係ありません。 むしろ安い食べ物ほどカロリーが高くなりがちです。というのも、安い食材を使って美味しく仕上げようとすると、脂（油）っこくしたり味付けを濃くしたり、いろんな手を加えるわけで、そうすることによってカロリーが大幅に増えるんです。 良質な食材を使ってなるべく自然のままで食べられるようにした食べ物は高級品・高価格品で、幾つかの例外を除けばカロリーは高くないんです。お金持ちは、こういう高級な料理を好んで食べます。太りにくいんですよ。 あなたの考えは根底からピント外れです。
お好み焼きの食べ放題ですか？　あまり数を食べれる物じゃないと思いますけど　(^_^; https://retty.me/area/PRE34/ARE152/LCAT13/CAT120 …
稲村亭 http://www.kamakura-yakibuta.co.jp/kodawari.html 国産炭火で焼いています。
冷凍で１か月が一般的な目安とされています。 炊き立てご飯をほぐし、扇いで粗熱を取る。 まだ少し温かいうちに、１ぜん分ずつラップにのせる。 米粒を潰さないように、薄く平らに広げてぴっちり包む。 ファスナー付きフリージングバッグに入れて空気を抜く。 室温まで冷ましたら冷凍庫へ。 アルミトレイなどに広げて冷凍庫に入れると早く凍結します。 冷凍すればいつまでも保存できると考えるのは間違いです。 家庭の室内には微生物（カビ胞子・腐敗菌）や目に見えないホコリが多量に浮遊しています。調理器具や調理する人の体にも多様に付着しています。食品工場の高度に保たれた清浄度に比べれば、雑菌・ホコリだらけといってよいでしょう。それらの雑菌やホコリをきっちり閉じ込めて保存しているわけです。 冷凍状態では微生物の繁殖活動が抑えられるので、腐敗を一時的に止める（遅らせる）ことができます。微生物が死滅するわけではありません。 「腐敗」は抑えられても、「乾燥」や「酸化」などの劣化は防げません。いわゆる「冷凍焼け」と呼ぶ現象です。 ラップやフリージングバッグの気密性（ガスバリア性）は完全ではないので、食品中の水分は次第に蒸発したり包装内で氷結して、食品の乾燥が進みます。また食品自体や包装内部に含まれる酸素、包装を透過する酸素などにより、食品中の油脂類の酸化が次第に進みます。肉や魚だけでなく米飯にも微量の油分が含まれています。 冷凍焼けした食品は味が変わったり風味が悪くなって不味くなります。また、嫌なにおいが付くことも防ぎきれません。 市販の冷凍食品は高度にクリーンな状態で製造・包装されています。ガスバリア性の高い包装フィルムを使い、酸素を追い出したり窒素を充填するなどして、品質の劣化を可能な限り抑えています。それでも無期限に品質を保てるわけではありません。 ホームフリージングを有効に利用するには、限界がある理由を正しく知ることが大切です。 できれば、同じ条件で炊いて包装したご飯をまとめて冷凍し、少しずつ日にちをあけて食べ比べてみるとよいと思います。２週間後、３週間後、４週間後、６週間後、８週間後…。 「炊き立てと変わらない」とは言えなくても、「じゅうぶん美味しい」と感じる限度が、その人にとっての「賞味期限」です。
全部まとめてってのは知らないので 食器 http://matome.naver.jp/odai/2130041395351571601 雑貨 http://matome.naver.jp/odai/2135470929202033701 http://matome.naver.jp/odai/2134828883387144501 https://kinarino.jp/kw245 個人でもOKな問屋 http://nakano-ws.com/archives/10444 趣味なのか、店舗・営業その他の目的等を書いたほうがいいでしょう。
質問者の意向にはそぐわないが、回答がないようなので…。 ５／８にテレ東で放送された、日曜ビッグ「バイキング家族５」より。 1.ブッチャーズ・グリル 横浜野木本店(横浜市ＪＲ桜木町駅から徒歩５分) 肉祭り←食べ放題コースの名前 ステーキ９種類＋サイドメニュー10種類食べ放題＋飲み放題で120分4,536円 メガリブアイ800ｇ(単品9,590円)も注文可能。 2.ハンバーグレストランまつもと(荒川区町屋) パーティーセット（夜のみ：要予約） ハンバーグ他79種類食べ放題＋飲み放題で120分4,536円 3.焼き肉バイキング「けゐとく苑」（東京都小平市） 焼き肉メニュー他80種類食べ放題で90分2,200円（子供1,450円） 4.スミヨシホルモン（両国・住吉駅徒歩２分） 食べ放題ランチ(am5:00-pm4:00) ホルモン６種類食べ放題で60分1,059円 焼き肉食べ放題(ランチの時間帯以外） 肉・ホルモン32種類食べ放題で180分3,219円 5.Souvenir(自由が丘） スイーツバイキング(am11:00から３部制) ケーキ30種+パン・キッシュ＋ドリンク15種(全50品以上）90分2,500円 6.北京烤鴨店(横浜・中華街） 窯焼き北京ダック他全119種時間無制限2,894円(土日祝3,218円)
ホノルルバーガーのロコモコバーガーの方が、 美味しいと思います。
男友達と行くならスイーツバイキングよりランチビッフェの方が入りやすいのでは？（男はスイーツだけでは引ける。肉類や野菜サラダ、パスタ、パンも食べたい） ちなみに私がよく行くホテルのランチビッフェ（バイキング）にもスイーツがあります。（平日11時から先着50名のみ45分間で1100円。2時間は1800円土日は1980円）地下2階 http://www.centraza.com/restaurant/index.html http://www.centraza.com/restaurant/petitcinq/lun … キャナルシティの中にあるホテル（ランチビッフェ）にも一度いきました。（ホテル名忘れた）
お酒に強いか弱いかは、肝臓でのアルコール分解能力が優れているか否かの問題です。 顔の色がアルコールによって変わるのは、アルコールの作用によって血流が良く成り、毛細血管が膨らんで皮膚表面が赤くなります。 しかし、中にはアルコールの作用に心臓が負けて、逆に顔色が青くなる人も居るようです。 だからと言って、お酒が弱いとは言えません。 お酒を飲むと、愉快に成る人やふさぎ込む人、中には泣き出す人も居るように、お酒の強さと皮膚の色や酔った時の状態は人それぞれの様です。
セブンプレミアムの「スイーツなかき氷始めました」のシリーズです。 ティラミス氷、ピーチヨーグルト氷、ミルクバニラ氷と出てますが、どれも美味しいです！
こんばんは。パティシィエです。 オーブンの温度や焼成にかかった時間などの記述がないので 断言は、できませんが　たぶん大丈夫だろうと思います。 仮に生焼けだったとしても　クッキーの生焼けが原因でお腹を壊したとは、聞いた事がありません。 食感が粉っぽいだけだと思います。 クッキーの配合は、おおむねバター、砂糖、卵、小麦粉です。 食中毒の原因となるのは、卵だけで　それもクッキーには、大量に入りません。 > 心なしかオナカが…。 気のせいではないかと思います。 こんなところですが　もしご参考になったなら職人として幸せです。 ジルより
青梗菜の、独特の味が嫌いでなければ、大丈夫だと思います。 それと、ちょっと、しっとりするかな？ キャベツ自体が、甘みはあっても、あまり自己主張する強い味ではないので、 回鍋肉の味は、ほとんど肉とたれの味でしょう。 あ～。食べたくなってきました。
じゃがいもを刻んだあと、水にさらしていないか→でんぷんが抜けてまとまらなくなります うちは普通に小麦粉を薄くはたいているか、細く刻んでる時は何もなしです あとは加熱が足りないのかなあとも思います。 いちど何でもいいいので、きちんとした出所のレシピを見て（ククパや素人のブログではない） 全部その通りに作ってみては。 あとは、千切りを細めにする 途中で軽く押し付けてみる あまりないとは思いますがジャガイモの品種があまり向かないものを使ってる？ （ってほどのじゃがいももあまりない気もしますが） うちはハムorベーコン、玉ねぎのスライス、小麦粉、塩コショウ。あれば粉チーズ入れることも という感じで作っています。
ケーキみたいないい香りをさせるには香料的なものが必要。 風味もあるし、なめらかになるからはちみつをお勧めします。
程よく甘くて酸味とくれば、青森県南部地方（福地村、南部町とか名川町とか三戸とか五戸浅水地区）のフジですね。 今の季節からですと、りんごよりもさくらんぼ、モモ等が収穫時期です。 りんごは９月後半～です。 弘前等の津軽に寄って行くと甘さが強く酸味少なくなります。 どちらが美味いとかは好みで分かれるます。
アボガドって一度に使い切る野菜（？）です。数時間で酸化で見た目もわるくなるし。とにかく、サンドイッチでハムの上に包丁ですくって被せたりで、サラダの上に載せる、すり潰してワカモーレにするなり、とにかく残さないようにしています。
大長茄子の焼き茄子　（願望） http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 賀茂茄子（丸ナス）のしぎ焼き　 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 水茄子　焼くのはもったいない。生か浅漬けがよい。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 長茄子　結局これですね。安価で容易に手に入る。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl …
あなたが出す側だったら、どうでしょう。しかもそれが色々と考えて買ったものでしたら。私だったら、食べて頂きたい。選ぶ時は色々なシチュエーションを考えます。商談の邪魔にならず、けれども珍しく美味しい、話題になりそうな物。食べた後の一言にも期待をしてしまいますね。 たかが茶菓子、されど茶菓子であります。
水を飲むことで浄化されますから安心してください。
酒のメリットは理性を取り払い、人の本性を暴き出す。 ウクライナかロシアのお婆ちゃんが、結婚相手を見極めるにはウォッカをしこたま飲ませると良いって言ってたようなw 陽気になる人は本性が明るいし、感じが悪くなる人は本性が良くないです。 やはり、アルコールの作用により心の壁が薄くなるので、コミュニケーションツールになりますね。 あと料理が美味しくなったり。 味覚以上の快楽を与えてくれる、『飲める麻薬』でしょうね。 今まで出てきていないデメリットだと、翌日疲労する、ですかね。 疲労回復も肝臓の仕事なんですが、アルコールの分解に肝臓を使って疲労物質の分解がおろそかになるので、疲れが残ります。 あと、嫌な記憶を忘れられる所か、忘れられなくなるかも？ http://www.u-tokyo.ac.jp/public/public01_200228_ … また、アルコールは脂を溶かす性質があるので、脂肪が主成分である脳の神経細胞を溶かします。 結果、脳が委縮します。 適量なら安心とかではなくて、飲めば飲むほどです。 ボケたくなかったり、インテリジェントに生きたいのなら飲まない方が良いですね。 http://health-to-you.jp/alcoholism/aruko-ruizont … 頭が良ければ幸せかっていうとそうでもないので、私は飲みますが。 お酒は休日だけ飲むとか、ちゃんとルールでコントロール出来ればアル中にならないのでは？
たんぱく質を取りながら飲むと分解の手助けになって良いですよ。 枝豆とか卵焼きとか豆腐とか白身の肉（鳥）など。
危険と思い、既に浄水装置をつけています。 　蛇口に装着可能な浄水装置があるので、それほど面倒なことはなく、独りで着けられます。 　それを買ってみたら如何でしょうか？ 　後は、掃除・洗濯・洗い物等は通常の水道水にして、食事の時と、飲料水は、美味しい水を購入したら安心できますか？
しゃぶしゃぶしますから1枚ずつが基本でしょうが、好きに食べるのが一番旨い食べ方だと思います！
＞みなさんある程度は周りに合わせていらっしゃるのでしょうか？ いや、自分のペースだよ。 ＞断ったら印象が悪いでしょうか？ 別に悪くはならないと思うけど。 というか、どんどん飲ますっていうタイプは、学生時代にたまに見かけたくらいで、社会人になってからそういう奴にそもそも遭遇したことがない。 「自分のペースで飲ませてよ」の一言でいいと思うよ。
ピラフにしたらいかが？炊飯器で作れますよ！
ネギの柔らかい時期なら味噌汁に入れたり、鍋に入れたり、薬味にしたりですが、今の季節は青い部分は硬いことが多いので、その部分だけをポリ袋に取って置き、少したまったら細かく刻み、フライパンに入れ、500ml程の油（本当はラードとサラダ油と半々が理想）を注ぎ、ネギがキツネ色になるまで弱火と中火の中間くらいでジックリと熱して行き、葱油を作ります。 出来上がったら葱油は葱油でコシ、瓶などに移し、揚がった葱は油を良く切り、別の容器に取って置き、ラーメンやチャーハンを作る際、葱油は香り付けとして使い、揚げ葱は薬味としてスープに浮かべたりすると香ばしくて美味しいですよ。 両方とも冷蔵庫で一月程保存可能です。
人脈の多い地方ですね。 何より出店にかかる経費が地方の方が安いでしょう。 来客に関しては腕次第だとは思いますが、リピーターが定着するまでのつなぎといっては失礼ですが人脈はありがたいですよ。
せっかくアルミ型あるなら変色気にせず使うか、気になるなら硫酸紙なんかを型に入れて焼く方が良いですよ。 熱伝導良くて、火力弱めな家庭用オーブンでも失敗しにくい良い型なのでちょっともったいないかな。
Googleで「温泉卵　作り方」といったキーワードを指定して検索してみましょう。 説明ページがたくさんヒットするはずです。 質問を書いて投稿し、回答を待つよりはるかに速く答えに行きつきます。 お試しを。 参考まで。
ゴーダチーズ、ゴルゴンゾーラチーズ、ブルーチーズ、ミックスチーズですかね。
私は、 ビュンビュンするのを見るお店に行きます。
https://retty.me/area/PRE40/ARE127/SUB12701/1000 … https://retty.me/area/PRE40/ARE127/SUB12703/1000 … https://retty.me/area/PRE40/ARE127/SUB12701/1000 … 「大東園」か「いその商店」、「みやなか」などでしょうか 接待なら完全個室のみやなかがいいと思います
横浜ではなく東京、日本橋の店では単品がありますね。三越の地下１階です。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130202/13058434/ 横浜も単品（アラカルト）はありますよ。 http://hanbijea.jp/menu.html
誰かが代わりにやったらいいのでは？ やってもらって文句言うのが一番ダメでしょ？
追記させてください ブッカーズあたりだと どんな感じですか？ 香りが強い とは、 スモーク感が強いということですか？ バーボンではありませんが、アードベッグのような感じでしょうか？
加熱して美味しいのだと、 インド統治時代からあるパタック社のカレーです。 日本のカレーの原点とも言って良い味です。
Ｎｏ．４　　再再度、 非常に辛らつな書き込みですね、 出て行けというなら其れも良いですが、 貴方は基本的に日本人なんですかね？、 外国籍の方ですか？、日本に居住されてる、 此れくらいの文章を文言を理解できませんか？、 何もイチビった事は書いてませんし、カメレオンの目のごとくに意見も換えてませんがね、 回答者への辛らつな文句は見当外れでは無いでしょうか？、 質問者の製造番号が記載されてない、製造箇所の固有記号が判らないとの質問に対して精一杯時間軸を辿って書き込んだ積りですがね、 質問者が言うところの最近は製造者の記載が無いという理論に対して当方は出くわして無いので、理解が不十分だと不足だと言っただけですがね、 これ以上何か含むところが有るとか承服しかねると仰るのなら幾らでもご隋にどうぞ、 何より此処は意見を戦わせたり書き込みに対して辛らつに文句を言う場所では有りませんからご注意まで申し上げて於きます。
畑中康一氏などは、二財を結合して使用する財の関係を「補完財」の例として、コーヒーと砂糖の関係を、カメラとフィルムの関係のように挙げています。 　具体的には、カメラとフィルムとの補完関係程に、砂糖とコーヒーは強い関係にあれば、コーヒーの値段が上がって、買い控えが増えれば、砂糖の需要も減るという関係になる時、コーヒーと砂糖は、補完財の関係にあると考えているようです。 　但し、砂糖そのものが問題視され、他の甘味料に代われば、特定の砂糖との関係は、コーヒーの需要が増えても、砂糖の需要は減るという現象が起きます。 　また、ブラックが好き、砂糖抜きが好き、砂糖の分量が少ないのが好き等、好みにより、それぞれの量が異なります。 　ですから、砂糖入りの缶コーヒーを敬遠する人が増えると、砂糖が入っているために、コーヒーの需要すら減ります。 　故に、このような特定の銘柄や特性の製品を考えた場合には、必ずしも、この補完財の関係が維持されるとは限らないと思います。 　という意味では、カメラとフォルム関係も、現像するフィルムの需要は減り、SD化されていますが、これをフィルムと考えれば、カメラ本体に記録機能が内蔵されない限り、カメラとフィルム（記録装置）の関係は、より恒常的なので、補完財の代表例にはなりやすいかもしれません。
ルール違反ですけれど。 ＞食中毒菌の増殖、それだけが増殖しても程度がいろいろあります、それが非常に多く・・・の場合は他の雑菌も増殖していわゆる腐敗の状況に・・・・・。食中毒菌だけ！、なら、それなりに遭遇して体験済の健康体なら即下痢で排泄しておしまいです。 　⇒食中毒菌には様々なものがあり、症状は嘔吐・発熱・猛烈な下痢など様々です。同様に程度も様々で、ボツリヌス菌やＯ-157の様に致死率の高いもの、致死率は高くないが昨今流行りのサルモネラやカンピロバクター、黄色ブドウ球菌といった重篤な症状が比較的長く続くものまで様々。 　下痢だけで済むタイプなんてのは非常に少ないです。 　またこれら食中毒菌が原因だと比較的少数の菌数でも発症に至りますので、イコール雑菌の増殖＝腐敗とはつながりません。つまり、においも味も異常がないのに発症というケースがありうるということ。 　だから五感の判断に頼るのは危険なんです。
マヨネーズとあわせってタルタルソースにしたらどうですか？ ピクルス代わりに入れると美味しいです。
もっと美味しい胸肉調理法（タモリ流） 胸肉の皮を取り水を張った鍋に入れ点火。 沸騰したら火を消して、先ほどの皮を鍋に入れ蓋をして1時間待つ。 1時間後、胸肉を取り出して肉を細かく手で裂いてください。 タモリ流 『鶏胸肉の簡単でおいしい食べ方』レシピを実際に作ってみた http://getnews.jp/archives/125320
しゅぽしゅぽしゅぽぽ？諸見里君のようで、滑舌悪い！いやワケわかりませんから、もっときちんと伝え下さいな！
飲みすぎは良くない。 No.1の回答者さんも仰っているように、唾液や胃液が薄くなり消化不良になることもある。
大手のスーパーで働いています。 さしみとパック肉は、生鮮部門になるので、日配ではないです。 さしみ＝鮮魚 パック肉＝精肉 菓子パンが日配になります。
もう少し説明がないとアドバイスしにくいです。 せめてカニの種類、脚だけとか、丸ごととか、剥き身とか、量くらいは書いて欲しいものです。
ttp://cookpad.com/search/%E6%A2%85%E5%B9%B2%20%E5%A1%A9%E6%8A%9C%E3%81%8D クックパッド　梅干 塩抜き 少し黄色く熟れた梅を梅干に、通常の製作工程で出来上がった梅干の塩抜き。 赤くしたければ、紫の紫蘇を使う、紫蘇は漬け込んだものをこの時期だけ売ってもいる。 土用干しで薄皮がやわらかくなる。
＞ジャムを瓶詰し、煮沸消毒後 私もジャムを作っていますが、煮沸消毒をするのは瓶と蓋のみで、ジャムを詰めた後にまた瓶ごと煮沸することはないのでは？ 私はそうしていませんが、これはどういう効果があるのでしょうか？ 恐らくそうやってしまうので、内部が傍聴して蓋にくっ付くのかも知れません。 ちなみにご存知かと思いますが、蓋ギリギリまで入れて出来るだけ空気を入れないようにしますね。 なので必然的に、蓋にくっ付くものも出てきます。
モデムで、相当遅いものが欲しい、とお客様に言われたことがあります。特殊な専用ソフトで使うのとそのソフトを書き換える人がいない、というのが理由でした。PC-9801も同じ理由で生き残っているものがあるようですね。 それ以外では、コレクションとして価格が高くなることはあっても、実用性として価値があることはまずないでしょう。車やオーディオ等、古くても使えるのとは異なりますね。また、現在の製品にはない良さがあるわけでもないですね。ヴィンテージとは呼べないのでは？
資生堂パーラー http://parlour.shiseido.co.jp/food_products/onli … 銀座ウエスト https://www.ginza-west.co.jp/product/index1_1.html 空也 http://www.wagashi.or.jp/tokyo_link/shop/0337.htm 塩瀬総本家 https://www.shiose.co.jp/ 花園饅頭 http://www.tokyo-hanaman.co.jp/
冷蔵庫に入れてカチカチになるおかずって何でしょう。気にするほど変化はないと思いますよ。 夜に作るのであれば冷蔵庫に入れるのは当然です。作り始めた4月でもね。 ただ、今から傷みやすいのでおかずは考える必要があります。 前夜から作るのであれば卵関連、肉じゃがなどはNGです。その他はトマトやレタスといった生野菜。 初夏から夏の時期に！気をつけたいお弁当作りの衛生ポイント 〜vol.2　おかず編〜 http://cookpad.com/articles/1572
おすすめです！ 雑誌で紹介された人気カフェ『Yonchome Cafe』高円寺　アンティークなお店でやすらぎのランチ・カフェ
そんな風潮無いと思いますよ。あるならあなたの周りだけ、そう思う言動をする人が多いんじゃないですか？ 日本酒だって甘いのがあるし。 まあ、日本酒が好きというと酒が強い、とみられがちかもですが、日本酒が好きでも少ししか飲めない人だっています。 意見の合わない人と飲む機会、社会人ならどうしても出てくるかもしれません。 でも、そんなことにイライラするのも損ですよ。 酒豪になりたいの？酒豪って言われたいの？ 何か「酒が強い」と言われたい、そういう願望があるんですか？ そういうわけではなくて、単に「酒強くないじゃん」ってバカにしてくる人が嫌なら、その人と飲まなければいいでしょう。 自分の好きなお酒を好きなように飲めないなんて、つまらないですもん。
個人的には 牛肉：ハラミを焼き肉で 豚肉：バラ（3枚肉）をベーコンや角煮で 鶏肉：手羽先を塩焼きで かな。
玉ねぎの肉詰めスープなどはいかがでしょう？ 玉ねぎは中位のものなら一人前で一個です。 ☆先ずは、玉ねぎの皮を剥き、横にし、ま半分に切り、外側1〜2枚を残し（外側は容器にします）くり抜きます。 ☆くり抜いた玉ねぎをみじん切りにし、おろしニンニク少々を加え、合挽き肉、塩、コショウ、ナツメグ、粉チーズなどを加え味を整え、ハンバーグの具のようなものを作り、玉ねぎの容器にタップリと詰め込みます。 ☆深めの鍋に玉ねぎの肉詰めを並べ、ヒタヒタにかぶるくらいの水を注ぎ、コンソメ（固形でも顆粒でも）とコショウで味を整え、ローリエ一枚を半分に千切って入れ、落し蓋をし、玉ねぎがトロトロになるまで弱火で煮込み、仕上げにドライパセリを散らして出来上がりです。 ☆コンソメだけでは物足りないのなら、コンソメスープ少量と、潰したトマトの水煮缶を混ぜ、トマト煮込みにしても美味しいです。
再加熱が出来る物ならともかく、肉類と生の野菜が混ざった物では加熱も出来そうに有りませんね。 さりとて、そのまま冷蔵庫ではいささか不安が残ります。 この際、そのまま冷凍して、食べる２時間前に自然解凍はいかがでしょう。 材料内に冷凍に向かない物が無い限り、冷蔵庫での保存よりは安全と思います。
国によって嗜好がかなり違いますので、どれが美味しいかというのは難しいですね。日本で美味しい肉の代名詞みたいな牛の霜降りは外国では不健康な牛、脂の味しかないって言われることもありますし。 　牛だとＢＳＥのリスクがゼロだったオーストやニュージーランドの安全性の評価が高いですね。とはいえアメリカ産もＯＩＥ（国際獣疫事務局）の安全性評価ではずっと日本より上だったわけで、危険だったわけではありません。 　味についてはオーストやニュージーランドは日本向けに穀物飼育しているものが多いので日本人好みと言われますが、最近ではアメリカ産もかなり日本の嗜好に合わせているものが多いようです。 　豚だと、最も安全性が高いと評価されているのはデンマーク、ドイツ、カナダ、アメリカという順だと思われます。特にデンマークは無投薬の畜産に取り組んだ最初の国で、安全性は最も重視されています。味についても評価は非常に高いです。 　鶏については安全性はブラジルの評価が高く、ついで東南アジアになるのではないでしょうか。味についても同様かと思います。 　畜産製品は基本的に各国の検疫がありますので、あんまり危険な肉ってのは流通しないと考えていいと思いますよ。 　日本については、残念ながら日本の肉は国内消費が主なので、外国に出てゆくことが非常に少ないです。したがって品質や安全性についての国際的評価は無いに等しいと考えていいと思います。国産は安全だ、と思っている方は多いとは思いますが、根拠は希薄ということになりますね。
水素って目に見えませんし、残念ながら「絶対に留まっている」という保証が付いた浄水器は無いと思います。ただ、水素水を生成する過程にもよるとは思いますし、自分で使っている浄水器はたしか直流電気分解方式？で一定時間は水素が留まっている、と考えられているとのことで購入しました。アクアベガってやつです。
メフン　腎臓（腹側より中骨に） 焼いて食べてＯＫ。
先ずは、海老のニンニク香味焼き。 海老の皮を剥き背ワタをとります。 フライパンにサラダ油かバターを薄く溶かし、ニンニクのみじん切りとネギの粗みじん切りを加え、色づきはじめたら海老を入れ、塩と一味を振って出来上がりです。 二番目は。 海老のチーマヨ焼き。 皮を剥き、背わたを取った海老を、グラタン皿に並べ、軽く塩コショウし、マヨネーズを波のように絞り、溶けるチーズを乗せて、オーブントースターでチーズが溶け、海老に熱が入るまで焼きます。
通常、完全国産で販売しているものは量にもよりますが最低でも約2000～5000円くらいと結構お高いですよね。 山本漢方製薬は一番大きいサイズでも3000円程度… その差は、原材料の産地が中国である事ではないかと思います。 それも商品自体には記載がないので知らずに購入すれば、ただの安い青汁なんですよね。 知ってしまうと、中国産だからか…と納得出来ます。
あふれてくる液体の表面に浮いている「テカテカと光る丸い膜」だけが油分です。 もしあの全てが油ならば、油の上に油膜が浮くはずはありませんね。 大部分は「肉の旨味を含んだ水分」であり、ただの油の汁ではないのです。
平たく大きめの短冊切りにして、てんぷら。油との相性抜群、甘くてエグミも消えておいしい。 衣である程度カモフラージュ。 ポテトフライのように揚げて、ポテトといっしょに出しても良いですよ。 ちなみに、ピーマン等は切れば切るほど苦味が増すので、たねも取らずにトースターで丸焼きにして 醤油かけたら美味いです。
簡単すぎますが、ウインナーと細切りにしたズッキーニをオリーブオイルで炒めるだけで美味しいです。 香りづけ程度のニンニクと塩コショウで味の調整を。 あと、ラタトゥイユはズッキーニなしではできないといっていいほど合いますよね。 ベーコン、鶏肉、ズッキーニ、人参、ナス、トマト、ローリエの葉などブイヨンと煮込みます。 塩は少しだけで、ベーコンの塩気とあとパルメザンチーズをたっぷりいれたらこくがでます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去の別の質問サイトに載ってました。
ありますよ。添付の地図で国名が出ていないところは、栽培が禁止されていませんので。 おもしろいのはイギリスです。スコットランドやウエールズといった地域では禁止されていても、イングランドは禁止していません。 http://www.takepart.com/sites/default/files/GMO- …
2011年にモンサントがGMO(遺伝子組み換え）コーンの作付面積をコーン全体の40％以上にすると発表して以来、マーケットでのGMOコーン（スイートコーン）の比率はどんどん増えて、2013では88％、現在では90％を超えているとも言われます。 http://www.wholefoodsmarket.com/faqs-gmos ですが昨今non-GMO運動も広がってきていて、農家でもnon-GMOではないコーンの方が商売になると考えてそうしたコーンを作付する比率が徐々にではありますが増えてきています。現在では4－5％のコーンがnon-GMOだと言われています。ですから完全に100％遺伝子組み換えだけではありません。 http://naturalsociety.com/record-us-farmers-swit …
コレは何とも口や文章では説明しにくく、感覚なのですよ。(^^;; 卵のかきまぜ方と火加減とタイミングなので、もしも可能ならYouTubeで、（オムライス ふわふわ卵 作り方）などのキーワードで見て覚えるのが、1番早くコツがつかめて良いのではと思いますよ。(^^)
http://www.petros.club http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40013551/ ペトロスさんとかいいんじゃないでしょうか スタッフの方はほぼ女性なので、接客も丁寧で安心感がありますよ あとはジェリービーンズさんですかね お店の雰囲気がいいです どちらも予算は余裕を持っていくのがオススメです
イチゴ、マンゴー、オレンジ。 いずれも少量のレモンを加えると、さわやかです。 レモンの皮を　すり下ろして、食べる前に　振りかけると、 面白い　ですよ。
こんにちは 最近作っていませんが やわらかい角煮です
牛肉に関わらず、肉が原因でヒトに危害があるってのは基本的に細菌による食中毒くらいですね。そもそも病気は種の壁というものがありまして、動物の病気がヒトに移るってのはあんまり例がありません。例外的なのが以下。 1.ＢＳＥ（狂牛病） 　１９８０年代頃から問題になり、日本人でも感染者がでました。発生メカニズムは完全に解明されたわけではありませんが、原因とされた肉骨粉の使用禁止と特定危険部位の除去、解体の際の手順の見直しにより、現在ではほぼ脅威はなくなったとされています。最大のリスクがあると考えられていた5年ほど前の段階では、日本での発症率は100年に0.1人程度と考えられていました。 　なお、ＢＳＥについてはかなりの誤解が広まり、なんだか国産が安全でアメリカ産が危険と日本では喧伝されていましたが、ＯＩＥ（国際獣疫局）によるステータス（ランキング）では日本はずっとアメリカの下で、2013年にようやくアメリカと同じレベルである「無視できるリスクの国」と認定されました。それまでは国際的な評価ではアメリカより危険とされていながら、国産は安全・アメリカ産は危険、と日本が騒いでいたわけですが、今でもそれを信じている人もいるようです。 2.鳥インフルエンザ 　主に鳥から鳥に感染しますが、まれに鳥からヒトに感染する例があります。ただしこれまでの感染例は鳥と濃厚接触（寝起きが一緒、みたいな）しているケースに限られ、食肉から感染したケースはありません。　 3.その他 　これ以外には豚や猪・鹿などから感染する肝炎がありますが、これは病気とはちょっと異なるものになります。 　ということで、現在では肉から感染する病気というのはほぼありません。危険な部位もない（流通していない）ということになります。 　余談ですが、牛へのホルモン剤投与は国際的には特に問題ないとされています。これがヒトに害をなすんなら日本人の何倍も牛を喰らう欧米なんか大被害がでているはずなんですが、そんな話は聞かないし。 　また日本国内では特に搾乳を行う乳牛には使用が禁じられており、使用に当たっては獣医の許可がいること、国内メーカーでは製造もしていないこと（輸入になり高価）から、使用実態がほぼないといわれています。そもそも日本では食品から抗生物質は検出されてはいけないとなっておりますので、使うほうもかなり及び腰になっているようですね。成長ホルモン使いまくり、というのは出所不明・根拠希薄の情報じゃないですかね。肉が薬物まみれなら、それが検出されたデータを提示するのが筋かと思います。
肉のハナマサはどうですか。 http://r.gnavi.co.jp/g-interview/entry/1991 http://www.hanamasa.co.jp/ 首都圏のチェーン店ですが。
置く必要はありません、封を開けて、ふるまってください 最初の１杯として配ってもいいですし 店の宣伝の為にと置いていくバカは居ないでしょうし、他店で宣伝しようなんて思っていませんから これを皆に、振る舞って、飲めや歌えの大騒ぎをすれば、店はやがてつぶれます(^_^; 客と一緒に大騒ぎは、しちゃダメで、その日は振る舞う事が前提で酒も飲まずに、せっせと料理を作ってください あ
別に買って混ぜれば合いびき肉と同じです。 スーパーでは牛7：豚3くらいです。 特にこだわりのレシピの割合がなければ、ロールキャベツもこの割合でOKです。
美味しかったですよ。 レアよりはミディアムが、私は好きですね。
追記 http://shop.yuwn.com/sho/kantenzr/
おすすめです！ 天才パティシエ高木康政監修の『キットカットショコラトリー』に行ってきた！こだわりと特別感をプラスした大人のキットカット専門店 『歌舞伎座』https://www.youtube.com/watch?v=vDCYCogtcgQ
http://macaro-ni.jp/26227 キャラメルクッキーカップでしょうか。 市販で売っているお店はちょっと分かりませんでした。
何が良いか、と言ったらやっぱりお酒ですよね。 高い酒も1杯ずつ飲めますし、カクテルもプロの味ですし。 バーテンダーさんや隣のお客さんとその場限りの軽い話をするのも楽しいです。 それに家にいるとついついテレビとかネットとか見ちゃうじゃないですか。 そういう日常からちょっと距離を置いて、ただぼんやりする時間もいいと思いますよ。
アサリでもシジミでも、食べてはいけないものは入っていません。シジミはダシも身もおいしいものです。 ダシをとるのが主目的で食べるに値しないほど小粒のシジミを使っている店もあるようですが、そういう汁しか知らない人が「食べるものではない」などと気取って言っているのだと聞いたことがあります。 大きなシジミもあります。 http://www.pref.shimane.lg.jp/industry/suisan/sh …
ジャンク品とはガラクタという意味です。コンピューター関連では、古いPCから取り外した部品や周辺機器、ときにはPCそのものをいうこともあります。しかし、中古品とは異なり、製品本来の機能を保持しているかどうかは問われない。ただし中には、未使用の製品でありながらさまざまな理由から製品としての価値を失ったものが、ジャンク品として格安で売られている場合もある。文字どおり、本来なら廃棄すべきガラクタであるので、品質保証やサポートは基本的に受けられない。
アスパラガスのように、堅い部分は、捨て、 その上の部分は、皮を取り除いた方が、食べやすいです。
私も＃１さんの仰る通り、殺菌不足が原因だと思います。 　そもそも洗浄不足だったのではないかと思います。 　或いは、そもそも、漬け込んだ梅の中に、虫が入り込んでいて、孵化したのではないでしょうか？ 　しかも、梅の白っぽい部分は、もしかしてカビかもしれません。 　梅ジュースに白カビが生えて処分した他の方の前例がありますから。 　 　食べても危険がないかどうかは、食べる人の胃の消化能力と、さまざまな毒素を含む物質への抵抗力の、問題だと思うので、何とも言えませんが、デリケートな私だったら、捨てます。 　ご主人様の無念な気持ちもわからないわけではありませんが、家族の大黒柱としての大切なお方であることをお話しし、ご処分されては如何でしょうか？
スチームミルク。 絶対に苦いはずがないです。だって、温めた牛乳だものｗそれにフォームミルク（泡立てた牛乳）を乗せただけだものｗ メニューにはありませんが、「スチームミルクください」で売ってもらえます。 でも300円以上するのでちょっともったいないと思います。 私のビバレッジメニューの中からhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/ のおすすめは、 キャラメルスチーマーhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/others/45247 … ＞キャラメル風味の温かいミルクの上に、ホイップクリームとキャラメルソースをトッピング めっちゃうまい。甘くてなんだか幸せになる味だと思います。 冷たいのがよければ バニラクリームフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … ＞ミルクとバニラシロップを氷とブレンドし、ホイップクリームをトッピング フルーツジュース2種 http://www.starbucks.co.jp/beverage/others/45247 … http://www.starbucks.co.jp/beverage/others/45247 … 紅茶が平気なら（コーヒーほど苦みを感じないので） スターバックスティーラテhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/tea/45247851 … 4種類から選びますが、イングリッシュブレックファーストかほうじ茶にしておいたほうが無難かと思います。 フルリーフチャイとラベンダーアールグレイは、苦くはまったくありませんが、ハーブやスパイスが入るので独特の風味がけっこうはっきりついています。 コーヒーの入っているドリンクが良いのであれば、 全体的に、フラペチーノのほうがエスプレッソが入っているメニューが少ないのと冷たいことから、苦さを感じにくいです。 温かい飲み物で、コーヒーが入っているもので、苦くないもの、が良いのであれば ホワイトモカhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/espresso/452 … ＞エスプレッソに濃厚でクリーミーなホワイトチョコレートシロップとスチームミルクを加え、ホイップクリームをトッピング がおすすめです。 でも冷たいものでも大丈夫なら、 マンゴーパッションティーフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … はコーヒーではなく紅茶ベースなので苦みはほとんどありません。 ほかにフラペチーノで、 定番の キャラメルフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … ダークモカチップフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … 期間限定の チョコレート ブラウニー 抹茶 クリーム フラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … は苦みが多少ありますが、かなり甘くておいしいのでそのまま飲めると思います。 期間限定のフラペチーノはコーヒーが入らないことが多いので、チェックしてみてください。 そのうちのひとつ、ストロベリーディライトフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … も、まったく苦くないですよ。 甘めのイチゴがたくさん入っていて、イチゴ味がお好きならおすすめです。 たくさん挙げてしまいましたが、 「苦くない順」っていっても、コーヒー入っていないものがこれだけありますので、 こういうご紹介になりました。 ご容赦ください。
鼻歌やハミングで検索　（歌詞でも検索可） http://www.midomi.co.jp/
同じローソンでも店によって置いている物に若干違いが有る。セブンもファミマも他も同じ。 貴方が何処の人か分からないから、何処のコンビニにあるかという情報はもらえないと思います。
高揚はしないんじゃいか。ただの覚醒効果。及び鎮痛効果があるらしい。 時間がたつと極端に気分を落ち込ませるようなことはない。 ただ取り過ぎると気持ちが悪くなる。 あと利尿作用と血圧を少し上げる効果がある。 コーヒーの習慣を急に止めると気分が落ち込むことがある。
オーストリアの首都ウィーン風のコーヒーだからウィンナーコーヒー。
カルキ臭＝塩素を中和する為です 香りもよくなるし。
スタバ大好きでいつも買ってます♪ 店内にスプーンやストローがあるので、スプーンで食べます♪ スタバの生クリーム美味しいですからね～♪
インターネット・ショッピングならamazonでも売ってましたよ。
食品を扱う場合は法律や、扱う人のレベル・モラルにもよります。 NO1さんやNO2さんもあります。 また、ホテルなどでは １、食器を手洗い→自動洗浄機（右から左へコンベア？で流れるタイプ）で高温で洗い流します。その後、トレイも同じように手洗い＋自動洗浄機で洗います。 よってたった200人の婚礼でも洗う量はハンパなく多くなります。 洗い終わった後、乾燥した布巾で水分を拭き取ります トレイの場合も、水分を拭き取った後に、縦横互い違いに重ねて更に乾燥させます。 ーーーー ですが、洗い場のモラルもあります。 見た目が乾いた状態＝アルコール消毒の噴霧スプレーもあるでしょう。 サラサラしていないトレイ表面ならその可能性もあるでしょう。。 ーーーー もし、ご心配であるなら、キッチンの洗浄スタッフに聞いてみる。 また、総務課へ聞いてみることもOKだとは思います＾＾ 個人的には「アトマイザー」に消毒用エタノールを常備しております＾＾
全品100円の店じゃないのでＯＫです、500円とか1000円の寿司もありますよ で、スシローの苦情をくら寿司に言ったんですか？
化学物質としては基本的に同じ。 試薬　カフェイン（無水）、純度98.5％ https://www.nacalai.co.jp/ss/ec/EC-srchdetl.cfm? … 半数致死量（LD50）は、体重1kgあたり200mg程度。 参考情報： 飲み物のカフェイン含有量 http://h20513.wilbo.jp/2009/08/06/%E9%A3%B2%E3%8 … コーヒー150ml　　カフェイン含有量 100 mg (炒り豆・ドリップ) 紅茶 150ml　　　　カフェイン含有量 30 mg 玉露 150ml　　　　カフェイン含有量 180 mg メガシャキ 100ml　カフェイン含有量 100mg 眠眠打破 50ml　　　カフェイン含有量 120mg レッドブル 250m　　カフェイン含有量 80mg ふつうの飲み物をふつうに飲む範囲であれば、あまり危険性はないということです。 ドリンク剤にも危険なほどの量は入っていませんが、一度に何十本も飲んだり、他のクスリと併用したときの効果（何らかの副作用）はあるはずです明。良い子は無闇に試さないように。
賞味期限の差　が、有ります。 賞味期限１０日の商品が、５日を切ると、メーカーが 在庫処理の為、格安で大量放出します。 そういう商品を仕入れて、定価の半額以下で販売し、 客寄せの　目玉商品とします。
こんにちは。パティシィエです。 材料が少ないスイーツなら「クレープ」などは、いかがでしょうか？ いずれにしても是非お菓子作りを楽しんでください。 ジルより
セロリの漬物　浅漬け、甘酢漬け、醤油漬け等々。 http://mery.jp/144498 セロリのポタージュ http://snapdish.co/d/T1znOa セロリの葉っぱのスムージー http://www.bibeaute.com/health/c3-201302-0002257/ セロリのきんぴら http://hicbc.com/tv/kewpie/recipe/2014/140425.htm セロリを使ったレシピ 201種 （by キユーピー３分クッキング） http://hicbc.com/tv/kewpie/food/serori.htm
軽いことから重宝されるチタン鍋。メリットがあればデメリットもあります。 穴が空いたのは使い方の問題。http://www.wahei.co.jp/qa/141.html メーカーに修理依頼をすればできるかもしれませんが、請求書の額は購入価格を超える可能性が高いと思われます。 中華鍋の素材！鉄製とチタン製はどちらがおすすめ？ http://allaboutfamily.info/archives/60.html
学生時代の友人の親のお通夜や葬儀の後って、学生時代の友人が久しぶりに多数集まるので「お清め」と称してそれから飲みに行ったりもするのですが、 さすがに隣の店っていうのは気が引けるように思います。 一方で、自分自身が通夜や葬儀に関係が無いときに、葬祭場の隣だからという理由で飲食店を選ばないということもないように思います。 が、前の道路や歩道の幅にも拠りますが、葬儀への参列者などで混雑していると無意識に道路の反対側や他の道を歩くようにすると思いますから、お店の前を通る人が減るかもしれません。 おそらくは葬祭場ができることで、お店周辺の人通りが変わると思います。 時間帯や年齢層が変わったり男女の比率が変わったり・・・・ それに上手く対応することが必要なのではと思います。
決してごくごく何杯も飲める程おいしくはないですが(健康食品ですからね)全く飲めないという程ではなかったです。 ただ、購入後に知ったのですが国産だと思い購入して、まとめて買おうかとネット注文できる所を探していたら山本漢方製薬のHPに中国の高地にて栽培と書かれていたんです。 品物自体にはどこにも書いてなかったのでまさかと思いましたが結局二度と買うことはありませんでしたね。 中国の大気汚染や栽培方法にどうしても不安が拭えず…
パン粉は入れない方がいいと思いますよ。パン粉を入れるのは固めやすくするためですが食感が良くありません。 型を作ったら冷蔵庫に30分くらい置けば固まります。 片面を中火で焼いて焦げ目が付いたら、ひっくり返してから弱火にして蓋をする。 この方法が中まで火が通り、綺麗に焼けますよ。
「5月18日（水）～6月7日（火）の期間中は全国のマクドナルド店舗にて、「マックフライポテト」のLサイズ、Mサイズを特別価格の190円（税込）で販売」 http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2016/promotio … ポテ撮りキャンペーンに連動して、今実施中だそうですよ。
海老に限らず、海外から輸入される食品には「検疫」という壁があり、食中毒菌から添加物から残留農薬等、実に様々な項目で厳しいチェックを受けます。もちろん全量行われるわけではないですが、この厳しさは世界でも有数で、日本には厳しい検査の網があるよということが周知されていることにより、輸出業者もそれは気を遣っています。結果、輸入エビの違反事例はそれほど多くはありませんし、あったとしても軽微なもの。エビも含めてヒトの危害に至るような事故（事件）が過去あったという記憶もありません。 　⇒検疫での違反事例：http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/1-4/0601.html 　日本はこれまで世界一の海老輸入国だったわけですが、数十年に渡ってヒトへの危害例がないということは、輸入エビの安全性は一定に確保されていると考えていいんじゃないでしょうか。 　なお、当然ですがこうした検疫のしくみは国産のものにはありません。海老に限らず食べ物はなんとなく国産が安全で外国産は危険と考える方も多いですが、一方は検査していて一方はしていない。必ずしも国産が安全とはいえないんじゃないの？というのが実態です。 　国産を買いたいとのことですが、エビの自給率はおおむね５％程度です。その５％はクルマエビやイセエビといった高級品が主流で冷蔵品が主になりますので、冷凍エビではほぼ100％が海外産といっていいんじゃないでしょうかね。あったとしてもかなり限られた高価なものかと思います。 　余談ですけれど、現代の海老養殖はそれまでの過密養殖からだんだん天然の環境に近いかたちに替わりつつあります。これは過密養殖は必然的に薬剤の使用が多くなることに加え、原因不明の病気による大量死が発生するようになってしまった影響のようです。ご質問にあったタイでも、海岸を囲って幼エビを放し、クスリも餌もやらずにプランクトンだけで育てるという方法が主流になりつつあるようですよ。粗放養殖というそうですが、私はそうしたものを見つけたらなるべく買うようにしています。
１．包丁で十字に切れ目を入れ、電子レンジでチン。 ２．一口大なら、切らずに　皮付きのまま、唐揚げ。 ３．もっと小さい物は、切らずに　皮付きのまま、フライパンで 　　炒め、多目の砂糖　醤油を入れて煮詰め、串に刺すと 　　みたらし団子風、新じゃが団子の出来あがり。 ４．皮付きのまま、スライスして、ポテトチップスに。 　　油で揚げても良し、ノンオイルでデンシレンジで 　　カリカリにチンしても、美味しい。
一人前のオムレツを作るなら、小さくて（20センチくらい）底が中華鍋のような丸みをおびたものが作りやすいと思います。 平らなフライパンだと、技術が無いと、中々良い形に仕上げるまで訓練が要ります。因みに、オムライスも、他のフライパンでチキンライスを作り、仕上げはその丸底のフライパンに卵を流し、仕上げると、とても綺麗に包めますよ。
こんなのありました。
茶系が良いと思います。 何故なら、残っているアルコールを早く排泄した方が良いからです。 茶系には利尿作用がありますし、カフェインが効いて頭がすっきりすると思います。
ケンタッキーに限らず、食品に防腐剤なんて入っていませんよ。 　食品添加物に防腐剤なんてカテゴリーのものはないからです。保存性を向上させるための添加物であれば保存料という名前になりますが、現代では危険性を指摘されるものは使用されておりません。 　それ以前の話として、そもそもケンタッキーとか某ハンバーガーとかって、冷凍されたチキンやパテを店頭で加熱するものです。冷凍自体が添加物を使わずに保存する方法のひとつなのに、なんで不要な添加物を金かけてわざわざ使うかという話です。 　したがって「某ハンバーガーのような大量の防腐剤」というのはデマ。＊ちなみに私は某ハンバーガーは大嫌いです。 　それとは別に「保存料は忌避したい」というのでしたら、それは冷蔵か常温流通食品を対象にすべき話です。冷蔵惣菜や調理パンなんてほとんど保存料が入っています（使わないと死人がでるから）から。 　ファーストフードに怪しげなものが多いのは同感ですが、食品に関する本や情報で「防腐剤」って書いてあったとしたら、それは似非科学か、もしくはド素人のタワゴトの可能性が高い（例：山〇パンはなぜかびないか、ケンタッキーのポテトが腐らないのはなぜか、とか）と思います。参考にはされないほうがいいと思いますよ。 　余談ですが、トランス脂肪酸のリスクは他の飽和脂肪酸のリスクと同等レベルです。いくつかのファーストフード系列で「トランス脂肪酸を排除しました」を謳っていますが、代替油としてパーム油脂（飽和脂肪酸です）を使っているところが多く、リスクは似たようなものです。 　トランス脂肪酸フリー＝安全ではないよ、ということについては食品安全委員会でも2014年に警告を出しています。
唐揚げもいいのですが、甘醤油生姜煮がご飯に合います！ 内臓を取りだし、醤油、水、だしの素、砂糖、薄切り生姜5〜6枚をお好みであわせ、魚を入れ煮込みます。最後にみりんを差します！中火か弱火で様子見ながら煮込んで下さい。崩れ易いので注意して下さい。盛り付けに煮込んだ生姜と、木の芽を叩いて1枚添えるといい香りが漂い、食欲をそそります！
玉子のたんぱく質は100gあたり6.8gですが、大豆なら100gあたり31gですので、こちらのほうが効率よく摂取する事ができます。 いきなり、全て野菜食に変えるのは難しいですから、少しずつ変えていけばいいですよ
私はケールが一番効果を感じました お肌にツヤが出るような気がします ジュースで割ると飲みやすいです ［スムージーのレシピ］ ・ケール ・リンゴ ・チアシード ・明日葉 ・大根 ・しょうが ・はちみつ 明日葉はTVでとても栄養価が高く 健康に良いと聞いたので粉末を常備しています とても飲みやすい味です 大根は大根ダイエットで入れてみると お通じが改善されたので入れるようにしています
室内でいいです。冷蔵庫に入れると折れやすくなります。 袋に保存法が書いてありませんか。開封前後の。
その辛さがおいしんです。
❶ 地域の実情に合った医療システムが求めれれている。 ⑵実況する必要無い。 ⑶実権地域に権力は？ ⑷実在あるならいらんし。 ❷炒め物、揚げ物、煮物 炒める:物を乾煎り出来る 揚げる:油入れてOK 煮る:水入れてOK 大抵の料理はこんなもん
アボガドってリンゴと同様に空気に当たると酸化し、翌日には黒っぽくなります。別にそこを食べても何も起こらないですが。気分の問題なので、Ｎｏ．１さんのように、その部分を取り去り食べます。 世界のアボガドの産地のメキシコでもアボガド、高くなりました。スーパで１キロ２００円くらいで、一つ当たり５０円もするんですよ。１０年前なら１０円だったのに。
抹茶の賞味期限 視覚　特有の色が保たれている。少なくとも褐変していない。 嗅覚　特有の香が保たれている。少なくとも異臭がしない。 味覚　特有の味が保たれている。少なくとも異常な渋味や苦みがない。 もとの期限は製造から何か月後だったでしょうか。 缶詰で窒素充填なら数年は問題ないかと思いますが、8年も10年も品質を保つほど過剰品質の商品を製造販売する必要性は一般的にありません。 もとの品質や保存状態（温度条件など）にもより、劣化状況に対する個人の許容範囲の違いにもよるので、「何年以内は大丈夫」とは誰も言えないでしょう。 風味が劣化していても死んだり腹痛を起こすことはないと思うので、とりあえず少し飲んでみて自己判断するしかないと思います。
朝4時か5時ぐらいから漁港にいって直接交渉して下さい。
父方が新潟出身なので新潟の親戚が多くいるんですが、新潟人にとって越乃寒梅は『全国的には確かに有名だけど、実際それほどでもないよねw』っていうような、にわか好み扱いなようですねw 私は越乃寒梅のような麹臭さやアルコールのカドが目立たない、すっきりした味は好きですけどね。 美味しいと感じる日本酒は、日本酒に何を求めてるかでそれぞれ違うけど、すっきりとした味が好みなら、群馬の土田酒造の零は衝撃的でしたね。 19度もある生原酒なんですが、全然アルコールを感じないです。 水のようにスルスル飲めるので、危険な奴です。 http://www.homare.biz/sake/rei/
これを混ぜるだけ。　簡単シーザーサラダドレッシング 材料 （ 約100cc分 ） 粉チーズ 適量 マヨネーズ 大さじ３ ヨーグルト 大さじ３ にんにく（すりおろしておいてくださいね） １片分 塩 小さじ2分の１ 粗挽き黒コショウ 小さじ2分の１ 手づくり シーザーサラダドレッシング https://www.salad-cafe.com/r_contents/dressing/h … http://sou-recipe.com/caesar/
えーと、文意の読み間違いなら申し訳ないけれど、購入時には壊れていなかったんだよね？ あるいは、お弁当を詰める時にそのヒビに気づかなかったということ。 気づかなかったという場合には不注意ということになるよ。 また、水筒を一緒に入れてあるということは、何かの拍子に荷重がかかりヒビが入ったという可能性があるよね。 今まで使ってきたお弁当箱でヒビが入ることはなかったとしても、それはたまたまヒビが入らなかっただけにも思える。 もちろん、お弁当箱の素材や厚みにもよるかもしれないけれど。 絶対にナイ、とは言い切れないというレベルの話だけどね。 要は、お弁当箱のヒビが、自分の落ち度ではないことを”証明”できなければならない。 ”証明”というと堅苦しいかな、”説明 ”というカンジ？ 使った時点で証明は不可能なので、雑貨屋に元々ヒビがはいっていたのではないかと説明するというところかな。 ダメ元で雑貨屋にレシート持参して返品を求めるのもアリだけど・・・「１度使用した」は言わない方がいいね。 「使おうと思って包装から出したらヒビが入っていた」とか。 これは虚偽なので道義的にもあまりオススメはできないけれど。 お店によっては正直に話してもサービスで交換してくれる場合もあるので、それを期待してお店に説明しに行ってみるといいかな。 まあ、これはお店の厚意なので要求はできないけれど（笑 まずは電話で事情を説明して相談してみては。
私は名古屋出身で現在、神奈川県に住んでいます。あまり有名ではありませんが喜ばれる土産としては「きよめ餅」。これは名古屋というより熱田神宮の土産ですが、大きい土産店なら買えると思います。あまり甘くないので甘いものが苦手という人も喜んで食べるそうです。家内がよく職場に持っていきますが、「他のものは買ってくるな」と言われるぐらい人気だそうです。あと、「守口漬け」。 もし、車なら刈谷ハイウエイオアシス（SA)の「えびせんべい」、ほぼ駄菓子ですが安くておいしいです。
もしお尋ねになっている明太子が「博多まるきた水産」のあごおとしならば、そしてお近くに成城石井があるならば、そこで購入できます。　ただし駅中の成城石井の店舗では取り扱っていない場合もあるので、店舗にお尋ねになるのが一番確かです。 私もあごおとしを成城石井で購入して冷凍保存し、美味しく頂戴しております。 https://cuta.jp/13051 ↑ 12番に出てます。
お気に入りの飲食店に開店から閉店まで。 お店を変えて、2～3時まで。その後、また違うお店へ。 多いときは５～６軒ハシゴして、7～8時くらいまで。 14～15時間くらい飲んでいることも。 １軒目は毎日話してる相手とでもアッという間に過ぎちゃう。 チビチビつまみながら、しっかり飲むという感じ。 ２軒目以降はチビチビずぅ～と飲み続けてる。 一人では無理だけど、話し相手がいると、また相手の話がおもしろい、楽しければ時間がたつのが早いですね。 「眠いから帰ろうか」と言って店を出ると、もう明るくてサラリーマンの出勤時間。 特に失敗談はないけれど、今から出勤という人達の中をお酒臭い連中がテンション高く歩いているのもなんだし、お化粧もボロボロだから「明るくなる前には帰らなきゃ」といつも思っていました^^;;
小麦ですので、どちらでも基本的に同じかと思いますが、クロワッサンなど油脂の入ったパンや、ソースをかけたパスタであればそれらによって腹持ちはよくなると思いますよ。
浦和駅構内（北口）に出来たスタバ。 隣接して蔦屋書店があり、本を読んだり受験・試験勉強する学生も多いです。
肉じゃが、鳥骨付き肉の水炊きはどうでしょうか？
開封後にどれだけカビ胞子がついたか、ご家庭の冷蔵庫内にどれだけ胞子がいるか、その製品の特性は･…など、カビの生育を左右するパラメータが各家庭・製品ごとに違うのでなんとも言えませんね。「チータラ」といったって製造しているメーカーは複数あるでしょうから、製造環境からくる初発の汚染度もかなり違うでしょうし。 　カビの胞子は空気中どこにでもおり、おそらくはどんな食物でも表面にある程度は付着していると思います。これが眼に見えるまで増殖してはじめて「カビた」と気づくだけの話です。通常は３日程度は必要ですが、条件が揃えば１日で目につくまで増えることはあります。 　たいていの製品では製造時に脱酸素剤やアルコール製剤を入れて静菌効果（それ以上生育しくくくする）を狙います。滅菌しているわけではありません。 　ただ日本で生育するカビには毒性の高いものはごく少ないので、カビが生えたものを少しくらい食べたからって体に異常をきたすことはまずありませんので、そんなに気にする必要はないかなと思います。 　余談ですが、チータラのような食品は水分活性がごく低いので、腐敗することはまずないはずです。腐敗とカビは原因が全く異なる現象です。また食中毒は原因食品を口にしてから発症するまでの時間（潜伏期間）に１時間以内～１週間レベルと大きな差があります。
刺激の無い物　なら、何でもいいです。 肉じゃが、白身魚の煮物、キューリとワカメの酢の物、 天麩羅、南京の煮物、根菜煮、ニラ玉、など。
テイクアウトにしましょう(*˘︶˘*).｡.:*♡
度々おじゃまさせていただいてます。 私は、料理娯楽人←（自称）でして、毎日暇さえあれば、キッチンで料理遊びをしています。 和、洋、中、仏、印、台、伊、韓……パン類、洋菓子、和菓子、果ては、パンチェッタやベーコン作りなどに至るまで……。 オモチャを与えられた子供の如く、何にでもかんでも一から手作りに挑戦しながら台所を私の唯一の遊び場にしています。 超簡単な料理から手の混んだものまで400程のレパートリーは持っているつもりですが、何と言っても、私が一番好きな和食は、納豆ご飯に尽きます。（笑） 辛子とネギをタップリ加え、卵黄を混ぜて練りに練った納豆に、醤油で好みの味付けをし、刻み海苔を……。 それを熱々の炊きたてご飯に乗せて食べる……。 ああ、至福！！ 死ぬ前に何が食べたいかと聞かれても、きっと納豆ご飯と答えると思います。(^^)
材料の買い置き、サイドメニューの作り置きなされてはどうでしょうか？ 休みの日や帰りに買い物され野菜や、肉類、魚介類、うどん蕎麦焼きそば玉、練り物等を冷蔵庫の野菜室、冷凍室に豊富に保管さらておく事を先ずお奨めします！ あとお休みの日に、切り干し大根煮、ひじき煮、タコ酢等の酢の物、イワシ生姜煮、湯がきほうれん草、牛肉しぐれ煮、カボチャ煮、小芋煮等を作り、冷蔵冷凍保存されておけば、一手間はぶけますし、メインならハンバーグや唐揚げカレーやシチューも冷凍保存できます！あとは買い置き材料で、お肉魚料理と、汁物、お漬け物、塩昆布味付け昆布お豆さんあたりです！お肉魚は、炒める焼く揚げる感覚で、野菜はサラダや炒める感覚で。焼きそば焼きうどんもメインになりますし、ざるそばやおろしそば、たまには温かいうどんそばも、トッピングよってはメインにもなります！ 野菜は特に、炒め物用で切って冷凍保存されて置けばいいですね！ 休みの日は、おでんや、天ぷら、炊き込みご飯、等日頃できない手間が少しかかる料理をぜひ作ってあげて下さい！お忙しくお疲れではありますが、ぜひ時間を有効に、手間を省き、休まれる時間少しでも多くとり、体を安めいたわる事を中心にお考え下さい！男も女も体、健康が第一ですから！時には手抜き、外食も良いと思います！ご主人も理解してくれるはずですから！
カレーだと、具材を煮るところまでは一緒に作って、 ルーを入れるところから、辛い人用の鍋と甘い人用の小鍋で分けて別々に作っています。 家族全員は辛いものは大丈夫で辛めに作るのですが、 祖母が辛いものがダメなので上記のような作り方にしていますね。
海苔、ナルト、煮玉子などは、スープを飲んで最初に食べます。 基本スープ以外、麺、チャーシュウ、モヤシ、メンマ、ネギで充分です！
http://www.rapport-nagakute.jp/restaurant/index. … ラポールさんとかどうですか？？ わたしもよくママ会で行きます^^ デザートコースというものがあって、 ランチのデザートにプラスして もう１つスペシャルデザートが選べます^^* 自然いっぱいで景色もいいですし、 おすすめですよ～^^
和食系でもよければ。あとちょっとお高いですが 無尽蔵 http://mujinzou.org/ カッシーナのビルの地下のイタリアン http://www.fontana.showa-group-marketing.co.jp/
http://r.gnavi.co.jp/n103101/ http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23048554/ オペラかプチデコはどうでしょうか？予算によっても変わりますが、雰囲気でいうならオペラですかね。お料理もおいしいですよ
発酵というのは、イーストが糖質をアルコール+二酸化炭素に分解する反応です。 発酵前後の重さは気体を含めて計測した場合は（質量保存の法則により）同じですが、炭酸ガス、アルコール分や、水分が期待になって抜け出したものを考えると厳密にいうと重さは変わります。 まあ、二酸化炭素の重さは１モル（22.4リットルでしたっけ）あたり44ｇ位ですので、仮に１リットル分のガスを抜いたとしても0.5ｇ程度しか変わらないことになります。
私が以前ニュージーランドに留学したとき、寮で同じ部屋だった人にお土産を持っていきました。 海外のかたは日本文化に興味を持っている人が多いので、抹茶味のチョコやお饅頭など、抹茶系のお菓子が喜ばれました！
＞小麦粉を生地にすると何倍になりますか？ 　１倍です。生地にしても、小麦粉は増えません。 　例えば、小麦粉100gと水100ｇ（100cc）を混ぜると重量は200ｇになりますが、小麦粉は100gのままです。 　 もしも、その生地を作るときの小麦粉の割合ということであれば、　 「パン生地」「お菓子」「お好み焼き」では説明のしようがありません。 食パンなのか、バケットなのか？ケーキなのか、クッキーなのか？関西風なのか、広島風なのか？　etc... もっと具体的でないと。。。
こんにちは。 ググってみましたが、2011年の時点で既に閉店しているようですよ。 ソースはこちらですので、確かかどうかは分かりませんが。 http://machi.to/bbs/read.cgi/kanto/1317569936/ ではでは!
出来ます！！ 僕もふとしたいと思って勇気を出して言ってみたら行けたので言ってみてください！
ボンチですね イタリアのフィレンチェにあります
玉子、ネギ、ワカメが具材です。塩、胡椒、胡麻油、醤油があれば基本できます！あっさりです！
あのままです。 が、袋に入れてほしい、ホルダーが欲しい、と言えばくれます。
御参考まで。 http://www.zeitaku.jp/connyaku/make/how_make1.htm
生節と蕗の煮物、には酢の文字はありませんが、少し甘く醤油と酢で煮込んだものです！酢の文字が入っていたら判りやすいですし、なかってもいいと思います！ぜひつけてまた紹介して下さい！
好きな内臓肉を入れればいいです。 シマチョウもセンマイもＯＫです http://tsuyama-horumonudon.com/knowledges.html
流行っている店・行列している店・等の食べログが殆んどで、本当に美味しいかは十人十色ですね、当たりも在りますが御自分の足であちこち食べ歩きするのが一番でしょうね、食べログはあくまでも参考程度と心得た方が良いでしょうね。私は、30年位になりますが、「中華料理店」「日本料理店」「イタリアンフレンチ」「肉料理店」「寿司店」等、家族と行く店。家族以外と行く店は分けています。食べ歩きは楽しいですから、新しい店を探すのは積極的に遠方でも苦に成りませんよ。
空調の都合で禁煙席が店の奥になるケースはありますよ。 ビルなどでは店は空調の位置を変えられないので、店の奥が風上なら仕方ないと思います。 禁煙席に煙が流れてくる店は詐欺だと思います。 入店時喫煙席に誰もいないと注文前に気が付かないので勘弁して欲しいですね。 蛇足ですがうちの近所のファミレスは日曜祝日に一人で行くと喫煙席に案内されます。 店員さんが言うには「お子様連れのお客様が多いので禁煙席の確保にご協力ください」だそうです。 なら日曜祝日の日中は禁煙にしろ！と思うのは私だけではないはず。
市販の缶飲料は、カフェインよりも糖分の方が問題 糖尿の方が危ないね
ラーメン屋で働いてるインドの方に誘われた事ありますよｗ おもしろかったけどねｗ 素直に思ってる事聞いたらすんなり教えてくれますよ？
それでは私の今夜の酒の肴　　手羽元のさっぱり煮
ネットスーパーに注文はどうでしょう？会場の近くのスーパーに登録しないといけませんが自宅以外でも届けてくれます。イトーヨーカドーのネットスーパーですけれど。
https://matome.miil.me/articles/nBs9o どこのお店でも量についての相談はできますよ、１人前を二人で食べてもいいですし
グランドプリンス新高輪とかいいんじゃないですか？
素材とソースの色目と、お皿の色目が似かよっているので、お皿の色と模様を替えれば、もっと美味しそうに見えます！ あとこの様な写真を載せても、素材が何なのか、また料理名もしくは簡単なレシピ等を、少し説明しないと判断できかねます！
私の場合は成人したての頃いた会社では決まって瓶ビールを頼まれる方がいるので、その方にコップに半杯ほど分けてもらうことが多かったです>_< 周囲とコミュニュケーションが取れていれば、ビールがうまいと思うまではソフトドリンクでも構わないと思います。 カクテルなどではなくソフトドリンクであれば、ビールより後に来ることはあまりないかと思います。 他の皆さんはビールなのに気まずいなという時は、小ジョッキや小さな瓶で頼む、パナシェなど、飲みやすく割ってもらえるか聞く、などでも良いと思います。 しかし、成人したてですし、ビールを頼んで残してしまってもそんなにキツく言う人はいないと思いますよ！ あまり強張らずに頑張ってください、、>_<
高木酒造の十四代本丸は本醸造ですが上級酒の吟醸酒や大吟醸より人気が高いですね。面白い現象です。 大吟醸はどこのメーカーでも上品な味わいを狙っていますが、消費者の中には上品よりインパクトの強い（甘い、ゲス甘い、フルーツ香の強烈）酒をうまいと思っている。メーカーの思いと消費者の好みは一致するとは限りません。
私は麺つゆは、ちょっと無理して（割と高いので）も、創味のを使ってます。 ただ、書き忘れましたが、麺つゆは別の器に少し入れ、水と足し砂糖で好みの味に調整してから、煮込みに入ってください。 ココ、一番大事な所なのに書き忘れてごめんなさいね。(^^;;
谷町筋ＮＳビル店です。 住所：大阪府 大阪市中央区 谷町2-2-22 ＮＳビル 1F 営業時間 月～金： 07:00～22:00 土： 08:00～22:00 日祝： 08:00～21:00 定休日 不定休 アクセス 谷町四丁目駅1-A出口（大阪市営地下鉄谷町線、大阪市営地下鉄中央線） 徒歩4分 天満橋駅4番出口（大阪市営地下鉄谷町線） 徒歩5分 天満橋駅南東口（京阪本線、京阪中之島線） 徒歩7分 メモ：法務局の隣、NSビルの1F 天満橋駅3番出口 谷町四丁目駅1番A出口
＞ホースノンの二口はありますか？ ホースノンは岩谷産業の昔の商品名ですね。もうその名前は使っていないのでは。 今は岩谷産業も他社も一般名詞は「カセットコンロ」です。 で、２口のカセットコンロは中国製などがあるようですが、品質や安全性は不明です。 「CE認定品」とは何なのか不明。European Conformitのこと？ http://japanese.alibaba.com/product-gs/garden-ca … 少なくとも日本では国内メーカーの国内規格適合品を使ったほうが良いでしょう。 ちなみに、2台並べて使うのは危険です。 ガス機器の安全な使い方 （一般社団法人 日本ガス石油機器工業会） カセットこんろ・カセットボンベ 注意 http://www.jgka.or.jp/consumer/gasu-riyou/anzen- … カセットこんろを2台以上並べて使用しないでください。 熱がこもりやすくなり、カセットボンベが過熱、爆発することがあります。
鉄板、鋳物なら使えるよ。 アルミの場合は鉄板との貼り合わせものなら使える。
こんにちは。パティシィエです。 画像を拝見する限り「パスティアージュ」ではないかと思います。 粉糖に少量の卵白を加えてやっと固形にした砂糖の塊のような生地で 乾燥すれば絶対に腐敗しません。 よく芸能人の結婚式で見上げるような高く白いウエディングケーキがありますが あれなどは、パスティヤージュで作られます。 もしご参考になれば幸せです。 ジルより
所管保健所の飲食店営業許可が必要です。 （食事を提供しない場合は喫茶店営業許可でもよい） 営業許可の申請要件として、 １．営業設備（店舗や厨房設備など）の大要説明書類。 ２．水質検査成績書。 ３．食品衛生責任者の資格証明書類。 が必要です。 食品衛生責任者の資格は簡単な講習で取得できます。 調理師・製菓衛生師・栄養士・管理栄養士・医師・薬剤師などの免許保有者は受講不要です。 食品衛生法違反の前歴（２年以内）がある場合は許可されません。 あとは、資格ではありませんが、開店資金と運転資金、経営能力とセンスなどが必須。
以前は近場のマツモトキヨシ(ドラッグストア)で買っていましたが、 約￥400円なので、今はアマゾンで買っています。 アマゾンは 1本(500ml)￥210円＋送料 関東へは5本買って￥370円の送料 なので、5本買えば￥1,420円になり、1本当たり￥284円(送料込み) 何処のドラッグストアや薬局でも買えるとは思いますが 結構な価格差が有るのと、可燃物を家まで持ち帰るのも 余り気分は良くないので、通販ばかりで買っています。 「兼一薬品工業 燃料用アルコール 500ml」 　\210円 ※メタノール95％、エタノール4％と、99%がアルコールなので、 　 他メーカの物より不純物が少なく火力は強いです。 参考までに http://www.amazon.co.jp/dp/B004TJO1VC/ref=pd_lpo … 　　 楽天で1本で￥209円のお店も有りますが、送料￥598円掛かります。 Yahooショップの最安は￥500円超し。 楽天会員で有れば、ポイント5倍付くので、￥210円＋送料のお店ですが何本も 買うので有れば送料￥490円掛かっても、楽天で購入がお得かも知れません。 http://item.rakuten.co.jp/kobe-menken/10001135/
鯛めし――旨みが凝縮された2種類の鯛めしで、瀬戸内海を味わう！ http://diamond.jp/articles/-/14175 土鍋で炊き込んだ通常の「鯛めし」と鯛の刺身を、タレと生卵で和えて、温かいご飯の上に乗せ薬味と一緒に味わうものです。
ラム肉しゃぶしゃぶ、があります。
渋谷 お見合い カフェって調べてみてはいかがですか！！ 僕が調べた時に出てきたのでためしてみては！
追記 味の素のほんだしもヤマキと同量でした。 「ほんだし」 だし汁1杯分（湯150ml） 小さじ1/3（1g） http://park.ajinomoto.co.jp/recipe/corner/meyasu …
リーン（英：lean）　痩せた、身の締まった、質素な、貧弱な、脂肪の少ない、栄養価の乏しい、… リッチ（英：rich）　(食べ物の) 栄養価の高い、高カロリーの、こってりした、栄養価の高い、… リーンなパン　小麦と塩だけの基本的で質素なパン。フランスパンやドイツパンなど。 リッチなパン　油脂類や糖類をたっぷり加えたパン。アメリカや日本の多くのパンなど。
http://matome.naver.jp/odai/2137476051095856201 こういうのはどうでしょう。
①鯛を丸ごと入れて炊く場合と②切身を入れて炊く場合とがあります。 ①の方が出汁も出ますので美味しさは増しますが、皮や骨などを綺麗に取り除く手間は掛かります。 何人前を炊きたいのか、家庭内で楽しみたいのか、お客様用なのか…などの情報が乏しいため、具体的なアドバイスが出来かねますので、鯛飯→レシピで検索をかけ、必要な分量のレシピを探した方が、理想のレシピに出会えると思いますよ。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00F3PPZVQ/ref=asc_df … http://www.amazon.co.jp/dp/B00F3PPZVQ/ref=asc_df … Amazonで手に入りますよ
角型のホットプレートはふつうにありますが、サイズが大きいですよ。 我が家のはA3サイズくらいあります。新聞紙半ページほど。 コンパクトをうたっているホットプレートでもA4サイズくらい。 超巨大な伊達巻が作れます。 15～20cm程度のふつうの卵焼器が良いと思います。 http://blog.tokyo-gas.co.jp/cafe/kitchen/2011/08 … http://nakamuradouki.com/page7 ちなみに、卵焼器は角型です。円形・楕円形は見たことがない。
形を整えるためだと思われます。
あなたは、どちらにお住まいですか？ 長野県に住んでる長野県発祥の信玄餅アイスを贈って喜ばれますか？ 珍しい物をプレゼント、ならちんすこうアイス、定番の物でもおいしい物を、というのであれば信玄餅アイスですね。 ただ、アイス好きなら地元の信玄餅アイスはもう既に食べてると思いますよ
夏鍋と言うと……。 我が家は夏に、キンキンに冷やしたコールドポトフをたまに作ります。 参考までにレシピ載せてみますね。 （夫婦二人暮しなので、いつもこのくらいの量で作ります。） 土鍋か深鍋（圧力鍋でもOK）に、全ての具材が浸るくらいの水を張り、塊のままのベーコン（120gくらいのもの）を1個。 小さ目のキャベツ4分の1。 皮を剥き、半分に切った大きめのジャガイモ1個。 丸のまま皮を剥いた小さ目の玉ねぎ2個。 皮を剥いた人参1本。 皮を剥いただけのニンニク2個。 半分に千切ったローリエ 1枚。 湯むきした小さ目のトマトを丸ごと2個。（トマトは後入れ） この鍋を火に掛け、グラグラして来たら固形か顆粒のコンソメ、コショウを加え、良い味になるよう調節します。 具材の全てが柔らか〜〜くなるまでコトコトと中弱火で一時間ほど煮込みます。 ☆この辺りでトマトも加え、更に10分程煮込み、火を止め、自然に室温まで冷めたら、鍋ごと冷蔵庫に入れ、キンキンに冷やして出来上がりです。 具材を切り分け、スープ皿によそって、頂きます。 冬は熱々を。 夏は冷え冷えを。 それぞれで美味しいですよ。
太るとかの問題なら、ぜんぜん大丈夫だと思います。 ただ、お腹周りが細くて食べすぎるとお腹が目立ってしまう…って事ならお腹の目立たない服を着れば大丈夫だと！！
ぜんっぜんOKですよ！！ 細くて羨ましいですーっ！ 楽しんでくださいー(*´︶`*)
粉臭いのではなく、かび臭いのだ。
蒸し焼きがお勧めです。ホットプレートはありますか？無いなら仕方ないです。べちゃべちゃでもその場で食べるから美味しいっていうのはあると思います。頑張ってください。
どこでもいいよ。 買ってきたコーラを凍らせば食べられる。
これからってのためにって・・浄水器って水素発生器じゃないですよね？ パナソニックの3万ぐらいで売ってる整水器で2年持つ浄水フィルターの奴が、ポット型浄水器よりコストパフォーマンスが良いですよ。 交換浄水カートリッジも5000円ぐらいです。 数十万の買う前にお試し！で買うといいよ。先に。 文句言いつつ熱が治まれば儲けものだし。
3件あるようですが、ここにはお出かけになりましたか？ なび和歌山様より http://naviwakayama.com/sengyoten/hidakagun/yura … NTTレゾナント様より http://map.goo.ne.jp/search/address/30383/genre/ …
自身が、在住しているアメリカでは、ピーナッツバターをスライスしたリンゴやセロリスティック、きゅうりなどにつけて食べています。ゲェーッ！と、思われるかもしれませんが、結構、イケるんですよー。そして、例のスヌーピーで有名なピーナッツのメンバーたちは、学校のお弁当にピーナッツ&ジェリー(ジャム)サンドイッチを持って行って食べてます。これは、ピーナッツバターとジャムのサンドイッチで、こちらでの子供たちのお弁当の定番です。どんなジャムでも合います。日本人の我々には、お昼のお弁当の代わりには、ならないでしょうが、菓子パン感覚で、おやつに試してみてはいかがでしょうか？
最寄りのマクドナルド どこの地域に住んでるかわからないのでこれくらいしか答えようがないと思います。
ハンバーグと海老フライです❗️
お酒ということを失念していました！ 熱湯につけるかドライヤーで蓋をじっくり温めるかして、濡らして硬く絞った台拭きなどを被せてあけるのが効果的かもしれません。
カツカレーダブル(笑)
１．採ってきたワラビや買ってきたワラビの穂先を取り、1時間くらい切り口を水に浸け、ワラビをピンっとさせます。 ２．容器に塩を少し敷きます。 ３．塩の上にわらびを並べます。 ４．同じように、ワラビと塩を交互に重ね、一番上が塩で終わるようにします。重ね終わったら、ワラビに当たらない様　　に差し水をします。 ５．落し蓋をして、ワラビと同じくらいの重石を乗せ、冷暗所で保存します。1週間くらい下漬けしたらワラビをザルに　　上げ、容器を綺麗に洗い、下漬けと同じ要領で漬けます。重石は最初のワラビの重さに対して6～7割程度に減らし　　ます。ワラビは洗わずに、再度漬けます。 　　注記：重石がなければ、ペットボトルに水を入れても構いません。
青い食べ物イコール気持ち悪い、ではなく、いつもの食べ物の色が青くなったら気持ち悪い、と言うだけなのでは。 青いカレー、青いスパゲティ、青いラーメン、これらは、元の色を知っているから気持ち悪いと思う。 でも、ブルーハワイなど、もともとその色で売り出した食べ物は、最初は変な色と思いながらも、実際に口にして、おいしかったから、平気になった。また、青は冷たさを感じさせる色なので、冷たいスイーツには抵抗が少なかった。 和菓子も、水の色や花の色など、普段良く知っているものだから、よく再現できてるなぁと感心しても気持ち悪いなんて思わない。 以上のような理由で、青い色でも平気になったと思われます。 ただ、海外の過激な青いスイーツは、遊び感覚が優先されているため、チャレンジ精神を刺激されているだけで、まずかったら、やっぱり気持ち悪いと思うはず。日本人の繊細な感覚には遇わないと思いますね。
補足になります。 わざわざご報告ありがとうございます。 今は結構ネットでもお取り寄せ出来たりして便利ですよね。 もしかして店舗で見つけられたとのことであれば、良いお店を見つけられましたね。 ちょっとうらやましいです。 有名で良いお酒なのですが、私の周りでは置いてあるお店が少なくて難儀するんです。 前述のように一口目はぜひともストレートで。 飲み方としてストレートがお勧めですが、キツイようならばロックも良いです。 また、少しだけミルクを混ぜても良い感じです。 コーラ（ラムコーラ）やジンジャエール（ラムジンジャー）が飲みやすくする割り方として一般的ですが レモンやライムを絞っても清涼感が加わり飲みやすくなります。 そこに炭酸水（無味の炭酸水です）を加えるとさらに飲みやすさは増します。 ただし、あまりレモンやライムが利きすぎたり、炭酸が多すぎて薄まりすぎると 本来の風味が損なわれますので、ご注意を。 また、ラム酒はカクテルとして飲むお酒として非常に多彩なブレンドがあります。 ダークラムは本来ストレートですが、やりようによっては 一般的なカクテルを新しい味わいで楽しむことが出来ます。 カクテルのレシピのホワイトラムをダークラムに変えても楽しめますよ。 アプルトンほど高価ではなく しかしながら古酒独特の香りと風味が素晴らしい一品です。 口当たりも良いので、飲みすぎにご注意を。
うちでは質問者様と同じように牛肉角切りカレーシチュー用。または荒い挽き肉を使っています。荒い挽き肉だと、キーマカレーっぽくなってとても美味しいですよ。試してみてください。
大丈夫ですよ。でも、御飯が少し固くなっちゃうかも。
すごいなあ　一人鍋　食う量がデカ！ とりあえず　回りで夫婦子供二人（上は小学校低学年、下は幼稚園）なんて いないですかね？ そこで使ってる鍋買いましょう
その二つは、糠漬けに使う目的がまるで違います。 ミョウバン……ナスの「色素を安定」させて、漬けたときの「色落ち」を防ぐ 　　　　　　　（古釘などと同じ効果） 重曹……過剰発酵した糠床の「酸性度を中和」して、漬けたときの「酸っぱさ」を弱める 　　　　　　　（カラシや卵の殻と同じ効果） よって、ナスを漬けないならミョウバンは不要ですし、酸っぱ過ぎる訳でもないのに重曹 などを入れると却って味が落ちてしまいます。 どちらも「最初から入れておくべきもの」ではなく「必要な時に入れるもの」なのです。
私は魚もおもちも焼きますが。魚以外のものを焼くときは焼けたらすぐに取り出します。 そのまま置いておくと魚のにおいがつくと取説に書いてありました。
質問者さんのおっしゃっている「Ｂ級グルメの大会」が「Ｂ-１グランプリ」のことを 指しているのであればかなり誤解されているかと。 ＞会場に1番いるのは主催者側のスタッフであって、 ３０万人とか４０万人とかの入場者の半分以上がスタッフと思ってらっしゃるのですか？ それと「個人商店（として）」は出店できませんよ。 Ｎｏ．１の方の挙げられた参考ＵＲＬ等を見てからもうちょっと考えましょう。 まあ、組織票というか提供数を早く多く提供できる態勢を取っている団体が有利なのは 否めないと思いますがね。 Ｂ－１グランプリ以外のその手の大会でしたらまた事情は異なるでしょうが。
それは迷信です。 逆に脳が活性化し睡眠を妨げるとも言われています。 ですから、ミルクは朝に飲むのが良いのです。 寝る前に体を温めると安眠効果はあるのは事実ですから、白湯でも十分なのです。 トイレの心配をしない量飲んでみてください。
白飯の上にカレーを敷き詰め、スライスチーズを2枚ほど乗せて、オーブンでチーズに焦げ目がつく程度焼き上げると、焼きチーズカレーライスの出来上がり！
賞味期限後は記載されている日まで、その後の保存（可食）期間はわかりません。 　期限がその商品ごとに設定されているのと同じく、それが切れた後どれくらい大丈夫か、なんてのはその製品の性質や工場の衛生管理状態など、条件によって大きくかわります。「生うどん」でも「生そば」でも「生中華」でも、食品群ごとの標準はありませんので、いくら人に聞いてもまともな答えはかえってきません。 　期限以後に使いたいのであれば冷凍保管をおすすめします。小麦を使った食品は冷凍と非常に相性がよく、食感等の性質の変化がすくないです。
茹でもやし、味付きメンマ、ぎざみねぎ、チャーシューを混ぜ合わせ、胡麻油、塩コショウ、味の素、醤油辛子、七味で味付けします！ 白飯にも、おつまみにも合います！
私は、ハムを冷凍保存するさい、先にカットして1枚ずつクッキングペーパーで挟んでいき、あとは、ジッパー付き冷凍保存袋に入れてます。 ラップだと、くっついてとれにくかったことがあるので。 だいたい冷凍入れて1ヶ月くらいを目安に使うようにしてますが、多少過ぎて使ったことありますが、加熱調理で問題なく使えました。
その手の商品は各社から販売されているからなあ。 お住まいの地域のローカルなメーカーさんが作っていた物なら、その地域を示したほうが良いと思います。 また、カップに入った物なのか、ソフトクリーム状の物なのか、棒付きの物なのかなど、形状も示すとよいでしょう。
インスタントコーヒーなら注ぐだけ。 スティックコーヒもそう。 豆ならまず、がりがりコーヒーミルでひいて、それから カップにネルと呼ばれる濾し取りぶくろを取り付け、その上からこぼれないようにお湯を入れる。 これがネルドリップです。 コーヒーメーカーを使うなら、 http://www.1jb.jp/siphon.htm サイフォンならこんな感じです。
うちのオートミールのパッケージには40gが一食分として想定されているように書いてありましたが、私は80gくらい食べるときもあります。 水はオートミールの4倍がいい、と調べたらかいてありました。 私は専ら牛乳を鍋に継ぎ足しながらよく煮て食べるので煮る加減にもよるのですが、牛乳は400〜500mlなくなります。 アメリカ人の友達は海苔の佃煮(ごはんですよ)をトッピングしていました。 オートミールは甘い、という先入観を持っていましたが、ライスポリッジは日本ではしょっぱいし、そういうのもいいかも、と思いつつ、やっぱり牛乳で煮てブラウンシュガーをかけてしまいます。 梅干しなんかも合うかもしれませんね。
通りすがりのお婆ちゃんですが、あなたの質問を見て、興味がわき（笑）、コンビニのオニギリ類など過去数える程しか買った事のない私ですが買って食べてみました。 確かに塩気具合といい、脂の乗り具合といい、程良く大変美味しかったです。 微々たるものですが、売り上げ貢献にも繋がりましたので、ファミマはラッキーですね。 所で私はシャケのおにぎりやお茶漬けを作る際、スーパーに売られている、薄塩の鮭カマ（アラですが抜群の美味しさです）を買って、焼いて身をほぐし、ジプロックなどで冷凍保存してます。 手間はかかりますが、あのシャケに近い味で、脂も乗っていて、パサパサではなく、とても美味しい部位です。 ぜひ、再現したいなら、一度お試しを。 画像は、シャケカマで検索してみてください。
zipのかんけいしゃ　じゃないですが zipでは植物オイル（オリーヴオイル中心）で当然コレステロール０です カロリーは高いですがね 植物油は、そのまま栄養素とという特徴を持つ食品です（脂質は五大栄養素の一つ） 成人男子の平均的な摂取カロリーが約2000kcalです、400~600kcalを脂質から摂取するのが望ましとされてます。 美味しく調理するためには油は必要です 栄養のバランスを考えると油も必要です 日本ではオイルを控える事でヘルシーに　健康のため植物オイル（オリーヴやエゴマ等）飲む 料理に使う発想は無いようです　日本人女性の便秘症も直るのにね 医食同源と言うのにね。 参考に http://www.oil.or.jp/kiso/eiyou/ http://www.naturalweb.co.jp/shopping/foods/flax/
飲みやすいけどあまり効果がなかった。 でも便秘は解消できた。
写真をつけ忘れました。
フロマージュ＝フランス語。チーズの意味 チョコケーキを「ショコラ」って呼ぶようなものでは？ ガトーショコラ、ってしてる場合もあるけど ケーキっていう前提で「ショコラ」って書いてある商品もありますよね。 そのような使い方かと。 なので、フランス発祥のタイプのほうがフロマージュと呼ばれることが多いのではと思いますが 市販のものなどは、あまり関係ないでしょうね。語感とか…。 「Wチーズケーキ」→フランス語「ドゥーブル　フロマージュ」とか フランス語で呼ぶのが増えてきてるとは思います
コロッケの種を作り ほぐした明太子を混ぜる めんたいコロッケの出来上がり
そうですね〜 すた丼に代わるメニューですね。カレー丼、天丼、たぬき丼なんてのも いけますよ！
相変わらず頑張っておられますね。 　日本で卵のパックに記載されている賞味期限は基本は生食可能期間で、夏冬で若干違ってくるのが普通ですが、あくまでその期間を過ぎると生食はやめたほうがいいよということで、加熱して使う分には問題ありません。 　さて、それを過ぎていつまで可能かという判断は、いろいろな説はありますが外観では非常に難しく、割ってはじめてなんとか判断がつくというのが実際のところです。割ってみて黄身が崩れている、異臭がするという場合は使わない方がいいと思います。 　話が脱線するかもしれませんが、販売されている鶏卵は孵化はしないとはいえ生き物であり、条件が安定していれば数か月間以上は傷みはしないことがわかっています。確か10年ほど前でしたか、京都の業者が半年以上保管していたものを出荷しており、摘発された事件がありました。発覚したのは納品先の喫茶店だかが「最近鮮度がよくないな」と感じたことだったそうで、逆に言えば半年たってもその程度だったということです。 　ご家庭で冷蔵庫保管している分には、いくらなんでも半年忘れているなんてことはないはずですから、めったなことはないんじゃないですかね。
シロノワール　クックパッド　　で検索 　→https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
味はカスタードクリームの味です。 ほとんどのカスタードパウダーは牛乳を加えて作るものが多いですが、牛乳の量によって固めだったり、もっちりだったり、ふわふわだったり、それこそサラサラにもなります。 作りたいレシピに合わせて牛乳の量を加減してください。 クリームパンのような濃いめのものから、シュークリーム・エクレア用のもの、ゆるめに溶けばアングレーズソースまで作れます。
私ではないのですが、大学時代に同じサークルの同級生達と飲みに行き、酔った女性を帰り同じ電車だっので家まで送り届けると、血相かいたお父さんが、出刃包丁を降りかざして、てめえかこの野郎！最近娘にチョッカイ出してる輩は！と言われ、商店街を走り逃げました！次の日彼女から昨夜のお詫びをされ、事情も説明したからと話され安堵しました。聞くとお父さん娘の帰りが最近遅いので、ついつい深酒した結果酔っばらって昨夜私を見るなり、出刃包丁を持ち出し怒ったようです！内緒で塾の講師のバイトしていて遅い日があったようです！後日家に招かれ夕食をご馳走になりました。魚屋さんでした！だからあんな立派な包丁があったんです！ 帰り際少し酔っぱらったお父さんから、ふつつかな娘だが幸せにしてやってくれ！っと言われ、えっ！と彼女とお母さんを見ると、今日今はしらふよ！と言われました！冗談冗談！ふぅ〜安堵！またまた酔っぱらったお父さんの、やっちまった、でした！
やはり消化のいいおかゆがベストですね。レトルトのものでそのまま温めればすぐにでも食べられるもので十分ですよ。お体を大切になさってください。
こちらのビアガーデンには、以前行きました。5500円のコースでしたけど、私はあまり食べないのでちょっとボリューミーな気がしましたね。男性には丁度いいくらいだったみたいです。それでもおいしかったので全部食べましたが、あの内容であれば4000円でも十分かと思いますよ。
アンティークな感じなら、一押しは薬院大通りから少し歩いたところにあるヒラコンシェが質問のイメージに一番近いかなと思います。海外の田舎町のような非日常的な空間とインテリアがとってもおしゃれなイタリアンのお店です。音楽イベントもやっていたり、イベントにも強いお店ですよ。あともう一つはアンティークとはちょっと違うかもしれないですが、薬院駅近くのManlyもおすすめ。こっちはどちらかというとカフェバー的な感じのリラックスできるお店です。
ブラッスリー三幸の記念日コースとかですかね〜？デートでよく行きますが、お店の雰囲気も良くて味も美味しいです。1度フルオーダーしてもらいましたが、デザートの品数など細かいところまで決められて良かったですよ〜 http://brasserie-sanko.com
素麺の「ふし」は各産地のものが出回っています。 ほとんどは細かく粉砕して次の生地に再利用しますが、ごく一部が生産者の自家消費用になります。 いつごろからか市販もされるようになりました。 半田そうめん　「ふしめん」 http://tokushima-shop.jp/?pid=811722 小豆島そうめん　「ふし」「ばち」 http://item.rakuten.co.jp/kyubey/fushimen-1kg/ 三輪そうめん　「そうめんふし」 http://www.miwa-somen.jp/item/104.html 秋田の稲庭うどんは素麺と同様の手延べ製法（ただし、油は使わない）なので、ふしができます。 稲庭うどん　「かんざし」 http://inaniwaya.com/?pid=12863483 「そば米」も全国各地のソバ産地でふつうに利用されています。 http://www.maff.go.jp/j/syokuiku/kodomo_navi/cui … http://www.nikkoku.co.jp/products/homeuse/sobamai/ http://tomiz.com/shopdetail/000000003221/ もともとソバは粒のままの「蕎麦米」として煮て食べたり、そば粉を捏ねて湯掻いた「蕎麦掻き」で食べていました。薄く延ばした生地を麺線状に切って茹でる「蕎麦切り」が現れたのは16世紀頃から。
＃１さんと同じですが、写真で工場の様子がわかりますので、書き添えます。但し＠150円では、安過ぎる交渉かと思います。 ①　http://www.isso-yakushima.com/shoutenshoukai/ham …　 　浜田水産 ②　http://www.isso-yakushima.com/shoutenshoukai/bab …　　　　馬場水産 ③　http://www.isso-yakushima.com/shoutenshoukai/mar …　丸勝水産 尚、eメールは、isso_kouminkan@po2.synapse.ne.jp　となっています。@150円以内かどうかはわかりません。 楽天などの安値を見ても、2倍程度高くなれば、あるようですが......................
シメ鯖大好きです。 最近では八戸産を食べる機会が多いですね。 サンドイッチが意外とおいしいです。 （トーストしてバター+ホースラディシュ、マヨネーズ+オニオンスライスなど）
2014年4月14日
何度もすみませんが、変わった牡蠣料理と言う事で、一つお教えさせてください。 保存が短い牡蠣なので、急いだ方が良いですもんね。 牡蠣の殻を取り、牡蠣の上に、白ワインをチョロっと振り、ニンニクとアンチョビのみじん切り、バター、パン粉、ドライパセリなどを乗せ、オーブンかオーブントースターで焼いてみてはいかがですか？ エスカルゴ風でオシャレな焼き牡蠣になりますよ。 コレはワインに合いますし、ジントニックなどにも合います。(^^)
烏賊は種類が豊富で、寿司ネタによくなる水烏賊も、ヤリイカもスルメ烏賊も全てを総称してイカ（烏賊）になるんですよね。 プードルも、チンも、チワワも、ドーベルマンも、秋田犬も、全て（イヌ）と呼ぶようなものなのでしょうね。 こんなサイト見つけましたよ。 http://0822kiseki.com/2015/04/14/post-4026/
ヨシケイの食材は使いきりで、材料が残ることがないので冷蔵庫が汚れることはないけど、やっぱりスーパーで材料を買うよりはお金がかかります。 一週間に一日から頼めるけど、販売員は、ノルマがあるぶん、結構しつこく、いろいろ薦めてくるから、あまり顔を合わせない工夫が大切です。ほぼ毎月キャンペーンがあるけど、クリスマスやお中元、お正月はとても大変です。毅然とした態度が必要です。そのような時に購入すると、リストとして保存されるので、また声がかかります。 ヨシケイはココが特徴です。気をつけて。　 ご飯と、調味料はついてないので自宅ので。クレジットカード(念のため)と、不在の為のヨシケイボックス(長期契約)は薦められても遠慮したほうが・・・。銀行からの引き落としがあるからそれで十分です。 新規キャンペーンは、すごく安いので一週間、試してみては?　もちろん断っても大丈夫。 レトルトタイプ(高め)以外は、野菜がカットされてるタイプがあるけど、基本、揚げたり、煮込んだりの調理は必要です。メニューは一般的なものが多いので、簡単だけど多分、飽きるかも。 仕事で疲れて帰ると体と心を休めるのが最重要ですよね。 ヨシケイは、料理することに慣れてきたら、本当は自分で、休日にスーパーで揃えることも視野に入れることを、私はおすすめします。 契約者の入れ替わりが、激しいから、気軽に断っちゃってね。 お仕事ファイト!!
レシピまでいきませんが、　重曹をいれた湯に豆腐をいれると、　 　それはもう赤ちゃんのほっぺのような　とろける食感となり、とても美味しくなります http://m3q.jp/t/1304　 決め手は重曹！？話題沸騰の究極レシピ「とろける湯豆腐」の作り方 その他、これをだしたら身も蓋もないですが http://cookpad.com/search/%E8%B1%86%E8%85%90%20 　クックパッド　豆腐レシピです(´＾ヮ＾｀)
いまうちの冷蔵庫に入っているパック豆腐の「賞味期限」は、購入日から１週間後の日付になっています。 一般的なパック豆腐（カットしてパックしたもの）の賞味期限は１週間～１０日程度が多いようです。いわゆる「充填豆腐」は、もう少し日持ちがします。 「賞味期限」ではなく「消費期限」になっているのは、日持ち期間が短いもの（概ね５日以内）です。日持ち期間が長い＝保存料を使っていると考える意のは早計です。原材料や製造工程で清浄度を高度に保ったものは腐敗しにくいということ。 開封したパック豆腐を保存する場合は、密閉容器できれいな水を一杯に満たして冷蔵庫へ。保存期間はせいぜい２日くらい。水を毎日換えたほうが良いでしょう。 冷凍するとスポンジ状の「ス」が入って食感が変わります。高野豆腐（凍り豆腐）は凍結と乾燥を繰返して作った伝統的なフリーズドライ食品。 賞味期限を大幅に超過した豆腐は「酢豆腐」と呼びます（「ちりとてちん」とも言う）。通人の若旦那にオススメ。
とりあえず，ズル休みした人が動けそうなので， どこかでお弁当でも買い出しに行けば良いのかと思う。 こんなの，ここで聞いてどうするのかな・・・・・
大ざっぱに言うと、卵を食べるために調理したら玉子となります http://matome.naver.jp/odai/2140143278164001801
ネットでの販売以外ですと高級食材を扱う ・KINOKUNIYA（東京に複数店舗あり） でばら売りをしています。ただし店舗によっては取り扱いしていないところもあります。 http://www.e-kinokuniya.com/ Dean&Delucaの通販では1本でも購入できるようです。店舗でも扱っているという情報がありますが、最新の情報は確認してください。 http://store.deandeluca.co.jp/products/detail.ph …
まずは骨付きの魚の缶詰から食べさせたらどうでしょう。骨付きの物は口の中で、簡単に砕けますから、それに慣らしておいてから、徐々に硬い骨付きを食べさせると自然に慣れてくると思いますよ。それかサンマなどの骨が細くて魚の身と骨を一緒に食べるように習慣づけても良いのではないですか。全てはお母さんあなたの調理の腕に掛かっていますよ。
そのまま生で食べる簡単レシピです。 ①スライスして、多目の鰹節をかけ、ぽん酢で和えます。 ②スライスして、味つきサバ缶と混ぜ合わせ、刻みネギをまぶし、マヨネーズで和えます。 ③手巻き、サラダ巻きの具として。 ④最後に王道、野菜サラダに！
プラスチックの方が衛生的に思えますが、使っていくうちに包丁で傷が付き そこで、雑菌が繁殖しやすくなってしまいます。 結局、何を使うにしても衛生管理は必要だと思います。 樹脂製（プラスチック）にも、種類があって、一般的なポリエチレン ポリプロピレン、それにエストラマーなどです。 主な違いは硬さで、ポリエチレンのものが一番硬く刃を痛めやすいです。 私は、銀杏とエストラマー配合のものと牛乳パックの３種類を併用してます。
https://kaumo.jp/topic/59444
ここを見てみてください。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~shyoo1/non.htm
沢山　質問するよりも　自分で調べなさい・・ http://myuma.lolipop.jp/recipe.html
【シンデレラ】オレンジ1：パイナップル1：レモン1をシェークするだけです。 カクテルは沢山あるのでベースを身に着けた後でアレンジしていけばいいと思います。 参考までに… http://www.cocktailtype.com/cocktail/
こんばんは 参考までにですが https://www.nissenren-nicc.co.jp/nic004005/nic00 … http://cookpad.com/search/%E3%83%95%E3%83%AB%E3% …
南国気分を味わえるカクテル♪パイナップル・クーラーをご紹介 https://kaumo.jp/topic/60375
こんにちは。パティシィエです。 添付画像とご質問の文章のみから推測してみました。 まずその点をご了承ください。 > 上下のカップを外して、フィリングとフタになるパイシートを載せて220℃で8分、170℃で15分。 > …でもこれだと下のパイ生地が焼けすぎました。。 合計で23分。 ちょっと長すぎる印象を受けます。 上のパイが焼けすぎるなら素直に温度を下げるか時間を短くすれば解決すると思います。 そして「上下のカップを外して」というのも気になります。 普通　下のカップは、外さないと思います。 理由は、パイだけだと型崩れする恐れがある　そしてカップあるいは、型があることによって 下のパイに熱が入りにくくする断熱の意味があります。 こうした二度焼きするのものは、二度目の焼成で下のパイに火が通りにくくする工夫が必要です。 必ず「断熱」の処置をします。 さもないと焦げる原因になります。二回焼いてしまうわけですから。 天板を２枚重ねるのも職人がよく行う手法です。 ボクが感じたのは、以上です。 もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
鉄・ステンレスの板なら何でも大丈夫ですよ。 No1さんのものでも構いません。プレートを温めて、その上のアルミポットを温めるという感じです。 うちでは土鍋の下にプレート置いて使ってます。 専用の加熱プレートでなくても適当な鉄板をホームセンターで買ってきてもOKです。 金属製のコースターでも構いません。 今どきはアルミや銅でも使えるIHヒーターもありますが。
大きな産地のものでは和歌山のものは五月終わり頃から、奈良や福井のものは五月中旬くらいからならんでくると思います。 　これに加え、スーパーには大産地のものに加え地元のものも並ぶとは思いますが、それはお住まいの地域によって大きく異なり、北にゆくにしたがって遅くなります。
菰かぶり http://www.itaya-net.com/ 金沢駅ビルで買えます きんつば http://www.kintuba.co.jp/main.html これも駅ビルで かぶらずし 時期じゃないんですけど http://www.kabura.jp/
ttps://www.hoshitea.com/itemgyokuro/ 八女・星野　稲藁で、茶の木と距離を取った棚から被覆し、しごき摘み コーヒーのように焙煎と挽きをしたいひとだと、よく販売されている玉露を自宅で石臼で挽いているのでは？ てんちゃをちゅうもんして挽いているのでしょうか？ 簡単なので番茶で飲用してますが コーヒーミルで茶を挽いても石臼のように細かくならないし熱が出るのでほんものの味にはなりません。
薄い生地の上に、大量のキャベツを乗せて、焼きそばでフタをする感じなのが、広島風お好み焼きで、キャベツを生地といっしょに混ぜこんで作るのが、大阪風のお好み焼きですね。大阪風のお好み焼きでは、豚を除いた具材も一緒に生地やキャベツと一緒にまぜこぜにして作る場合もありますね。 あと、ソース。広島風のお好み焼きソースの方が、大阪風のお好み焼きソースよりも甘い気がします。 実際、関西ではお好み焼きソースにオタフクはあまり使わないのですが（値段に負けて買うこともあるけど、諦め感がある）、そんなオタフクが関西のお好み焼き好き１０００名と共同開発したお好み焼き食べたいは、納得できる味でした。 https://www.otafuku.co.jp/recipe.php/goods/show. … あ、オタフクで、広島風と大阪風のレシピをそれぞれ載せてますね。 https://www.otafuku.co.jp/okonomiyaki/index.html 大阪は、地ソースも多いので、お好み焼き屋さんのソースの味を食べ比べるのも面白いですよ。 ちなみに、神戸だとお好み焼き割烹なんていう高級お好み焼きもありますよ。
チョコレートは油脂のかたまりのようなものですから酸化を嫌います。したがって保存は「低温で光や酸素を遮断できること」が最適となりますので、まあ冷蔵庫か冷凍庫が適しているんでしょうね。 　一般的に気温が25℃を超えるとチョコレートには厳しい温度となりますので、そのまえに物流も冷蔵に切り替えられるはずです。 　糖分が高いですし水分活性も低いので、賞味期限を相当過ぎても食べられないことはないと思いますが、油脂が酸化（高温で保管するなど）してしまうとアタルことがあります。 　なお、表面が白くなるのはブルーム現象といって、一旦チョコが緩んでしまって油脂分が表面に浮き出てしまったものです。味覚はそれなりに落ちていると思いますし、一旦温度が上がったわけですから油脂酸化も進んでいる可能性があります。 　 　ガナッシュについてはさっぱりわかりません。
この前テレビで、メーカーの人がマヨネーズスプーン１杯混ぜると言ってたよ。
肉が緑になる現象は食肉業界で「グリーンミート」とよばれるもので、まさに腐敗の初期段階です。 　酸化とかミオグロビン等の血中成分の化学変化（牛肉で顕著です）はヒトの危害につながることはあまりないですが、グリーンミートになっているということはかなり雑菌が繁殖してきているということ。かなり危ない状態です。 　食べなくて正解。正しい判断だったと思いますよ。
結構にんにくの臭いは残るので、移り香するでしょうね？ 一旦帰ってシャワーも浴びるしかないと思います。 持ち物はバイト専用に古いバックでも用意したら良いんじゃないかな？ それとも良く宣伝しているファブリーズでも試して見れば？
コップに水とゆで卵を入れて、蓋をして振ったら、ヒビが入ったところで、コップの中で自然につるんと、殻が取れます。お試しください。
昭和３０年代ですが、日清のチキンラーメンです 登山の準備で当時の実家に泊まっていた親戚が台風で登山を断念し、食料として用意していたチキンラーメンを食べさせてもらいました 衝撃でしたね、こんな味の食べ物があったのかと思いました 当時、実家はラーメンも売っている大衆食堂だったのですが、それいらい、実家のラーメンよりインスタントラーメンを食べたがるという親不孝者になりました
私はオジサンですが、食器洗いはよくします。食器洗いのスポンジは、洗ったことがありませんね。たぶん家内もそうです。私が使うときに洗剤がついていますから。 洗剤がついた食器洗いのスポンジにも雑菌が付いていると思いますが、そんなことは気にしたことがありません。ウチでは食器を拭く布巾（あまり使いませんが）でシンクの前の床も拭くことがありますので、少々の雑菌には免疫が出来ていると思います。
新しい物好きなのと並ぶのが好きな東京だからですね。 ＞所詮、大都市に店ができるとこんなものでしょうか？ そうです、そこに行くことがステータス、と思っている人が多く居ますので、もうしばらく今の状態が続きますね、マニュアル化されたコーヒーを飲まされる(^_^;
ガスの場合は燃焼ガスそのものに水蒸気が含まれていますから、 大してさは感じられないと思います。 入れておいた水が蒸発していればその分の効果はあるでしょう。
其れは良かったですね、然し、もし日本に出店していても香港の其処のシェフではないでしょうし、マニアルはあるにせよ味は違ってきますよ。チャーハンは簡単に見えて結構難しいですから。国内で食べ歩けば良い店みつかりますよ。其れも楽しいものです。
タケノコの個体差、茹で時間の長さ、などによるということです。 チロシンはアミノ酸の一種です。タケノコのチロシンは見た目にもよくないし食感を損ねるので調理の際に取り除きますが、食べても害はありません、というより栄養になります。 もともとタケノコはタンパク質食品ではないので、チロシンをそれほど多く含んでいるわけではありません。肉・魚・チーズや大豆加工品のほうがチロシンを多く含んでいます。 納豆も醗酵し過ぎるとチロシンの結晶が析出して食感を損ねます。
ひねりが効いたオツな漬物……。 卵黄や、豆腐の味噌漬けは如何ですか？ 先ずは味噌大さじ5〜6を酒少々と味醂少々を加えて練り、タッパーに。 そこに洗った卵の殻を押し付けて穴を開け、ガーゼに包んだ卵黄をそっと置き、味噌を被せて一日〜三日程好みの濃さに漬けます。 豆腐も漬けやすい大きさに切り、二日程漬けます。 熱々ご飯に、酒の肴に、お洒落かつ、粋な逸品です。 この味噌にミョウガやキュウリを漬ければ野菜の味噌漬けも……。
賞味期限や保存方法は各商品に書いてありますね。そういった期限はおおむね実験で得られた結果の1.5～2倍の余裕をもってつけられることが多いようです。保存方法はたいてい冷暗所。温度と光を避けましょうねとなっていますので、密封状態なら冷蔵庫がベストかと。開封後も密閉容器で冷蔵庫がおすすめですが、そんなに保管するのかな。 　なお、この手の食品が腐ることはまずありませんが、油脂酸化で危害に至ることがありますので気を付けてください。特に油の多いお菓子は油脂酸化が進みやすいので、開封前でも冷蔵がいいかと思います。冷凍は食感やにおいに影響が出てしまうことがありますので、あんまりおすすめはしません。 　おまけですが、単純に水分の多寡が関係するわけではありませんので、乾物だからという過信は禁物です。実際には水分活性が高いかどうかがキーになります。
オリジナルでもなんでもないけど、高菜でくるんだおにぎりとか好きですね。 高菜のレシピ http://cookpad.com/search/%E9%AB%98%E8%8F%9C
中華料理は炎が命。 火力に限界があるので仕方ないです。 先日テレビの料理番組では、 フライパンをもって揺らすことは 火力を逃すのでやってダメなようです。 その調理師さんは、木のおしゃもじ２本使って混ぜてました。 最後に、パラパラとなるように数回だけ揺らせてましたね。
製造年月日が書かれてない商品もあるので！
そもそも1年に1回仕込んだものを年間通して（場合によっては何年も）使う保存食品ですし、塩分も高いので期間が月単位ってことはないと思いますけどね。味噌による危害例なんて話も聞いたことがありませんし、相当長持ちする食品だということができると思います。発酵食品ですし塩分も高いのでまず腐敗の心配はありません。これは開封後も同じで、まれにカビが発生するくらいですがその場合でもそこを取り除けば使えるといいます。 　普通は製造段階の最後で火入れをして発酵自体は止めていますので発酵もそんなに進むことはありませんが、糖分などが変化してゆくアミノ・カルボニル反応がすすみ、色と風味は変化してゆきます。ただし人によってはそのほうが味がこなれるという方もいるので、これは一概に劣化とはいいにくいです。 　発酵食品の菌の活動はたいてい5℃前後で鈍りますので、保存方法は一般的には冷蔵が主流ですね。冷凍も可能ですが、この場合は冷凍庫臭が移るので気を付ける必要があると思います。 　食品の劣化を進める条件は温度と光、空気が主なものです。床下収納もいいかもしれませんが、温度は冷蔵庫ほど下がりませんし、カビの胞子はそれなりに存在していますので、カビのリスクが上がるんじゃないかなと思います。 　 　ばら売りの場合は期限表示の義務はありません。それは店頭で店員が答えられるはず、というのが前提の決まりになっていますので、お店に聞いてみるのが一番ですね。 　もしかしたら店員さんが「期限はない」とか「カビが生えてもそこを除けば大丈夫」とか答えるかもしれませんが、味噌ってそういうものですので怒らないであげてくださいね。
般若湯
最近できた「NeWoman」にエキナカの飲食店があるようです。 https://www.newoman.jp/restaurant/
普通は開催地になった側が手配しませんか？ お店調べやすく、土地勘もありますから。 それに、親が手配するのですか？？ 当事者たちが話しあって決めることじゃないですか？ 息子さんも婚約者さんも大丈夫でしょうか。 私は全部自分で手配して、相手にも両親にもどうぞお願いしますというだけでしたよ。 まさかこれから一人前に家庭を構えようという時に 顔合わせの場所ぐらいで親の手を煩わせようとは… もちろん結婚式などの親戚筋などの関係などについてはお願いしましたが。 ついでにその時の食事代も全額出しました。（夫のほうの両親の交通費等は夫が出しました） あとは、開催地を伊東に向かう乗り換えの大きな主要駅のある都市で という方法もありますから。 どちら方面からかはわかりませんが… それに、新鮮な魚介は食べているから、というのも余計なことで 新鮮な魚介が好き、かもしれませんし 普段から、改まったお店のような調理や、品質のものを住んでいる人が食べているわけじゃありません。
水が多過ぎたのでは？ルーを追加しましょう！
No.5です。 追記ですが、季節変動要因と対策を計算しておかないと大変です。 夏は熱いもの食べたくないし雨の日は外に出たくないでしょ？ 気温や季節、天気等で大きく来店数変るんですよ。 そしてお客さんこなくても人件費や固定費用はかかるんですよ・・・ アルバイトでも暇だからって出勤ゼロって訳には行かないし、 逆にお盆とか正月の書き入れ時は人手足りなくて大変。 このように、理屈だけで考えていてはまずい事だらけなのです
＞一回で使いきるタイプ カラス瓶やPET樹脂容器よりも気密性（酸素の遮断性）が低いので要冷蔵になっているのでしょうね。 しかし、有害微生物が侵入できるほどではないし、この季節の室内温度で２日くらいで食有毒を起こすほど酸化したり劣化することはないでしょう。 私なら自己責任で食べますが、どうしても心配なら「買った金額」と「食べた結果（予測）」をテンビンにかけて判断してください。
弱いのもありますが、その日の体調や、お酒の種類で合う合わないもあります。 私は弱いですが、初めて赤ワインをイタリア料理店で飲んだとき、口当たり、味がすごくよく、美味しくまたきつく感じなかったので、ハーフをそうそうに飲み干しましたが、やはり帰り際、席を立つとまず足にきてました！それからはいつもと同じパターンでした。ワインは回りが遅いかもしれません！
一昔前は「ブレンドするとおいしい」といわれていましたが 最近では 「市販のカレールーはメーカーが研究をし尽くして一番おいしいバランスに作ってるから ブレンドするよりそのままが美味しい」 といわれていますよ。 ただ、ブレンドすることで「オリジナルの家庭の味が出せる」っていうのと 「自分の好みに合わせられる」ということで「よりおいしくなる」と感じる部分はあります ということは、他家のおいしいと思うブレンドを真似てもあまり意味のないのかなと。 万人受けする「おいしい」ならそのままつかったほうがいいので。 自分が、自分の家族が、どれが美味しいと感じるか、ってことです。 固く考えず、半端に余った時のものなどを使ったりすればいいと思いますよ 最近はハーフ包装になっていたりもしますし。 カレーのブレンドじゃないですが有名な隠し味は インスタントコーヒーですね 一時期陸上自衛隊がイベントの炊き出しのカレーに コーヒー牛乳を投入していて話題になりましたが。
質問者様がどのような分量で作られているかわかりませんが、 №1様へのお礼と補足を拝見しますと、どうやらホットケーキを焼く時とほぼ同量の水分で生地を作っているのかな？と思いました。 スポンジ（ロール）ケーキを焼こうと思ったら、粉は最小限にして卵をしっかりと泡立てないと...ですね。 URLのレシピも粉はホットケーキを焼く時よりもかなり少ないですよね。
もともとキャベツに乳酸菌がついているからです。 レシピでは砂糖も加えますがこれが乳酸菌の餌ですね。 乳酸菌、どこにでもいるんですよ。 増える環境になればいわゆる発酵という状態になるわけで。
今日、まだ固まっていないようでしたら、生クリームとかで飾りをしていないなら、もう一度全て鍋に移し、ゼラチンを足して再び固め直してみたらいかがですか？
したことはないですが、 なんとなく臭うぐらいですか？ カレーに入れる、カレー味のコロッケにするなどでごまかせないでしょうか？(^o^)
市販のカレールウにもラード（豚脂）は使われていますが… コスモ「直火焼きカレー」（フレーク） http://shop.e-cosmo.co.jp/i-shop/product.pasp?cm … 原材料名：食用油脂（豚脂）、小麦粉、果実・野菜（トマト、りんご、玉ねぎ、にんにく）、カレー粉、食塩、砂糖、チャツネ、発酵乳、肉エキス（ポーク・チキン）、酵母エキス、カラメル色素 ＞なるほど「ラードが邪魔」します。 市販のラードで実際に試してみたということでしょうか？ http://www.meg-snow.com/products/margarine/7c5a. … 既に油脂を加えてある市販のカレールウを使わずに、カレー粉から試してみるとよいのではないでしょうか。 https://www.sbfoods.co.jp/products/catalog/produ …
歳を取ってお腹がそれなりにが膨れたら何でも良い、はよく有る事。実際、わたしも近年何でも良い。たまにどうでも良くなる事すら有る。生命力の強弱にも関係有りそう。食に興味がない人、は、経年と生命力に関係すると感じます。 食通でも美食ばかりするとは限らず、意味は違う。
ブロッコリーは、芯の甘さがよく出るスープが一番美味しいかも。
「シンクロナイズドスイミングコアラ」です。 鼻クリップがちょっと変…ｗ http://www.lotte.co.jp/products/brand/koala/book …
ステーキで個室飲み放付き8千円は無いで！ 焼肉で探した方がえぇんとちゃう？ http://r.gnavi.co.jp/area/aream3102/yakiniku/kod …
都内某デパートの青果店にて 生のラズベリー、アメリカ産、1パック410円（税込）、見た目100gもない。 生のブルーベリー、長野産、1パック814円（税込）、見た目100gほど。 都内某ショッピングセンターの高級スーパーにて 生のラズベリー、アメリカ産、1パック990円（税別）、見た目150～200g。 生のブルーベリー、メキシコ産、1パック699円（税別）、125g。 生のブルーベリー、静岡産、1パック599円（税別）、見た目100gほど。 国産の生のラズベリーはまだのようです。
買ったお店の名前は分からないのですか？ レシートや包装紙は？
串に刺して串カツ
寿司屋のお茶は粉茶を使用しています。それは簡単に入れることができ、濃さも同じにできるからです。 また、回転寿司では粉末茶が主流となっています。 今では家庭でも茶殻の出ない粉末茶を使用する人が増えていますね。簡単に熱いお湯を注ぐだけで飲める気軽さから来ているのでしょう。 http://www.kyo-chikiriya.com/blog/tea_about/%E3% … ＞消化はされないので、腸壁なんかにこびり付くのかも知れませんが、これで健康害になるなら、気をつけたいと思っていますが、お詳しいかた、教えて頂けませんか。 それを心配していたら抹茶は飲めませんよ。全く心配は要りません。
基本的には塩分を減らす食事ですが･･･海老のスープ－海老の殻や頭を出汁に すれば塩分を減らしてもコクの有る味が出るそうです ナス－腎臓の老化を遅らせるそうです、それをカレー粉を使って炒めます あとは玄米のオニギリですが直接塩を使うのではなくて、塩水にして オニギリにまぶすようです、あと録画が切れてましたので確認出来ません でしたが野菜(玉ねぎ？)の酢の物みたいなのが有りました ただ今はネットの再放送で視れるのではないでしょうか？
手荒れしますよ〜。タンパク質や炭水化物を分解する酵素が入っているし、泡立ちもないので、私はこびりついた汚れをつけ置きするときに使います。食洗機に使う量の半分ぐらいを、こびりついた鍋にいれ、お湯を注いで置くとよく取れます。素手では使えないですね。
ミキサーをお持ちなら http://cookpad.com/recipe/3200838 ミキサーをお持ちでないなら http://cookpad.com/recipe/2591712
今では知らない人の方が多く、西日本では昔から存在さえ知らないという人が大半の甘食。 少し時間を置くと乾燥してパサパサな食感になるのも特長。 乾燥を防ぐ為だと思います。パサパサ甘食は不味い。
彼らの心境「どんだけ糖分摂取すんだよ」
色々な料理を覚えると、次第に共通するパターンや法則が見えてくるんですよ。 あと食材ごと個別に美味しさを引き出す知識を頭に入れれば、料理のクオリティがグッと上がります。 ＞味を確かめただけで、塩が足りないといった調味料の感覚がわかるような方がいますよね 自分の場合は味を確かめると、香り・味・時間経過の変化いう奥行きの3軸で、頭の中で味を立体として認識してます。 味を形として認識する事で、味を形で覚えたり、味の尖った部分を削ったり凹んでる部分を埋めたりして、理想の形に整えたりといった感じです。 調味料の味も形で認識しているので、どれを使えば味の穴が埋まるとか、尖った周りの味を嵩上げして丸くするとか色々応用できます。 最初から味の3D認識は難しいと思うので、2Dとして5味を認識してみると良いかも知れません。 大体美味しいごはんって、塩味、旨味、甘さの3味がバランス良く協調しているパターンが多いですね。 http://aissy.co.jp/ajihakase/blog/archives/3652 自分が料理に興味を持ったのは、親の料理があまり美味しくなかったからですね。 ですので親から料理をあまり教わってないです。 例えば炒め玉ねぎが入った甘ったるいチャーハンだったり、親と味覚が合わなかったので、自分で自分が美味しいと思う料理を作るようになりました。 今ではお腹が減れば料理を作るのは当たり前だし、自分の料理を食べたいから作ってます。 自分が食べたいタイミングで、自分好みの料理を食べたい！って興味が無いと、とてもじゃないけど覚えられないと思いますよ。 必要なのは、どれくらいで上手くなるかとか、上達の為に料理を作るとかの意識じゃなくて、毎日自分の料理を食べたいから作る習慣だけです。 日ごろからもっと美味いモノを喰いたい！っていう向上心をいつも持ってないと厳しいですね。 テレビのチャンネル回して、料理の裏技などやってたらついチェックしてしまうとか、そんなモチベーションです。 外食は自分にとって他人の作った味の設計図を盗むスパイ活動で、『なるほどなるほどね～、そういう設計か！』って味を形で記憶して、家でも作ります。 もちろん完璧にコピー出来るワケではないので、また食べに行って味の答え合わせをしたりするのですが。 料理の好きな人って、確実に美味しい料理を食べるのが好きな人なんですよ。 料理を上手くなるには、まず色々な食材や料理に興味を持つ事が近道なんじゃないでしょうか。
味に決まってる。
よく使われるのがレモンシロップソースですね。 水に砂糖を入れてとろみがつくまで煮詰め、レモン果汁を入れて味を調えるものです。 特に乳製品を使った杏仁豆腐によく合います。生クリームを入れた濃厚なものだとさっぱりしてよいです。 中華料理の店では非常によく使われます。 ソースだけでなく、輪切りのレモンをさらにケーキの形に切りわけて乗せても見栄えがします。 このレモンシロップソース、ほかのフルーツソースを作る際にもベースになりますので、覚えてほしいです。 甘い果物の場合、その果物だけでソースを作ると酸味が足りず味がぼやけることがあります。 そういう場合に少しだけレモン果汁を入れて味を引き締めます。 どのようなフルーツソースでも作り方は同じです。 まずシロップを作り、そこに果物のピューレを入れて多少火を通すのが基本です。 一口サイズにカットした生の果物を入れたりもします。 ※シロップというのは、上記の「水に砂糖を入れて加熱し、多少とろみがついたもの」です。加熱しすぎると水が完全に蒸発して温度が上がり、カラメルになるので気を付けてください。 シロップが作れたら、いったん火を止めてピューレにした果物を入れます。 ピューレにするやり方は、 ・生のフルーツの場合、一口大にカットし、砂糖をまぶして1時間ほどおいておいたものを使います。出てきた汁ごと使います。 ・冷凍の場合、室温において半解凍ぐらいになったぐらいから作業できます。 ・ピューレにするのに、ブレンダーやマッシャー等がなければ、フォークでも大丈夫です。種があるものはザルなどで漉します。漉すぶん、多少量が減るのでぎりぎりより少し量が多めのほうが良いですね。 この用意したピューレをシロップの中に入れて１～２分ごく弱火でかきまぜながら加熱、半分ほど火が通ったなと思ったら火を止めてすぐに用意していた容器に移します。 まだ熱いので、容器だけ水につけて冷ましてから冷蔵庫にしまうか、使ってください。 杏仁豆腐だと、マンゴーソースか、白桃ソースがよく合うと思います。 本体が白いので、カラフルな色がついていたほうが良いですね。 冷凍マンゴーはセブンイレブン等で売っているのがお手頃でよいと思います。 作り方は、一部は飾り用に残しておき、残りは上記の手順でソースにします。 甘すぎるようならレモン果汁を少しずつ足して味見をしてください。 桃は生でもよいし、缶詰でも十分です。 缶詰を開けて桃とシロップに分け、シロップを多少火にかけて煮詰めてからピューレにした桃と合わせます。 生の白桃だと、最初にシロップを煮るときに皮も入れて煮ると淡いピンク色が移ってとてもきれいです。 缶詰の白桃を使う場合は色が残らないので、少しだけ食紅を入れるといいです。 ほかに向いているのはバナナ、ベリー類（イチゴやブルーベリー、冷凍によくあるミックスベリーです）、かんきつ類、キウィ、などです。 パイナップルやリンゴなどはちょっと向かないですね。
「子供可」になっているから一応ｏｋだろうが、 居酒屋だから補導のターゲットになるかもね。 正直に「店長に訊く」のが良いかと。 因みに都条例で、夜１０時以降は補導される。
クレームは本部へどうぞ。 https://f.msgs.jp/webapp/form/15070_qhw_132/inde …
補足が有ったので、 も、一回、 加熱するんですね！、ポリは絶対ダメね、 私も三十路に手が届いて嫁１０年以上選手なのにねー、未だ未熟者です、 機材の違いでの加熱時間、あんまり考えた事無かったです、 見た目加減である意味ズボラ、 細かい事は気にしない、 それでも以外に失敗はした事無いですよ、 これ、旦那様のご指導です。
まず初めにお詫びを。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9264344.html　でベストアンサーいただきましたが、誤植ありました。誤/ジェノベーゼ　正/ジェノワーズ　です。 申し訳ありませんでした。 さて、バターの銘柄でのスポンジ（ジェノワーズ生地）の風味ですが １、２、３以外でスーパーでもう少し手ごろな値段で手に入るバターと比べると風味はアップし「あれ？いつもより、ちょっと美味しい？」と感じます。 あっさりなのに、コクがある、という矛盾した感じです。 また、無塩バターではなく有塩バターを使ったり、マーガリンで代用している場合と比べると、天と地ほどの違いがあります。（それこそ目からウロコほど違います） １、２、３の比較ですが、スポンジ生地ではさほど違いはありません。 ただ、バターの配合の多いバタークリーム、パウンドケーキ、焼き菓子、パイ生地ですと、風味とコクがものをいうので、これはもう好みですね。 コストパフォーマンス的にも、家庭でも使いやすいのは３のよつ葉のバターでしょうか。（洋菓子店でも普通に使っていますよ） ２の発酵バターは各メーカーが出していますが、とびきり高いエシレバターなどは、個性が強い分、焼き菓子で使いこなすのは難しいです。 もちろん、非常に美味しく作れますが、それならエシレのお店の焼き菓子を買ったほうが早いような気がします。 １もとても美味しい焼き菓子、パイ生地を作れますし、色目がもともと真っ白に近いので、バタークリームには最適かと思われます。 料理ですと、１，２，３ではエシレが一番おいしく感じます。 エシレやカルピスバターに拘って使っている洋菓子店もとてもたくさんありますが、すべてをカルピスバターやエシレで、というところは少ないです。お菓子によっての使い分けもありますし、単純にコストがかかりすぎて、経営が成り立たないというのもあります。
卵のボールにふるった薄力粉を加える。薄力粉は一気に加えてます。 混ぜ方が注意を要します。ボウルの横から下へ、それから上へとすくい上げて、薄力粉のだまがなくなるようざっくり混ぜる。ボウルの側面についた薄力粉がだまになりやすいので、へらで落とすようにしておくとよい感じになります これで十分スポンジケーキらしくなります。
卵だからカスタードは怖いってのは、卵には特に注意しなければならない食中毒菌のサルモネラやキャンピロバクターってものが結構な確率で存在しているからです。ただし、これらがいることと腐敗はイコールじゃありませんので、「酸っぱい」は何の関係もありません。食中毒菌ってのは味にも臭いにも影響を与えずに当たるから怖いんです。酸っぱくなったり苦くなったり臭くなったりというのは雑菌の繁殖の問題なんで、卵に限らずすべての食品に当てはまることです。 　ちなみにサルモネラは潜伏期間が6～48時間、きゃんぴろは24時間～１日から最長168時間（一週間）です。食べてすぐ当たるのは比較的特殊な菌か毒物くらいですね。 　なんにしてもたべてしまってから心配しても何にもいいことありません。たとえばそのサンドイッチが古くて酸っぱくなっていたとしても、食中毒菌でなければ当たっても腹痛くらいで済むんじゃないですかね。 　ここは泰然自若としているほうが精神衛生上よろしいです。
自由です。
あたしが高校の時はマックやケンタッキーにしか入ったことがなかったが、最近だと大宮駅のそばにサイゼリヤなんかができているようなので、自分で調べて。
メキシコは「中米」です。 「中南米」でひとくくりにする場合もあり。 いずれにしても「ラテンアメリカ」の範疇です。 大陸としては「北米大陸」ですが。 日本国外務省組織 北米局 （North American Affairs Bureau） 　　北米第一課 （First North America Division） 　　　　アメリカ、カナダ 　　北米第二課 （Second North America Division） 　　　　アメリカ、カナダ 中南米局（Latin American and Caribbean Affairs Bureau） 　　中米カリブ課 （Mexico, Central America and Caribbean Division） 　　　　エルサルバドル、キューバ、グアテマラ、コスタリカ、 　　　　ドミニカ共和国、ニカラグア、パナマ、ホンジュラス、メキシコ 　　カリブ室 （Caribbean Division） 　　　　アンティグア・バーブーダ、ガイアナ、グレナダ 、スリナム、 　　　　ジャマイカ、セントビンセント及びグレナディーン諸島、 　　　　セントクリストファー・ネイビス、セントルシア、 　　　　トリニダード・トバゴ 、ドミニカ国、ハイチ 、バハマ、 　　　　バルバドス、ベリーズ 　　南米課 （South America Division） 　　　　アルゼンチン、ウルグアイ、エクアドル、コロンビア、チリ、 　　　　パラグアイ、ブラジル、ベネズエラ、ペルー、ボリビア 北米航空宇宙防衛司令部 　（NORAD: North American Aerospace Defense Command） 　　対象区域：アメリカ合衆国、カナダ 　　http://www.noradsanta.org/ （NORADサンタクロース追跡プロジェクト） 北米電話番号計画 　（NANP： North American Numbering Plan） 　　国番号「１」の区域 　　・アメリカ合衆国、カナダ 　　・カリブ諸国 　　　　アンティグア・バーブーダ、グレナダ、ジャマイカ、 　　　　セントクリストファー・ネイビス、セントビンセント・グレナディーン、 　　　　セントルシア、ドミニカ共和国、トリニダード・トバゴ、バハマ、バルバドス 　　・西インド諸島の米国領、英国領 　　・太平洋の米国領
閉店ってかいてますから、閉店してるんでしょうね。 http://keny72.blog.fc2.com/blog-entry-86.html
新宿3丁目にあるスナックルアンは、知らない人でも和気あいあいの店です。 オカマのマスターがいたりして。 http://www.snack-guide.com/tokyo/plan/detail.php … しばらく行ってないです。 最近、掲示板が途絶えているのでどうかな・・・。 http://6104.teacup.com/lehavre/bbs
材料についてではないのですが、味噌を入れてから煮立ってしまったということはありませんか？ 味噌汁は味噌を入れてから沸騰してグツグツしてしまうと味が落ちてしまいます。 もしとっくに気をつけられていることだったらすみません！ あるいは、これは好みの問題かもしれませんが、油揚げを油抜きせずに使うとギトギトするためなめことは合わない可能性があります。 その油も豆腐とは豚汁のようになって合うと思うので、先に回答されてる方のおっしゃる通り、刻みネギなどが合うかもしれません。刻みネギは手っ取り早く風味を変えてくれると思います。
有料駐車場にする。 来客には「○○円以上の買い物で○時間無料」のようにする。 駐車場運営管理会社に委託すれば確実で手間もかからない。 たとえば http://www.times24.co.jp/service/times/tps.html http://www.repark.jp/parking_owner/type/building/ http://www.n-p-d.co.jp/solution/ http://www.paraca.co.jp/owner
粉を入れてからはハンドミキサーを使うと練りすぎになってしまうので、ゴムベラなどでさっくり混ぜるレシピが多いです。 ゴムベラでもしゃもじでもいいですが、ある程度硬さのあるへらでさっくり手早く、がコツだと思います。 やわらかいへらだとクニャンとなり、分量の多いレシピだとやりにくいです。 生地の入ったボールのほうも動かしながら行うと手早くできます。 （まあ、うまい人は、どんな道具でも、道具のせいにはしません、スプーン一個で作れる人もいますから） どうしてもハンドミキサーがいいなら質問者さんがおっしゃるように、オフのままある程度粉と卵を混ぜてから、最後は低速で、でしょうか。 分量が多いのなら、別立てが一番失敗はしないですけどもね。 また、洋菓子店などで大量のロールケーキ生地やスポンジを作るときは、機械を使っています。 ケーキをよく作っている方でしたら、「これは練りすぎだ」というのが感覚でわかっていると思うので、ビーターで最後までおしきることもできるでしょう。 業務用のオーヴンをお持ちなのですか？ 家庭用のレシピは失敗の少ない配合で紹介されているので、いきなり２倍は難しいかもしれません。 ２個分入る型があって、それで挑戦されているのかしら？ 若しくは２個いっぺんに焼けるオーヴンでしたら、同時進行で、２つのボールで分けて作るほうがダマにならずにきれいに混ぜられると思います。 型ではなくて、天板に平たいジェノベーゼ生地を焼くのでしたら、２倍でも特に分量的に難しくはないので、問題はないでしょう（２段、３段で焼けるオーヴンなら）
パスタみたいなものまで置かなきゃいけないとはかぎらないのでは。 どういう傾向のお店にするか考えてみては。 コーヒーショップ的なところなら サンドウィッチ系やパニーニ的なものとか あとはスコーンやマフィン等の焼き菓子、っていうところもありますからね。 業務用の冷凍ホットケーキをレンジで加熱する方法も。 あとは雇うという方法もありますね その方がメニュー開発から、あなたやアルバイトに今日行くして作れるようにしてもらうか…という。 数年猶予があるなら、資金があるなら調理専門などに通えば満遍なく基礎が学べると思います 万遍なく基礎が学べるなら、自分でこうしたい、と思ったときにいろいろできるということです 並行して、あなたがおっしゃるようなパスタも出すようなカフェでアルバイトをしてみるとか…。 いっそのこと軽食も出しているカフェや喫茶店で数年働いてみるとかね。 ただ、立地やお店の傾向で食事をどこまで出すかは決められると思いますよ。
チェーンではないのですが、神戸、軽井沢、心斎橋、東銀座にある茜屋珈琲店です。 珈琲専門店の金型のような店です。変わらぬクラシック感がほっとします。
キャベツ刻んで水と小麦粉と混ぜてフライパンに流し込んで、その他の具材を乗せてお好み焼きにするのが、簡単ですね。
自分は最初のビールでサッパリした後、その後手っ取り早く酔えるように、40%ウォッカとかテキーラとか何杯もストレートで飲んでましたね。 成人してからほぼ毎日10年以上晩酌を習慣にしてましたが、二日酔いギリギリのラインを守っても、最近どうも翌日内臓が疲れるので、徐々に減らしてます。 『大好きなお酒を我慢をする』という発想はストレスになって続かないので、お酒を飲まない事でいかにメリットがあるか、ポジティブな発想だと上手く行くと思いますね。 お酒を飲むと時間の進みが速い→飲まなければ、夜の自由時間が増える お酒を飲むと体が重い→飲まなければ体と頭が軽くなる お酒を飲むと太る→体重が減ったりむくみが取れる お酒を飲むと睡眠の質が落ちる→飲まない方が逆にぐっすり眠れます あと、お酒を飲むと嫌な記憶が逆に頭にこびり付いたりする可能性があるようです。 http://www.coffeespark.com/%E3%81%8A%E9%85%92%E3 … 完全に禁酒すると絶対に反動が来るので、自分は翌日が休日の日だけ飲んで良いルールですね。 平日でも嫌なことやお祝いしたい出来事があれば飲んでOKというゆるいルールですけど、そのゆるさがコツですw 最初は飲まないで寝る事に違和感がありますが、次第に飲まないで寝ることが当たり前になっていきます。 そして、飲酒が出来る休日はより特別な日になります。 酒の種類も発泡酒や安物焼酎からクラフトビールやウイスキーも良いものなど、量より質に移行する事で、精神的な満足感も得られるようになりました。(高級な酒だから高くなると思いきや、総飲酒量が減ったので、酒の購入費はもちろんの事、つまみの消費量が減ったりで、トントンかむしろ安くなる) やはり健康でないとお酒を楽しめないので、長くお酒を楽しむ為にもほどほどが良いと思います～。 酒がないと眠れないってのはまた別の問題なので、酒を使わない方法で眠る方法を見つけるのが良いでしょう。 睡眠導入剤程でも無いのであれば、now社のメラトニン3mgとかのサプリが安くて便利なのでお勧めですね。(回し者ではないですが、他のメーカーによっては同じ成分でも何故か悪夢の副作用があったりするのであえてメーカー指定しました)
絶対無理ってほどじゃないとは思いますけど、まず見かけませんね。 そういう文化が無いってことなんでしょう。 あとは単純に「美味しくない」ってことかな、と。 試しに言ってみれば良いんじゃないですかね。 案外さらっと受け入れてくれるかもしれませんよ。
めざし。うるめ・かます・鯵・さば・いか。 http://www.iki-shizuku.jp/ http://yoshimura888.com http://www.e-monhiroba.com/item_himono/index.html http://www.yamadasuisan.jp
質問者の所在地が分かりませんので何とも答えようがないので、一般的な回答に留めます。私は愛知県民ですので、この地域を基準にして栽培する場合には、もっと南だったり、またもっと北の場合は栽培時期が多少ずれますのでご注意ください。南の地方であれば、早めに植えつけられます。逆に北の地方であれば遅めになると思います。標高が高いと温度も低いのでその点もご注意くださいね。菊芋は4月～5月ごろに植え付ける野菜です。時期は上記した通り、ご自身の住んでいらっしゃる地域によって変えてください。ですが、私は去年栽培した菊芋をそのまま土の中で保存しておいて収穫するときに小さな芋を土に埋めてやってそのまんま、栽培する方法を取るので時期とかはあまり関係なく植えつけています これでも、 菊芋は寒さに強いので土を厚めにかけておけば暖かい時期になると勝手に芽が出て十分に育てられます。 まあ、それでは育たない可能性もあるので正しくやりたい方はこの時期を守って植えつけましょうね。 菊芋は鮮度が落ち、乾燥してくるとしなびたように柔らかくなってきます。実が硬く締まったものを選びましょう。 食べるときはジャガイモと同じように、芽、根、葉をしっかり落として食べます。また毒性はありませんので安心して下さい。毒性のある芋は クワズイモ です。
以前私も同じ商品を飲んでました。 ですが、独特の青臭さが気になってしまったので、今は別の商品に切り替えました。 青汁は健康にいいというので人気ですが、もっと飲みやすい商品もあるのでいろいろと試してみるのがおすすめです。牛乳が苦手とのことですが、ヨーグルトも苦手ですか？ ヨーグルトに混ぜてというのもおすすめです。青臭さもカバーしてくれます。 牛乳がダメなら、豆乳でチャンレンジしてみるのもいいのでは？
ハヤシライスのソースがすこし残ったときに、ケチャップとウスターソース足して、焼き目をつけたハンバーグを加えて、煮込みハンバーグみたくリメイクしたりしてます。
ティッシュか布切れを被せて開けたらどうですか。 また右側の開け口を開けて飲むやり方もあると思いますが。
赤っぽく見えるのはコゲですよね？　（最初はジャムかと思ったけど） フレンチトーストだと思うが。
皮を外せば問題ないでしょう。仮に無農薬であってもワックスが塗られていては意味がありませんしね。
創味シャンタンを使いましょう フライパンを熱し　小さじ２ハイの油を入れ 溶き卵一個を入れたら白飯２００グラムを入れて かき混ぜます チャーハンとネギのみじん切りを入れて 創味シャンタン小さじ２杯を入れてかき混ぜます それで終わりです
原理についてはほかの方が書いていますので。 私はレモン酢じゃなくて、野菜ジュースなどと混ぜて飲んだりします あえて少し時間をおいてドロドロにさせてます。 豆乳の何の効果を求めているかによりますが… ダイエット目的ならドロドロしたほうが腹もちがいいのと たとえば、昔はやったキウイと豆乳をミックスするダイエットだと 大豆のたんぱくしつを、キウイの酵素が分解して 大豆ペプチドを作り出すことに寄り、ダイエットに効果が出る、というのがありました 当時の健康番組で取りあげて一時期ブームでした ただ、別の番組だと豆乳とお酢を一緒にとると 豆乳の成分が吸収されずに排出されるので、効果がなくなるということです。 つまり大豆ペプチドを固めてしまうので吸収しにくくなるってことのようですね お酢のほうの効果はそのままです。 それでも効果が薄まっても、飲みにくいのが飲めるなら 全く飲まないよりも効果があると思いますし 朝と昼など分けて飲めるならそれでもいいと思います そもそも人に寄っても効果は違うのだから 自分の体で実験するのが一番ですよ？
こんにちは、パティシエをしております。 想像なのですがご質問者様は、もしかして切り分ける時に腕や手首だけで切ろうとしているのではないかと感じました。 既にご回答がありましたが、手首や腕の力やだけで切ろうとすると斜めになりやすいです。 右利きの人は、右斜めに 左利きの人は、左斜めになりやすいです。 包丁の真上に体を持ってきて包丁に体重を乗せるようなイメージで切るとまな板に対して垂直に切り分けやすくなると思います。 僕は、料理人ではありませんが もしご参考になったなら幸せです。
おそらく、特定個人を狙うでしょうから、その傍にいる人は、危険だと思います。 　つまり、狙われる相手の位置次第。　だから、どちらも危ない。 　そこで、一番の護身術は、怪しげな人が入ってきたら、向かう方向とは逆の方向に逃げれば、良いのでは？ 　但し、人間なので、大声を出したり、派手に動くと、それに対して、相手も驚いて反応するでしょうし、拳銃は持っていると思いますから、注意深く、テーブルの下に、そっと隠れる等して、速やかに逃げるしかないでしょう。
ごめん、酢醤油は書き間違いです。 酢醤油は、餃子の時につけるタレですね　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ 生姜だけでも、適量であれば体を温める効果はありますから、酢や蜂蜜が無くても、料理に加えてもいいですよ
TwitterやFacebookなどで悪質な口コミをすると身元がバレるので出禁はあるかも。 匿名だと身元が分からないので出禁にはならないでしょうね。
貝類は、足が早い（痛みやすい）です。 食べるのは、やめておきましょう。
うーん、1時間はちょっとかかってますねぇ。 私も一人分よりまとめて作るほうが楽ですが。 時短の一つに、フライパンで作る順番を考えることですかね。 汚れない順に。 ウィンナーをいためる、そのままかさっと流して拭く程度で卵やきに その後に、鍋が汚れやすいようなキンピラとか、炒め物とかを作る、ってことです。 あと、同時進行を順序良く組み立てる。 鍋に水を入れて沸かしながら、ウィンナーを焼きながら 青菜を洗い ウィンナーをお皿に上げてさましながら、沸騰したお湯に塩を入れ、青菜を入れる。 青菜が鍋に収まったら、ゆでている間にフライパンをさっとぬぐう 青菜を上げて、冷水にさらして、ざるに上げている間に 卵やきの具を刻み、卵を溶く 卵を流し入れてﾁｮｺﾁｮｺと様子を見たり菜箸で泡をつぶしながら 次の料理の野菜を洗ったり皮をむく。 たとえば、チンジャオロース（私は弁当ようには竹の子のかわりにエノキを入れます） 可能なら事前に調味料を肉にまぶし手いてもいいですが 卵やきを場面によっては卵やきのほうに集中して巻き さらにあけて形を整える。 チンジャオロースのピーマン、玉ねぎを刻みながら さっきの鍋をさっと洗って再度お湯を沸かす。 白菜を２枚ぐらい洗って刻む チンジャオロースを炒めながら、お湯が湧いたら塩を入れて 白菜を投入。 チンジャオロースは最初ある程度いためたら、弱火で蓋をして放置プレイでもいいです 白菜をあげ、冷水にさらして絞った後 塩こぶ、ゴマを和える。 同時に常に二つ進行していたら、かなり時短になると思います。 あとはウィンナーなんかはレンジで温めてもいいですし 調理するうちの１～２品目を冷凍にしてもいいと思います。 市販の冷食でもいいし、自分で作れると気にまとめてつくって カップにせっとして冷凍するといいですよ。 オーブントースターで簡単に作れるメニューもありますし。 たとえばちくわを縦横半分にカット、アルミホイルにちくわを乗せちりめん、マヨを乗せて焼く、とか オーブントースターOKの紙カップなら カットしたアスパラやコーン、きのこ類を入れてチーズを乗せてやけば立派に一品になります。 前日の夜に下ごしらえをしておく方法もあります。 私は鮭なんかは、お弁当に使う日にまとめて焼いて、ラップにくるんで冷凍しています。 切り身を半分サイズぐらいにして、週の初日と最終日ぐらいで使うとちょうどいいです。 前日の夕飯を多めに、お弁当に回すつもりで作っておくのもいいですし 便利なもの「塩こぶ」ゆで野菜と和えるとおいしい 「ピーナッツあえのもと」「ごまあえのもと」 ちなみに鍋を使わず、青菜やブロッコリーはレンジで処理する方法もありますしね。 ちまちま何品もいれるより 3品ぐらいに絞って、1品のボリュームを大きくする方法もありますし 男性なんかはそのほうがいいっていう人もいます。 自分に合う方法を選んで、やってみてください
この辺りから気に入りそうなカフェは見つかりませんか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2140518800529474001
テレビで、北斗晶さんが超簡単得意料理として紹介していました。 スペアリブの表面をこんがりと焼き、マーマレードと醤油で煮るというものです。 具体的なレシピはありませんが、味付けは想像つきますよね。
№６様が詳しく書いておられる通り、この情報は情報の名に値しないものです。というか、おそらく何か他の目的をもって書かれているものと思われます。 　なぜかというと、まず各添加物ごとの危害情報に「量」が書かれていないことです。 　科学物質の危害性というのはその物質の性質×量で決まります。毒性学の祖であるパラケルススは「すべての物質は毒であり、毒でないものは存在しない。用量が毒と薬を区別する。」と述べています。 　いくら危険な物質であろうと量が適当であれば害にはならないし、薬になることもあります。反対にいくら危険性の低い物質であろうと、量が過剰であれば危害性を持ちます。（水中毒、ご存じでしょうか） 　このように、科学物質の危害性を論じるときに「量」がなければ掛け算は成立せず、意味がありません。したがって「量」をかいてない危害情報は基礎を無視している、まず疑ってかかることが必要です。 　また、ご提示いただいたブログのような主張は1980年代頃までに流行ったもので、2000年頃を境に化学的に否定されるようになりました。これはたとえば国とか企業が隠しているというようなものではなくて、世界中で研究がすすみ、ＷＨＯのような組織でも公式に「ありえないね」という判断を下したからです。したがって、今ではたとえばＣＯＯＰのような消費者団体でも添加物危険説は否定しています。かえって、いまどきこのような情報を使う方はいわゆる怪しげな健康食品を販売する業者か、いわゆる陰謀論の好きな狂信者に近い方が多いですので、インチキ団体を発見する指標ともされています。 　ということで、日本のように「量」が適正に管理されている国であれば添加物をむやみに怖がる必要はありません。普通に食べていれば問題ないってことでしょうね。 　ちなみに、最新の食品学では、野菜から摂取される天然の発がん性物質のほうが添加物のそれよりも危害性が高いとされていますね。たとえばブログにある亜硝酸塩ですが、野菜に含まれる硝酸塩がヒトの体内で亜硝酸塩に変換され、その量は添加物から摂取される量の数倍と言われます。添加物の亜硝酸塩を嫌がるなら野菜も食べないようにしないといけませんね。
http://www.hikari-kinzoku.co.jp/kitchen/measure/ …
こんにちは。 一般的には「スペアミント」だと思いますよ。 あえて書き分けてあるということは、ミントのほうがスペアミントではないでしょうか。 ではでは!
私はこの店の店員です。営業時間はａｍ０７：００からｐｍ０７：００です。ご来店をお待ちしております。
失礼致します。 豚ミンチ一人分50グラム程度を炒めて強めに！ 分量のスープを入れて沸かす。それを茹でた麺にかけ具をトッピング！ガーリックパウダーがお勧めです。上手く行くと良いですが！
こちらはオンラインストア限定のマグカップ。 http://www.starbucks.co.jp/goods/mug/45247852453 … 店舗でも買えるものは商品紹介ページに「店舗」と明記されています。 http://www.starbucks.co.jp/goods/mug/45247852841 … 店舗限定販売品や地域限定販売のものもあります。 買いたいマグカップの画像を探してクリックしてみてください。 http://www.starbucks.co.jp/goods/ 豆も店舗やオンラインストアで購入可能です。 ハウスブレンドあたりから試されては。 http://www.starbucks.co.jp/beans/
麺類は廃棄するでしょうが、餃子や炒飯はあとでバイトが食べると思います。
ネギ、モヤシ、大根、溶き卵、鶏肉、豚細切れ、ワカメ、メンマ、春雨などから！
捨てるか、ソムリエや店の人で飲みます。 最初に言っておかないと、自分で思う味では無かったと言ったワインの代金は、あなた持ちですからご注意ください、２本分のお金を支払う事になります
おいしかったら嬉しいだけ。それにつきる！ もしおいしくなかったら、今後あなたのあだなは 「クッキーマン」になるでしょう。 クラスみんながみんな「おいしい」と感想持つとは限らないよ。 味覚は個人差があるし。 それを覚悟ならトライしていいと思います。
OSが何か、ブラウザが何かわかりませんが… とりあえず [CTRL]+[0] の同時押しを試してみてください。 あとは、ブラウザのメニューに「表示」-「文字のサイズ」があれば、そこを変更して下さい。
比較的近くにありますが行ったことないです。なんか興味がわかなくて あと名前のせいか、突然説教されてウンチク語られて 作りなおしたラーメン食べさせられて、人生が変わりそう… というのはまあ冗談ですが。 たぶん入る気がしないということは、あまり好きじゃないのかな。
乳酸菌飲料なので、ほかの炭酸飲料よりコストがかかっているから高いのです。 無糖炭酸水＜加糖炭酸水やフレーバーを加えた炭酸水＜果実入り炭酸飲料、乳酸菌入り炭酸飲料　のような感じでしょうか コンビニよりはスーパーのほうが安いですが、ほかにもドラッグストアのセールやディスカウントストアの利用や、ネットのまとめ買いなどを利用してみたらいかがですか？ http://kakaku.com/item/K0000681289/ 若しくは自分で作る。 カルピスの原液、牛乳、炭酸水で作れますよ。検索してみてください。 また、カルピス系のものや乳酸菌飲料はペットボトルより、チルド（紙パック）のほうが安いです。（常温・長期保存のための処理などをしないため安くなっています） 自分で作るのなら、ペットボトルのものより、チルドを使ったほうがもっと安上がりです。 アサヒグループ傘下のカルピスやエルビーからいろいろな種類が出ていますので、好きな味を作ってみてはどうでしょう。
脱水しやすいからですよ、茹でてから冷凍すればいいです。
偏見ですね。 ちょっと前だけど，バンズを布団にするとか，コンビニのアイスの冷蔵庫に入ったとかした 映像がネットで公開さいれていましたよね。確かコンビニは廃業になったかと。 こんなことやる輩より，はるかに信頼できると思うけど。 あと，近くの某国産とかもっと危なそう。
台湾に続いて香港で可塑剤入りで騒ぎになった発癌ラーメンです。 http://news.livedoor.com/article/detail/5629863/ この直後に当局は「食品には可塑剤を使わないので調査していなかった」として、 住民の血液検査が実施されましたが、 ９９％の方から可塑剤が検出されました。 １％の方はロールスロイスや８８８８ナンバーのベンツに乗る富裕層で、 食べ物が違うので検出されませんでした。
No.3です。 「山椒 レシピ」で検索すると沢山レシピが出てきますよ。 頑張ってください。
防災用品の販売をしています。 賞味期限が過ぎていても、それほど品質には問題ないだろう、とは思います。 しかし、やめたほうがいいと思います。ものすごく「プラスチック臭い」からです。気持ち悪くなるでしょう。 実際に3年保存の水を4年半後に飲んだことがあります。在庫処分でもったいないから、というのと品質がどうか、と思って飲んだのですが、プラスティックが溶け出したにおいが強く、一口でやめました。 炊事に使うようならいいでしょうが、そのまま飲むのはお勧めしません。
生地が薄力粉の場合は打ち粉を強力粉にしないと引っ付く原因になります。 同じ分子のサイズになるので引っ付くのです。 だから生地が薄力粉の場合は打ち粉を強力粉に生地が強力粉なら打ち粉は薄力粉になります。 問題はありませんが、引っ付くので伸ばしにくいです
ガストのパンケーキですよ！
北海道民ではありませんが、 ギョウジャニンニクに含まれる「アリシン(*)」に強い抗菌・防カビ作用があることが理由の一つかと思います。 アリシンは、ネギ・タマネギ・ニンニクなど、ネギ類全般に含まれています。ギョウジャニンニクには、ニンニクよりも多くのアリシンが含まれているそうです。 (*) 正確にはアリシンが含まれているのではなく、アリインに酵素のアリナーゼが作用してアリシンが生成される。 食品原材料である植物や動物は、命が尽きると自己分解して自然に還ります。植物や動物の細胞内に含まれている分解酵素の作用によるものです。加熱処理などで酵素を失活させることによって分解を遅らせることができます。 また、食品に含まれるタンパク質や炭水化物は、微生物（細菌類やカビ類）の作用によって分解されます。その結果が有害なものを腐敗と言います。結果が有益なものは発酵と呼んで区別します。脂質は酸素と光や熱の作用で酸化します。これを酸敗と言います。酒類に酸が発生して酸っぱくなることも酸敗と言います。 伝統的な保存食品は、このような変質・劣化の要因をできるだけ抑えて長期間保存できるように加工したものです。冷蔵・冷凍技術のなかった大昔から、様々な保存方法が考案され利用されてきました。 ・ 有害な微生物を混入させない　⇒　洗浄、加熱殺菌など ・ 有益な微生物や酵素で抑え込む　⇒　醗酵など ・ 水分活性を抑える　⇒　塩漬け・砂糖漬け・油漬け・焼酎漬け・燻製・乾燥など ・ 適性なｐHを保つ　⇒　酢漬けなど ・ 酸素や光を遮断する　⇒　瓶詰め・缶詰・レトルトパウチ・真空パックなど ・ 保存温度を下げる　⇒　冷蔵・冷凍など キムチや味噌漬けなどの酵母が生きたままの発酵食品は、日にちが経つと醗酵が進み過ぎるなどして食べられなくなります。
おそらく冷凍したことで、普通の吸水ができなくなっているんじゃないでしょうか。 　お米は生鮮食品の一つで特に大きな温度の変化や乾燥を嫌います。そのため精米所では温度と湿度を一定に保った倉庫で保管します。冷凍保管すると温度も湿度も変化が大きくなりますので、米にとってはあまりいい環境ではありません。そのため、炊飯前のお米を冷凍するというのはあまり聞いたことがありません。 　冷凍したことでたとえば表面が細かくひび割れてしまい、そこで水を吸ってしまうためかえって芯まで水分が届きにくくなってしまう、というような現象が起こっているんじゃないかと思います。 　私も冷凍した経験はないのでうまくゆくかどうかわかりませんが、冷凍したもち米を常温に戻してから少し長めに吸水させてみてはいかがでしょう。
市販品は３日も放置しませんし その日のうちに売り切っていますけど 添加物など入れてません 梱包する時にガス充填したり抗菌の袋を使ったりするだけです 防腐剤や乾燥剤は生地には練り込んでません 袋の中に食べないで下さいと書かれた小さい薬包が入っています 市販品に誤解を与える書き込みは辞めて下さい
実際に試して味比べしみてください。 ＞＞・「肉生地自体の」柔らかさが失われるということなのか、 ＞＞・「ほろほろと崩れるような」柔らかさが失われるということなのか、 ＞＞・もしくはまったく別の意味なのか、 ＞よく分かっていません。 ＞混ぜすぎると具材にどのような変化があるのか。。。 科学的な理論なのですが、実際がどういう食感か経験していないと、2つの科学が別の要素なので、狙った食感が出せません。 ようは、荒いと具の結合が弱くて空気が入ったホロホロで、細かくよくこねると空気が抜けて糊状に結合してモチモチグニグニするのです。さらに調味料を入れた後には塩析の脱水も加わり収縮し「コシ」がでます。 小麦粉の麺類やパン類のこね方と同じ。ざっくりまぜるとサクサクホロホロのパンに仕上がって、足で踏んで塩を加えて寝かせるとさぬきうどんのようなコシが出る。 ひき肉も同様でこの「コシが強い」を「固い」と表現すると、ひき肉の焼き方や混ぜモノの硬さとは別の問題になります。 後者の熱変性に関しては、混ぜモノは溶け出た脂の吸収体や保水力となって、柔らかさの保持となる。パン粉とかはんぺんとか豆腐ハンバーグとか。 ハンバーグだけに限れば、焼き方が一番影響出ると思います。 肉をよく焼くというのは、水の沸騰温度の100度や油の発火温度の180度じゃないのです。タンパク質の熱変性は70度前後で起きます。 ようは肉が火傷して水ぶくれになる温度であって、ゆで卵が固まる温度であって、それ以上はタンパク質である細菌も熱死するし、その温度以上は、どんどん肉が縮んで水や脂が流出して、パサパサに固くなる。 ささみや胸肉を加熱しすぎるとパサパサになるのは、脂が少ないから水だけ流出してパサパサになるので、中心温度が70度前後まで上がったら、茹で汁につけたまま常温まで冷ますと、水が出入り自由な状態で冷めるのでしっとりが保持されます。 同様で、ハンバーグもアブラの流出を防ぐために、表面だけ焼き色を付けた後に、オーブンで170度以下で焼くと、焦げ付かずにしっとりジューシーに焼き上がります。ローストビーフやハムもこの作り方。だから炊飯器の保温温度でも作れます。 フードプロセッサーでの自作は、市販のひき肉って、通常切り出して使えない固いすじ肉をすりつぶしているので、そのまま焼いて食べられるロース肉やバラ肉は、すりつぶしても柔らかいのです。 昔、ひき肉用の精肉を作る工場でバイトしたことがあったのですが、 工場では、脂身と赤身とすじ肉が、国産豚とか黒毛和牛とか輸入豚とかがそれぞれコマ肉にカットされ冷凍された材料があって、特に脂は背脂とか何種類もあります。 ランクごとにレシピがあって、黒豚脂何百グラム、輸入肩肉何グラムと計量しながらブレンドして紙箱に2キロづつ詰めて再冷凍して出荷されます。肉屋やスーパーはそれを半解凍して、紙を破って四角のままミンサーにかける。 詰め方にもレシピがあって、内側は脂を入れ外側に赤身が巻くように並べます。そうすると赤白がきれいに混じった市販のひき肉になります。 自家ミンサーは、素材力によりますので、脂が多いバラ肉を使えばジューシーだが熱しすぎると固くなるひき肉になりますし、ヒレ肉を使えば赤身なのに柔らかいひき肉も作れます。市販品のように背脂が入らないので、基本はアブラ少なめの硬めに焼き上がります。 フープロがあるなら、鶏挽き肉なんてのは胸肉を使って家で作ったほうが安いし確実ですね。軟骨を混ぜるとか食感の応用も効きます。 複数の化学特性が交じり合い、興味を持ったら実験してみると、素材の特性を理解すると、魚などにも応用が効くようになり料理の腕がアップします。 この手の料理は、調理温度計は持ってたほうがいいです。デジタルで千円しません。ハンバーグやオーブン料理なんて、温度さえ測れれば一切失敗はありませんので。経験が少ないのに勘に頼るから失敗する。
軽くたたんでテーブル（皿の脇）に置くほうがきれいです。皿に放り込むと見た目に汚らしい気がします。 フロア係が食器を下げるときには放り込んでしまうかもしれませんけど。 残滓のリサイクル（肥料化）などのためには、紙類は分別したほうが良いのでしょうね。
フレンチなら、高額のワインをあければ7万程度はすぐですが、一般の方でも入店可能な和食などで1人7万だと、料亭で超高級素材を使った料理を無理やり出してもらうなどするしかないと思います。 ただ、素材の仕入れ状況が不安定なため、タイミングというものがありますが。 あとは、会員制の高級クラブや料亭で食事しつつ、高額なお酒を嗜むといった方法もありますが、紹介が必要などのハードルがあります。 もしくは3万円程度を食事代として支払い、余ったお金はチップとして差し上げてはいかがかと。
使ってる側の話です 私は単純に考えてます 企業側のカラクリは余り考えず自分が便利かどうかです 損得より便利かどうかでです 海外旅行が多いので。 空港ラウンジサービスが使えると海外でのサービスが多い　それだけで数年前にはいりました 保証で　海外でのショッピングや宿泊トラブルも解決でき今は手放せません。 損得で言うと　 年会費もショッピング等で年数回使うと6,000円になり　その他の特典で多分特にふれてます （生命保険の引き落としと　その割引でクリアーしてます） お得感のある　便利ツールの１つのアイテムです。
ポトフ、スバゲティーを茹でている最中、コンソメスープ、カレー、ビーフシチュー、ホワイトシチュー、ミートソース、鶏肉のトマト煮、野菜スープ、野菜炒め。
書かれていたら「フリーザ」でも「星の王子」でも「おつかれ」でも「さま」をつけて呼びます。 ただ、そうした公序良俗に反する言葉の場合だけは別で、名簿を指し示して「こちらでご予約の お客さま」という聞き方をするのが普通です。
大体その認識で合ってます。 アルコール性の脂肪肝や肝硬変って飲めば飲むほど肝臓を酷使して悪化するので、下戸の人はまずなりません。 酒に強い人のほうが、平気で毎日大量に飲んじゃうので危ないです。 http://npn.co.jp/article/detail/55329344/ 若いうちは翌日平気でも、30代を超えた辺りから、二日酔いじゃないけど内臓が疲れて体全体が重い感覚が出てきたりします。 毎日飲んでるとその体調が当たり前になるんで分からなかったりするのですが、酒を抜くと体が軽くなり、酒を飲むと疲れるんだという感覚が分かったりしますw ちなみに毎日晩酌とか、毎日習慣になってしまうのがアル中の入り口だそうで。 試しに一週間禁酒してみて、つい何かの理由をつけて飲んでしまったらアルコール依存の疑いがあります。 しかし完全に酒を飲まない人生も味気ないですし、良い事又は悪いことがあった時だけ飲む、休日だけ飲むなど、毎日飲まないルールを作れば良いのでは？ 完全にアル中になると自分の意思で酒をコントロール出来なくなるので、一滴も飲めなくなります。(飲んでしまうと止まらなくなるから) 一生酒を楽しむ為にも、ほどほどが良いでしょう。
好みは？（中華、和食、鮮魚、寿司、フレンチ、イタリア料理、焼肉） 個室はふつう5～20人程度が多いです。 http://hitosara.com/mie/T24003/lst/
私は難しい言葉は解りませんが、少しでもお酒を飲んで気分が悪くなる人は、慣れればよくなれると思います。 私はお酒を飲めない人を何人か知っていますが、その人は料理の隠し味として、ちょっとアルコールを入れた料理も受け付けません、料理ならアルコールが飛んでいるはずですが、口元に持って行っただけで解り食べれません、それが本当にお酒を飲めない人だと思います。 ほんの一口でも飲める人は、慣れれば気分も良くなると思います。
私はこの方の料理には一目もニ目も置いており、時々参考にさせていただいてます。 良かったら覗いてみてください。 これを基本とし、後は、好みの濃さを調節してみてはいかがでしょうか？ http://cookpad.com/recipe/1024547
インターネットで購入できますので、関西でも自宅で食べれますよ！ こちら日本語が入っていますので、リンク飛びしません。コピーして検索してください。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/すあま/509708/
たまにあります！！ ちょっと食べないほうがいいのかな？なんて思いながら食べてますけど。
パンです。
私は飲んでいませんが、家族がキューサイの青汁をずっと飲んでいます。これは国産です。 http://www.kyusai.co.jp/aojiru/ ただ、大麦若葉ではなくケールなので非常にまずいです。（私は飲めません）
キュウリもみ見たいな「酢の物」が合いまっせ！
一番いいのは、料理の手作りをしないこと。 か、するなら、その人本人か、親にいちんと食べられるものを聞くことですね アレルギーといっても程度次第で千差万別ですし この検査表のように、検査に数値が出ていても、症状がないものは食べている人 数値が出るものはすべて食べられない人 そのものがだめか、少量ならいいか、加工品はどこまで大丈夫か… 米なら品種で食べられるものがあるのか、ないのか それから一番怖いのは「コンタミ」でも症状を起こすかどうか。 たとえば、そのものをたべなくても そのものを調理するのと同じ調理器具を使っただけでダメだとか 同じ工場で作られたというだけでダメだとか… 劇症のひとはそこまで気にしないといけません。 本当にアレルギーのことを気にするなら、この項目の文字しかない写真の情報だけでは その人にとって安全な食事を作ることはできない、としか言えません。 それから交差反応といって、その食品だけじゃなくて 似た種類のものに反応する場合があります。 たとえば、そこに上がっているキウイやラテックスを見ると おそらくバナナもダメだろうな、と思いますし アボカドやイチゴもダメかもしれない、って思います。 米や小麦粉がダメな人は、とうもろこしの粉を使って代用する場合がありますが ラテックスアレルギーがある人は、トウモロコシにも反応することがあります。 あと、アレルギーというのは、「疑わしいもの」で「検査会社が設定している項目の中」からチェックしますから アレルギーがあっても、調べていないもの、もあるんです。 だから、その人が過去に食べたことがあって安全がはっきりしているものならいいですが なれない食材を入れてしまうことで、症状が出てしまう場合があります。 その人に頼まれたとか 相談して作ってあげられるわけじゃないなら 手料理というのは、自己満足で、その人のアレルギーの程度によっては苦しめたり殺す行為になります ・使っていい食材、調味料を確認、サラダ油にも大豆油など使われている場合がある ・コンタミなどはどこまで注意しなければいけないか ・料理しても良いとなったら、料理に使う材料が決まったら全部一度リストにしてチェックしてもらう もし、作ってあげられるとしたら、これでOKが出た場合かと思います。 たとえば項目が上がっていても、程度が低くて少々なら食べてるよーとかならまだいいのですが。 でもそこまで徹底した項目を調べたということは、それなりに症状がきついとか アレルギーは重いのではと思いますよ
プロの料理人を目指す場合は、 (1) 料理店に就職して料理人としての修行を積む。ただしどこでも誰でも雇ってくれるわけではない。 (2) 調理師養成の専門学校に入って学ぶ。学費が必要。入学試験もあり。 たとえば　http://www.hattori.ac.jp/ 全国の専門学校の名前は、下記団体の会員一覧を参照してください。 公益社団法人 全国調理師養成施設協会 http://www.jatcc.or.jp/ (3) 高等学校で、食物・栄養・調理などの専門課程を設けているところもあります。 アマチュアレベルで家庭料理を覚えたい場合は、いわゆる「料理学校」「クッキングスクール」で学ぶとよいでしょう。 全国の料理学校の名前は、下記団体の会員一覧を参照してください。 一般社団法人 全国料理学校協会 http://zenryoukyou.com/ あと、料理を学ぶときの基本として、まず「料理を知る（食べる）」「食文化を知る」ことが大切です。
ゴーヤは炒める場合は、最初に油を引いたフライパンに強火でしっかり炒めると苦味成分が弱くなりますよ。 その後、具材を混ぜまて炒めると良いです。
カレーの種類にも寄りますが、我が家は、市販のルーを使うビーフカレー、チキンカレーやポークカレーなどの、いわゆる「日本の家庭カレー」のような時は、福神漬けの汁を大さじ2杯ほど加えます。 コレが何とも不思議に良く合い、コクや旨味が増し、魔法の隠し味になるのです。 後は、キーマカリー、スープカレー、ココナツミルクを使うような本格的なカレーの時は、一から全て手作りするので、フレッシュトマト、生姜やニンニクのみじん切り、ガラムマサラや、クミンや、シナモンなどのスパイスを数十種加えています。 後、どんなカレーにも食べる前に、チョット振り掛けると美味しいのは、フライドオニオンですね。
ペピーノに見えます
新宿ライオンのビアレストラン。 飲み放題付きで4500円から。 http://r.gnavi.co.jp/g160501/menu2/ 磯丸水産。 新宿には何店舗かあります。 http://r.gnavi.co.jp/g111388/ http://r.gnavi.co.jp/g111369/ 住友ビル52階のイタリアン、スパッカナポリ。 「パーティープランはクーポンで2時間の飲み放題付　￥5,000（税抜き）　の特別プランを ご用意しております。クーポンページをご覧ください。」 http://r.gnavi.co.jp/g454118/ かなりおすすめは、くらわんか。 土日でしたら3500円のコースがあります。 お酒が多ければ予算オーバーかな。 http://www.kurawanka.co.jp/food/course/index.html 老辺餃子館。 http://r.gnavi.co.jp/rouben1/
魚などのえんがわのことでしょうか？ 基本的にはすべての魚等の背びれや腹鰭を動かす筋肉のことをエンガワといいます。 特にヒラメ類やカレイ類が有名ですが、太刀魚もおいしいですね。 一般的に平たく扁平した魚のほうがエンガワ部分が大きいようです。 また、アワビなどのひらひらしたところもエンガワと呼ぶこともあるようです。 食感のコリコリと見た目からですかね。
スアマとは、うるち米の粉に白砂糖を混ぜ、蒸してついた餅状の菓子（団子）の事であり、中に具が入って居るわけでは有りません。 その団子に色々な色や味を練り込んだり、その表面にたれや餡をかける事で、色々な味や表現をしています。 つまり、みたらし団子やきな粉餅、或はおはぎ等はうるち米やもち米をつぶして作った物であり、うるち米を粉にしてから蒸して作る団子のスアマとは全く別の物です。
自分だと一番が中華丼（中華飯）ですから書かれているのはその次です。 世間の事を考えると鰻丼、天丼などになるのかも？ 豪華さを競って重になるかも。
ならないと思います ただ糖尿病の境界型で自分でわかっていない場合 急激に血糖値が上がる場合はあると思いますが 400ｇも食べられるかも、わかりませんけど
少し柔らか目に炊いた白飯を、炊けたらすぐにラップをして、半日常温で保管します。日が当たらないところで！
マクドナルドにもあるの？ https://www.misterdonut.jp/m_menu/new/160406_001 …
率直に申し上げて、バブル時代の人ってこんな感じだなと思いました。 そこを魅力のものさしにしているというのは、おごるのが当然とおっしゃってますが、逆に質問者様がおごることによって魅力を感じてほしい、ナンパしたいのですね。
お店が失くさないようにぶすっと刺すのは「伝票刺し」「伝票差し」「状差し」 お客さんに渡すために差すテーブル上の小物は「伝票立て」「伝票入れ」などです。 http://kyoei-orions.com/products/detail.php?prod … http://www.shokubi.jp/shop/c/c1451/
お米１合、150グラムを炊くと、340グラムほどのごはんになります。 340÷150≒2.3ですから、炊くと2.3倍ほどの重量になるわけです。 http://www.komenet.jp/faq/ip11.html http://www.komenet.jp/_qa/chawanippai/chawan_ipp … 200グラム×360個＝72000グラム＝72キログラム 72キログラム÷2.3＝31.3キログラム こぼすぶんや容器に残る分を考えると、32キログラムぐらいのお米が必要です。
追記 http://cookpad.com/recipe/1711063
敷居高いですかねえ？私は結構ランチで行きますが、そんなでもないですよ。確かにディナーはムーディな感じですが、あのレベルのフレンチにしてはリーズナブルですし、デートならぴったりだと思いますよ。
かわったところではネギの中を抜いて肉を詰めるというのもあるようです。 http://foodpic.net/v6831771
多分、計り方の問題だと思うが、３本セットの場合の呼び名で中匙は無い。 大さじ、小さじ、茶さじの順。 多くの人が、茶さじの事を小さじだと勘違いしていて、レシピ通りに作っても味がぼやけてしまう原因。
スーパーなどでも、たまに売られていますよね。 大きいどら焼き情報は他の方のを参考いただき、 こちらでは、もっと大きいのがありましたので、URLをはっておきます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/so-bey/tokudai …
近所のスーパーによく売ってます。 子供たちが小さいころはよく作って食べてましたよ。 レンジでチンするだけなので便利でした。
飲み屋で「生」「生ビール」といえば、ジョッキで出てくるビール。熱処理していないビールが前提。 飲み屋でたんに「ビール」といえば、一般的には瓶ビールを指す。熱処理しているかどうかは問わない。 酒屋で売っている「生」「生ビール」は、熱処理していないビールのこと。容器の種類（缶、瓶）は問わない。日本のビールの多くは「ラガ―ビール」の「生ビール」。 ビールの表示に関する公正競争規約 （特定用語の表示基準） 第４条　事業者がビールについて次の用語を表示する場合は、それぞれの項目に記載してある基準に従うものとする。邦文によらない場合の表示も同様とする。 （１）ラガービール 　　　貯蔵工程で熟成させたビールでなければラガービールと表示してはならない。 （２）生ビール及びドラフトビール 　　　熱による処理（パストリゼーション）をしないビールでなければ、生ビール又はドラフトビールと表示してはならない。 ＜中略＞ ２ 前項第１号から第３号までの文言は、ビールである旨が明りようである場合には、当該文言中のビールの文字を省略し、単に「ラガー」、「生」などと表示することができる。 ３ 第１項第２号の文言を容器又は包装に表示する場合は、「熱処理していない」旨を併記して表示しなければならない。 ＜以下略＞
昼ご飯はガッツリ食べたい貴方へ 「ランチジャー」が、おすすめです。 「ご飯」「おかず」「味噌汁」が入れられ、冷めずに暖かいままで、食べられます。 箸も付いているので、多少手が汚れていても大丈夫！ そして、多少の車内の気温にも耐えられる、すぐれもの。 形状も丸い筒型ですので、洗うのも四角い弁当箱より楽です。 味噌汁が入れられるので、飲み物が買えない場所でも、水分を摂りながら食せます。 という事は、液状の物でもOK!という事です。 便利で、美味しく昼ご飯が出来ます。
あります。 ムーランナヴァンは、いわゆるボジョレーヌーヴォーとは違うコンセプトで作られているワインです。 ヌーヴォーのようにフレッシュな酸味と軽い口当たりのワインではなく、作り手によっては樽で熟成させてから瓶詰しますので、他のボルドーやブルゴーニュなどの赤同様、タンニン（渋み成分）があり、しっかりとした厚みのあるワインです。ただ、使っているぶどう品種がガメイ・ノアールであるのは同じなので、イチゴやラズベリージャムのような甘い香りに、樽から来るバニラの香りなどが加わるといった感じです。 >美味しいかどうか ムーラン・ナヴァンには10を超える作り手がいます。他のブルゴーニュのワイン同様、地区名や畑の名前が同じでも、作り手が違えば味も変わります。なので私にとっては美味しくてもご質問者様が好まれる味かどうかは保証しかねます。それでも宜しければ私が美味しいなと思った生産者は ・オリヴィエ・メルラン（ブルゴーニュの名門で果実味ゆたかなワインでした） ・ティボー・リジェ（農薬拒否の哲学をもった作り手。安ワインのボジョレーのイメージを完全に覆すフル・ボディの味わいと高い価格でした。）
・ゲソを親指・人差し指・中指の３本ではさみ、吸盤部分に親指の爪を立てて、勢い良く、根元からシュッとこすり取る。 ・足の根本から先の方向に、包丁でしごく。 ・ボウルに水をはって、足の付け根から爪でしごいて取る。 ・塩を手にとり、塩を握ったままの手でイカの足を握ってしごく。　などがあります。
ベトナム在住です。 パクチーだと良質なヌックマム（魚醤）を掛けて食べるのが好きです。 ４０°か６０°のを掛けます。 日本で売られているヌックマムだと、 高級でも精々３５°か４０°位までだと思います。 パクチーを食べると体臭に出て蚊が嫌うと言われていますが、 デング熱に感染した日本人だと殆どがパクチー嫌いです。 私はパクチー食べますので２０年近くデング熱に感染した事は一度も有りません。
実際に行ったことがないのですが... いくつか調べてみた結果、 “アンジェリーナ”という お店が有名といいますか... 美味しいと評判みたいです！
にがりは液体の方が失敗しないでしょう。 寄せ豆腐は、５００mlの豆乳に対して、にがり６mlです。 粉末（塩化マグネシウム）液は、小さじ１（５ｇ）を３０ccのお湯でとくとあります。 お豆腐作りではなく飲むのですから、１リットルに小さじ１の割合で作れば良いのではないでしょうか？
生は食中毒にならないような状況下で出荷するけれど 販売サイトではそれも載せないから放射能は、生出荷情報の載るサイトでないと無理のような感じ。
ご飯の保存は最適温度は16℃です。（これより低いとご飯が固くなる）コンビニの棚もそう設定されています。ただし、衛生面で正しい処理をしていなさそうですね。しかも温めて時間を置いて食べるのはご法度ですよ。 持ち帰って家で食べて、また新しく作りなさい。お腹を壊すだけならまだしも、ノロウイルスや、病原性大腸菌o-157のような重症になっても知りませんよ。
マヌカハニーは殺菌力が強い為どのメーカーの 非加熱マヌカハニーでも賞味期限が記載されていない場合は、開封してから約4〜5年と言われているようです。4〜5年を目安にすると良いですよ。 安心して召し上がってくださいね。 http://www.strongmanukahoney.co.nz/sp/nz02.htm http://kouki-shop.co.jp/smp/item/TNH002b.html
ピタブレッドやタコブレッドもしくは、タンドールブレッドのように、フライパンで焼いて、野菜やお肉を巻いて食べてみてはいかがでしょうか？
量を食べるものではないからでは？
もやしとむね肉のサラダ 材料 とり胸肉　1枚 もやし　1ｋ にんじん　中1本 ピーマン　4個 ※もやしはお得な一袋1ｋのモノを（100円程？） ※ピーマンの苦味がおいしいので必ず入れて下さい 味付き塩コショウ　10振り ★マヨネーズ　大さじ10 ★しょうゆ　大さじ4～5 ★ごま油　大さじ3～4 ★砂糖　大さじ2～3 ★ラー油　大さじ1 ★鶏ガラ顆粒　大さじ3～4 ※好みで調整して下さい 鍋に水を入れ沸騰させます。 沸騰する時間を使って、にんじんを長さ3～4cm幅1.5～2mmの細切り、ピーマンの種を取り幅２～3mmの細切りに。 沸騰したらもやしを入れ、再度沸騰したらザルに取って水分を切り、あら熱を取ります。 （余熱で火が通るので、30秒～1分程度でザルに取っても） あら熱がとれたらボールに移し、味付け塩コショウを10振りして水分を出し、出た水分は捨てる。 （手で水分を絞ると、もやしの食感が悪くなります） 別鍋に水と料理酒一回しとむね肉を入れ火を通す。 （むね肉は、後で3～4cmの長さで裂くので、予め繊維の方向を確認して幾つかに切って入れると時間短縮に） むね肉に火が通ったら、にんじん、ピーマンを入れて1分程煮て火を止め、にんじん、ピーマンを取り出しておく。 むね肉は鍋に入れたまま少し冷まし、3～4cmの長さで細く裂く。 材料が少し暖かい状態で★で和える。 （材料が冷めるに従って味が滲みます） 味をみて、味付き塩コショウを追加して下さい。 和えた直後の暖かい状態でも食べれます。 火を通したもやしは思いのほか目減りするので、1ｋでも結構あっという間に消費します。 マヨネーズとごま油でゴマドレッシング風になるので、ゴマドレッシングで作っても良いかも。
一心不乱に味わうことを強要するなんて 狂信的な宗教のようで怖いですね。 あなたもBもかなり「やばい」と思います。
この話は、その筋では、有名な話なのですが、世間には、 あまり、知られておりません。 原液体のレシピは、創業者の秘密で、誰にも知られておりません。 ボトリングの時の味付け加工で、当初は、リン酸で、酸っぱ味を付けていました。 その後、リン酸は、精力減退をもたらすことが、医学的に指摘され、販売が、低下しました。 コカコーラ社は、別の酸に変更したたのです。 その結果味が変わりました。
ねただけなら、15皿分ぐらいはありますねえ！お造りの厚さを考えると、もっとあるかも？
皆何処かで妥協点を見つけて生きながらえている。牛、豚、鶏、その他の命ある物を食すのを耐えられない人が菜食に走り、それも出来ないと質問者の域に。 例えば卵等はどうだろう。有精卵でない限り生命も宿っていない。 詰まるところ、食べられるために育てられた食物は不可という線で踏み止まれないだろうか。自然になっている何かの実が有ったとする。数日、数週間後には木か落ちて土に帰る。その前に食べる。食べさせて貰う。
いくつかのカフェがあります。 http://find-travel.jp/article/6574 マクドマルドの東京駅八重洲通り店は２４時間営業です。 https://www.rankingshare.jp/rank/rjnbxtcrpj/deta … 東京駅に２３時ということは、夕方の５時頃から時間をつぶせる場所ですね。 だったら、新宿はどうでしょうか。東京から新宿までは快速で１５分です。 新宿だったら、歌舞伎町に「テルマー湯」という温泉スパがあります。 http://thermae-yu.jp/index.html ここでゆっくりするのも手です。
質問者さんは随分お若いようですね（笑）30歳以下かな？ 関東学院大学は一時全国大学ラグビーで10年連続決勝に進出し6回も大学日本一に輝いたかつてのラグビー名門大学です。 最後に優勝したのが10年前なので、質問者さんはまだお子様だったかもしれませんね。ただラグビー部は現在二部らしいです。 また箱根駅伝も5~6回出場しています。 質問者さんがスポーツに興味が無い方なら致し方無いですね。 　なので、スポーツに興味がある30歳以上の人は知らない人がいない有名大学だと思います。 　偏差値的には40でEランクみたいですね。 　一度は倒産した「すかいらーく」ですし、その時点であるしゅ「終わった」ってことかもしれません。今は海外の資本の会社です。 現在業績は持ち直し、東証一部にも再上場していますね。 「ガスト」や「バーミアン」に質問者さんは一体何を求めているか謎ですが、私は安くてお腹いっぱいになればいいと思っています。 関西在住の私の考えは「ガスト」「さと」「かごの屋」「木曽路」という順で懐具合と誰と行くかで決めればいいと思います。
もともと保存食ですからいけるかも。 ダメ元で調理してみれば？
こんばんは。パティシィエです。 今4月ですが　この季節なら余程ゼラチンを少なくしない限り 気温が原因でプリンが崩れる心配はないと思います。 焼きプリンか　それともゼラチンのプリンにするか。 食べた時の好みや作業性などで選ばれていいと思います。 こんな所ですがもしご参考になったなら幸せです。 ジルより
固ゆでたまご、ピクルス（らっきょうのみじん切りも可）、マヨネーズ、塩、レモン汁
みじん切りして塩水にさらしてカラミを取った　たまねぎ。 きゅうりのみじん切り ゆで卵をフォークで潰して（案外簡単に潰れてみじんになる。） マヨネーズを入れて。 余り濃い場合は　水を入れてゆるくする。
ミルクセーキ（milk shake）。 セーキはシェイク(shake：攪拌カクハン)の意味。 牛乳に甘味料などを加えてカクハンして作る乳飲料のこと。 牛乳、卵黄、砂糖、バニラ・エッセンスを混ぜて作るものは「フレンチスタイル」 牛乳、アイスクリーム、砂糖、バニラエッセンスを混ぜて作るものは「アメリカンスタイル」 好みなんだけど練乳は入れないのが普通。
追加。職場の人にも聞きましたが、確かに千葉のほうのお土産で、でも名前を思い出せないお土産です。レモンケーキとセットで、レモンケーキじゃないほうが銀紙に包まれていました。 フィナンシェかバターケーキのようなもので、かなりベタベタしていたようなお菓子でしょうか？ そのお菓子については、テレビでも放映されていたそうです。 お土産買うのが好きな人、関東への出張が多い人、もしくは今４０代以上の人に聞くのが近道だと思います。
冷蔵庫の方が酸化が防げます。 今は昔と違い温暖化も進んでいて流しの下も 暑くなりやすいです。 直接空気に触れたりする場所は酸化・劣化が進みやすいですので、望ましい保管場所は冷蔵庫が理想的 なことは言うまでもありません。 http://www.lifehacker.jp/2010/06/100608howtostor …
ホームベーカリーで生地作りをして、 その後、発酵→成形（ここで茹でたジャガイモを入れます）→オーブンで焼くと じゃがいもの触感も残るフォカッチャができますよ！
型抜きしたクッキーの穴の部分にキャンディのかけらを入れてから オーブンで焼くと画像のような仕上がりになります。 「ステンドグラスクッキー」でレシピ検索してみてください。 http://cookpad.com/search/%E3%82%B9%E3%83%86%E3% … http://mery.jp/122169
Candy germanですね。ユーロ払いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074765.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
あー、これは「ティラミスチョコ」ですね！ 私の知る限りでは2社が作っています。少し味が違いますが、どちらのもおいしいですよね。 包み紙からすると、質問者さんのはピュアレのほうですね。 グーグルの画像検索をご覧ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 … 包み紙、そっくりでしょう？ 元祖を謳うピュアレと http://www.purelait.co.jp/ http://www.amazon.co.jp/s?marketplaceID=A1VC38T7 … 関係はわからないけれど包装も味もそっくりなのでこちらのほうが本家の可能性もあるユウカです。 http://www.you-ka.com/catalog/category01.html どちらも大阪府なので、何かの絡みはあるのでしょうね。 もともとはバーのおつまみとして出されていた知る人ぞ知るお菓子だったそうです。 そういうわけで酒屋でがいちばんよく見かけますし、それなりにお値段がします。だいたいお菓子の大袋みたいなのに入って700円ぐらい。 人気のためか、最近はスーパーやお菓子のお店でも見かけるようになってきたので、 もしこの連休でいつものお店以外に立ち寄られる時にはお探しになってみると、意外と身近にあるかもしれませんよ。 あと、後発の抹茶などのバリエーションもおいしいと思います。
今日が連絡来る日だったのかな？期日までに連絡もよこさないとこに入社しなくて良かったじゃん。人間、屈辱や苦労や苦しみを重ねて磨かれていくんだよ。多分ね、磨かれて輝いている人が採用されるんだよ。大丈夫。もっと自分を輝かしてくださいね。明日あたり内定の連絡くるかも。
レシピは市内の有名飲食店１８店の監修。 運営はＡＮＡクラウンプラザホテル富山。 https://www.facebook.com/compactdelitoyama/timel … https://www.facebook.com/anacrowneplaza.toyama/
要するに、先輩面したいだけです。まぁ何処の企業内でもよく在ることです、其の様な飲み会の時はウーロン茶でごまかしましょう。こんな話もありますよ、アルコールを強く成る為練習する人もいます、※営業職で接待等もありますので、何時までもXでは困る事もありますので。
１．中力小麦粉と塩水を混ぜ、よく捏ねて（踏んだりして）生地を作り寝かせる。 ２．生地を麺棒で3～4mmの厚みに延ばし、折り畳んで3～4mm幅に包丁で切る。 http://www.nakanoya.net/school/index.html http://www.sanuki-udon.jp/naruhodo/kyositu.htm
こんばんは 参考までにどうぞ http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000002.00001 …
食品添加物「ペクチン」を使ったジャムの作り方。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f450009/p593774. … https://www.tomiz.com/shop/recipe/detail/406901? … 食品添加物「ペクチン」を使わないジャムの作り方。 http://www.tus.ac.jp/rikanomoto/enjoy/jam/ http://www.cuoca.com/library/event/special/jam/ 食品添加物「ペクチン」を使わない市販のジャム。おすすめ。 http://www.sawaya-jam.com/jam/2014/07/post-2.html 既存添加物名簿 (平成8年4月16日厚生省告示第120号） 　番号： 285 　名称： ペクチン 　 　 　基原･製法･本質： かんきつ類、リンゴ等から得られた、部分的にメチルエステル化されたポリガラクチュロン酸などの水溶性多糖類を成分とするものである。ショ糖、ブドウ糖、乳糖又はデキストリンを含むことがある。 　用途： 増粘安定剤 食品添加物「ペクチン」 http://sansho.co.jp/find/polthknr/pectin/ http://www.tatourui.com/about/type/05_pectin.html
ミネラルウォーターは「美味しい水」を求めて飲むものです。 栄養成分としてのミネラルの補給目的なら一般食品のほうが比較にならないほど効果的です。 水道水は最も衛生的で安全な水です。安価なのが何より。 大都市などに普及しつつある高度浄水処理水なら尚良し。 水道水（高度浄水処理水） 　https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/kod … 　http://www.city.osaka.lg.jp/suido/page/000001478 … 逆浸透膜濾過水　（スーパーの無料サービス） （例）http://www.itoyokado.co.jp/special/list/water.html ミネラルウォーター　（水道水が不味い地域の人） 　http://minekyo.net/publics/index/7/ その他、金の使い道に困っている人、あるある症候群・みのもんた症候群（死語）の人は… 電解水・アルカリイオン水・オゾン水 　http://www.fwf.or.jp/kinousui.html 水素水 　http://biz-journal.jp/2015/12/post_12761.html
味の好みもありますが私はビール派です。 いろいろなメーカーの缶ビールを飲み比べしてますよ。
質問する時は、略しちゃダメよ 電話予約 052-564-7771
既婚男性です。私も料理が得意です。底値も常にチェックしています（笑） さて、既婚者としてのアドバイスになりますが「早めに質問者様が料理が得意なことを教えたほうがいい」と私は思います。 理由は「味の好みが違うから」です。 私と妻の出会いは、ＢＢＱパーティーで、私は主催者側つまり調理側だったので、最初から料理の腕前は隠していませんでした。 妻も食いしん坊なので、外食もしましたし、私の部屋で一緒に料理をしたりもしました。 妻も料理が下手ではない、いや新婚当時からそれなりに上手だったのですが、味付けに問題がありました。私の好みと違うのです。 まあ、育ってきた環境が違うので、味付けが違うのは当然なのですが「なぜ、そこで塩を利かせない」「なぜそこで鷹のつめを入れない」「なぜそこで・・・・」という点が多くて、自分が料理ができる分、どうしてもどうしても結婚してから毎日の食事を作ってくれる妻の味に我慢ができなかったのです。 いや、我慢しましたよ。文句を言うのは10回に1回、多分1ヶ月に1回ぐらいでした。 でも、妻はむくれるわけです。しょうがないですが「こうすると美味しい」とか「こっちのほうがボクは好き」とか、一緒に料理をしながら僕の好みの味付けを教えていくことになりました。もう10年も前の話ですが・・ 正直な話として、奥さんが一生懸命作ってくれる料理はまずくても結構食べられます。味が薄いとか焦げてる、なんていうのはあまり気にならないと思います（それでも何年経っても上達しなければ困りますが）一番我慢なら無いのは「味付けの好みの違い」なんです。これは自分としても予想外でした。 たとえば、初期の頃の妻の料理はにんにくやしょうが等の薬味が入っていませんでした。しょうがの入っていない、豚のしょうが焼き・・・ それは豚のソテーだ！！ まずくはないのです。妻は料理上手ですからそれはそれで美味しいのですが「なぜしょうがを入れない・・」と思ってしまうとそう思ってしまうのです。こういう肩透かしが続くと、さすがに「ピタッと自分の好みに合う料理が食べたい」と思うようになります。料理がなまじ出来るがゆえに、そう思ってしまうのです。 で「これ、粒胡椒のほうが美味しくなるよ」「・・・うちには粒胡椒はない・・」と険悪になっても、口を出してしまうようになるわけです。 料理が出来ない男の場合、出てくるのは文句だけです。それはそれで奥様としては腹が立つでしょう。しかし、料理が出来る男の「オレの口に合わない」というクレームは強烈です。いや強烈だそうです（妻談） ですので、今のうちから一緒に料理しつつ、自分の好みを伝えたほうが、夫婦円満なのではないでしょうか。
ビール会社の景品でもらた電池式のを使っています 350cc缶か500cc缶をセットするタイプです。 きめ細かな泡がでるので、たいへんおいしくいただけます 飲んべえが居ると何度も缶のセットをするのが手間ですが、市販のだと予め何リッターか溜めるタイプもあるみたいです。 手入れは、缶に水を入れてそれを吸いだして洗います、それだけ
少なくとも、業態を女性向けに「完全変更」した事例は、そこまで増えていないのではないと思います。 餃子の王将が最近立ち上げた、女性向けの新業態店舗を例に挙げますが、見る限り、既存店舗を潰して全てを女性向けにしているわけではありません。 http://www.ohsho.co.jp 多くのマスコミが取り上げるのは、今まで男性ニーズの高かった店が、売上向上や認知拡大のために、サービスレベルをアップさせたり、ヘルシーなメニューを取り入れたり、居心地をよくするなどの改善をした結果、女性客の取り込みに成功したという事例ではないかと思います。 つまり、おしなべて業界全体のトレンドが「女性寄り」にシフトしているとの事実はあるでしょうが、このことは男性にとってもメリットになることなので、特に飲食業界が男性に不利な状況になっているとは言えないのでは。 これを「男性を排除している」ととるか、時代のニーズととるかは、質問者の考え次第と思います。
三ヶ月は大丈夫です。 ただし旨み（細胞が死滅するので）味が少し落ちるくらいです。 おいしかったですが。 肉が悪くなる。腐ると苦味がでますので、（一口食べるだけでわかります） ので他の要素が原因と思います。
熊本県宇土市って震災直撃地やン。 店舗の経営状況自体通常とは異なりますから、 配送希望なら、直接店舗に確認するしかないですよ。
浅草 合羽橋道具街 ｢中華セイロ｣ 取扱店舗 25 件 http://www.kappabashi.or.jp/search/shop.php?mode …
中華セイロは本来は中華鍋にセットするものです。 セイロの鍋はそんなに鍋の条件はこだわらなくてよいです。熱伝導の良いアルミ製の半寸銅が安定していてよいでしょう。縁が切りっぱなしではなく、カーブしているものが縁の変形に対する耐性が高くてよいです。 　厨房用品は、専門店でないとしっかりしたものはない。ホームセンター・・家庭って鍋なんて使っても一日三回でしょ。朝から晩まで火にかけ続けているものとは根本的に違う。そんな用途のものをホームセンターでは売れないでしょう。 　全国各地にプロが出入れするお店はあるはずです。庖丁にしろ、他の工具にしろ・・
筍の旬は5月ごろまで大丈夫ですよ。 我が家も裏山の筍が毎日、何十本も採れて、、。 毎日、筍堀りで、夫は腰が痛い、、と音をあげています。 ほぼ、毎日、筍料理です。 筍は糠で湯がいて（糠がない時はお米のとぎ汁）酢水につけておけば、 1年は持ちます。
予算次第です。 それと、周辺って、どの程度でしょうか。 徒歩圏内? 自動車やバス? 蟹工船。 個室で一緒に宴会のようには難しいでしょうけど、単に全員が食事できる・・・というのであれば、予約は可能だと思います。 http://r.gnavi.co.jp/g353101/ アウトレットすぐ目の前の木更津KiSARA。 55席しかないので、貸しきり状態になってしまうでしょうか。 こんなお店なので、椅子を増やしてもらうように交渉してみては? http://www.kisarazukisara.com/floor.html あと、車で移動したり多少距離があってよければ、いろいろありますけど、条件の詳細がわかるとよいです。 レストラン菜心味では、団体バスの食事もうけていて、1500円程度、50名の個室もあります。 http://r.gnavi.co.jp/p762100/menu4/
【全くの別物】ということもないようですが、一般的に売っている【「ネギ」と「玉ねぎ」】は【全くの別物】のようです。長葱から玉葱は出来ないんじゃないでしょうかね…。 参考： ネギとタマネギ 苗の違いは何？区別するには？ http://01.shittoku-navi.jp/?p=4171
>そのようなシステムなら相席目当てというよりただ食い、ただ飲みに来る人が多くなると思うのですが、実際どんな感じなのですかね 実際そんな感じ。 店にもよるんだろうけど、お水の出勤前の腹ごしらえって感じモロ出しの女性もいる。 同伴取れないカンジの人が多いので、相席の男性側も苦い顔になる。 少数だけど、遊び相手を探しに来る女性もいるので、ノリとかキャラが合えばナンパよりも楽しいグループ交際（？）かもしれない。 中年男性グループだと、下心というよりもどんな女が出てくるのか見物気分、冷やかし半分、話のタネ探しみたいなところも。
疲れたら、酒を飲む気が失せます。 疲れたら、水です、甘い飲み物です、ショッパイ飲み物です。 わたしのばあい、ほぼ水ですが、水が咽を通らなくなったら、スポーツドリンクを飲んで、それを呼び水に水を飲みます。医者に行って点滴です。 それが飲めなくなったら、入院で点滴です。 酒は回復してからです。 晩酌はしませんので、飲む機会が無ければ一年間全然飲まないと言う年も有ります。 お酒は体調の良い時にかぎります。
１・店員と名乗る男から「あなた前に無銭飲食しましたね」といきなり言われました。 　　店員ではないかも。 ２・居心地が悪くなり店を出ましたが、出たとたん無性に腹が立ち収まりそうにもありません 　　なぜその時に身の潔白をしなかったのですか？ ３・私はこの店と店員を訴え出たいと思いますが皆さんならどうされるでしょうか 　　どうやって訴えるのですか？ 　　証拠などを残してるのですか？ ４・仕返しの方法を教えて下さい 　　嫌がらせの方法ですか？ そもそも、貴方が店で言われた時に抗議するべきでしょ？ 店員かどうかもわからない。 近所の人かもしれない。 どうやって仕返しするのですか？ 場合によっては営業妨害で捕まりますよ？ しかもココで店名まで載せて。 回答ですが。 店員の可能性も定かではない。 その場所から貴方は居心地が悪くなり立ち去った。 証拠も何もない。 解決策　０です。
http://miyanaka.jp ちょっとお高いですが、みやなかさんはおすすめですよ。接待で連れてってもらったんですが、A5ランクのブランド牛があって、特に尾崎牛が絶品でした。中洲にありますが、完全個室なので他のお客さんも気にならないし、接客もよかったですよ。
ランチでコスパも踏まえておすすめを書きますね。 どのお店も名古屋駅から近いので、初めてでも行きやすいと思います。 ・セパージュ名古屋店 ・ビストロ　ダイア ・モアチェモアチェ
問題はありません。ただ、制服に焼き肉の匂い付着します。 また、明日も学校なので金曜日に行ったら？口臭がするよ。
https://www.city.fukushima.fukushima.jp/suidou/? … 問い合わせください。
パフではないですか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …
こし餡がかたかったら、お湯でのばして ゆるかったら、鍋で水分を飛ばしてちょうど良い 固さにすれば、あんこでデコレーションは可能だと思いますよ 生クリームと混ぜたいなら1:1で合わせると 良いと思います。
いろはすスパークリングレモンとか？
茹でたてに、玉子黄身、刻みネギ、鰹節、刻み海苔、天かすに、醤油をかけてよく混ぜて！あとおろし生姜を入れても旨い！
冷凍されてるうどんを茹でてから食べますよ！
美味しんぼ
何の塩焼きでしょうか？ 魚ですか？鶏肉ですか？ 魚なら、どこからの塩焼きですか？ エラやワタを処理するところから？塩焼き用の魚を買ってきたところから？ 道具は？ ガスコンロの魚焼グリル？　フライパン？ ロースター？炭火？ 最近こういう丸投げの質問多すぎだと思います
ウズラ豆といっていました、 小豆の煮方と同じでいいです。 一度沸騰させてあくを抜く、 その後水を入れ替えてやわらかくなるまで煮る。 やわらかくなってから、砂糖、塩で味付けする。
ダイソーに電子レンジでご飯炊けるやつ売ってますよ。 少しめんどくさいけど美味しく炊けます
http://www.amazon.co.jp/MoMA-%E3%82%B9%E3%82%AC% … スガキヤラーメンフォーク スプーン MoMA ノリタケ でも割り箸使われないと困るひとも、森も
「造りは青梅と氷砂糖とアルコールだけ」 酒造　梅酒 自家製なら氷砂糖を追加。わたしは酸味が欲しい方なので。 なので、氷砂糖をびんに投入。
めっちゃ　あいますよ　（笑） 昨日食べました。 御豆腐一丁の真ん中をくりぬいて ツナを入れたら納豆を乗っけて。ウズラの卵があればもっといいかな～。 ミョウガの千切り乗っけて超高級。なんてね。。。 トマトのみじん切りを乗っけた人もいた。
アクアバンクの水素水はまろやかで美味しいですよ。 というか私が鈍感なのかも知れませんが、他の天然水と変わらないです。 ただ、アクアバンクの水素水を花にあげたら萎れかかっていたものが元気になったので、びっくりしました。 やっぱり水素水ってすごいんだと思いました。 やはり飲むだけでなくて、野菜の洗浄やお米とぎに、観葉植物への水やり等にも使えるのが良いですね。 私の代理店の方は大阪の方で割と詳しいので、問い合わせてみられたらと思います。 http://aqua-suiso.info/ あと、水素水の比較サイトとかもありますよ。 他のメーカーもありますが、費用対効果を考えるとアクアバンクですね。 http://suisosuiserver-ranking.net/
牡蠣は鮮度ではないので 殻の無いむきみのほうが安全では？ 殻つきで生きているのをいけすなどの海水に入れると汚染されるので。
アクアバンクのようなレンタルで水道水が利用できる水素水サーバーは少ないですね。 あとはガウラというところがあるくらいですね。 アクアバンク：契約期間1年・月額レンタル料3,980円・水素溶解度0.5ｐｐｍ ガウラ:契約期間3年・月額レンタル料5,980円・水素溶解度1.0ｐｐｍ これを見ると、濃度ではガウラが上ですが、値段・契約期間ではアクアバンクが魅力ですね。 また、アクアバンクは6時間空気中に放置しても水素が溶存しているという第三者機関による証明書を取得しています。 外へ持ち運びしても、水素水が楽しめるのもアクアバンクの良さですね。 私のアクアバンクの代理店は新設に教えてくれますよ。 一度、ご相談されてはいかがでしょうか？ http://aqua-suiso.info/
「自分が食べて美味しいと思う辛さになるまで」です。 なので、まずは小まめに味見しましょう。 我が家は家族全員生玉ねぎの辛さが好きなので、ザッとすすぐ程度ですぐ水から引き上げています。
100gのカロリー：168kcal 参考にしてください。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok …
日本の標準データ（公式データ）。 『日本食品標準成分表 2015年版（七訂）』 （文部科学省 科学技術・学術審議会 資源調査分科会） 　http://www.mext.go.jp/a_menu/syokuhinseibun/1365 … オンラインでの検索 「食品成分データベース」（文部科学省） http://fooddb.mext.go.jp/ 標準データの測定に用いられた分析方法。（目次参照） 『日本食品標準成分表 2015年版（七訂）分析マニュアル・解説』 （文部科学省 科学技術・学術政策局 政策課 資源室 監修） （安井明美・渡邊智子・中里孝史・渕上賢一 編） 　http://www.kenpakusha.co.jp/np/isbn/9784767961859/ 業者が商品の栄養価を分析したい場合は、自社の研究所などで分析するか 外部の分析機関に委託する（有料） http://www.jfrl.or.jp/item/nutrition/ http://www.nikkiken.jp/ http://www.mac.or.jp/technical/nutrition/
食べすぎではないかもしれませんが、ご飯の代わりというのはお勧めできませんね。 バランスのとれた食事をとるのが健康をキープする秘訣です。 ほかの食材も上手に取り入れた食事をしてくださいね。
その方法は収穫したてのタケノコのあく抜き方法です。 収穫してから時間の経った物は、その後茹でて加熱しなければえぐみは抜けません。 ぬかやコメのとぎ汁であく抜きするより加熱時間が短時間で済むというだけです。 収穫した直後なら、あく抜きなど必要なく生で食べられます。 収穫したその日のうちに処理するならば、ぬかもコメのとぎ汁を使わずに、水だけで茹でても大丈夫です。 タケノコは収穫してから時間が経つほどえぐみは強くなりますから、いつ収穫したかによって、あく抜き方法を選ぶ方が良いとは思います。
http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40041159/ ヒラコンシェクラシックさんなどはどうでしょうか？お店は女子受け間違いなしのお洒落な内装で、あちこちドライフラワーも飾られてあってかなりいい雰囲気ですよ。僕も彼女から教えてもらったのですが、パスタはもちろん、ワインなんかもおいしいので、女性も男性も満足できると思います。
フレンチレストランで記念日のお祝いなら、半パンのような露出の高い服装（無いとは思いますが…）は避けた方がいいでしょうね。質問のお店の雰囲気からするとスーツまで着用しなくていいと思いますが、他のお客様やお店の雰囲気にそぐわない服装は避けるべきかと。
新潟柏崎の「鱈の親子漬け」はどうでしょうか。 http://www.tatukaya.co.jp/oyako.html 甘酸っぱい味付けなので、そのまま酒の肴にしてもいいし、薄切りキュウリと和えてもいいです。
たけのこの香りや味を楽しみたいなら 味の濃いものは合わないかも。 冷奴。 御吸い物。 なすの煮浸し。 イカのてんぷら。
皆さんがご指摘のように、スンドゥブ。 スン：純。 ドゥブ（とぅぶ）：豆腐 スンドゥブとは、とうふのように、にがりを入れる事なく、その前の段階のものです。 それでも、豆乳のような液状ではなく、半固体です。 熱をかけると、すこし、かたくなります。 日本で使うなら、絹ごし豆腐で、代用出来ます。 レシピは、みなさんのところでご確認ください。 これと言ったものではなく、お好みで加減されたらよろしいかと思います。 実際、韓国で沢山たべましたが、色々な味がありました。
やっぱり特濃調整豆乳では？ フレーバー付のだとフルーツ系は豆乳らしさを消す方向なので大概はだめでしょうね。 おもしろいと思ったのはバニラアイスかな？　一言でいえば甘い牛乳風。香料と砂糖だけでそう感じさせていると思いますのであまり余計なものははいっていないはず。 たぶんプリン味も似た路線（？）かと。 実は私自身豆乳が好きというわけではないのですが、以前親に牛乳の代わりに飲ませてみようと自分で試してみたのです。 よく買ってきたのはココア、バナナ、さくらあたりでした。
カンゾウかもしれません。 http://www.sansai-meijin.sakura.ne.jp/sansai/kan … http://www.shokuwa.com/recipe/tokusyu-sansai-yab … いいおみやげですね！
コロッケもどきが作れます。 玉ねぎをみじん切りにし挽肉と合わせる、じゃがいもは１センチぐらいの角切りにしてそれぞれレンジにかける。分量はお好みで。 じゃがいもは、熱いうちにつぶし、玉ねぎと挽肉を混ぜ、塩・こしょうする。 油揚げを開いてひっくり返し、コロッケの具をつめる。 トースターで表面がカリッとするまで焼く。
タダで済まそうとしているのでは？ パスタ大全（改訂版）だと１万種類以上のレシピが掲載されています。 広辞苑より分厚いです。
https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/26/newf … 卵の加熱温度が高いほど，加熱時間が長くなるほど硫化水素が発生しやすいので硫化黒変（緑変）は顕著になります。 これを防ぐには，加熱し過ぎないように温度・時間管理を行うことが有効です。 ゆで卵であれば沸騰したお湯で10分程度，80℃のお湯であれば25分程度ゆでれば卵黄が鮮やかな黄色になります（図1）。 食べてみて異変があればやめてください。冷蔵庫なのでよいと思いますが、 剥かずに殻のままがよいのでは？別にする、剥くときに硫黄臭がしますが、
プロジェクターのあるお店ってなると限られてきますが、外堀パンチや、モアチェモアチェは駅からも近いし、プロジェクターも完備されてる会場ですよ。モアチェモアチェは結婚式場でもあり、音響設備はもちろん、お料理もおいしいところでもあるので、パーティや歓送迎会にもおすすめです。
記載がないのであればかからないのでは？VIPルームを利用する目的であれば、予約の際に一度お店に問い合わせた方が安心ですね。VIPは流石にかかりそう。
http://www.petros.club ペトロスさんはどうでしょうか？ソムリエも含め、店内は女性スタッフが多いので、女性でも入りやすいお店だと思いますよ。ワインに詳しくなくても丁寧に説明してくれますし、詳しい方ならなおさら楽しめると思います。
オーブントースターを使ったらヘルシーだと思いますよ。
味やにおい、もちろん見た目が変でなければ大丈夫かと。 どのような菓子パンかにもよりますが、ちょっとでも心配ならやめておくことも大切です。
生牡蠣は量を多く食べると食中毒の危険性が。 貝は鮮度でなくて採れる海の環境により食中毒か決まる。 また収穫後の無菌状態での生簀管理にもよるようです。 お店で生牡蠣が循環の海水中にあると、汚染されたことになります。無菌殺菌状態の海水が上から流れ落ちることが必要。 お店でも汚染させてしまう店があるようです。 確認していないので他のことの思い込みかもしれませんが。
NO1の方の解凍法の後、ペーパータオルで水気を取り、塩、コショウ、小麦粉を裏表に軽くはたき、タップリのバターで焼き、途中で白ワインかお酒をほんの少々ふればなお良いと思いますよ。 鮮度の良い内に冷凍したなら、焼き過ぎに注意です。
天下一品の直営店を運営しているのが「株式会社天下一品」で フランチャイズ店を運営しているのが「株式会社天一食品商事」です。 ラーメンスープの製造及び販売を行っているのも後者。 ２社はグループ会社の関係。 http://www.tenkaippin.co.jp/company.html
＞どのようなところを見れば、 原材料名の表示を見て「糖類（砂糖・水あめ・ぶどう糖果糖液糖など）」や「はちみつ」などを使用していないものを選ぶとよいでしょう。 国産シェア１位の「キユーピー マヨネーズ」は、砂糖類やはちみつを使用していません。甘いのが苦手な人に好まれています。 「キユーピー マヨネーズ」 名称： マヨネーズ 原材料名： 食用植物油脂（大豆を含む）、卵黄、醸造酢（りんごを含む）、食塩、調味料（アミノ酸）、香辛料、香辛料抽出物 国産シェア２位の「味の素K.K. ピュアセレクト マヨネーズ」は、水あめと砂糖を使用しているのでマイルドです。酸っぱいのが苦手な人に好まれています。 「味の素K.K.　ピュアセレクト マヨネーズ」 名称： マヨネーズ 原材料名： 食用植物油脂（菜種油、コーン油、大豆油）、卵、糖類（水あめ、砂糖）、醸造酢（醸造酢、ぶどう酢、穀物酢、米酢）、食塩、香辛料、濃縮レモン果汁／調味料（アミノ酸） 熱烈なファンの多い「松田のマヨネーズ」は、はちみつを使用しています。 そのため、JAS規格でマヨネーズにはちみつの使用が認められていなかった頃に「マヨネーズ」という名称が不当表示にあたるとして行政指導を受け、品名を「半固体状ドレッシング」、商品名を「松田のマヨネーズ タイプ」に変えていました。JAS規格の改正ではちみつの使用が認めらた現在は晴れてマヨネーズ扱いになっています。 「松田のマヨネーズ・辛口 」 名称： マヨネーズ 原材料名:食用なたね油（遺伝子組換えでない）、卵、りんご酢、食塩、蜂蜜、香辛料（マスタード・コショウ） スーパーでよく見かけるアメリカ産の「Best Foods Real Mayonnaise」も、砂糖を使用しています。 日本ではJAS規格に従って品名は「半固体状ドレッシング」と表示されています。 「ベストフーズ リアルマヨネーズ」 名称： 半固体状ドレッシング 原材料名： 食用植物油脂（なたね油）、卵、醸造酢、食塩、砂糖、レモン果汁、香辛料、酸化防止剤（EDTA-Ca・Na） 原産国名： アメリカ合衆国 カロリー半分などと銘打ったマヨネーズタイプの商品は、JAS規格の「マヨネーズ」の基準（油脂含有率65％以上）から通常外れているので、「マヨネーズ」ではなく「半固体状ドレッシング」または「サラダクリーミードレッシング」と表示されています。商品のどこにも「マヨネーズ」という文字は書かれていないはず。 これらの商品も一般的に糖類を使用していてマイルドな味になっています。
http://www.chirinbou.com/otanoshimi/fan/shina/fa … レトロな雰囲気が爺さんどもにぴったりです。 「陶玄房」がオススメです。
ニラ、ニンジン、モヤシ、卵全卵を炒めます。最終味付けは、ごま油です！
ネットでは高校を中退後、しばらくして、1991年、ショーパブ「Tootsie」梅田店で働くとあります。 25年以上前の話ですから、その店は現存していないと思います。 35歳のママがいたとして現在では60歳を超えるおじいちゃんですからね。
＞画像検索すると、イタリアのホテルの盛り合わせにソース？がついてます。 　その画像をみないとわからないけれど、、、 　一般的にはジャムとかハチミツと思うのですが。 　その画像を添付してもらえるとハッキリとすると思います。
先ほど鳥コンフィを回答しました者です。 コンフィをご存じなかったのですね。たいへん失礼いたしました。 コンフィとはフランス料理の調理法および、その調理法を使った料理名です。 コンフィにされる食材は主に肉です。 「鴨胸肉のコンフィ」などというふうにメニュー表に書いてあります。 少数は果物のコンフィもありますが、日本ではまず見かけません。 コンフィについてウィキペディアを見ると https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 … ＞各種の食材を風味をよくし、なおかつ保存性を上げることのできる物質に浸して調理した食品の総称である などと難しいことを書いてありますが…。 簡単に言うと、 ・主に肉を低温の油で煮る（揚げる、ではありません。あくまで油で煮るです。） ・果物を濃いシロップ、あるいは砂糖に漬ける（コンポートとも違います。ジャムのフランス語、コンフィチュールはこちらが語源かと） これらにより、水で煮るのと違い食材のうま味を閉じ込めたまま油脂の作用でしっとりと、かつ風味豊かに仕上がります。 また油脂は空気を追い出すため、長期間の保存に耐えるようになります。 もともとは保存食です。 もしご興味があれば、ネットではデイリーポータルのレポートが読ませる文体、食欲をそそる内容で有名です。よろしかったらご一読ください。 「そうだ、肉を脂で煮ればいいんだ」 http://portal.nifty.com/2008/07/07/a/ 話を戻しまして、あくまでも「揚げ物よりはるかに低温で加熱する」のがコツです。 理由は先ほどの回答の通り、水分を追い出してしまって肉が堅く食感が悪くなるのを避けるためです。 みずみずしくしっとり仕上げるのには、水よりも油のほうが適しているんです。 で、このコンフィ、現代においては欠点といえるのが 「大量の油脂を使う」 です。 私が持っている柴田書店のコンフィの専門書には、 「ガチョウの脂4㎏」 などと指定されていたりします。調達は非常に厳しい。 ですが、あのご紹介した鳥コンフィだと少量の油で済むのがメリットです。 また炊飯器を使用しており、非常に手軽なことからご紹介いたしました。
高架下で餃子だけなら、ひょうたんの三ノ宮店かな？ http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28000495/ 以前は、カウンターのみでした 味噌だれが、うまいですよね、あそこは 皮が熱くてモチモチなら、ここでしょう 天一軒 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28004132/ … ここも古くからあるけど、他のメニューもあるけどね 昔の場所から少し移動しています、それでも高架下ですが ほとんどの人が餃子と鳥焼きしか頼みません
はい、問題ないですよ
どうするも何も、たくさん食べて痩せればいいよ。そのためにはよく動く事。今受験生とのことで太りやすい時期だし、終わった後でもなんとかなるんじゃない？食べ過ぎを気にしているなら食事前に烏龍茶等を一杯飲んで食べればそれなりに食事量は減りそう。 それよりも、糖質ダイエットしてて大丈夫？頭に栄養がいかずに勉強がはかどるのかな？体の成長にも悪そうだし。
TVはほとんど見ないのですが、芥川賞作家で鶏肉というと、羽田圭介ではありませんか？ http://ameblo.jp/hadakeisuke/entry-12117141168.h … ＞鳥ハム生活からの卒業の予感。 この方だとすると、羽田氏オリジナルのレシピではありません。 ２ちゃんねる発祥の「鳥はむ」です。 レシピはこちらです。 http://homepage1.nifty.com/lowkick/top_rireki/ha … ハムというと本来豚のもも肉ですが、これよりも安価な鶏肉を使い、浸透圧など化学の知識を駆使してぱさぱさになりがちな鶏肉を市販のハムのようなぷりっとした食感に仕上げたことから鶏ではなく鳥、ハムもひらがながあてられたそうです。 「簡単だったので」 とありますが、冷蔵庫で寝かせる時間2日、塩抜き、ゆでてまたおくなど手間はけっこうかかります。 余談。 個人的には、最近出回っている低温調理のほうが短時間で作れるのでこちらもおすすめです。 まず理論。 たんぱく質は高温で加熱することにより細胞が縮み、その際水分が出ていくのでぱさぱさの堅い食感になります。 それを抑えるために「火は通るが縮まない温度で加熱する」のがこの低温調理の目的です。 かつ厚生労働省が勧める、食中毒を防ぐ温度である中心温が60度以上できれば65度以上が目安です。 簡単なやり方は「肉が完全に浸かる量の水を鍋で沸騰させ、沸騰したところで肉を投入するやふたをして即火を消す。冷めるまで1時間ほど待つ。」です。 ぷりぷり感は鳥はむのほうが上ですが、手ごろで簡単、しっとり感は充分以上です。 「落合務のパーフェクトレシピ」に載っている方法だとよりランクアップした風味に仕上がります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E3%83%A9%E3%83 … 図書館でご覧ください。 ページ83だったと思います。 炊飯器やヨーグルトメーカーなど温度を一定に保つ調理器具が適しています。 http://togetter.com/li/691012
個人的に軟骨は入れないので、お好みで良いのではないでしょうか？
えっとすみません。 パンを外に陳列してるのには、焼きたてのパンだと、いきなり袋に入れてしまうと、熱がこもって、袋内側から、汗をかいて、袋の内側が曇り、パンがベタベタになってしまうか、下手すると、それでクレームが来る恐れもあるんですが、それをご存じでの質問でよろしいんですよね。 パンを焼いて、陳列して、後に袋詰めするひとりとしては、焼きたてでも、さっさと、袋詰めできたら、どんなにいいかと思うときはありますよ。 でも、実際は、パンの種類によっては、冷める時間もまちまちで、袋詰めして陳列できるのは、冷めきった状態のものなんですよね。 ちなみに、食パンクラスになると、1本をカットできるようになるまで、約1時間半から2時間ほどかかります。 なぜ、食パンがカットできなのかというと、つぶれるとか以前に全く切れないんです。パンが弾き返すみたいに、刃が入っていかないんですよね。それが、冷めたら、さっきのなんだったの状態にスイスイ切れて。 だから、食パンが焼き上がっても、スライス食パンとして袋詰めするまで、時間を要することだけでも、この機会に、記憶の片隅にでもおいてもらえたらありがたいです。
私も味付け海苔派なので、不要だと思います。少しでも見栄えする為かも。
セリアで昨日買いました
・焼き肉のたれはありますか？あれば、それでチャーハン ・バターがあればバターライス。 ・焼きおにぎりは味噌味は試しましたか？みりん、砂糖などと溶いてご飯に塗って焼きます 　おろししょうがを味噌に加えてもおいしいですよ ・温めたご飯を丸めて、つぶし、フライパンで焼く。小麦粉があれば少量混ぜるとなおよい 　焼くときに、ゴマ油かバターを使うとさらにおいしい。味付けは醤油をたらして焦がすでも、味ポンでも… ・雑炊。出汁になるものがあれば。めんつゆでもいいですが。出汁を取って酒、塩、醤油で味を付けるか 　薄めためんつゆか白だしでも。ごはんを洗ってから使うとおじやと差別化して味のパターンが広がるかと ・中華スープのもとがあるなら、中華風がゆ ・マヨ・醤油・七味の組み合わせも結構おいしいです。ご飯にのせても、焼きおにぎりに使っても。
西友の方がかなり割安ですし、コンビニ弁当には防腐剤が多く人体に悪影響を及ぼしかねないと有名ですよ。私でしたら健康面も考えて西友の弁当を購入します。 詳細は、以下のサイトにアクセスして下さい。 http://informationnow.xyz/archives/11237.html http://macrobiotic-daisuki.jp/tenkabutsu-conveni … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
イノシシ肉は、煮込めば煮込むほど、柔らかくなっておいしいので、 煮込み料理に向いていると思います。 イノシシ肉を荒くみじん切りにして、 ミートソース（ラグーソース）に入れるとおいしいですよ。 セロリや香草を多めに入れて、 しっかり煮込めばトスカーナ料理っぽい本格的な味になります。 ソースの味がしっかりしているので、フェットチーネなどの幅広いパスタが合いますが、 糖質制限をされているのでしたら、 糖質制限パスタなどと一緒に召し上がるのが良いでしょうね。
大阪市福島区の BAR noisy +PLUS と言う名前のバーです。
イヤです
市販品なら、辛子　タレ　海苔　胡麻等を取り出し 心太を丁寧に水洗いし、ガラスの器に入れ涼しさを演出します。 出して置いた辛子と海苔をのせ　タレを使わず愛用のポン酢を使用し胡麻をかけ 箸で混ぜ食べるだけ。
隣のおばあさんに全て差し上げます で　いくらかの美味しいおすそわけを頂きます
そうですね。 三越と並んで日本のデパートでは、高級店です。 昔は「宮内庁御用達」という看板が、本店の店先に出ていた事もありますよ。 贈り物する時は、高島の商品か三越の商品が好まれました。 それぞれのお店の包み紙に入った物を頂くと嬉しかったものです。 嘗ては、ニューヨークやシドニー等にも支店がありました。
参考まで。価格は時価。ググるべし。 http://i1.wp.com/kaola.jp/wp-content/uploads/201 …
http://r.gnavi.co.jp/n103100/ http://r.gnavi.co.jp/n048803/ ラポールか晴丘亭がいいんじゃない？どっちも貸切できて、人数も入るみたい。安いのは晴丘亭だけど、ちゃんとした料理にしたいならラポールかな。送迎バスもつくみたいだし、おすすめしとくよ。
素敵な親孝行ですね。特別感があってオススメなのは、松月亭だと思います。離れにある完全予約制のレストランで、和食かフレンチか選べます。私がいただいたのは和食でしたが、見た目よし味よしで、窓から見える庭園も素晴らしかったですよ。 http://www.hotel-newtagawa.co.jp/menu/shougetsut … メニューはこんな感じです。 雰囲気もとてもいいので、ご両親も気に入ってくれると思いますよ。
エコを目的にするならMYタンブラー持参をオススメします。 割引きされますしね。
朝７時からというのはきついですね。分煙の喫茶店はいくつかありますが、８時とか８時半が多いので。 で、多分一番駅に近くて分煙なのは、サンマルクカフェ綱島西店。駅から歩いて５分弱で７時からやっているのはここだけかと。 https://retty.me/area/PRE14/ARE35/SUB58204/10000 …
肉じゃがの元祖は海軍食だといわれていて、そのレシピがコレです。 http://kammuri.com/s2/nikujaga/hiwa.htm 材料　生牛肉、蒟蒻、馬鈴薯、玉葱、胡麻油、砂糖、醤油　 所要時間 　１．油入れ送気 　２．３分後生牛肉入れ 　３．７分後砂糖入れ 　４．１０分後醤油入れ 　５．１４分後蒟蒻、馬鈴薯入れ 　６．３１分後玉葱入れ 　７．３４分後終了 備考 　１．醤油を早く入れると醤油臭く味を悪くすることがある 　２．計３５分と見積もれば充分である ---------- ただし、当時の海軍の調理場は火力が弱かったそうです。
NO2から追記です。 熊本のご友人がどうかご無事でありますように。 はにーさん宅はご無事で良かった。 でもまだまだ注意が必要そうですので、中々緊張が解けませんね……。 所で、私は料理遊びが大好きで、何から何まで手作りしてキッチンでしょっちゅう遊んでいるのですが…（笑） 以前、明太子好きが高じて明太子アイスを作ってみた事があるんですが、甘じょっぱピリ辛でとても美味しく、友人たちにも大評判だった事をフト思い出しました。 作り方も超簡単です。 低脂肪の生クリームに、好みの分の砂糖を加え、ハンドミキサーで普通にホイップし、八分だてになった頃に、小さじ1〜2ほどの明太子のほぐしたものを加え、良く混ぜ、ジプロックのタッパーなどに入れて冷凍するだけです。 後はもうご存知かもですが、市販の高級目のバニラアイスに、エクストラバージンオリーブオイルを小さじ1ほど掛け、岩塩を一つまみパラパラっと掛けた物も（TVなどで大好評だった）試してみたら、びっくりするほど美味しかったので、食後のデザートにお出ししたら、斬新で楽しいかもです。 どちらも事前に一度お試しになってみたらいかがでしょうか？
パエリア。
一般的には重量%です。ご質問の場合は、 鯖 正味重量 320ｇ 砂糖 相当糖分26g よって、この鯖の味噌煮の糖分は以下になります。 26/(320+26)*100=7.5wt%
西洋式のパーティーの場合、開催する時間によって、出されるものがほぼ決まっています。 朝はモーニング・昼はランチ・夜はディナー、当たり前ですが創造できる範囲で間違いないとでしょう。 問題は16時半がどこに当てはまるか、というとこれは「ティータイム」にぎりぎり入ります。ディナーは17時すぎてからが一般的だからです。 このティータイムの時間帯は基本的に「お茶を飲む」前提のものがでます。このお茶を飲むのにつまむのが「軽食」なのです。ちなみに英語だとスナック：snackです。 料理としては、西洋風ならサンドイッチ・スコーンなどの焼き菓子・軽めのケーキ類など和風ならおにぎりというより助六寿司に近いもの、中華なら点心になるでしょう。立食パーティーならこれらを少しずつ取り入れて出してくるかもしれません。 また時間が16時半というあと少しでディナーになる時間ですので、お酒もでるかもしれません。というよりもお酒を出して、招待客はそのまま宴会に入りたいからこの時間設定なのだと思います。 ですのでオードブル的なものやスナックの中でもフライドポテトや焼き鳥のようなものも出るかもしれません。 その授賞式がどんなものか分かりませんし、ホテルによっても規模によっても違いますが、なにより酒が出るかどうかが大きな分岐点だと思います。
潰さないがコツ。卵スライサーで縦横十字に切り、あっさりまぜると５mm角くらいになり、大粒白身の弾力がフワフワの素。 あと、マヨネーズは風味付けとつなぎであって、味付けは塩でつける。マヨネーズだけで調味すると重くなる。 あと、写真もそうなんですが、たまごサンドは真ん中にこんもり盛りつけるのが、コンビニと違うプロの技だそうです。 ツナとか卵とか食感が単調な具は、端と真ん中でパンと具の比率を変化させ食感を飽きさせない工夫なのだそうです。
べちゃべちゃしない具を使うしかないです。 つまり水分の少ない具、水分をしっかり取った具です。 サンドイッチならすべてお弁当に向くかと言ったら違うわけで、すぐに食べる場合と時間が経ってから食べる場合とでは具材を工夫する必要があります。 強いて言えばサンドイッチに使うパンは出来たてよりも少しパサついてきたぐらいのが使い時です。
バターを大量に買ってしまったら「冷凍保存」が一番最適です。 バターは油脂製品ですので基本的には微生物による腐敗はまずないです。 バターは風味が良いのであまり長期間の保存は向きません。 冷凍どくとくの匂いが移ってしまいます。 パティシエも冷凍なら半年程は冷凍保存でも問題ないと言っていました。 家庭用ですので半年～1年以内に使い切れれば問題ありませんよ。
そのままマヨネーズと和えてもいいですし、ちぎりレタスや新玉など好みの生野菜をふんだんに入れ、ゆで玉子や蒸し鶏等も入れ、ツナと好みのドレッシングやマヨをかけた、ツナと生野菜のボリュームおかずサラダです！
実は缶詰というものは、次の状態にならないかぎりずっと保存できると、さまざまな実験や経験から分かってきています。その状態とは ・開封してしまった ・錆で中まで侵食した ・膨らんできた（中で発酵してる） です。 では、状態が良くて膨らんでいない状態のものは100年経っても食べられるのか、と言われれば半分ＹＥＳです。 実は、これの実験を見たことがあるのですが「油が劣化して体によくない」らしく、お腹を壊す人がでたようです。 ちゃんと品質を確かめて、雑菌などは入っていないので食べられるのですが、油の劣化（酸化）は避けられないようで、どれだけ条件が良い状態でも30年ぐらいすると食べられない、という状態になるようです。
私もラードと化学調味料だと思います。 香りというならラードでしょうね。 昭和３０～４０年代は添加物ごっそり入った食べ物や調味料のオンパレードでした。 その毒性が話題にもなり訴訟問題に発展することもありました。 公害問題も深刻だった。 健康面や安全性は二の次という時代だったんですね。 昭和一ケタ生まれの父は中華料理店をやってました。 まあ本当に独特の匂いがして父はその匂いと共に帰ってきたものです。 言われてみれば最近はあんな匂いがしてる店は少ないかも。 換気の設備とかが整ったせいだと思いますけど。 ギョーザの具とかにもラードを練りこんでいたかも知れません。 ラードは非常に安定性の良い油で使い勝手が良いのです。 チャーハンをパラパラに仕上げたり揚げ物をカラリと揚げる効果は抜群です。 しかし最近は健康面に配慮して敬遠されてますね。
ぼくもNo.1の回答者三と同じ意見ですけど、一番一般的なお店のオムライスの味付けなら、 カゴメのケチャップと塩コショウ、味の素ですよ。 味の素はコ白い粉ね。 https://www.the-seiyu.com/front/commodity/000000 … トマトピューレだとかトマトの水煮缶だとか、そんな複雑なことはしません。 味の素を大量に使います。
あ・アマゾンとかの通販でテングサは、産地別で手に入りますよ。 昨今、「乾物屋さん」が街から消えたので、 うちはその他の乾物と一緒に纏め買いですけど。 テングサって、海産物で乾物なので採れる産地で味や風味確かに変わりますけど、 煮ていると、確かに海の匂い＝塩臭い＝塩素（カルキ）の匂い？しますよ。 当時東京なら、伊豆産の可能性は高いかな。 今と違い流通の関係で選択肢のあまりない時代ですから。 なので１回テングサから煮て作ってみると、 その懐かしいい匂いが「天然素材の匂い」なのか「水」の匂いなのか、 それともまた別の要素なのか違いが判ると思います。 うちでも、母や祖母が「乾物のテングサ」から「トコロテン」を手作りしてました。 冷蔵庫が小さかった時代、当時は皆そうだったのかも。 今と違い、加工品の「寒天」は「高級品」で少しお値段が高かったから、 「羊羹」を作るとき時位しか使わなかったって高齢の母に先ほど聞いたら言ってました。 　　 うちの子供や孫も、いつかmina_kaminokoさんと同じように 「懐かしく」思ってくれる日が来るのかな？ だとしたらちょっぴり嬉しいかも。
検索してみたらこんなサイトを見つけました。 http://norecipes.com/cuisine/japanese/ 家庭料理というにはレベルの高いものもありますが、中には日本の家庭料理の代表的なレシピである、肉じゃがや焼きそばのレシピも載っています。大きな写真も載っているので、日本の家庭料理になじみのない外国人の方にもわかりやすいと思います。
＞ほかの７０％ほどの材料はなんでしょうか？ ココアバター（22～24％）というのは、脂質（脂肪分）のことです。 残り70％強は、たんぱく質・炭水化物（糖質＋食物繊維）・ミネラル・水分など。 いずれも原材料のココアパウダーに含まれている成分です。（水分は栄養成分ではない） 日本食品標準成分表2015（七訂） ピュアココア （100gあたり） ・ エネルギー --- 271 kcal ・ 水分 ----------- 4.0 g ・ たんぱく質 ---- 18.5 g ・ 脂質 ---------- 21.6 g ・ 炭水化物 ------ 42.4 g 　 （糖質 -------- 18.5 g ） 　 （食物繊維 ---- 23.9 g ） ・ 灰分 ----------- 7.5 g 森永 純ココア 原材料：ココアパウダー 栄養成分　1杯(5g)あたり／100gあたり ・ 熱量 ----------- 18kcal／360kcal ・ たんぱく質 ----- 1.0 g ／ 20.0 g ・ 脂質 ----------- 1.2 g ／ 24.0 g ・ 炭水化物 ------- 2.1 g ／ 42.0 g 　 （糖質 --------- 0.8 g ／ 16.0 g ） 　 （食物繊維 ----- 1.3 g ／ 26.0 g ）
マンメに込められた母親の思い出があるような気がする。逆さ言葉はそれだけなんでしょ？ メンマは、麺（ラーメン）の上に乗せるから、麺麻（メンマ）と呼ばれるようになった。ちょっと昔は、シナチクと呼んでいたそうだ。
酢こんぶ http://www.nakanobussan.co.jp/miyako/
そのお話は聞いたことがなくてすみませんが、 私は右手で包丁を持ったり菜箸を持ったりするのであまり右手は汚れません。濡れてると包丁が滑りますしね。 左手は切る時に野菜を押さえてたりするので濡れたり汚れたりが多い気がします。 でも左手もフライパンの柄を持ったりするのでやっぱり都度拭きますね。右手も料理中全く濡らさないことはあまりないのでやはり都度洗って拭いてると思います。
いままでかつて、図書カードが当たったことはありません・・・。 ほんとにアタリがあるのか疑問に思っています・・・。あるとは思うのですがかなり確率はひくいのでは？と思いますね。
NO1です。 あらま、私とした事が……。 お酢を書くのを忘れてました(^^;;ごめんなさい。 お酢は、白ワインビネガーがあれば、それを。 無い時は普通の米酢を使いますが、ほんの小さじ一杯ほどで、すべての調味料を入れて混ぜてみて、味見をし、調節してから人参と和えます。
私も同じです。 ご飯は前日に炊いて容器に詰めておきます。 おかずは前日に用意して当時温めなおします。主人は卵焼きが好きなので当日焼きます。 保冷剤をつけて持って行ってくれてます。 去年の夏もそうしましたが大丈夫でしたよ。
ブリーダーになる
問い合わせてみるのはどうですか？ http://www.bals.co.jp/inquiry/index.html
お通し（おとおし） （× おとうし） 酒の席も最初に出される、酒の肴になる軽い料理です。 通し物（とおしもの）、通し肴（とおしざかな）、突き出し（つきだし）、前菜（ぜんさい）、先付け（さきづけ）、箸割り（はしわり）、箸つけ（はしつけ）、お座つき（おざつき）、座つき肴（ざつきさかな）、などとも言います。
気にして見た事ありませんが、カフェ以外は、そそくさに、サングラスに帽子をかぶり会計を済ます人。
みりんは焦げ付きが早いので、砂糖にしましょう！砂糖の量にもよりますが、少し甘めの唐揚げでしょうか？白飯がよりいっそう進みますし、子供にも食べやすくなります！あとにんにく、しようがを多目にすると、スタミナ唐揚げになります！
損するくらいなら売らないでしょ。 マグロの価格が高騰しているというが、そもそも1皿100円の寿司にマグロなんて使われていないし。マグロに似た安い魚をマグロと称して売っているだけ。アナゴも、それに味の似たウミヘビだし、他にもいろいろ。安い回転寿司なんて、偽装魚のデパートです。そういう意味では、高く売れるトロなんかは、安い偽装魚を使ったら（実際使ってるだろう）元が取れるどころか、大きな利益がでそうです。
全く関係ないですね。 アルバイトの目的はお金を稼ぐことですね。教育学部だから“あえて居酒屋”を選択したわけでもないと思います。 たまたま今までの応募者やスタッフの中に、そういう学部がいなかっただけの話だと思います。
２～３ミリの隙間があれば何処にでも入り込む不届き物。何処からでも入り込める。 ただ、販売機の製造元もそれは承知の助。対策はしているはず。小窓を明けてゴキブリがゴソゴソと出てきたりしたら、販売機の死活問題である。それ一回で全て終わってしまう可能性も大。 気に成るなら利用しない。それ以上でも以下でもなし。
ついています。 店長レベルでは見られません。 １０年です。
コーヒー好き・紅茶好き・等は一種の中毒の様なもので、四六時中手元に置いて仕事をする方もいます、コーヒー好きで有名な方は亡くなりましたが。あの「高倉健」さんです、撮影時でもドリップを持ち込んでいましたから。コーヒーを飲む時のいいタイミング！一生懸命仕事をした後「頭をフル回転」した時かな！体を思い切り使った後も美味しいですね。ドリップ時に豆と水を調整して楽しんでいます。水道水は使いません。
おつまみとアルコールの関係は、その国の食文化が大きくかかわります。 ご質問の例で言えば、ビールに枝豆があうというのは、日本人にとって枝豆がお酒のおともによく出されており、なじみがあるからですが、枝豆が食文化にない国の人にとっては別のものの方が合うということになります。 また化学的な分析からいうと、一般に言われている組合せが必ずしも味わいとしてはあわない場合もあります。例をあげるとブルーチーズと甘い白ワインは、それぞれの化学的分析からいうと喧嘩しあう関係であり、決してベストな組み合わせではないのです。にもかかわらずそれが美味しいと言われるのは、食習慣としてその組合せになじみがあり、あらかじめそれぞれが合うという前提で脳に記憶されているのでそのように思えるということもあるのです。 ですからすべての組み合わせが物質の相性という面で誘っているからとは言えません。実際にその組合せを試した個人の好き嫌い、嗜好で許容されれば「美味しい」、許容されなければ「ちょっと今いち」ということになることもあります。 その一方、化学的に裏付けられる組合せもあります。例えばビールと焼き鳥とかビールと塩ゆで枝豆です。ビールにはカリウムイオンが多い上に大量の水分を摂取することになることから、血中のナトリウムとカリウムのオンバランスが崩れることとなり、これを整えるため、食塩を摂ってナトリウムを補うことを体が求めます。この為塩分がきちんと感じられる焼き鳥や塩ゆで枝豆を一緒に食べると「美味しい」と思うのです。
あの、どなたもご回答がないので、にぎやかしと思っていただければ。 スーパーなどでお買い求めということはセレッシャルやポンパドール（名称は様々）でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 … どちらもおいしいですよね。 まず、紅茶＋アルファからおすすめします。 一番手はトワイニングのレディグレイ。 http://www.twinings-tea.jp/products/lady-grey.html アールグレイのベルガモット特有の燻すような苦みやえぐみがなくさわやかなのに、ブレンドされているので味の広がりがあって、美味しいし、慣れない方にもおすすめです。 わたくしの話で恐縮ですが、高校時代の友人がこれが好きでした。で、最近同僚もこれが好きだということを知ったのですが、この二人、どちらもサラサラの長い髪に顔だちもお人形さんのような可愛らしさと性格も優しいタイプという共通点があるのです。 なので私にとってこれは「素敵で特別なフレーバー紅茶」なのです。それで最初におすすめいたしました。 お近くにカルディはありませんか？ カルディのジャンナッツ（Janatと書いてあるのでよくジャネットと呼び間違えられている、黒字の箱の紅茶です。）は人気があります。 http://www.janat.co.jp/ こちらの商品情報からどうぞ。左のメニューの、ヘリテージシリーズ以外は全部ブレンドです。 フレーバーティーといえば、マリアージュフレールが有名ですが、お試しになったことはありますか？ http://www.mariagefreres.co.jp/ マルコポーロばかり有名ですが、他にも興味深いフレーバーティーはたくさんあるのでおすすめです。 ストレート紅茶は茶園や収穫時期によって、たとえばダージリンだと数十種類扱っていたりするのも楽しいと思います。 ルピシアにもそれなりにブレンドティーはあります。 http://www.lupicia.com/shop/default.aspx 今は桜のフレーバーが期間限定で出ていますが、私は1月の上旬に出てくるイチゴのものが特に好きで楽しみにしています。本物のイチゴを新鮮なまま濃くしたような、本当に良い香りがふわっと広がるんですよ。 ノンフレーバードのほうが多いので、おすすめすべきではないのかもしれませんが、毎年限定で出ているブック・オブ・ティーが面白いです。 50種類のティーバッグが一つずつ入っているので、今日はどれにしようと迷いながら選ぶのです。 最近私が気に入っているフレーバー紅茶は、ムレスナさんのところのです。 http://www.aming.co.jp/fs/aming/c/mlesna_01 こちらのお店のパッケージだと明治屋などにおいてあるのでごらんになったことがあるかもしれませんね。 ですがお買い求めになるのなら本家のウェストンフレーバーティがおすすめです。 ほぼ全種類おいてあるのと、2個入り4個入りをいくつか組み合わせたセットで買えるからです。 http://www.rakuten.co.jp/mlesna/ ストレート向けと書いてあってもミルクティーにするとまた味わいが違ったりします。 白桃アールグレイ、こちらの、たぶんアイドルの方だと思うのですが、「今まで飲んだ紅茶の中で一番おいしい。」だとか「ミルクティーとして一番人気」と書かれていたのでついまた頼んで今飲んでいます…。 http://ameblo.jp/yutaka-kobayashi/entry-12126865 … それから、フルーツやハーブだけのもの。 日本の外食にお茶類を供給する卸会社、日本緑茶センターでいくつも出ているのがおすすめです。 あまり良い商品一覧がないのですが…。 http://jp-greentea.co.jp/category/blacktea/tea-b … 私は特にピーチ＆アプリコットがお気に入りです。 http://jp-greentea.co.jp/blacktea/peachapricot/ http://item.rakuten.co.jp/tonya/563558/ こちらで購入しています。たぶん同じ物。 ブランドの一つ、茶語で知って好きになりました。 ほかのシトラス＆アップルなどもおいしいです。 茶語は中国茶以外にもフルーツ＆ハーブティを頼めますので、お近くにありましたら何かの機会にどうぞ。 他には、手ごろなものとしては、無印なんかも意外とおいしいと思います。 https://www.muji.net/store/cmdty/section/S3000408 最後に、アフタヌーンティールームのフルーツティーには、フレッシュな果物がごろごろ入っています。 たまにどうしても飲みたくなって行きます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
あさりむき身１００ｇ中、２１０～４１０ｍｇ　ですね。 サザエ　なら１００ｇ中、　　１，５００ｍｇ　も有りますよ。 タコ　なら　　　　　９００～１，６６０ｍｇ イカ　なら　　　　　　　　　　　７００ｍｇ　です。
前の日にお弁当のおかず作っとくか朝ごはんのおかずを焼くだけ・温めるだけの状態まで作っとくとか。
「かわはらという名前のお店だったところですか」・・・・そうです 「経営者とか替わってませんか」・・・・現在は息子夫婦で経営しています。 現在は店もリニューアルして結構変わりました。 詳細は、以下のサイトにアクセスして下さい。 http://y-ta.net/kawahara-syokudo/
カレーの中に入れちゃえば？ グリーンカレーって事で。
決まった保存時間なんてのはないんですけどね、キャベツの千切りの作り置きはおすすめしません。理由を簡潔に言うと、 1.傷みやすくなる 　千切りにするってことはキャベツの葉に無数の傷を入れるということになり、組織がむき出しになるということです。酸素に触れる部分が爆発的に増えるわけで、ポリフェノール等の成分が急激に酸化して黒変します。また環境中に存在する細菌が付着する面積も同様に増えますから、特に暖かいところに置いたままだと腐りが急激に進行する可能性があります。このほか、キャベツのようなアブラナ科の植物はイソチアネート等の辛味成分を持っており、これが酸化すると苦味を出します。 　黒変するわ腐るわ苦くなるわでいいことがありません。これらはいずれもジップロック等に入れて冷蔵することである程度防げます。 ２.栄養素はそんなに失われない 　植物に含まれる栄養素が失われる原因は水と加熱が主です。特にカット野菜は水洗いでは30％程度が失われることがわかっていますが、切って置いておくだけではそんなに大きな変化はありません。 　ということで、千切りキャベツの作り置きは栄養素はそれほど失われないが、特に密封して冷蔵保存をしないと見た目と味を大きく損なうことがある、ということです。ご主人の言い分は半分あたっているといえるんじゃないですかね。
＃1です 私が製造しているわけではないので 難しいですが ストロベリーのクリーム部分に使われている事は なんとなくわかりました 食品問題でアレルギーとかいろいろ突っ込みどころのある 業界ですので そのままお問い合わせすると 丁寧に説明してもらえることが多いです 一流の会社なら特に http://www.meiji.co.jp/support/inquiry/
逆でしょ? 本来、鮨屋は客から注文を受けて握りを提供するものです。 回らない店で、お任せのみのほうがむしろ珍しいと思うのですが。 都内だといくつかありますけどね。
お気持ち分かります。都内のスタバでは隣が本屋さんのですが、その本や雑誌を持ち込んで滞在して いる人もいます。 スタバは一人で勉強したりパソコン開いたりスマホ いじったりしてる人が本当に多いですよね。 何しに入っているかは、おそらくスタバの雰囲気が 好きなのだと思います。 スタバやタリーズはスタイリッシュでオシャレな カフェのようになっていますので、そこの空間が 好きだからコーヒーやフラペチーノを飲みながら ポーっとしたりしているのだと思いますよ。
公式ＨＰでは10：30～となっていますよ。 http://colopl.co.jp/shirokuro_cafe_osaka/ お客様が多く開店をお待ちの場合、準備ができていれば早めにお通しすることは他の店や施設でもあります。
自分の場合は、④と⑤に ⑥そもそも食べ物ではない が定義に加わります。 雑草とか隣の家が飼っている犬とか、人肉とか。 食用ではないのに、場合によっては料理になってしまう可能性があり、実際に人が口にしたことのあるもの、と言い換えればよいでしょうか。
サンドペーパーで磨いて、こんなものを塗るといいのですが・・・高いですよね。 http://www.monotaro.com/p/1168/7183/?t.q=%83X%83 …
カードという水溶性のタンパク質です。 害ではないので気にすることはありません。 焼き方というか、温度上昇がユルユルだと出てきます。
「逆浸透膜法」は、極微細な孔が無数にあいたフィルターです。 孔の大きさは、水（H2O）の分子は通過し、塩化ナトリウム（NaCl）などの分子は通過できない程度。海水から真水をつくる淡水化装置や、水を浄化する浄水装置などに使われています。 製塩の工程用語としては。「濃い塩水（鹹水）」を得る方法として海水を逆浸透膜で濾過していることを示しています。フィルターを通過したほうが真水、通過できない塩化ナトリウムなどが残ったほうが鹹水です。 「イオン膜法」は、プラスイオンを通す膜とマイナスイオンを通す膜を並べた槽に海水を満たして電圧を掛け、プラスのナトリウムイオン（Na +）とマイナスの塩素イオン（Cl -）を通過させて「濃い塩水（鹹水）」を得る方法です。不純物や有害物質を除去した衛生的な塩水を効率よく得ることができます。 塩事業センターの「食塩」はイオン膜法の代表。他にも、味の素KKの「瀬戸のほんじお」をはじめ、国産海水塩の多くがイオン膜法によるものです。 「天日塩」は、太陽熱（天日）と風力で海水の水分を蒸発させる方法で、長い期間（数か月～数年）をかけて自然に結晶化させたものです。結晶がゆっくり成長するので、高純度の塩化ナトリウムの結晶が得られます。 日本では、メキシコ産やオーストラリア産の天日塩を大量に輸入しています。ほとんどはソーダ工業の原料塩で、食品工業用や家庭用などは一部だけですが、「伯方の塩」「赤穂の天塩」など多くの食用塩が輸入天日塩を原料とした再製塩です。塩事業センターの「食卓塩」「クッキングソルト」「精製塩」「つけもの塩」も、メキシコ産の天日塩を原料とした再製塩です。 「再製塩」は、粉砕洗浄した天日塩を海水や真水に溶かし、ニガリを加えるなどした濃い塩水（鹹水）を平釜や立釜で加熱濃縮して結晶化させたものです。 「採掘法」は、地中の「岩塩」を掘り出す方法です。塩湖が干上がってできた「湖塩」の採掘もこれに含まれます。 土砂や有害鉱物を含んでいないものはそのまま粉砕・洗浄などをして売られていますが、採掘した岩塩を真水で溶解して濃い塩水を作り、再び煮詰めて結晶化した「再生塩」も多く売られています。また、岩塩鉱に穴を掘って注水し、溶解した濃い塩水を汲み上げる方法も多いようです。　 「平釜」と「立釜」は、濃い塩水（鹹水）から塩の結晶を得る方法のことです。 平釜は、開放型の釜を用いて常圧で加熱濃縮して結晶を作る伝統的な方法。 立釜は、真空式（減圧式）や加圧式の密閉釜で加熱濃縮して結晶を作る近代的で効率的な方法。 日本の伝統的な製塩法としては、古代の藻塩焼きを別とすれば、「揚浜式塩田」「入浜式塩田」などで得た濃い塩水（鹹水）を平釜で煮詰めて結晶を作る方法でした。流下式・枝条架塩田は戦前にはなかったと思います。気温が低くて雨も多い日本では、完全な天日製塩は困難です（手間や費用を度外視すれば不可能ではない）。 他にもいろいろな工程の用語はありますが、「避けるべき製法」や「良くない製法」は特にないと思います。 いわゆる「自然塩・天然塩」の信奉者は「イオン膜」による製品を「化学塩」などと呼んで敵視していますが、人為的に化学合成した食塩ではもちろんないし、健康に良くないということもありません。むしろ有害物質をほぼ完全に除去した衛生的な食用塩といえます。 強いていうなら、塩化ナトリウムの純度が高い塩は、尖った塩味になることです。イオン膜式の塩だけでなく、高純度の岩塩や高純度の天日塩は同様に尖った味になります。 日本の伝統的な製塩方法では、塩化ナトリウムのほかに適度のニガリ分（マグネシウム、カリウム、カルシウムなど）が残っていて、まろやかな塩味になります。ニガリ分が多すぎると苦くて不味になるので、適度であることが重要です。 最近の食用塩は全般的に適度なニガリ分を残した製品が増えているようです。 栄養成分表示がある商品では、ナトリウム量から塩化ナトリウム量（食塩相当量）を求めることができます。 （100gあたり） 　　ナトリウム量（mg）× 2.54 ÷ 1000 ＝ 食塩相当量（g） 　　　↓ 例：ナトリウム 39000 mg × 2.54 ÷ 1000 ＝ 食塩相当量 99 (g) 例：ナトリウム 39370 mg × 2.54 ÷ 1000 ＝ 食塩相当量 99.9998 (g) 水分が多いと、そのぶんだけナトリウム量が少なくなるので、「塩化ナトリウム純度が低い」と勘違いしないよう注意が必要です。 ちなみに「塩化ナトリウム」は代表的かつ最重要なミネラルですから、塩化ナトリウムの純度が高い食用塩を「ミネラルが含まれていない」と言ったり、塩化ナトリウム以外のミネラルだけを指して「ミネラルが豊富」などと言うのは、科学的・化学的に大きな間違いと言えます。市販の食用塩でそのようなうたい文句を掲げている製品は、じゅうぶん胡散臭いと考えてよいでしょう。 また、食用塩はどのような製法であっても、すべて天然・自然に存在する塩化ナトリウムを原料にしたものなので、ほかに化学合成の食用塩があるかのように誤解させる「天然塩」「自然塩」といった用語は、公正競争規約（公取委と消費者庁が認めた）によって使用禁止とされています。いわゆる健康食品・自然食品業者のWebサイトなどでは、いまだに「天然塩」「自然塩」の用語が多用されていますので、他の宣伝文句も含めて騙されないように注意したほうが良いでしょう。
辛さはフツーか甘めにして、卓上にあるガラムマサラで調整するのが好きです。 そうしたほうが香りが良くておいしい気がしますですよ。
足跡などをつけるヤツかなー。 かわいいですよね。 あとは、マヨネーズとコショウ チーズと海苔の佃 ガーリックトーストは、トーストして焦げ目をつけた後ガーリックバターを塗ってさら焼くとおいしいです。 バターと砂糖もいいな。 マシュマロトーストも捨てがたい。 納豆サンドは、納豆にマヨネーズを混ぜるのが好きです。 あ、名古屋には「納豆コーヒーゼリーサンド」なるものがあっておいしいらしいッス!! かわつたモノがいいなら、バター塗った後ふりかけをかけるってのもありますよ。 焼く暇が無いときやめんどくさい時に、レトルトのカレーをお椀にあけて、これにパンをつけて食べたりしますね。 なんちゃつてかレーパンと呼んでます。 トーストにこだわらないならパン床。 パンでヌカ漬けが出来るとは意外でした。
ゴンチャロフのお菓子にも、同じようなのがありますよ。 お友達想いですね。 https://www.goncharoff.co.jp/item/cookie/
>吉野家で豚丼食べた人肉の量 「吉野家」で「豚丼」を「食べた」「人肉」の量?? すごい話だな。まあ、人＝人肉、なのは当然と言えば当然だが。
写真のラベルの右側が影になっているので、はっきり断言は難しいのですが、 Chateauという文字、左側の木々のもようと建物、そして外枠の線からして ・Chateau margaux　（シャトーマルゴー） の可能性はあると考えます。
煙草や煙のにおいなどが染み付きやすいのが毛皮の特徴でもあります。一度匂いが染みついてしまうと中々取り除く事ができないというデメリットがあります。そこで毛皮の臭い取りで試していただきたいのが消臭剤を使用したり、天日干しをする事で臭いをかなり取り除く事ができます。消臭剤はいくつか販売されており、使用する事でかなり臭いを除去する事ができます。しかし完璧に臭いを取り除きたい場合には、天日干しをする事で太陽の力を借りて臭いを消す事ができます。それだけではなく毛皮が本来持っているふさふさ感も取り戻す事ができるようになるので、いくつかの利点を発生させる事ができます。これによって大切な毛皮の臭い取りを実施する事ができるので、匂いに悩まされる事がかなり減ります。しつこい匂いが残ってしまうと自分だけではなく、周りの方に迷惑をかける事になります。そこで臭い取りを徹底的に実施する事で、嫌な臭いが毛皮に残っていないので安心して利用する事ができます
豚丼アタマの大盛りで注文しましょう。
簡単にぶっかけにして、鶏ガラスープに塩コショウ、ごま油、お酢、刻みネギでしょうか。トッピングに韓国海苔も！
いいですね～＾＾ 自分の場合は、 １、ヨーグルトメーカーを利用。 ２、煮沸した容器はペーパータオルで1回拭き、自然乾燥 ３、ヨーグルトメーカーなので、R1ヨーグルトを作ってます。 市販のR1ヨーグルトを1個＋牛乳１Lです。よって、LG21でも大丈夫だとは思います。＾＾ 煮沸→40度以下まで自然冷却→ヨーグルトを混ぜて数時間～10時間放置の流れは大丈夫だとは思いますので詳細は割愛しますよｗ ヨーグルトなどの乳酸菌関連を作る際は、納豆・キムチなどの他の菌類が空中にも出ないように気をつけております。：） 参考までにです！^^笑
＞＞今、よく見てみると、賞味期限ではなく、消費期限でしたが、大丈夫でしょうか? ＞⇒絶対無理。 ３の方は勘違いされていますので、無視していいですよ 通常の保存方法とは違う保存方法を今回はおこなっていますから。
この店で一番良く売れているコーヒーを一杯下さい、と店に丸投げもおつかと。悪いようにはしないと推測。
ドレッサー多用、「刃カエリがでず」このことから、砥石の中央部だけ使って包丁を横に持って前後に動かしているようですね。 砥石の手前では刃先角を維持できても、包丁を前に押したとき刃が立ってしまい、丸く研いでいるように思います。 「鎬」の線がきれいに出るように刃先を平らに研げば、「返り」が出て切れるようになるはずです。 ドレッサーがあるくらいだから、砥石の種類はそろっていそうですね。荒砥、中砥、仕上を上手く使い分ければ早く楽に仕上がります。 いまどきは、家庭用包丁、髭剃り、手術メスまでステンレスです。 我が家では、出刃包丁と鉈、刈込鋏がステンレスですが、刃こぼれが無いので切れ味が続き、研ぐ回数が極端に減りました。 鋼の場合は結晶の集まりなので、これがポロポロはがれ落ちて切れなくなります。大きく落ちると刃こぼれとなるくらいもろいで天然砥石でも良く研げるわけです。 ステンレスは粘りがあるので刃こぼれがありません、ダイヤやセラミック系の切削力のある砥石でよく研げます。 天然砥石は刃付けには向きませんが、光沢を出すには良いのです。 ステンレス包丁でも、砥石の目を消すために仕上げには天然石を使っています。
キョーヤの梅酒と言っても種類があるので、いろいろお試しください。 飲みやすく水で薄めても構いません。 それよりも、もうすぐ梅の季節です。ご自分で作ってみてください。 スーパーなどで、東京では5月下旬には並び始めます。 梅、専用焼酎やブランデー(35度)、角砂糖、果実酒の作り方の説明書、等々 市販梅酒よりは少し割高になりますが。 失敗しても、翌年があります。
野菜をざく切りにして 焼肉のたれで炒める。（煮ても美味しい） 超高速簡単レシピ 白いご飯の上に乗っけて食べたらおいしい
ラティフォリウム（ムスリカ）ではないでしょうか？
直火ＯＫ　 「ガスコンロの魚焼きグリルでご使用の場合、庫内に入れて熱源とグリラーの間に１センチ以上のすき間が必要です。」 これしか書かれていないので片面でいいと思います。使った方のコメントにも、片面や両面の記載はありませんでした。また、直火ＯＫなので上から熱するということでしょう。 【サイズ】約25.5×18　高さ5　内寸：約21.5×15（ｃｍ） サイズが合えば問題ないはずです。高さ５ｃｍとありますので、深さ６ｃｍあればＯＫです。
キャベツ、ニラ、にんにく、ショウガ、豚背油、エビ、味つき珍味貝柱、ネギなどのなかからでは！
ttp://cookpad.com/articles/226 cookpad　イライラ解消！つるんとむけるゆで卵のコツ 中身半熟の煮たまご（味付けたまご）を作るときは冷蔵庫から出して常温になるまで置き、個数をゆでた方が毎回同じようにできるらしいです。 皮むきは叩いて一箇所ひびを入れテーブル上で細かいひびを全面に入るように転がし、薄皮の隙間に水が入るように流水の中で皮をむく。
気のせいではありませんよ。みかんの白い筋は 皮を軽く揉む事で取れやすくなりますし、皮を 軽く揉む事で酸っぱさが少なくなるので甘く感じます。みかんを皮から揉むことにより、みかん自身がキズを修復しようとしてすっぱい成分であるクエン酸を修復にあてて消費するので、甘く感じるようになります。 こちらにみかんについて詳しく載ってますよ。 参考にしてみてくださいね。 http://www.n-koi-mikan.com/001/index3.html
私もNo1の方と同意見です。 今やカラオケでは勉強までするそうです。 カラオケ屋で勉強（カラ勉）が流行っているらしいですよ。 先日、日本テレビの「マツコ会議」で放映されていました。 美味しい物を食べながら勉強。途中、気分転換に歌う。 新しいトレンドかも・・・ ただし、フリータイム利用。 http://big-echo.jp/shop_info/%E3%83%93%E3%83%83% … http://www.karatetsu.com/tenpo/shibuya/price.sht … http://www.utahiro.com/store/storelist/storeinfo … http://www.pathee.com/region/tokyo/shibuya/karao …
こんばんは チーズケーキだと こういう感じじゃないですか？ この時間においしいそうですね（ぐぅ～）
いいんじゃないかと思います 好みの問題ですけどね http://cookpad.com/recipe/1170341
No.3です。 マヨネーズに砂糖を入れるのは、おそらく「保水性」を高めるためだと思います。 自分でマヨネーズだけでマカロニサラダを作ると、マヨネーズをたくさん入れても なんだかパサついてしっとり感がなく、いくら足してもあの感じになりません。 砂糖には水分を抱え込む性質があります。
電子レンジはマイクロ波によって分子を振動させるしくみであって、それによって栄養素が壊れるわけではありません。特定の栄養素を壊す主原因は「熱」であり、それは通常の調理方法でもマイクロ波でも同じです。両者が出るとすれば通常の加熱方法が「ゆでる」場合くらいですが、それは水溶性のビタミン類が流失するというだけの話です。もちろん電子レンジ加熱の方が失われる量が少ないのは自明です。 　また、普通は電子レンジ加熱の方が調理時間は短くなります。加熱時間が短かければ失われる栄養素が少なくなるのはあたりまえです。 　加えて、タンパク質は高温で長時間調理すると発がん物質を生成することがわかっていますが、電子レンジ調理では焦げができるような高温にもなりませんので、こちらも有利かと。 　電子レンジで加熱すると栄養素が壊れて発ガン物質が～という噂は、1990年台はじめに旧ソ連のいち学者が提唱した説が始まりだと思いますが、それからすでに四半世紀、結局それを裏付ける根拠は一つも確認されておりません。 　ただのヨタ話だと思いますよ。
注文してしまった物と取り消すのって、これまた勇気のいることですよね。 とっさになら、言えないかも。 私なら「咳、ひどそうですが、大丈夫ですか？」くらいしか言えないかも。 マスクをしているといえども、隙間から出ている可能性もあります。 咳をしている間は、商品から顔をそむけていました？ マスクをしているといえども、商品に向かって咳をしていたなら、「商品に向かいながら咳しているのはどうなの？ちょっと嫌なんだけど」って言うかも。 その場で言えなく、やはり不快だと感じたら、店側にクレームを入れるか、場合によっては保健所に衛生上問題ないのか問い合わせるかも。まあ、保健所はよほどの場合だけど。
砂糖を黒砂糖に、バターをオリーブオイルに、 ドライイーストを若干控えめに(０．５ｇ程度)すれば、 ご希望の食パン　になると思いますよ。
聞くだけですか？ 全国各地に行きなさいとは言いませんが実際に、ご自分でアチコチ食べ歩きした方が 良いですよ。 自分の方向性・価格・店内・準備品の参考になります。 頑張ってオリジナルのアイデアをご自分で出してください。 応援していますよ。
お椀や蓋の大きさにもよるのですが、他の回答にもあるようにお椀または蓋を少し曲げてお椀と蓋との間に僅かに隙間を作って中に空気を入れられれば、簡単にあくはずです。 ちなみに空きにくくなるのはお椀に汁物を入れてから時間が経って温度が下がったからです。 したがって、お椀を出されたからすぐに蓋をずらして密閉しないようにしておくことが好ましいです。
私も嫌いでした。好き嫌いがほとんどない私にとっては 貴重な存在だったので、植木鉢で育てて食べて、そうそう この臭さが嫌いなんだと確認しているうちに好きになりました。 外国人にとっては納豆よりはましでしょ。納豆は臭いだけでなく ネバネバがいかにも腐敗してるという感じで気持ち悪いはずです
原料は穀類と麦芽で”連続蒸留”されたアルコールをバーボンウイスキーの古樽を１８０リットル以下の樽に作り替えたた小樽で貯蔵する。英国のシングルグレンウイスキー（3年以上の樽貯蔵）に近い。バーボンのような原料や製造方法に由来するゴテゴテ感がなくすっきり。最もすっきりしたウイスキーがカナディアン、最もごつい濃厚ウイスキーがバーボン。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8A … 高峰譲吉がカナダで麹を使ったウイスイキー製造に乗り出したがあまりにも安く出来る（当時は製造法規制もなく自由にやれたようである。）ため、失業したモルト職人の反感を買い殺されそうになったというエピソードがある。現在でも黒麹菌から抽出した酵素が使われていると聞いています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%B3%B0 …
逆さじゃないの
子供たちが揃って皆さんでお祝いなんて、ご両親も嬉しいでしょうね。私が会食に利用したことのあるところでおすすめを書きますね。 ・長江　 中華料理のお店で宴会のコースもおすすめです。ホテル内にあるお店で駅前なので、集合もしやすくて団体での会食にも向いてます。 ・ザ・ガーデンプレイス小林樓　 日本庭園が綺麗なレストランです。夜は庭がライトアップされて素敵ですよ。ディナーコースも種類があってお祝いの席にもおすすめです。
お祝いとのことなので、個室利用もできるお店を紹介します。薬院のBAKUROや中洲の焼肉みやなかは個人的におすすめです。特に焼肉みやなかはあまり他では飲めないお酒も揃っているので、お酒にうるさい方も満足できるお店だと思います。
もう知ってるかもだけど http://brasserie-sanko.com ブラッスリー三幸は結構オススメ。 記念日コースが確か、シェフと決められる オーダーメニューだったはずなので良いかと。
私が実際に行ったことのある会場で演出で楽しめたのは、ル・スクワールとオペラです。ル・スクワールはチャペルでハープの生演奏があって、レストランでも挙式にも力を入れていて、感動的な式を経験できました。オペラはチャペルでのダーズンローズ、和装でのチャペル式、鏡開きなど、和装用の演出も充実していて楽しかったです。
ミカンの産地の方の話ですが、地元のスーパーなどでは100％のものは売られているそうです。遠隔地に送るには品質が落ちるし保存料の食品添加物を入れるので味も変わるしコストがかかるとかで、要望がない限り出荷してない。
お菓子は法的な定義がないですからね。 >ヨーグルト、甘くない菓子パン、シリアルやグラノーラ、栄養補助食品、(一応ファストフード)など この辺りは「食事」になるのでは? 個人的には、体調維持に好影響をもたらすことのないもの、いわゆる嗜好品＝お菓子、という認識ですが。
アーモンドの平均的な重さは１粒１ｇ～1.2ｇと言われていますので、５～６粒ってところじゃないですかね。 　ただし農産物ですから小粒から大粒まであり、グリコがどのサイズを使っているかはわかりませんけれど。
有名どころは、 early times four roses jim beam wild turkey あたりかな。
出雲でしたら、まずは出雲そば。 お店は参道にいくつもあります。 車でしたら、「かにかに家」隣接の「いさりや」でお食事を。 http://www.588403.com/ 出雲大社近くに、島根ワイナリーがあります。 レストランで島根和牛がいただけますよ。 http://www.shimane-winery.jp/
納豆もええよ。
賞味期限というのは美味しく食べられる(ことをメーカーが目安として提示する)期間です。 ですから、家庭で作ったカレーの賞味期限は作った人が自分で設定してください。 http://www.maff.go.jp/j/fs/f_label/f_processed/l …
ソメイヨシノとかの一重の桜はわかりませんが、八重桜は塩漬けして、香り豊かなお茶にしたり、料理やお菓子に使います。 葉っぱが大きくなれば、それも塩漬けにすると思いますよ。 市販の桜の塩漬け（桃屋などから販売）は、かなりお高いですから、自分でレシピ検索をして、漬けてみたら良いかもしれませんね。 私も今までは市販品を使ってましたが、今年挑戦してみようかと。
女子に人気はみなとみらいにあるインターコンチネンタルでしょうか。個人的には中華街にあるローズホテルが落ち着けます。こちらのケーキは絶品です。先月いとこの入学祝で食べましたが最高ですね。一人一個ホールで食べれそうです。
ヘルシーな「夕食」ということになると、昼食のバランスを補正するという必要もあるかと思います。 社食や外食やコンビニなど市販の弁当を昼食で食べていると、 どうしても揚げ物などが多く野菜が少ないという偏った昼食になりやすいでしょう。 または昼食が麺類などほとんど炭水化物のようなものということもあるでしょう。 そうすると夕食で昼食で不足している野菜類や魚類などを多めに摂ることがヘルシーではと思います。 また量（カロリー）にしても、昼食に食べすぎと思えば夕食は軽くするし、昼食が軽ければ夜はがっつりというのもヘルシーだと思います。 個人的には、１回の食事がヘルシーであることよりも、一日の三食や数日間でバランスを摂った食事をすることが健康的な食生活だと思っています。
＞賞味期限が当然記載されておりますが、これはお茶の場合、食品衛生法上どれくらいと決まっているのですか? 　→お茶という食品カテゴリの賞味期限はありません。賞味期限は製造したメーカーがその製品個々に設定するものですので、半年のものもあれば2年のものもあります。 ＞それから賞味期限が過ぎて食する場合、どれくらいまでが“妥当“と思われますでしょうか? 　→賞味期限はあくまで「本来の味・風味を維持できる」をメーカーが保証する期間です。感覚の問題なので、どこめでが妥当でどこからが妥当でないかは個々に違います。 ＞どういった保存が最適と思われますでしょうか? 　→密封して冷凍が一番良いとされています。 　余談ですが、乾物は保存性の向上等を目的として食品の水分を抜いたものですが、＝水分ゼロではありませんし、何％以下という基準もありません。お茶も立派に乾物の一種ですよ。これが水分３％だから乾物ではないとしたら、いずれも10％以上の水分を含む昆布もかつお節も干しいたけもみんな乾物ではないことになってしまいます。
舞茸の菌糸ですね。 腐敗臭がしてなければ大丈夫ですよ。 気になるなら、その部分だけ包丁で削ぎ落としましょう。
冷凍保存（-18℃）されたアイスクリームとコンビニなどで売っている飲用の氷、 塩と砂糖、 には賞味期限がありません。 冷凍保存され品質が変わらないものは賞味期限をつける必要はないらしい。 塩と砂糖はそのものが保存料としての作用があるので必要ないらしい。
日本酒の蔵元が作っている梅酒があるのをご存知でしょうか？ 種類はいくつもありますが、その中で超辛口と言われるものに、「越乃景虎　梅酒」があります。 https://www.sakesake.com/item/kurabetu1/19/1-19- … アルコールは１２度くらいなので、希望のものからはちょっと高いですが、水で割って調整するといいでしょう。
「縁喜」のラインアップはこちらに載っています。 http://www.tamamura-honten.co.jp/?mode=cate&cbid … 美山錦の純米吟醸は、こちらで購入が可能です。 http://www.tamamura-honten.co.jp/?pid=97647002
箱買いすれば、送料は無料です http://item.rakuten.co.jp/murakami-foods/4902207 …
人参は、中1本でもいいです、玉ねぎは、大1個、豚肉はカレーシチュー用300gとします、お肉は均一の大きさに切ります、沸騰したお湯を中火にして、人参と肉を入れます、ここで玉ねぎをトロトロにするならいっしょに入れます、中火のまま40分ほど煮込み、肉のかたさをチェックします、大きさによりますから、チエックはこまめに、肉が好みのかたさになれば、玉ねぎを入れます、10分ほど煮込み、ジャガイモを入れます、火加減は中火のままで、ジャガイモも好みの大きさかたさがあるので、チェックをこまめに、このみのかたさになれば、火を止めてルーをいれますが、これはやはり好みのトロトロ感で先ずはいいと思いますが、味が薄ければもう少し入れるという感じで、ルーが溶けたら弱火で約３分ほど煮込んで、出来上がりです！最後の煮込みは焦げ付かないように、ジャガイモが潰れない程度に、かき回して下さい。そして、いただきま〜す！です。お粗末でした！
日本では英語よみのマジパンが普及しているお菓子のマジパン（マルツィパン）のことでいいですか？ アーモンドがよくとれる地方（中東や南ヨーロッパ）では昔からあるお菓子ですので、いろいろな地方でマジパン細工が発達しています。 ドイツでは１４０７年、リューベック市が敵に包囲され、兵糧攻めになった時、「倉庫に残っている砂糖とアーモンドでパンを作ったものを報奨する」というおふれが市民に出されました。 あるパン職人がアーモンドの粉と砂糖を練って、パンの形に整え、この「パン」は聖マルコの日に配られました。この「Marci Panis（マルコのパン）」が、ドイツ語のマルツィパン/Marzipan の語源という説があります。ドイツのこのお話が有名なのはクリスマスマルクトでマジパン細工が多く見られますが、リューベックNiederegger （ニーダーエッガー）という老舗洋菓子店がヨーロッパでとても有名だからかもしれません。（このお店のパン職人が聖マルコのパンを作りました） ただ、食糧難から聖マルコパン伝説はけっこうヨーロッパ各地にあるお話なので、ドイツが発祥ではないと思います。それこそ、南の地方や中東のほうが先だったり、同時多発的だったのではないかと。 中東ですと、ペルシャ語由来のmärzäban (辺境伯、ペルシャのアルファべットは打てないので、ドイツ語のほうを書いておきます）説。 また、ギリシャ語由来の　mazaｚ(粉で作られたお粥)　説もあるそうです。 参考にしたのはドイツ語のウィキです → https://de.wikipedia.org/wiki/Marzipan
http://www.mizunoes.com/Form/Product/ProductDeta … http://www.mizunoes.com/Form/Product/ProductDeta … 市販の容器なので、店を特定するのは無理ですよ
自分の住んでいる地域にあるイトーヨーカ堂には置いてあった。 あまり気にしていなかったので値段は見ていなかった。 まあ３００円から５００円の間くらいではないだろうか。（そのくらいの価格の缶詰が並んでいた棚にあった）
3足1050円で靴下を販売するマイティーソクサーのショップが、靴下屋にリニューアルしていて、メンズもあるので、如何ですか？ 靴下屋　原宿竹下通り店 | Style park HARAJUKU http://style-park.jp/1452
いずれ糖尿病になる危険性があるので、先ずは持ってるストレスの発散を他の事で少し増やしてみたらいかがでしょう♪発散アイテムを増やせば分散できるかも♪
なってもいなければ、効果もない。要するにインチキです。単なる、水ですよ。いかにインチキかはネットに情報がたくさんあり、すでに常識かと。
①レタスやハムやチーズや好みの具材で、「サンドイッチ」にしてみてはどうでしょう。 甘くないからこそ出来る一品です。 ②あとは、牛乳、卵、砂糖の液に浸し、「フレンチトーストもどき」などどうでしょう。 ③もうひとつ、適当な大きさに切って、油で揚げて砂糖を振り、「ドーナッツもどき」どうでしょう。
珈琲のこと詳しくわかりませんが、毎日飲んでいます。 今はブルックスのいろんな種類が入ったものを飲んでいます。もともと苦いのは好みでないので深煎りや炭火焙煎？というのは避けてきましたが、沸騰していないお湯(プツプツと気泡が出てきたくらい)で入れると味がマイルドになり、苦手なものも飲めるようになって「温度でこんなに味が変わるのか！？」と驚きました。ポットのお湯を使うときは、カップや急須を経由させお湯の温度を下げて入れています。コンビニの100円で買える珈琲は私にはとても苦いので、近くにあるポットのお湯を少し足しています。 苦いのがお好きなら熱いお湯が良いそうです。 質問の答えになっていませんね。すみません。 アソートでいろんな種類がセットになってるのを選んで味比べはいかがですか？ あ、あと、豆の量も10ｇや6ｇがあって、6ｇはやっぱ少ない、と友達が言ってました。
再度失礼します。「ミニスナックゴールド」のタイプミスをして しまいました！
レースパンケーキのことですかね。
経験ないですがそれは相当不愉快ですね。。 私なら直接連絡はせずとも「不満買取センター」に売りますね！
レンジがグラム指定がシビアですし、加熱にムラがあるから凍ってたり茹であがったり肉汁は出るわで、まだまだ実用的ではないですね。 ドリップを極力少なく、なるべく美味しさを損なわないように冷凍するには、冷凍は急速冷凍、解凍は冷蔵庫で時間をかけて解凍が基本です。 解凍はギリギリ凍らない温度でゆっくり解凍するのがベストですけど、急に解凍して使いたい！っていう時もありますよね。 そこで、ラップした冷凍肉を、アルミの鍋やトレイでサンドイッチして解凍するのが簡単でおススメです。 アルミ指定なのは、ステンレスの10倍以上も熱伝導率が良いからです。物凄い速さで肉の冷気を吸い取ります。 もちろん、鍋にお湯を入れる必要もありません。
この大幸という焼き鳥屋さんは、「百馬力」と言うメニューがあります。 山芋の大きな粗みじん切り、納豆、卵黄、海苔、ネギが盛り付けられています。 ついつい注文します。 キャベツの千切りサラダを頼むと、崩れそうなくらい山盛りですが、これも見た目にインパクトがあります。 http://tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11012259/ あと、自宅では作りにくい大きなものも、名物としてはよいです。 マグロのカマ焼は、自宅のグリルでは焼きにくいですし、ゆで卵をハンバーグだねで包み豚肉の薄切りで巻いたものを煮込んだ「バクダン」も、自宅では大きいので作りづらいです。 美味しいロールキャベツは、自宅でも作れそうですが、居酒屋風ですと魚のすり身にエビや銀杏も巻き込んだものが名物になります。
http://matome.naver.jp/odai/2139973098867466701
客イコール銭♪
ちょっとした魚屋に行けば売っていますよ
電話帳の最初に 水道修繕やさんの宣伝が貼り付けられたりしていますね。 冷蔵庫の正面に貼り付けているのでは？ 冷蔵庫のドアもゴム磁石を使っています。 マグネットシート ttp://www.magnetsheet.net/info/ ＮＳのはっきり区別できるもの、片面だけ磁力が強いものなど 一般的なものは決まっているようですが、カッターナイフなどで切ってくっつけてみないと。 １００均などで小型の強磁石を販売しています。 こどもや幼児が飲み込んだ場合に強力なので、多数の場合に吸着で大きくなって排出困難になったり、 内部でくっつき腸間で血流をさえぎって壊死で穴を開けたりする死につながる重大事故を起こす可能性があるようです。 ttps://iemo.jp/53683
・食器は全て使い捨てを利用。紙コップ、紙皿、紙の器、使い捨てのスプーンやフォーク、割り箸で食事する ・食器の内側にラップを敷き、その上に料理を盛り付ける。食事が済んだらラップを外して捨てるだけで洗う必要はない。 海外だと、テイクアウトのほうが、食材を買って調理するより安く済む国もあるので、食器は全て使い捨てというような人は結構います。 アメリカだと、食事はファストフードのピザやハンバーガーばかりで、そもそも食器がいらないという食生活を送っている人も普通です。 質問者が何を目指すか次第ですが、グローバルな視点で見れば大したことではないような。
ご飯を玄米や雑穀入りに替えると、かなり違ってきます。 普通に炊くお米に、このようなものを加えるだけでよいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%8F%E3%81 … 雑穀ご飯の素は、お米の売場でいろいろな種類を販売しています。 あと、発芽玄米に替えると、栄養はかなりバランスよくなります。 炊きやすいものが販売されています。 http://www.fancl.co.jp/genmai/index.html 後は、牛乳とトマトをプラスすればかなりOK!!
こんばんは 多分出来ないと思います 耐熱皿なら http://cookpad.com/recipe/2718237
テレビで「上沼恵美子のおしゃべりクッキング」やってますよね。 その、レシピ本を持っていますが、材料がシンプルで、どこの家庭にもある様な調味料を使っています。 美味しくてシンプルです。
プレゼントする相手が日本酒が好きならば、十四代以外に「飛露喜」「而今」でも十分に満足してくれると思います。 最近話題の「獺祭」でもいいかも知れません。 黒龍の「石田屋」や「二左衛門」は、皇太子殿下が好きな銘柄として有名です。
飲食店の種類や規模によるでしょう。 定年までとかの考え方は会社組織そのものですね。 職を身につけさせて独立まで、これが雇用者魂ではないでしょうか。
焼肉ですか・・・。 とりあえず、野菜を一緒に焼いて野菜から食べ始める。後サラダを初めに取ってきてそれから食べ始める。 肉は焼けたのからゆっくり食べる。レタスなどに巻いて野菜と一緒に食べていき、とにかく自分も食べているんだぞ！とは思わせないと。（でないと、連れてきたお父さんが寂しい気持ちになるから・・・。） 後は食べすぎたと思ったらその後ちゃんと動くことですね。 今頃食べ始めたころですか？
常識的に考えて、大変混み合っている、調理に時間が掛かるなど何らかの説明をするのが客商売としては当然でしょう。 おもてなしの精神が大きく欠如している店ってことです。 それに対し文句を言う客も当然でしょうし、言ってやらなければ改善しないのですよ。 あなたは２４時間待たされてもしょうがないと思うの？
焼いたものだとベイクドポテトですが 画像でちょっと見えにくいですが、もしかしたらこれは「ハッシュドポテト」かもしれませんね 冷凍やチルドで良く売っていますよ 細かく切ったジャガイモを粉などのつなぎでまとめて 油であげたというか焼いたというか…というものです
ちなみに書き忘れましたが、ハガキ1枚に貼るバーコードは1枚です。 2枚のバーコードがあるなら、ハガキも2枚必要です。 それと貼る時には、剥がれないように透明なテープなどで貼りましょう。 剥がれると郵便事故などで届かないし、応募資格も失います。
喫茶店やって居る様です http://www.ekiten.jp/shop_6298191/ 予約とか 日時指定での営業かも知れないですね
塩と唐辛子が腐敗防止、大豆は乳酸菌発酵を促進します。 大豆は一緒に食べちゃって大丈夫ですよ。スーパーのパックに入っていないのは、洗って絞る過程で流されちゃってるんじゃないですかね。 うちでは洗って絞った時の大豆はざるでうけといて、炒め物に加えたり、お好み焼きに混ぜちゃったり、味噌汁の味噌をこすときにいっしょにつぶしていれてます。
私が以前働いていたホテルの朝食で沢山焼いていたころを思い出します。 ホットケーキの材料を分量どおり混ぜるのですが、 卵は卵黄と卵白を分けておいてはじめに卵黄だけ混ぜておいて、卵白は別にメレンゲを立てた物をはじめに混ぜておいた物にさっくりと混ぜると生地は出来上がりです。ポイントはメレンゲはしっかり立てて混ぜ合わせる時はあまり混ぜ合わせないことです。 あとはフライパンの温度はあまり高温だと先に焦げしまい中が半焼け状態になりますのでじっくりと中火で焼くことがポイントだと思います。 私が見習いの頃うまく焼くことができずよく上司怒らてました。
カレーったってジャガイモを入れるか入れないか程度でも日持ちが違いますけれど、経験的には昼くらいまでだったらもつだろうなあとは思います。 　ただし、念のため解凍じゃなくてきちんと加熱したほうがいいです。冷凍状態では菌は死ぬわけではないので、解凍しただけではそれが復活することになり、その後の条件によっては爆発的に増殖してしまうかもしれません。充分に加熱すれば少なくとも易熱性（加熱で失活する）の細菌は殺すことができます。 　意外かもしれませんが、4月から初夏は食中毒のピーク時期の一つになります。原因となる食中毒菌の中にはセレウス菌・ウェルシュ菌など、調理済のパスタやカレー、シチューによるものも多いので要注意ですよ。
レンジでチンして食べられます。ただしカレーにじゃがいもが入っているのを冷凍すると解凍してもめちゃくちゃ食感が悪くなって不味いですよ。
#1です。 >製品に自信がないので、責任逃れでとりあえず不可にしてあるのでしょうかね。 いえいえ、そうではないです。 磁器であっても急激な温度差には耐えられないものも存在します（とは言え熱湯を注ぐ程度では全然平気なんですが）、電子レンジは熱湯を注ぐ程度じゃない（自然界で見れば大気圏突入の様な尋常ではない）急激な熱変化を起こさせる事によって調理するので、装飾が無くても使用不可というのはありえます。
メニューの写真です。参考にどうぞ。 （画像をクリックすると大きくなります） http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220202/220020 …
ダメなヤツは練り梅にして調味料にしたらドーです?
賞味期限が切れた食品というのは、『期限を過ぎると美味しくなくなる可能性があるかもしれないから、新品同様は期待しないでね！』という意味です。 期限切れで美味しくなくなるのはあくまで可能性なので、美味しかったら何の問題も無いんです。 賞味期限は、過ぎたら必ず腐りますという意味じゃないですよ。 極論で言うと、賞味期限を100年過ぎたとしても、匂いや味に問題が無いのなら腐ってないので食べられます。 腐るというのは、細菌の活動により、食べるのには不快になってる状態を指しますので、賞味期限はあくまで美味しさの保障であって、腐る基準ではありません。 常識的に考えて、小麦粉が健康を害するほどに毒物に変化する可能性というのは、天文学的な確率ですよ。 健康を害する程劣化したら、味がヤバイ事になってますので、そういうのは誰でも避けられます。 賞味期限が切れたからって捨てるのは勿体無いよ！腐ってないかは自分で判断してねって、政府も言ってます。 逆に言えば賞味期限以内でも腐る可能性があるので、数字よりも現物で判断する癖をつけた方がイイです。 http://www.maff.go.jp/j/jas/hyoji/kigen.html
韓国で、生活していたことのある日本人です。 普通、冷蔵庫で保管した場合、発酵がてごろになるのは、１，２週間とされております。 好みがありますので、この辺が一番美味しいと決めつける訳にはいきませんが、酸っぱい目の味を 好まれるなら、２週間ていどをおすすめします。 発酵が進みすぎても、キムチ鍋などに使うと美味しく食べられます。 無駄のない食品です。 お楽しみください。
スーパーや激安店で買うと、1本500円～900円ほどです。 単品で高くても1,100円ほどです。 ・過去扱っていたスーパーのチラシ http://www.keihokusuper.co.jp/fair/img/130609asa … 楽天では取り扱っておらず、ヤフーではまったく同じラベルで、名前がGalodo(i)ro　tinto　でチリワインとして扱っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ginzou/garo1.h … 海外のサイトで確認すると、会社がチリでも使っているぶどうはポルトガルの土着品種とのことで、もしかしたらこの会社が買収や提携などなにかしら経営的にあったのかもしれません。
合格おめでとうございます。 江南市ですが、ブラッスリー三幸などはどうですか？ 江南駅からだと車で10分くらいのとこにあります。 駐車場が結構広いので、車でも大丈夫だと思います。 たまにディナーで行きますが、ハーフコースで二千円前後、 フルコースでも確か三千円ちょっとからあったと思います。 パンが食べ放題で、焼きたてを定期的に持ってきてくれるので ハーフでも十分お腹いっぱいになれますよ。
ニュータガワなら「鉄板焼き桜」がおすすめ！！席数は少ないけど、美味しさは間違いない！！ランチだとよくばりランチが最高～！！！！
鰹節を手に入れたようなので出汁なしレシピで。 １．小松菜は塩少々を加えた熱湯でゆでて冷水に取り、水気を絞って根元を切り、３ｃｍ長さに切る。 ２．醤油小さじ１に、ひとつまみの砂糖、小さじ1/4~1/2程度の好きな量の和辛子をあらかじめよく溶き、小松菜にあえる。 ３，鰹節を振る。
賞味期限は消費期限とは根本的に違う。そこ理解されていますか？ 賞味期限は、基本的には保存食品なのですが、メーカーが賞味を保証している期間ですから、冷蔵庫で未開封で保存されている場合は、その数倍経過しても大丈夫です。味は劣化しているかもねという程度の問題 　しかし、 ＞豆腐でも１週間ほど過ぎていても火を通せば食べられると言います。 ★豆腐は賞味期限ではなく、消費期限のはずです。 　昔と異なり、今は非常に衛生的な状況で作られていて、しかも包装されているので一週間は優に持つでしょう。(^^) 　腐敗しても、必ず有害な金とは限りませんし・・・。ヨーグルトの乳酸菌や納豆の納豆菌が多いでしょうが、それらは繁殖しても毒素作りませんし。(^^) 　かっては、豆腐は豆腐屋さんから、水槽に入ったものを裸で買ってきていたので、半日もすれば酢豆腐になったりしてました。酢豆腐( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%A2%E8%B1%86 … )も食べれなくはないが・・・ 　それで、ちょっと鼻を衝く豆腐は煮て、「ちょっとツンツンするね。」と言いながら食べていた。 ＞うちの母親は賞味期限をあまり気にしていません。 ＞冷蔵庫に入れておけば賞味期限をはるかに過ぎても良いと思っているらしい。 ＞冷蔵庫の中を探し賞味期限を１年以上過ぎている食品を問い詰めたら「そんな処まで見るなんていやらしい子だねぇ」と言って直そうとしません。 　まったく、それでよいのでは？あなたが間違っている。そんなことして、食品を無駄にしている。 　それよりは見つけたら早く食べてしまいましょう。 　また、無駄に買わないようにしようというので良いです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 賞味期限（しょうみきげん）とは、【劣化が比較的遅い食料品】を包装状態のまま所定の環境に置いた状態で、【製造者が】安全性や味・風味等の全ての品質が維持されると保証する期限を示す日時である。 　 この表現の期限は、【衛生面による問題よりも】品質を問う部分に依存するため、主に長期間衛生的に保存できる加工食品に用いられる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［賞味期限 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%9E%E5%91%B3 … )］より 　梅干し--調味梅干しじゃないよ--なんて、100年経っても食べられる。ワインなんて・・
＞納豆は“発酵食品“ですが、普通の食品と比較すると賞味期限は少し長いと言えるのでしょうか? 　→同じ発行食品である醤油や味噌と比べると短いですね。生鮮食品と比べると長めです。 ＞賞味期限を過ぎてから食する場合、経過期間何日くらいまでがＯＫなのでしょうか？ 　→保存の状況や環境によりますのでなんとも言えません。ただし、納豆菌がきちんと繁殖していれば腐敗の原因となる他の菌が繁殖する余地がなくなりますので、相当の期間長持ちします。実験では半年以上経過しても食べられた、というケースもしばしばあります。ただし納豆菌が繁殖するということはタンパク質を徐々に分解して別のもの（アミノ酸他）に変えてゆくことですので、味・臭い・色はどんどん劣化・変化してゆきます。 　冷凍しておけば納豆菌の活動は止まりますので劣化は防げます。自分は納豆の保管は冷蔵庫ではなくて常に冷凍庫です。
お金払って鑑定してもらうか、ヤフオクで売って見るしかないですなー。
ハウスシチューミクス（クリーム）でしょうか 下記ページで見られます https://housefoods.jp/products/catalog/pkg_1,086 …
中華スープの素とごま油入れて中華にしてもうまそうですね。
１００均で、それに代わるものがあるかをお探しになられたら、如何でしょうか？ https://hyakkin.geomedian.com/category/j7000/
別に必要有りません。 たまに　青カビ　が付着していますが、濡れ布巾で拭きとれば、 問題有りません。鰹節削り器で　スライスすれば、香りの高い　削り鰹が出来あがり　です。 また、ダイエットには、棒状のまま　丸かじりする方法も有りますよ。
晩御飯なら、汁物替わりです。昼御飯なら、ざるそばだけでもいけます。特に体調悪かったり、食欲なかったり、あっさり少しのときなど。好みもあり個人差ありますが！
自分も中華調味料は、李錦記かユウキ食品ですね。 やっぱ中華専門のメーカーなので、本格的なイメージですね。 cook doはやっぱ味の素なので専門的じゃない分マイルド過ぎというか、パンチが無いイメージっすね。 しかし本格中華に目覚めると、李錦記やユウキも所詮日本人向け…と、本場中国のラオガンマーブランドとか目に入って来るようになりますよw
池袋にあったと思います！
この種の鍋の定番ブランド。 フィスラー　（ドイツ） https://www.fissler.jp/jp/products/pots/pot_top. … ビタクラフト　（アメリカ） http://www.vitacraft.co.jp/lineup/ultra/index.html デパートなどでふつうに扱っている製品なら、 メンテナンスも含めて何かと安心です。
確かに２００９年以降、口コミも減りましたね。今は、日本料理などで、経営しているようですが、殆ど口コミ無し。 経営がかわったようです。 念のため、連絡してみたら？ 喜八 西国分寺 http://www.hotpepper.jp/strJ000611064/?vos=nhpp02 #hotpepper
ほっともっとのソレとは味が違うかもしれませんが、この方の料理は半端なく、ていねいで、美味しい物が多いです。 YouTubeで、papadesuyo777と先ずは検索してみて、クリスピーと入力補充すると、この方流のクリスピーチキンの作り方が動画で解りやすく出て来ますよ。 私も何度この方の動画から色んなヒントを得たことか…。(^^) 多分ここにはYouTubeのリンクが貼れないと思うので、検索してみてください。
＞この差は何でしょう？ 物ごころがつく頃に「食べ物」として認識したかどうかどうかの差だと思います。 何の予備知識も余計な先入観もない状態で食べ物として接したものは、好き嫌いは別として、食べ物と認めることに抵抗はないはずです。 日本人は伝統的に水産生物を重要な食糧としてきたので、大ぐくりに「海のもの≒食べ物」という前提で接することができるのだと思います。 もふもふの毛をした「チャウチャウ」はもともと食用犬だそうですが、多くの人は犬を食用動物として認識するより先に、愛玩動物として出合うので食べ物として認識できない。犬肉食文化圏であれば牛や豚と同じように抵抗なく食べられる。 牛や豚は多くの人が認める食用動物ですが、牛を神聖視したり豚を不浄視する文化圏に生まれ育った人は、食べ物と認められない。知らずに食べてしまったりしたら大変なことになるそうです。 個人的には、爬虫類と両生類は最初に食べ物として出合わなかったので、いまだに食欲の対象になりません。 貝類は大好きだけど、カタツムリは食べ物と認識していないので、エスカルゴも好んで食べたいものではない。 イラブー料理やスッポン料理は食べたくないけど、爬虫類ではないカメノテは美味しいと思う。 http://www.zukan-bouz.com/koukakurui/myougagai/k … 陸のカマキリ（mantis）は食欲が湧かないけど、海のカマキリ（sea mantis）は大好物。 https://www.google.co.jp/search?q=%22sea+mantis% … 「マアナゴ（真穴子）」の代用魚として回転ずしなどでよく使われる「マルアナゴ（丸穴子）」は、ウナギ目ウミヘビ科という学術上の分類名を聞いて驚く人もいます。れっきとした魚類なのに、悪意をもってウミヘビだと吹聴する人もいます。 元の姿かたちを知らない・調理加工された状態でしか接したことがないために抵抗なく食べられるというものも当然あるでしょう。 「ばばあ」と呼ばれる美味な魚は見た目が美しくない（愛嬌はある）。切り身や刺身にすれば分からない。 人間のばばあへの配慮か、ちゃん付けで「ばばちゃん」とも呼ばれているようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B3%A5%E5%8 … 白身魚のフライなどで非常にポピュラーな「ホキ」も、最初に「深海魚」として出合ったら食べる気が起きない人がいるかと思います。ついでに言えば、日本人に馴染み深いマダラやスケトウダラも深海魚です。何の問題もない。
＞食感はそんなに変わってしまうのでしょうか？ 　製造工場での凍結は急速冷凍ですが、家庭では緩慢凍結になります。この場合、食品に含まれている水分が氷のかたまりとなって微妙なバランスを壊してしまうことがあります。だからたいていの冷凍食品には「再凍結は避けて」と表示があります。 　ただこれは水分の多い食品ほど激しく、少ない食品では大きな影響は起こりません。焼き菓子ならそんなにひどくはないだろうなあと思いますが。 　言葉が足りませんでした。「変わってしまうこともある」程度に捉えてください。
酢は腐りません。(^^) 　酢の主成分は酢酸ですが、これは酢酸菌が他の菌を排除するために---もちろん糖質を分解してエネルギーを得るのですが---、生産するものです。 　ところが人は酢酸は消化吸収できますよね。理科や家庭科で学んだ。 お酒のアルコールだって 　C₂H₅OH → CH₃CHO(アセトアルデヒド) → CH₃COOH(酢酸)→CO₂+H₂O と酸化させて利用できる。 　マヨネーズや酢が常温保存できるのも酢酸のおかげですよ。マヨネーズは酢の中に油がコロイドになって分散しているので、冷蔵庫に入れる必要がない。 ＞火を通せば臭みは消えますか？ 　酢酸が揮発して失われるため腐りやすくなります。
ぼくも肝臓やつちゃってると思います。 それ以前にお酒が体質に合わないのでしょう。 半年から一年程度お酒を控える事をお勧めしますですよ。 つーか、それくらい御酒控えないと 慢性的に肝臓悪くしたままの状態で安定し、体力的に無理が利かなくなっちゃいます。
ペットボトルのジュース類
聖書(バイブル)読んでください。 フランス料理のバイブルと言えばエスコフィエです。 http://www.shibatashoten.co.jp/detail.php?bid=00 …
東急池上線と聞いただけで「池上線」を思い出してしまいます。http://www.uta-net.com/song/633/ ごめんなさい。おじゃまでした。
＞米国産牛肉が一切使われていない牛丼チェーン店はありますか? 大手の全国チェーン店では無理でしょう。 原料供給元を分散するのは企業の危機管理の基本とも言えますし。 吉野家　アメリカ・その他(10％未満) http://www.yoshinoya.com/about/safety/policy/bee … 松屋　アメリカ・カナダ http://www.matsuyafoods.co.jp/safety/gensanchi.h … すき家・なか卯（ゼンショー）　アメリカ・オーストラリア・メキシコ http://www.zensho.co.jp/jp/businessmodel/safety/ … 神戸らんぷ亭の牛丼店は全店閉鎖。 東京牛丼　100％国産 （2店舗しか見当たらないのでチェーン店とは言い難い） http://r.gnavi.co.jp/11gcwra10000/kodawari/ http://r.gnavi.co.jp/4hmheke00000/ 牛丼の全国チェーンは他にないと思います。 2014年度フランチャイズチェーン統計調査（平成27年10月23日） 　一般社団法人 日本フランチャイズチェーン協会 業種：カレー・牛丼、チェーン数：20、店舗数：4,392、売上高：308,689百万円
するよりもスライスかみじん切りが良かったのでは？
当地は、そもそも白ネギなんてなかったし・・・ 用途ではなく、地域差です。 当地は、餅は丸いし、納豆なんて子供のころは店になかったし・・
確かに「クラブ〜」はお水的な雰囲気はしてしまいますね。 実際、そういう名前のホステスやママのいるクラブって多いですし。 逆に「〜クラブ」と後ろにつくとそういう感じはしません。 不思議なものですね。 もちろん中にはあなたの勤め先のように高級感のあるレストランであったりもするでしょうけれど、 初見の印象としてはそうなります。 とはいえ、驚いた感じで聞き返すというのはちょっと失礼ですよね。 百歩譲ってお水的な店だったとしても、あれこれ言われる筋合いは無いのですから。
・・・ん? 魚沼って、愛知県にあるの? 新潟県魚沼市の事ではなくて? 沼の名前? 不案内で分からないです。 もし、新潟県の魚沼でしたら、 魚沼の里でしょう。 日本酒の八海山の敷地にある、散歩も出来る施設です。 新しくてきれいですし、話題作りにも役立ちます。 デートでしたら、バウムクーヘンを焼いているところや、雪室などご覧になると良いです。 蕎麦屋もうどん屋もとてもおいしかったです。 その後、お茶しましょ。 http://www.uonuma-no-sato.jp/intro 湯沢の近くになりますが、「だんろの家」は、雰囲気としてはよいです。 窯焼きのピッツァが美味しいです。 http://www.takibi.com/concept.html
これから自炊されるのであればクックパッドが強い味方です。 料理名でも材料でも検索すれば大量に出て来ます。 また、食材の保管方法なども調べることが出来ます。 多くの主婦が愛用されていますよ。 http://cookpad.com/ 以下が豚　生姜焼きで検索した結果です。 http://cookpad.com/search/%E8%B1%9A%20%E7%94%9F% …
人口が増えないと、これが現実です！
こういうの見つけましたが、参考になりますか？ http://blogs.yahoo.co.jp/nokugenihsda/36763445.h … http://www.sakai.zaq.ne.jp/jyousou/index.html
以下のものは、ご参考になると思います。実は、この方がこの包丁の製作者のようです。 素晴らしい包丁ですね。 http://www6.plala.or.jp/carsnagai/untitled_Folde …
燻製具合の程良さを詳しく知りたいなぁと……。ってコメントですが。 様々な燻製がありますが作る人の好みで作られてますので 今後作られるなかでご自身のオリジナルを見つけるのもいいですよ。 ソミュール液(漬け液)に関しても色々な物を好みに応じて作りますし。 その後の塩抜きも長くすれば塩気は薄くなるし、短くすれば濃くなるしで。 燻製のチップによって味付けも変わるのでご自身のオリジナルを見つける作り方で作ればいいのではないですか？？？
フルーツ系の甘いゼリーも良いですが、たまに目先を変え、トマトゼリーなんかも良いですよ。 トマトジュースに少しの水とトマトのザク切り、コンソメの顆粒を少々加えます。 好みでタバスコを少々。 火を通したトマトはダイエット効果がUPするとの事なので、一石二鳥かもです。 サラダ感覚で。
バーティシリウム黒点病の典型的な症状じゃないですかね。青あざとはちょっと違うような。 　これだったら肥料成分の偏りや天候の関係で結構出るようですよ。農家さんもこれを防ぐための土壌殺菌なんかをやってますが、充分ではなかったのかもしれません。 　ただ黒い筋の成分はリグニンやメラニンといった天然の物質が中心ですので、特に食べて体に害のあるようなものではないと思います。見た目はもちろん、味にもちょっと影響するかもしれませんけれど。
ん？ホワイトチョコじゃないよ。普通のチョコです。
１）機能性ヨーグルトの具体的な効能、効果 　お腹の調子がよくなったり、風邪をひきにくくなったり、肌荒れ改善、ピロリ菌抑制、ノロウィルス感染予防、花粉症予防など、製品によって様々です。 　ただし、これはあくまで「事業者の責任において」機能性を表示したというだけのものです。発売にあたってはそれなりに科学的な根拠を求めているとは思いますが、特保のように臨床試験などを受けて第三者によって効果が確認されたという意味ではないですので、ある種、言ったモン勝ちかと。 ２）.3）はないです。 　お望みの答えにならなくて申し訳ありません。
もし私が同じメニューで一日過ごすとしたら、朝にホッケとおにぎり一つ分のごはん、昼に野菜たっぷりの味噌汁とゆで卵 おやつにフルーツか、ドライフルーツ 寝る前に一番近い夕食は糖分の少ないヨーグルトにしますね。 朝は体を目覚めさせカロリーを摂るためにしっかり食べ、野菜不足を補う為に野菜と腹持ちのためのゆでたまご 体を飢餓状態にしないためにおやつでフルーツを食べ美容面も含め栄養素を補給 夕食は空腹で睡眠が邪魔されない事と胃腸の調子を整えるためにヨーグルトみたいな 朝のホッケは、違うお魚でも鳥ももやささみに変えれば続くし。豚肉もビタミンが補えるからたまにはいいかも。 その調理方法もごま油やオリーブオイルを入れて、必要なものは摂りながら、がいいと思います。
まず、消費期限ってのは微生物が増殖して悪さをするぞ、って安全性の視点でつけられているので、冷凍するとその段階で中断という形になります。したがって質問者様のおっしゃる通り問題なしとなります。 　ただそれは安全性の話。 　賞味期限というのはこれと違って「ここまでは美味く食べられるよ」という目安です。おいしく食べられるかどうかという部分では、生八つ橋のようなゲル状というかグミ状というか、やわらかめの食品というのは原料の中の水分が上手に分散されてあの食感を保っているのです。冷凍するとその水分が凍結してバランスが壊れてしまい、せっかくの食感が台無しになってしまう可能性はありますよ。 　今回はごめん、がいちばんだと思いますけれど。
腹節 : 腹側で油が多いので、ダシにコクが出る。 ただし、削った時に粉になりやすく、食べるのにはちょっと不向き。 背節より安い。 背節: 背側で油が少ないので、ダシが上品になる。 うすく削りやすく、食べるのにもいい。 腹節より高い。
食洗機の使用者です。 >家電などにいくと、１万円を切るような値段であるものもありますね。 これは食洗機でなく、食器乾燥機だと思います。 食器乾燥機は手洗いした食器を乾燥してくれるだけで、 洗浄はしてくれません。 食洗機の場合は家庭用の据置型ですと、3万〜5万くらいします。 それと食洗機を過信してはいけません。 食洗機にかける時は、軽くスポンジで汚れをとって 洗った方が、よいと思います。 よくファミレスのコップが曇っている時がありますが これは、この一手間をやらないからです。
手作りだとできるだけ早めに食べた方がよいと思います。 生地にイーストフードやPH調整剤など配合してあれば冷蔵庫で1週間くらいはもちます。 多少硬くてもいいなら、常温で3日が限度ですかね。 手作りでも砂糖やバターなど多めの生地なら糖分や油脂がパンを 守ってくれますが、贈り物にするなら早めをおススメします。
ぶどうパンは朝ごはんで時々食べます。素朴な味で牛乳に合うところがすきです。一人で食べる時もあれば家族と食べる時もあります。ですが一番すきなのはメロンパンです (*^^*)
いろいろあります。 健康が気になるなら、ニチレイの気配り御膳。 冷凍で、ご飯付も、単品もOK。 http://wellness.nichirei.co.jp/shop/c/c1010/ 定期的にお届けもしてくれて、配達日時も選べるオイシックス。 温めるだけのおかずは多く扱っています。 最初のおトクな配達料無料期間だけでも試してみては? https://www.oisix.com/OtameshiTouroku.lp.g6--top … まずは・・・、今、楽天のスーパーセールやってますから、お得な商品を注文してみましょう。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B …
店名→串カツ しろたや 住所→大阪府大阪市中央区道頓堀1-7-21 中座くいだおれビル3F
手羽先に塩コショウと少量の醤油もみ込んで何もせずそのまま揚げるのが一番ですよ♪
苺入り牛乳寒天。 道明寺。 桜の花びらの落雁。
その商品の事でなくてすみません。 私は、自分の力量が不足しているのでしょうが、この会社の商品はすべて役立っていません。 最初に圧力鍋の様な「博士鍋」。 →　あまりにも重いので、後で洗うのも面倒なので。 真空状態に近いように、空気を抜くことのできる器。 →　思うように空気が抜けないので、結局、ただの100円ショップで販売しているような容器として利用しています。 ジューサー。 →　全く同じ商品を近くの家電店で半額以下で販売していました。 しかも、リンゴを連続して押し込んだら壊れてしまいました。 ディナーパン。 10,000円程度しましたが、他のフライパンと同じくらいにテフロン加工がはがれてしまうと、焦げ付くようになりました。 修理はしてくれますが、6千円と送料がかかりました。 しかも、やけに重いので、他のフライパンの方が使いやすいです。 おそらく、他の商品も、後悔するように思います。
追記です。こんなサイトも見つけましたよ。 http://www.cuoca.com/library/event/special/lique …
ＪＲ新橋駅から芝浦の東京タワー方面に歩いていくと、芝公園手前左側に上島珈琲の大門店があります。 コーヒーのＵＣＣのお店ですね。 美味しいんですけど、なぜかランキングだと10位です。 http://find-travel.jp/article/11110
大量といってもどのくらいでしょうか？ 大久保の「韓国広場」には卸し事業部がありますから、連絡してみましょう。 http://064.ehiroba.jp/
冷凍庫ちゃうんですか 解凍する時　少し水で湿らせたりすると 多少かちかちは防げるかも スチーム付レンジだけれど　使ったこと無いかも 不潔になりそうで・・
パンの種類にもよりますが、ボソボソになっている原因は水分量や使う油脂やイーストの種類によって変わります。 家庭で作るとなるとインスタントイーストかと思いますが、ドライイーストや生イーストを使うと全然違います。 また成形時に手粉を使いすぎるのも良くないです。 インスタントイーストはそのまま使えますが、ドライイーストは予備発酵が必要です。一番いいのは生イースト を使うのが一番パンがふっくらしっとりになります。ハード系のパンには向いていませんが、食パンや菓子パン総菜パン を作るには最適なイーストです。生イーストだとリッチ（砂糖や油脂が多い）なパン向きでハード系のパンはフランスパンやイギリス食パンなどリーンなパン（塩やドライイーストや最小限の栄養になる糖分）などに合ったイーストです。 最近では生イーストも製菓材料店で手に入ると思います。 また水分量は気温や湿度によって微妙に調整しないとパン生地の出来が違います。 水分はボウルなどで計量すると思いますが、ピッタリと規定量を計ってもボウルなどに微妙に残ってしまいます。 少しだけ微妙に量を多めに入れるなど経験を積み、その日の湿度で変えてあげるといいと思います。 油脂や砂糖はパンの表面や中身を守る効果もあるのでしっかりとパン生地になじませないとダメです。 気温が寒いと油脂を混ぜても塊が少しだけ残ってしまう場合があります。 できるだけ柔らかくなる硬さで使用することがベストです。 油脂の種類はバターやマーガリンやショートニングなどありますが、リッチなパンにはバターや マーガリンなどが合うでしょう。ショートニングはイギリス食パンなどに合うのでパンの種類によって 使い分けると出来が違います。 成形時の手粉の使い過ぎや型に合ったグラム数があるのでしっかりと分割と計量をするべきです。 型に合っていない生地量を入れても焼成してパン生地がしっかりと伸びない原因になり生地が詰まった感じになります。 また発酵が若いと伸展性が弱くなります。しっかりと発酵させることが大事でしょう。 焼成が終わったら、しっかりと粗熱をとって保存することです。できれば足がついている網などの上で 熱をとり、保存するならビニールに入れて冷蔵庫にしまった方が良いと思います。 パンのレシピなどで違いますが、本などに書いてある配合量や家庭用のオーブンなどでも違いが出てきます。 ある程度はレシピ通りにして自分なりの調整や配合を変えるのもいいと思います。
BIALETTI社に直接問い合わせてみると良いですよ！ 都内で卸しているお店があれば教えてくれるはずです BIALETTI社の問い合わせ http://bialetti.jp/contact
ヤフーショッピングングの以下のものでしょうか？ 本物かどうかはわかりません。 アントステラ ハーベストマグコレクション #6ヴィレッジ http://store.shopping.yahoo.co.jp/cafecom6100/za …
そうですよ！計量スプーンはすべて ふんわりすくって、すり切ったもの使用します。 そして計量スプーンには色々種類はないはずです。 「小さじ1/2」「小さじ」「中さじ」「大さじ」にわかれています。 レシピ等で小さじ１（２ｇ）と記載があったのならば 小さじ1をすりきりで使用すれば問題ありません。 どうしても2ｇを計りたいのであれば計量スプーンではなく 1ｇ単位で計れるデジタルキッチンスケールが売っていますので そこに乗せて計ると良いです。
新聞やめて、餃子を普通に頼んだ方が経済的です。
＞オープン時から年月が経つとなぜ質が落ちるのでしょう？ 　・オープン時点は下駄を履いた状態ですから 　　応援者とかが多く、活気があり、人数も居るのでそこそこのサービスも提供できる・・ピークの状態です 　・オープン経過後、応援者も居なくなり、自前の人数で対応するようになるのですが 　　人員的に足りていれば、そこそこの対応は維持されます・・まだ従業員の意識が高いですから 　　（人員的に足りていない場合は、売り場の維持で一杯になるので、そこそこの対応が欠けてきます） 　　その後、責任者が替わるとか、パートさんが退職するとか、新しいパートさんが入るとかして、開店時の意識が薄れていきます 　　そうすると、普通のお店になってしまうわけです 　・そうなるかならないかは、責任者の意識と徹底力、あと必要最低限の人員が居ることです（必要十分の人員が望ましい） ＞普通は成長すると思うんですが不思議でなりません 　・責任者の意識が高いことが前提で、その方針で運営すればですが 　・何もしなければ、レベルは低下する物です・・成長しない
新鮮さ重視で素材や味付けにこだわっているからです！要冷蔵で賞味期限も短いですから！
賞味期限はあくまでも美味しく食べれるよう期限ですが、１日2日過ぎても問題無いです。でも賞味期限過ぎた後で食べるのは本人限りにしてください、人様に出すのは失礼極まりないです。たとえ家族であっても失礼ですよ。買ったら期限内に使い切るのがベストです。
安物の冷凍庫でも一年くらいは平気です。
筋肉を、作るのか、疲労を回復するのか、とか 目的を考えながらがいいと思いますよ 筋肉を作る、だと低脂肪高たんぱく、がいいのでささみとか卵とか 疲労回復や維持に必要なミネラル、ビタミンとか… とても簡単にざっくりしてる説明 http://www.dodo2.net/orth/sprts/No4.htm 足がつりやすいひと、乳酸がたまりやすい人は マグネシウム、カルシウムを補給するといいですが、それを定着させるにはリン、ビタミンが必要になります 「これが筋肉にいい！」じゃなくて バランス、効果的な摂り方、目的、に寄って違うので 体系的に学んだほうがいいと思います。
陶器ですか？それとも金属？ 一体物であっても壊れたのですら、接着剤でそれを代用するとなると大変厳しいところがあります。 そもそも ＿＿＿＿＿ ･.･.･.･.･.･.　　一体のもの ･.･.･.･.･.･. ￣￣￣￣￣ ＿＿　＿＿＿ ･.･.･　.･.･.･.　壊れた ･.･.･　.･.･.･. ￣￣　￣￣￣　そこで修理した。 ＿＿　＿＿＿ ･.･.･//.･.･.･.　接着剤で修復 ･.･.･//.･.･.･. ￣￣　￣￣￣ ＿＿　　＿＿＿　再び破損 ･.･.･/　/.･.･.･.　接着剤の強度不足 ･.･.･/　/.･.･.･. ￣￣　　￣￣￣ ＿＿　　＿＿＿　再び破損 ･.･.･//　.･.･.･.　接着剤と素材との接合力不足 ･.･.･//　.･.･.･. ￣￣　　￣￣￣ 接着剤自身の強度 接着剤と素材との接合強度 の二点を考えますが、素材以上の機械的強度・耐熱性を持つ樹脂はありません。そこで、次のような手法を使います。 ＿＿　＿＿＿ ･.･.･　.･.･.･. ･.　　　　.･.　穴をあける。 ･.･.･　.･.･.･. ￣￣　￣￣￣ ＿＿　＿＿＿ ･.･.･//.･.･.･. ･.■■■■.･.　ボルトなどを入れて接着剤で固定する。 ･.･.･//.･.･.･. ￣￣　￣￣￣ 　ミニグラインダー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )にGCの軸付き砥石か、ダイヤモンドドリルで穴をあけて、接着します。歯科でおこなうインプラントを想像されればよいでしょう。 　接着剤は透明なエポキシ樹脂を使用します。 マグカップが金属でしたら溶接が可能です。ステンレスならアルゴンワイヤー溶接機とか・・。銅ならギンロウで十分持つと思います。
英語のメニューがあるところが宜しいでしょうか？ ・銀座久保田　朝日酒造直営店 http://r.gnavi.co.jp/sjc3e5ry0000/menu2/ 個室があるのと、生もの以外の焼き物やご飯ものもあります。
いなごの佃煮（長野県松本市） 魚が獲れない海なし県では、重要なタンパク源です。
おもてなしメニューと　オードブル的な物 おもてなしメニューはあなたが得意とする家庭のメニューで　カレーでも肉じゃがちらし寿司でも何でもOKです オードブル系は買って来てもOK　好き嫌いが有っても食べられる様に品数を増やしましょう NO.２さんの様に○○パーティも盛り上がります 飲み物も　銘柄を変えて利き酒風にすると面白いです 日本酒なら　純米と吟醸 ビールなら　ベルギー産と日本　飲みながらワイワイどちらが好みかで盛り上がりますよ
二重になった、オイルポット https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … 　網の間に、油用の紙のろ紙（フィルター）を挟んで使用する。---神のほうが目が細かいので・・ 　温度が下がると粘度が上がるので、オイルが熱いうちに油を入れます。 　油は揚げカスなどが残っているとそれが触媒的な作用をして酸化しやすくなりますから、揚げ物が済んだら、直ちに熱いうちにフィルターを通してオイルポットに移し、蓋をしておきます。そのために、このような熱に強いステンレスが良いのです。用途から錆びることはないので、18-8でなくて18-0でよい。 　フィルターのごみは次に使うまでそのままにしておいたので良いです。そこで酸素の侵入を防いでくれる。 　こんなものに、電気製品はいらんでしょ。(^^)。めったに使うものじゃないし、水洗いなどができる丈夫なものが良い。 　近所の厨房用品扱っているお店とか行ったらほとんどおいてある。 遠藤商事株式会社( http://www.endoshoji.co.jp/ ) 　のカタログ( http://www.endoshoji.co.jp/catalog/ )のP356 EBM 江部松商事 業務用 厨房用品 機器の総合商社( http://www.ebematsu.co.jp/ ) 　のカタログ( http://www.ebematsu.co.jp/catalogindex_vol16-2/ )のP97 　販売店は、それぞれの商社に聞くとわかる。 コメ油--正確には米ぬか油ですが、オレイン酸や必須脂肪酸(ω-6)であるリノール酸が多いことなどで人気があるのですが・・ こめ油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%82%81 … ) 　もう一つの重要な必須脂肪酸(ω-3)のαリノレン酸は少ないので、エゴマ油、アブラナ（キャノーラ）、ダイズ、アマも併用しましょう。 こめ油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%82%81 … ) リノール酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%8E … ) α-リノレン酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%91-%E3%83%AA%E … )
今の時代です。 日本では大気汚染などで見た眼が綺麗でも汚染されています。 食べない方が良いです。 近年だとベトナム中南部のフランスが開発した高原の町ダラットで、 日本人が栽培したのが日本に輸出されています。 写真はダラットです。
全粒粉などの食パンのレシピを「生地コース」にすれば 一次発酵まで終わらせてくれるので、そのあと取り出して パン生地を少し押さえてガス抜きをします。 お好きな形に成形して暖かい場所もしくは オーブンの30～35℃位で30～40分位二次発酵を行います。 二次発酵後牛乳を刷毛で塗ればコッペパンみたいな仕上がりになり 溶き卵を塗ればピカピカにしあがります。 その後190℃で13分ほど焼けばできあがります。 オーブンのクセが各家庭で違うと思いますので 焦げ付くようなら10℃さげて、まったく色がつかなければ 10℃上げるなどの対策をした方が良いです。 ホームベーカリーがあると楽しめますよ！ レシピもネットでいろいろ載ってますので色々挑戦してみて くださいね！
パッと見だとごく一般的な白カビと青カビのように見えますけれど。　見た目でカビを同定するのって結構難しくて、普通は顕微鏡を使って胞子を見て判定します。またサツマイモの場合だとデンプンや糖分が析出して白カビのようにみえたり、成分のクロロゲン酸が析出して青カビようにみえたりすることがあります。 　もし食べられるかどうかを気にされているのでしたら、仮にカビだとしてもカビは表面に生えるのが普通で内部までいくことは稀ですし、そもそも日本には急性毒性のあるものは少ないですので、気になるのであればその部分を取り去ればいいだけです。あまり気にしなくていいと思いますよ。
ご飯は最後、あとは自由です 炭水化物（パスタやチャーハンとか）も最初に食べてはいけません、肉と魚、刺身に集中しましょう
記憶をなくすというのは経験した人の表現ですが、科学的に言うと、記憶を「なくした」のではなく、アルコールの影響で、脳の海馬という部分に「記憶されなかった」というのが正しいのです。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/31043 ですからトボケているのではなく、飲み過ぎで得られた情報が脳にきちんと残っていないのです。あまり頻繁に起こるとアルコール中毒になる場合もありますから、気をつけた方がよろしいですね。
冬の雪山で休憩の時に入れたドリップコーヒーが一番うまいですね
「ピザうどん」なるものを時々作ります。 先ずは一人前用の土鍋に六分目ほどの水とコンソメ顆粒を入れて煮立たせ、そこにケチャップ大さじ2〜3杯、粗挽きコショウなどを加え、味を見てスープを整えます。 そこに半分に刻んだウインナー2本分、玉ねぎのスライス少々、薄切りピーマン、マッシュルームのスライスなど、好みの具を入れ少々煮込み、レンチンで戻した冷凍うどんを加え、最後にとろけるチーズを入れて出来上がり。 好みでタバスコなどを掛けて召し上がってください。 これはかなり美味しいです。 ☆水だけの代わりに、トマトジュース1缶と同じ量の水で作る方がより理想ですが、その時はケチャップの量を少し減らしてください。 ☆他にキャベツや、ウインナーの代わりにベーコンやハムでも美味しいです。
花弁の厚みのある花ですから、３０日以上掛かりますよ
１カ月はもつと思います。 たまにティラミスを作って冷凍しますが、味の変化はとくにないです。 ほんのり凍ってるときもアイスみたいで美味しいですし。 そしてティラミスにゼラチンは入れませんので入れないで作ってください。
西梅田になるけど、ホテルモントレの隨縁亭 は、良かったですよ ランチなら3000円以下のメニューもあります http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27010292/ … 3000円と2000円のを食べましたが、さすがに2000円のは、懐石というよりも、定食？というような内容でしたが(^_^;
焼いても煮てもおいしいです。 煮ると汁が黒くなって見た目が悪くなるけどね。 フライなら衣で包み、おいしいでしょうね。 大きさが問題ですよ、特に解凍にはね。 大きければ前日から自然解凍かな。 手のひら級なら朝からの自然解凍でいいでしょう。
最後はシンプルな昔ながらの中華そばに落ち着くような気がします。 Simple is Best　シンプル　イズ　ベスト 福岡では人気があるのはシンプルな”とんこつラーメン”です。 細麺に僅かなチャーシュー。一時期は分厚いチャーシューなども人気でしたが・・・ 私もシンプルな方が好きです。昔ながらの中華そばに出会うとホッとしますね。
ビールは醸造酒で、微量の炭水化物（糖質）と極微量のたんぱく質があります（合計３～４％程度）。 脂質はぼぼゼロ。ミネラルやビタミンはごくごく僅か。 したがって “ビールだけ” ではたちまち栄養失調になります。 カロリーも僅かなので、エネルギー不足に陥ります。 ふつうの人は、適量のビールを飲むと食欲が増して旨い料理をしっかり食べるので太ります。 ビールがなければ生きていけない・生きる甲斐がないという人はいるかもしれませんが、 ビールさえあれば生きていけるという人はいないでしょう。 ------------ サントリー　「ザ・プレミアム・モルツ」 原材料： 麦芽、ホップ  成分（100mLあたり） アルコール分： 5.5 ％   エネルギー　： 47 kcal  たんぱく質　： 0.4～0.6 g  脂質　　　　： 0 g  糖質　　　　： 3.8 g  食物繊維　　： 0～0.1 g  ナトリウム　： 0～7 mg  プリン体　　： 約9.5 mg  賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ サッポロ　「ヱビスビール」 原材料： 麦芽、ホップ 成分（100mLあたり） アルコール分： 5 ％ エネルギー　： 42 kcal たんぱく質　： 0.5 g 脂質　　　　： 0 g 糖質　　　　： 3.0 g 食物繊維　　： 0～0.2 g ナトリウム　： 0 mg プリン体　　： 約11 mg 賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ キリン　「一番搾り生ビール」 原材料名： 麦芽、ホップ 成分（100mLあたり） アルコール分： 5 ％ エネルギー　： 41 kcal たんぱく質　： 0.3～0.6 g 脂質　　　　： 0 g 糖質　　　　： 2.7 g 食物繊維　　： 0～0.1 g 食塩相当量　： 0 g ナトリウム　： 0 mg プリン体　　： 8.8 mg 賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ アサヒ　「スーパードライ」 原材料： 麦芽、ホップ、米、コーン、スターチ 成分（100mLあたり） アルコール分： 5 ％ エネルギー　： 42 kcal たんぱく質　： 0.2～0.4 g 脂質　　　　： 0 g 糖質　　　　： 3.0 g 食物繊維　　： 0 g ナトリウム　： 0～8 mg プリン体　　： 5～6 mg 賞味期間　　： 9ヶ月   ------------ 日本食品標準成分表2010 嗜好飲料類／醸造酒類／淡色ビール　 (100ｍLあたり) エネルギー ---------------- 40 kcal 水分 ---------------------- 92.8 g たんぱく質 ---------------- 0.3 g 脂質 ---------------------- Tr 炭水化物 ------------------ 3.1 g 灰分 ---------------------- 0.1 g ミネラル 　ナトリウム -------------- 3 mg 　カリウム ---------------- 34 mg 　カルシウム -------------- 3 mg 　マグネシウム ------------ 7 mg 　リン -------------------- 15 mg 　鉄 ---------------------- Tr 　亜鉛 -------------------- Tr 　銅 ---------------------- Tr 　マンガン ---------------- 0.01 mg 　ヨウ素 ------------------ 1 μg 　セレン ------------------ Tr 　クロム ------------------ 0 μg 　モリブデン -------------- 0 μg ビタミン 　レチノール -------------- 0 μg 　α－カロテン ------------ 0 μg 　β－カロテン ------------ 0 μg 　β－クリプトキサンチン -- 0 μg 　β－カロテン当量 -------- 0 μg 　レチノール当量 ---------- 0 μg 　ビタミンＤ -------------- 0 μg 　α－トコフェロール ------ 0 mg 　β－トコフェロール ------ 0 mg 　γ－トコフェロール ------ 0 mg 　δ－トコフェロール ------ 0 mg 　ビタミンＫ -------------- 0 μg 　ビタミンＢ１ ------------ 0 mg 　ビタミンＢ２ ------------ 0.02 mg 　ナイアシン -------------- 0.8 mg 　ビタミンＢ６ ------------ 0.05 mg 　ビタミンＢ１２ ---------- 0.1 μg 　葉酸 -------------------- 7 μg 　パントテン酸 ------------ 0.08 mg 　ビオチン ---------------- 0.9 μg 　ビタミンＣ -------------- 0 mg
そうですよね。私はあなたの質問には呆れています。 まず、冷凍と言っても家庭と業者では冷凍温度や瞬間冷凍に要する時間も比較になりません。 冷蔵はもっと差が出ます。調理時間や定温管理という面では雲泥の差です。 勿体ない、節約すると食の安全は葛藤する場ですよ。 これ以上は、個々の考えの相違です。あなたが良いと思う方向で行けばいいと思います。
ペッパーミルと言えば、筆頭に挙げられるのは、あの刑事コロンボにも登場するフランス車のプジョー(Peugeot)でしょう。 EBM業務用カタログ( http://www.ebematsu.co.jp/catalogindex_vol16-2/ ) 　から、P1697以降が手動、P1701あたりが電動 　手動で少し大きめなものが使いやすいでしょう。電動の必要はないと思います。手動でもハンドルを回すタイプでなく、本体をひねるタイプが故障が少ないのでお勧めです。 　ブランド品は名前ばかりで性能を伴わないものが多いですが、プジョーのミルはブランドのくせに、安くて高品質ですね。 　ものすごく種類も多いで迷うと思いますが・・・(^^)
＞この質問は特に女性の方にリクエストされています！ 　制限かけない方が良いと思う。 化学屋であり、かつ厨房用品屋でもあるのですが・・ ご飯はできるだけ速やかに、冷凍しないとせっかくアルファ化したデンプンがベータ型に戻ります。 そのために、容器に入れると熱伝導率が悪くてなかなか冷めません。とにかく時間との勝負ですから、ジップロックのような袋に入れるか、ラップで包んで平らにして冷凍庫に入れるほうが効率てきです。 　特にラップでくるむのは便利で、そのまま剥げば即使える。 デンプン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3 … ) アルファ化米 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … ) ＞おしゃれな容器 　は必要ないと思います。誰にも見せるわけじゃないし・・
オリーブオイルが固まったら既回答のように湯煎で戻せば使えます。 今回がはじめて固まったのであれば、一度湯煎で溶かしたからといってすぐに風味は落ちませんから、生サラダにも使えますよ。 ただ、一度固まったものはまた固まりやすいので、常温(10度以上）で保存してもまた固まる可能性はあります。そうなると風味はどんどん落ちますから、炒め物用にお使いになった方がいいでしょう。 瓶ごと溶かす場合は 1．温度は40度~60度ぐらいをキープ 2．蓋ははずして塊や結晶が小さくなっていくのを確かめながらゆっくりと溶かしていく。 この場合の「瓶」とは「硝子瓶」のことですから、プラスチックに入ったオリーブオイルは、できれば小さめの硝子瓶（例えば食べ終わった海苔佃煮の瓶とか）に溶かす分だけ移して溶かした方が時間も短くできます。
塩もみの代わりに手抜きでレンジを使うんだからね。
カールチーズ味です。口の中そこらじゅうにへばり付きますが、食べきってから、くちゅくちゅぺーします！
センター南にロピアっていつも安い店があるけどダメでしょうかね...
ハウス食品にんにく族 アヒージョの素がおいしいですよ！ ヒルナンデスでやってて食べたのですが、作り方レシピ通りの具材の量だと 味が濃いですのでアヒージョの素を減らすか、具材を増やすと良いです。 とても手軽でおいしかったです！ あとは冷凍食品ではありませんがコストコのシーフードアヒージョが 美味しいですよ！こちらもしょっぱいですのでオリーブオイルを 追加しましたが、魚介のうまみがしっかりしていて おいしいです！ 是非、食べてみてくださいね！
古すぎるかもしれませんが(^^;;変わり玉も違いますか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …変わり玉+飴#mode=search
自力では無理なんでしょうから料理教室に行ってください。
追記です。 あれれ？リンク先がなんだか違う場所に飛んでしまうようですねm(__)m サラバンドで検索してみてください。
一般的なコーヒーカップですが 小さじ　コーヒー１.５　クリープ１　砂糖５グラムです。 香りと苦味が好きなので。
私が韓国の食材屋で買ったレトルトパックのソルロンタンスープには、薄切り牛肉、春雨、にんにくを入れると書いています。　味付けは塩、胡椒、唐辛子。　上に細ねぎの刻んだものを散らします。
自分もそのくらい弱かったですが心から好きなお酒を食べながら喋りながら自分のペースで飲んでいれば飲めますよ。楽しく飲んでいれば大丈夫です。お酒の減り具合いや味などを気にしすぎると危険です笑
見た目の色や臭いに異常がなかったんならまず大丈夫かなあ、と。 　傷みの原因は菌の増殖です。冷凍庫では菌は増殖しませんし、冷蔵庫内でも増殖スピードはかなりゆっくりですから、解凍してから冷蔵庫に２～３日置いたくらいでそう増殖すること＝傷むことはないと思います。仮に傷んでしまったとしても、鶏肉は危害性があるほど傷めば必ず臭いが来ますので、たいていの方は気がつくはずです。 　また、家庭で食中毒を防ぐには芯温度７０℃Pで１分加熱でＯＫとされています。使った鶏肉が仮に傷んでいたとしても煮物にしたんならリスクはかなり低いでしょうね。 　なんにしても食べてしまってから心配してもしかたがないです。気に病むとかえって神経性胃炎になりそうですよ。 　ちなみに賞味期限や消費期限というのはメーカーが販売するときに設定する目安なので、家庭で冷凍したり解凍したりして手を加えてしまったものの目安にはなりません。解凍後の賞味期限というものは存在しないわけで、残念ながら五感で判断するしかないです。
もともと日本人は内臓なんか食べませんでした。　と言うか明治維新までは一般的に四足動物の肉すら食べなかったのはご存じのとおりです。　でも太平洋戦争で負けて、何も食べるものが無くなった時代、日本に居た朝鮮人が牛や豚の内臓を美味しそうに食べるのを見た日本人がこわごわ内臓を食べてみると意外とおいしかったので食べ始めたのが一般の日本人の内臓食の始まりです。　地方の海辺の地域など、いまだに内臓はおろか四足動物の肉すらほとんど食べない地域はいくらでもあります。
通販でもあると思いますが、 キャベックと言うキャベツを刺して回すだけのスライサーがあります。 これだと刃の調整で肉厚より薄く削れますので、 フワフワでボリュームがあって柔らかくなります。 ボリュームが出て美味しくいただける事から、 昭和の時代には喫茶店のモーニングの必需品と言われました。 生を食べたいのだとこれを使っても良いです。 手動式と電動式があります。
何回か行ったラーメン屋で今日のお勧めの安い値段を普通に取られたことがある。 食後にコーヒーも出してくれたり、くれなかったりするので、何も言わなかった。 商品（料理名）間違いだろうが店の収支が合わなくなるわけではないので。
普通は洗うことはしないですよ。きれいな水に一日放して泥を吐かせるだけですが、販売しているものだったらそうした処理も済んでいるはずですから、ザルにいれてざっと水で流すだけで充分かと。 　なお、魚類のヌメリは一種の栄養でもありますし、あえてそのままにすることも結構あります。鰻でもごしごし洗ったりはしませんよね。
ウォッカの種類っていうと、香料やブランデーなどを添加したフレーバードウォッカも入るって事でいいんですかな? フレーバードウォッカで水で薄めても美味しいのはスタルカやズブロッカですかな～。 スタルカは濃厚なブランデー系の甘い香りで、ズブロッカは桜餅の和風な香りです。 いやいや、混ぜ物無しのウォッカだけだよってんなら、定番だけど甘い味のストリチナヤ、アルコールのカドがとれてて、良い意味で水のようにスルスル飲めるスカイウォッカとか。
バニラアイスは牛乳ではなく生クリームを 使用します。それと砂糖が少なすぎます。 砂糖は最低でも60gは入れた方がもったりします。 ①卵は卵黄と卵白にわけます 卵白に砂糖の半分を入れて角が立つまで 泡立てメレンゲを作ります。 ②ハンドミキサーは洗わずそのまま 生クリームを角が立つまで泡立てます。 ③またハンドミキサーは洗わずに卵黄に残りの 砂糖を入れて白っぽくなるまで泡立てます。 ①と②と③をヘラで混ぜ合わせてタッパに 流し込めば冷凍庫に入れたあと途中でまぜなくても おいしいアイスクリームができます。 どうしても牛乳で作りたい場合は 材料すべてを鍋に入れとろみがつくまで 弱火で焦げ付かないようまぜます。 とろみがついたらタッパに流し込み冷凍庫で冷やします。 どちらにせよ砂糖の量も大切ですし、牛乳だと 水分量が多いので牛乳を凍らせましたみたいな 硬いアイスになってしまいます。 ですので火にかけて水分量を減らします。 参考にしてくださいね。
蒸留酒と醸造酒で酔い方が違うと言う人は確かに居ますが 蒸留酒：ウイスキー、焼酎 醸造酒：日本酒、ワイン、ビール ウイスキーが一番度数が高いので、好きだからでしょう
アスリートの方ですか？ スーパーアミノ酸は入っていないと思います。 中国産胡瓜の塩漬、機械カット、 日本で塩抜き後に加工された商品です。
装着してサイズが合わないのなら使えません。 元々、用途も機能も違う物です、部品を強要して使う事を前提に作られているわけではありませんので、使えないのが一般的です。 製品によっては、使える物があるかもしれませんが、一般的にシュガーポットは開口部が広くミルクピッチャーは狭いですから、共用はできないです。
可能は可能です。 ただし、鉄板を（バーベキュースタンド）自体を水平に設置しないと、タネがすく流れていきます 次に、火加減が難しい、弱くするには炭を減らすしかできませんから あと、焼肉を焼いた鉄板でホットケーキを焼くと肉臭くて、おいしくない(^_^; 鉄板の上にフライパンを置いたほうが楽ですよ、火加減は鉄板から離す事でできますから
量産品で３万円以下なら、もう手に入らないですよ 長く同じ型で作られる物ではありませんから グラスを床に置くのは止めましょう 口が開いてる（ストレート）なのでワイングラスではなくコブレットですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B4%E3%8 …
テニスが楽しくなければ辞めた方が良い。 真剣に取り組まなければ、怪我をするからね。 普段の学習の成果が定期試験であるように 練習の成果が「試合で勝つ」と言えるが、 １セット、1ゲームも取れなかった訳ではないだろう。 それすら「無駄な時間だった」と思うなら、 今日にでも辞めるべきだが 「それは違う」と思う自分があるなら 続けることで新たなことをつかむ可能性はある。
次から次へとへといろいろなパン種が出てくるものですね。 ネットで調べてみましたが酵母を添加していないのにガスが出てくるというのはありません。ネットのやり方で泡が出てくるというのはヨーグルトが野生酵母に汚染されたものを使っているからです。 市販ヨーグルトは乳酸菌以外は含まないので小麦粉を入れても小麦粉が酵母で汚染されていない限り酵母は発生しません。 発酵してこないのならドライイーストを少量加えればよいでしょう。 天然酵母と世間で言われているものは性質不明な酵母で微生物の研究者は野生酵母といっています。パン生地を早くふっくらと発酵するのは優良なパン生地から分離されたエリート酵母（優良酵母、工業的に純粋培養されたのがドライイースト）です。
パウダー？ 液体？ 開封済み？ 未開封？ 一切不明 まぁ大丈夫だとしておこう
私も、塩麹つくってます。 確かに、あの粒々、邪魔ですよね。 私の場合、バンドブレンダーはないので、使用する分、小型すり鉢で潰して使ってますが(笑) で、質問についてですが、以前、すり鉢で擂り潰したけど、使いきれなかった分を別のタッパーに入れて冷蔵庫保存してたら、後々、タッパーの蓋が空気？で盛り上がってたことがありました。なので、潰しても発酵してるから、空気？が出る=麹が生きてることではないでしょうか。
焼き鳥（素焼き）だとお店への納品価格が１本１０円前後です。 購入量によって左右されます。 個人向けだと当然高くなると思います。
使ったことないのですが、から揚げが美味しくできるなら 殻ごと食べるような、エビのから揚げとかどうでしょう。 あとは大学芋。あげる手間や油を考えて二の足を踏むのですが ノンフライヤーがあったら作ってみたいなぁと思っています
きび（たかきび、コーリャン）を挽き臼で製粉してお団子にしたもの。 色は小豆色をしていて、かすかな甘味とえぐ味があり、口の中ではキョロっとした食感が特徴です。 普通のお団子のように餡やきな粉で食べても、お汁粉に入れても美味しいです。 　岩手県に行けばあちらこちらで食べることができます。 絵本のように黄色いきび団子を作るには黄色いモチキビともち粉で作りますが、桃太郎の時代ではたぶん食べてはいないでしょう。味は普通のお団子とほぼ同じです。
横浜中華街の大世界で売ってました。買いました。さすがでした。
こんばんは。パティシィエです。 不二家さんのショートケーキの特徴ですがスポンジを焼く時　ケーキ屋は、紙を敷くのですが 不二家さんの手法は、テフロン加工などしてある型で焼き　その焼き色のままショートケーキに仕上げています。 画像にも　その手法が表れています。 普通のケーキ屋は、側面まで生クリームで覆います。 でご質問？の「こげついた部分を削った」とありますが　おそらく作為的ではなく製造工程で自然と剥がれたように見えます。 ボクの印象では。 また画像のケーキの両端に残っている焼き色をみても「焦げている」と言えないと思います。 通常の焼き色だと思われます。 結論として　添付された画像を拝見する限り　ご質問者様の誤解か　あるいは考えすぎかと思われます。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
スキッピーは無糖のピーナッツバターに近いので レシピ通りに作って大丈夫ですよ！
あまり価格的には無理をせずに、日本食の安い場所 でもありませんか？。日本人の選ぶ日本食に欧米人は 興味があるようです。 私は英国で、ピカデリーサーカスの近くにある安い寿司屋 さんにお連れしましたが、日本酒を飲んで頂き、ロボットが握る 寿司で満足してもらいました。 正式な日本食は高いですので、ネットで近所の日本食を 検索できませんか。
私もセブンのコーヒーが好きで、外出時のコーヒーはほぼセブンですが、別にした方が良いと思います。 コーヒーメーカーは使い終わった後の手入れとかがちょっと面倒だったりしますので、私も昔は使っていましたが今は使っていません。 電動ミルとドリッパー＋ペーパーが一般的だと思いますが、私個人のお勧めは電動ミル＋フレンチプレスです。 フレンチプレスは、ティーサーバーと同じ様なもので簡単に美味しいコーヒーが淹れられます。また、ペーパーはコーヒーの油分を吸ってしまいますが、フレンチプレスは金属フィルターなので油分を吸うことがなく、良い豆を使うとペーパーフィルターで淹れるよりもずっと美味しいコーヒーができます。 難点は微粉が淹れたコーヒーに混ざることですが、これが気にならなければお勧めです。 電動ミルは3,000円代からあります。例えば以下のもの。 例えばカリタのCM-50 フレンチプレスコーヒーメーカーはボダムのKENYAなら0.35Lでは約3,000円、0.5Lでも3,500円程度です（Amzon価格） フレンチプレスの淹れ方は以下を参照して下さい。（お店によって若干淹れ方が違うのですが代表的なものを紹介します） 丸山珈琲 http://www.maruyamacoffee.com/blog/knowledge/p17 … これで、良い豆を使えばセブンのコーヒー以上のコーヒーになりますし、豆を選べばセブンと同じような味にもなります。
食べるためにそれを育てて殺します。陸上動物も野菜果物類と同じです。 親から子を産ませて、その子を育てて、適頃に殺して、肉を取ります。 魚介類は自然が育てたものを奪取しますが、人工養殖もあり、同じです。 「死んだ動物」は「殺した動物」とは違い、危険なので食用にはしません。 考えれば残酷ですが、生きるためです。 全ての生物は食物連鎖で成り立っており、その頂点が人間です。 なので、食物は感謝して戴き、過剰食取や粗末扱いは絶対にしてはいけません。 百獣の王ライオンなどは必要以上に他動物を襲って食したりはしません。 大食いタレントなどは必要以上に食し、その裏でどれだけの動植物が… 　…批判のしようもありません。
日本の法令上の区分（種類別名称）は。 「生乳」　…　搾取したままの牛乳（原料用） 「牛乳」　…　飲用乳または調理加工用として市販する牛乳（生乳100％） 「成分調整牛乳」　…　生乳から成分の一部（乳脂肪分など）を除去したもの 　「低脂肪牛乳」　…　成分調整牛乳のうち、乳脂肪分を一部除去したもの 　「無脂肪牛乳」　…　成分調整牛乳のうち、乳脂肪分をほとんど除去したもの 「加工乳」　…　生乳（50%以上）に、乳製品（脱脂乳、クリーム、濃縮乳など）を加えて加工したもの 「乳飲料」　…　生乳や乳製品を主要原料とした飲料に、乳製品以外の原料（ビタミン、ミネラル、果汁、コーヒー、紅茶、お茶、香料など）を加えて加工したもの つまり、 「牛乳」は、何も加えない＆何も除いていないもの。 「成分調整牛乳」は、乳成分の一部を除いたもの。（水分を除いたり水で薄めたものではない） 「加工乳」は、牛乳と乳製品をもとに、再度組み立てたもの。 「乳飲料」は、牛乳に乳製品以外の何かを加えたもの。 牛乳にミネラル（カルシウム・鉄など）やビタミン（葉酸など）を加えた飲料や、生乳50％未満の飲料は、「牛乳」ではなく「乳飲料」という区分になります。 また、その昔「コーヒー牛乳」「フルーツ牛乳」などと称して売られていたものや、「ミルクティー」「抹茶ラテ」などの類も、すべて「乳飲料」です。 「加工乳」と「乳飲料」は、牛乳ではないので、商品名や容器に「牛乳」という文字を表示することができません（不当表示になる）。
モチ系（というか求肥？）アイス大好きです やわもち最高 こちらの「きなこもち」 http://www.marunaga.com/product/jstyle/ さくらもちもあるみたいですが、そちらは食べたことないです ちょっと餅部分としては足りないかもしれませんが 私は満足。シャトレーゼの「わ匙みたらし」 http://www.chateraise.co.jp/products/detail.php? … 純粋なアイスではなくて、冷凍販売されているクリーム大福で 半解凍で食べるとおいしいのですが https://www.chateraise.co.jp/products/list.php?c …
え、普通でしょう……。 誰もどうも思わないと思います…。何を気にされてるのか全くもって分からないです。ちょっと心配になるくらいには質問にびっくりしました。そのくらい至って普通のことだと思います。
以下の写真の中にありますか？ http://www.ito-noen.com/
駅ビル６階の 沼津 魚がし鮨 パルシェ6F店 （ヌマヅウオガシズシ） http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220014 …
　コチラを参考にしてください
ナチュラルチーズ（セミハードタイプの）は、熱を加えると軟らかくなって溶けます。糸を引くように長くのびるかどうか、その程度はチーズの種類によって差がありますが。 プロセスチーズはナチュラルチーズを加熱融解して乳化剤を加えたもので、加熱すると軟らかくなって溶けますが、長く糸を引くような粘り気はなくなります。 そこで、とろけるタイプのプロセスチーズには、滑らかさや粘りを補い分離しないよう安定させる食品添加物として「増粘安定剤」が一般的に使われています。 「増粘安定剤」は用途名です。主目的によって「安定剤」「増粘剤」「ゲル化剤」などと表示される場合もあります。 物質名は「カラギナン」「キサンタンガム 」「グァーガム」「カロブビーンガム（ローカストビーンガム）」「ペクチン」「微小繊維状セルロース」など多種多様ですが、いずれも糖の分子が多数結合した「多糖類」です。デンプンや食物繊維も多糖類の一種です。 主な市販スライスチーズの原材料表示。 「種類別名称： プロセスチーズ、内容量： 126 g（7枚入）」は、すべて共通。 雪印メグミルク　スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 雪印メグミルク　とろけるスライス 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤、安定剤（増粘多糖類）、調味料（アミノ酸等） 明治　北海道十勝 スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 明治　北海道十勝 とろけるスライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、安定剤（増粘多糖類）、乳化剤 森永　クラフト スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、ホエイパウダー、乳化剤、pH調整剤 森永　クラフト とろけるスライス 　　原材料名： ナチュラルチーズ、ホエイパウダー、乳化剤、安定剤（増粘多糖類） 小岩井　スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 小岩井　とろけるスライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、食塩、乳化剤、安定剤（ローカストビーンガム）
直接問い合わせた方が早いかも http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei …
蒸したりして温かい状態の芋をほくほくの芋と言います 冷めれば、ただの芋(^_^; ほくほくの状態でもいいですよ、温かいうちに切って広げて干してください
準チョコレートはチョコレートプラスクッキーだとおもいます
冷凍保管しています。 コーヒーは脱臭作用があり、冷蔵庫保管では冷蔵庫内の臭気を吸ってしまい、おいしくなくなります。 冷凍庫で保管し、使う時に冷凍のまま数回分ミルで粉にします。粉にして余った分は密閉容器にいれてまた冷凍保管しています。いずれもいちいち解凍する必要はありません。 （もっとも、使う分だけミルで挽き、粉として保管しない方が良いのは言うまでもありません。私は毎回挽くのが面倒なのでそうしているだけです）
？綺麗に焼けてるのではないですか？ たまたま、その貼ってあるリンク先の方のが、型に対して生地少なめなだけです。 （同じ１７㎝型でも容積は違う事が多いですし、18ｃｍだかでも１７㎝より容積が大きいとも限りません。 型によりますし、卵も同じMサイズでも、１個当たり５～１０g程度は違います。 ） 別の方のを見れば、判るのでは？（生地がギリならこの位膨らみます） http://komugiko-daisuki.com/?p=1617
ワインビネガーは黒ぶどうもしくは白ぶどうから作ったお酢なので、はっきりとした酸味があります。 ですから臭みをとる為に使うのであれば、そのままダイレクトではなく、お湯などに入れて薄めて使えばいけます。骨付きの鶏肉の臭みなどを取るにはこの方法が使えます。 それ以外には、ワインビネガーを使ってマリネ液を作り、そこに料理した肉を漬け込むという形でも臭みは取れます。
飾りのために使いますが、食べて美味しいものではありません
個人に販売するのか知りませんが。 http://www.taketombo.co.jp/ferro.htm
１、牛の時雨煮。　甘辛くして。ゴマを絡めてもいいです。おいしいですよ ２、刻みおくら。海苔とも相性いい。 ３、ハム。千切りにて。 ４、ミックス薬味。しそ、万能ねぎ、ミョウガ、を粗みじんにしておろししょうがと 　薬味というより、荒くしてたっぷり入れて具という感じで使用 ５、しいたけの含め煮。出汁をとったあとの干ししいたけで作っても。 ６、トマト。
今新幹線で沸いている函館なら 五勝手屋本舗の「丸缶羊かん」 http://www.gokatteya.co.jp/marukan/ 柳屋の「いかようかん」 http://ikayokan.lar.jp/ がおすすめです。 あと、大沼公園駅そばの沼の家の「大沼だんご」 http://www.hakonavi.ne.jp/oonuma/numanoya.html （当日が賞味期限のためお土産には向きません） 美唄市のそのまま食べれる「味付き焼きそば」 http://pucchi.net/hokkaido/foods/bibai_yakisoba. … （オンラインショップあります） 帯広なら六花亭の「さくさくパイ」 http://rokkatei-fan.com/ranking/378/ 札幌本店でも購入できます。夏ならレーズンアイスパイもイイですよ。 個人的には「みかんプリン」が好きですが。 本店は釧路ですが、千歳空港でも購入のできる「ねこのたまご」 http://www.nekonotamago.me/
それだけ専門に扱う所は見たことないですが、実店舗のないところはたま～にやってますね。 572310とか、メジャーなamazonでも 楽天なんかで検索かけてでる時もあります。 チェックこまめにしないと無くなるのも、期限近いので取り下げるのも早いですが。 通販では販売経費考えると廃棄した方が利益になるので、実店舗こまめに廻る方が品数豊富で良いですよ。
着きますね。 私学生のバイトで魚屋やってた時、 自分ではわからないのですが、帰りの電車で私のまわり席が空くんです。 あ~匂うんだな~って思いました。 油も髪や洋服につきますね。 でも、お風呂に入って着替えれば大丈夫だし、 魚の生臭さと違って、他人によけられることは無いと思いますよ。
明治ブルガリアヨーグルトや森永ビヒダスヨーグルトなどに添付されていたフロストシュガー（顆粒状糖）は、数年前から添付されなくなりました。 ＞あれは入れるのが普通なんでしょうか？ 私はフルーツソースやジャムなどを入れるので砂糖は入れません。 あの砂糖は酸味を和らげるためのものです。入れるかどうかは好みによるでしょう。 甘くして食べたい人には少ない。食べ切りサイズのデザートヨーグルトはもっと甘い。 フロストシュガーが好きな人には別売品があります。 http://www.nissin-sugar.co.jp/product/frost/inde …
私はよくシュウマイの皮の代わりに、洗ってザルにあげ、30分ほど放置したもち米に具を転がしながらまぶし、それを蒸し器で蒸してます。 シュウマイの具の作り方は、クックパッドなどを参考にしてください。 シュウマイは手作りしても、ギョウザより材料も少なく楽なくらいだし、コレだと皮で包む手間も省け、お洒落な飲茶みたいで一石二鳥ですよ。 画像はつい先日作ったものです。
ゆきむしスフレお願いします（家族が北海道から買ってきた） 雪鶴もおいしかった（イベントで購入） ハスカップケーキも（北海道の親戚から送られてきた） ジンギスカンでもいいです
味覚は慣れていくもにです。一度や二度できないからといって諦めてはダメ、徐々に減らすよりも、一気に小さじ1までにしていきましょう。毎日続けることでできるようになっていきます。若いうちから砂糖を多く摂る生活をしていくとそのツケは年をとったころ出てきますよ。 アメリカの子供たちは小さい頃からソーダをいっぱい飲む生活を続けていて、恐ろしいことに年をとる前にもう既に糖尿の子が増えています。親の管理不足と言えるでしょうが、その親でさえ糖尿なのだからもうやり切れません。過剰な糖分脂質塩分は自らコントロールしていかなければ誰も代わってあげられないんですよ？
男ですが２０年以上の経験ある板前です。まず、味見することが大事です。 調味料を一種類入れるたびにですよ、レシピに頼りながらすると、とても解りやすくおすすめです できれば調理前の物も、例えばとりのから揚げでも揚げる前に指でちょっと触って舐めてみるとか、 つくねなども同じです、お腹こわすようなことは無いのでやってみてください、 後は数をこなすことかな？大体の上手に出来ない人は味見をしても大雑把しかしませんから、 一種類ずつすることが大事で、味の構成がわりやすく、たとえしっぱいしても、あれが足らない これが多かったとすぐ判断できるから次の時はうまくできると思います こつこつ頑張ってやってみてください。
細見美術館の「春画展」がたしか4/10まで。１０時ｏｐｅｎですぐ２０分待ちになる人気です。
水を入れて火にかけて必ず蓋をとって沸騰させる。強火でなくてよいのですが、時間を要するので空焚きにならないように・・ いわゆる、水蒸気蒸留--https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%B … --の簡便法なのですが、やかんでグラグラ湯を沸かして、その蒸気を内側に吹き付けるのでもよい。 　揮発性の低い--沸点の高い--物質を蒸留するために、水蒸気を通すことで、水蒸気と共に高沸点の物質を蒸発させる方法です。 　この方法なら、例えば蒸気圧が1Pa程度でも、気相部分が飽和しませんので取り除けるということ。 こんなところにも化学は登場する。(^^)　料理は化学の実践そのものですから 水蒸気蒸留 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%92%B8 … )
甘いプラム
結婚して母になれば今の状況プラス　子どもの世話が あります。お母さんってすごいですね。 家事は手抜きしないと長続きしませんよ。 頑張りすぎないのが丁度いいんです。 買った総菜も盛り付けを工夫したり、味付けし直したりすると 作った風になります。 私は次の日のメニューも考えて作ります。作る時は大目に作って 下記の様にしたりします。 ハンバーグ　翌日→ミートスパ 八宝菜　　　翌日→かた焼きそば シチュー　　翌日→ドリア 野菜炒め　　翌日→焼きそば
我流ですが、 ラップし、電子レンジで50～60℃まで温める。（表面が熱い風呂程度になるまで） その後、電子レンジ「解凍モード」や「煮込みモード」などの低出力で加熱。 大きさ・本数で時間は変わりますが、60～80℃の温度帯に15分以上おくこと。（小さい・本数が少ない場合、２～3分加熱・２～3分休止の繰り返しで可） その後、ラップをはがし、アルミホイルを敷いたオーブントースターで焦げ目がつくまで焼く。（途中でひっくり返す） （オーブントースターの出力が強い場合、アルミホイルで軽く包む方がいいでしょう） 60～80℃が甘さを増やす温度帯と聞いています。
男性でもそうです！カッブ麺ばかりの時期ありました！徐々に改善をおすすめします！ただ病気だけは避けたいですから！
ジャムはダメでしょうか。 パンに「柚子ジャム」 うどん、蕎麦に「とうがらし」 可能であれば、「ビタミンC飴」をお口の友に。
お好み焼きを焼いて、仕上げに粉ソースを振り掛け、マヨネーズをつけながら食べまーす。美味しいよ♪
こんばんは。パティシィエです。 これは、ご質問のされかたに問題があと言わざる得ません。 まず「マカロンミックス」なるものが　どうやって使いマカロンに仕上げるかわかる人は、少ないと思います。 ボクもわかりません。 「普通のマカロンの製法で紅茶風味を作りたい」 これなら誰か適切な回答やアドバイスができると思います。 後　紅茶のガナッシュですが沸騰させた生クリームにアールグレイを入れて4分ほど煮出して 強く茶葉を裏ごして紅茶風味の生クリームを作り　それをベースにガナッシュを作ります。 アールグレイ以外の茶葉は、あまりお薦めできません。 生クリームやチョコの味に負けてしまいます。 こんなところですが　もしご参考になったなら幸せです。 ジルより
例 やきそば丼 やきそば弁当（インスタント） ゆで汁がスープ
京都の平野神社が綺麗ですてきです(^-^)やたいもたくさんでますし
塩コショウ味に、マヨネーズです！
山内農場 調布南口駅前店　http://r.gnavi.co.jp/dsuddewz0000/equipment/seat/　食材の拘りがあり、メニューも豊富。 府中ですが、かまどかも良いですね。http://www.kamadoka.com/menu/party.html　ヘルシーメニューも、クーポン割引も。 笑笑　調布南口店　http://r.gnavi.co.jp/e828679/equipment/seat/　　女子に人気なので、素敵な出会いも期待できるかも。ヘルシーメニューも豊富。
冷奴にかけるの、美味しいですよ。 あとは、パスタとか。 粉吹き芋に和えるのは、サラダ扱いかな?
食べる？ あんなもの、そのまま食べてもおいしくありませんよ 湯煎して溶かして液体にして、おいしい料理に混ぜてください スプーン１杯ですから、どんな料理に入れても（油を使う料理ね）味は変わりませんから
私の好みですが、 バター焼き、醤油焼き、かき揚げ　でしょうかね。
NO2と、NO3です。(^^;; 先ほどYouTubeのURLを貼り付けてみたのですが、反映されてないので貼り付けられないのかもしれませんね。 ごめんなさい。
いなり寿司、ちらし寿司、焼き鳥、551の焼売と豚まん！
Ａ）冬季限定ですが、長ネギとショウガとカキ・オイスター炒め、美味いですよ・ Ｂ）山椒入りマーボ豆腐・ Ｃ）地鳥の紹興酒漬から揚げ・ Ｄ）車エビのチリ炒め・ Ｅ）金華豚チャーシュウのラーメン・ 　　　まだまだあります・・
霧吹きで砂糖水を吹きかける、というほうほうがありますよ トレーに並べて、蒸しタオルで上を覆ってしばらく置く、というのもありますし 一度、皿の底とかでつぶして、置いておくと元の形に戻って柔らかくなっている、と言うのもありますし
＞〆で雑炊にするので汁は飲み干します、これは塩分摂りすぎになるでしょうか？ 　それさえやめればよい。
神田明神下みやび　店はてんぷらメインだけど、煮物がうまい。 http://r.gnavi.co.jp/ga5c300/ あとは、万世橋渡ったところ（元鉄道博物館があったあたり）のガード下に何件か少しオサレなお店が。 http://www.maach-ecute.jp/shop.html 私は、駿河屋賀兵衛しか行ったことないけど、塩辛が好きならお勧め。　 駿河屋賀兵衛の、塩辛は「ちゃばら」でも買える。 http://www.jrtk.jp/chabara/ ここにも、精進料理のお店があったけど、長居できる雰囲気ではないかもしれない。
No.1さんと似たような答えになりますが、味が出やすい野菜を入れると良いのでは ゴボウ、もやし、大根などは、その物自体に癖のある味がありますから、味噌汁の味がグッと引き締まります
ぱっと思いついたのはタモリさん。 ほぼ毎日お酒を飲んでらっしゃるそうです。 ご自身の番組でもよく飲んでますね。 かといって豪快なキャラでもなく、 知的で博識、頭の回転が早く、料理も得意。 良い見本だと思います。
私の手元にあるおからかりんとうは 100g中510kcalと書いてありますので 多分同じくらいだと思いますよ！
ツイッターやインスタグラムの情報によると ２月、３月が改装のため休業で、４月には再開するそうです。 https://twitter.com/chicoxhs/status/690433143740 … 詳しい日付まではわかりませんでしたが、参考まで。
スルメイカの寿命は１年ですから、秋から冬にかけて取れる物がワタは大きいです ワタは、外から見て判別できません
マヨネーズ、砂糖。次、豚の背油でもドーンと入れてみますか！
スナックってそういう所だと割り切ってください。 店としては売り上げの事もありますが、人気のある子が忙しい時に他の子とでも楽しく飲んで欲しいので、お客様に馴染んでもらいたいのです。 あまりにもひどかったら「今大事な話をしているので、あと○分二人にして」とお願いしましょう。 それも聞いてもらえず数人席に来てしまうようなら、帰りに「今日はこんなにモテるとは思わなかった」と値段の交渉をしてください。個人の店なら応じてくれると思います。店側も少ない予算で来てくれているお客様と思えば、次からはしないと思います。 でも、あまりお勧めではないです。スマートじゃないし、好みの子にも嫌われてしまうかもしれません。
偶然出来てしまったブレンドとして、ワイルド･ターキーの「フォーギブン」があります。 従業員が、バーボン原酒の中に間違ってライ・ウイスキーを混ぜてしまいました。 通常であれば廃棄ですが、面白い味に仕上がったため急きょ販売されたものです。 当初はその分量1回限りの発売でしたが、あっという間に売切れてしまったため、今度は確信犯的にブレンドして売られていますね。 参考 http://www.sakedori.com/s/saketen/liquor/60698.h …
どんなメンバーで何人くらいでどんな打ち上げにしたいのかによりますね。 未成年やお固めの集まりなら西口の健全な店とかそこそこおしゃれな店とか選ぶかもしれない。 野郎ばかり数人で弾けたいなら北銀や南銀のディープなところかもしれない。
岩槻駅の近くにもんじゃ食べ放題がありますよー それか焼き肉やっちゃんですかねえー
唐揚げだと問題なのでは？ これだとどうします？
判りますよ～、それ。 私は、作る派なので買いもしませんが、 時々、母が安売りで買ってきてしまった時には、 「しょうがない」ので単体は、「肉の素材」として扱っちゃいます。 味の差し引き間違えると、最悪ですんで。 薄いと思っても存外この手は塩が強いです。 煮ても、後でじわっとにじみ出てくる塩分の 塩梅は難しいですよ。 （マズい煮物の煮返しをしても、さほど美味しくならないのと同じ） モチロンそれブロックですよね？ お弁当用のおかずとしてなら 1.角切りか大き目の千切りに刻んで、粗びき黒コショウと葱と生姜・ゴマ油で炒める。 　味見して薄ければ、醤油ひとたらし。 2.厚めにスライスして、バッター液とパン粉つけて、焼き豚カツ 　（冷めてもした味がついているので存外イケます。） この辺が美味しかったですね。 調理の際は、カタマリをさっと洗って周りについてる「たれ」は落としてくださいね。
