日立、三菱、東芝は重電がメイン、コンシューマー製品はほんのおまけだから業績への影響は殆ど無い。 ソニーは携帯電話、ゲーム、テレビが主力、デバイスは売上の１０％もない。 京セラ、富士フィルムは総合メーカーではないから売上としては大きくない。 井の中の蛙にならずにもう少し企業について勉強した方が良さそうですね。 いずれも上場企業だからWEBサイトに財務諸表やセクタ別売上なども出ていますよ。
貴殿は人を笑わせる才能があるようですので芸人を目指して。可哀想なので子供は作らないほうがいいよ。
定休日をそんないい加減に考えてはダメです。立地、客層・客筋、メニューなども考慮しないと。たとえば、ビジネス街に立地する飲食店なら日曜日が定休日でしょ。周辺のお店と定休日を合わせる必要性も考えないと。
質問にヒットする回答ではないですが。 親戚の八百屋は年金支給日（隔月の１５日）に売り上げが増えます。 （年寄りはスーパーまで行かずに近くの八百屋で買い物を済ませます。ついでにお茶を飲んで雑談して時間を潰しています。）
労基署にゴー!!!
こういうのは品質管理の世界でずっと前からある問題です。 トイレの掃除に限らず、設備の日常点検やら、生鮮食品の温度管理やら、測定器の使用前チェックやら…いたるところにチェック表があって、やったということがレ印で記録が残るようにしてあります（たいていはチェック者の名前も書くようになっていますが)。そして１週間とか１ヶ月がたってチェック表が満杯になったら、責任者がチェック表全体をチェックしていることもあります。 それだけではなくて、捺印もそうです。回ってきた書類を見たり承認したときは責任者が（場合によっては何人も名を連ねて）捺印欄にハンコを押すようになっていることも多々あります。 最初のうちはチェック表に真面目にレ印を入れたり、書類は内容をよく見てハンコを押すのですが、だんだんと横着になり、マンネリ化もし、やがて後でまとめてやってしまうようになりやすいんです。形式化・形骸化ですね。ホントにやっているのか、怪しくなります。責任者によるチェック表全体のチェックも形だけになっているケースが珍しくありません。 でも…後で何か問題が見つかったとき、レ印を入れたりハンコを押してあると、責任が逃れられなくなります。チェックも捺印も形式化・形骸化すると、ただそれだけの価値しかありません。 おかしいのが判明するのは、何か問題が発覚したときか、内部監査で調べられたときか、審査で見つかったときなどですね。会社によってはたとえば「×××パトロール」という形で真面目にやっているか見て回っていることがあります（×××には安全とか品質とか環境とか…そういうのが入ります)。
とにかく、顧客からの信用と信頼。 私も保険の営業をしていましたが、なかなか成績が上がらなかったです。 でも、同社の他の営業が乗り換えさせようとしても、「担当者に聞く」というだけで解約などはされませんでした。 他社からでも同じです。 私の本来の仕事の営業力を付ける為に、保険営業を選びました。
それは「若手が活躍してよい成果を出した実績」を外部に知ってもらう以外にはないと思いますが。いくら「うちの若手が優秀だ」と言ってみたところで、自画自賛になり客観性がなく、信用されません。自分で勝手に都合のよいことを言っているようでは、かえって怪しまれます。 仕事のできない老害の蔓延りを如何に抑えて優秀な若手によい仕事をさせ（つまり若手に仕事のできる環境を整え）、結果を出すか、それがスタートポイントになるでしょうね。
ケリーバックスは主に不動産投資サポート事業を行っています。 “マンション・アパート経営や不動産投資というと、以前は富裕層のものというイメージがありましたが、昨今の低金利やペイオフ解禁、少子高齢化による年金対策の運用手段として20代・30代の一般的なサラリーマンや公務員の方々のマンション経営者が増えています。 特に近年では女性の社会進出に伴い、女性による女性のための不動産投資セミナーや交流会なども各段に増えています。 早い段階で準備しておくことにより、老後の安心はもちろんのこと、日常にもゆとりをもたらしてくれます。” と公式サイトにあるように、安定した副収入で資産運用のサポートを行っているようです。
見返りを期待しない接待なんて在るんですか？ 見返りを期待するから、接待でしょう。 公務員は特定の相手に利益供与は出来ません。 だから、公務員相手では不法行為に為るのです。
改めて聞くまでもなく違法行為ですよ。
毎日、営業報告させる 営業会議を持ち回りにする（各都市でやる）
見積もりに幅を持たせて答える。 状況によって見積価格に変化があるのは当然なんです。 電話口で聞いた話だけで判断することはできません。 どうしても見積もりがほしいということのようですので、最安値から最高値までをしめしてはいかがでしょう。 当然「実際の状況によって左右されますので、今わかる範囲ではこの範囲になります」くらいの釘は挿しておかないといけない。 極端に見積もり幅があるのであれば、ユーザーは「今の説明では絞り切れないのか」と思ってくれます。 …そう思わないユーザーの仕事を受けるのであれば、「後日（または「のちほど」）お伺いし、その際に改めてご提示させていただきます」くらいの気を利かせる起点は欲しいかも。
会社を去る人間が、波風だけ立てて出て行く気ですか？ ちょっと考えられないなぁ・・。 自己満足は得られるだろうし、その場は「残していく皆」から喝采を浴びられるかも知れませんけど、その先はどうなるか判らないですよ。 また、そもそもリーダーが無責任だとか、「残していく皆にしてあげられること」なども判りますけど、少なくとも会社や上層部の立場からすれば、プロジェクトを途中で離脱する質問者さんだって無責任です。 まあ、あくまで道義的な責任ではありますが、そんな人の意見に耳を貸すかな？ 言い換えれば、「残していく皆」にとっての真の幸福は、「社業の発展」や「個々の栄達」などかと思います。 そのために「プロジェクトの完遂」が最善であれば、残された時間で、少しでもその道筋を立てること。 逆に、プロジェクトの完遂が不可能と判断される場合、費用，労力，時間などが全て無駄なので、「社業の発展」や「個々の栄達」に対しては、不利益に作用します。 従い、プロジェクトそのものを白紙化したり、せめて凍結，中断するなどして、幕引きすべく尽力するのもアリかと思いますが、こちらを採択するなら、完遂よりははるかに簡単でしょう。 一方、前者を採択するのであれば、そのプロジェクトの完遂において、リーダーが問題であれば、リーダーの更迭や、せめて実質的に権限を剥奪するなどに注力すべきでしょう。 また新体制を構想，構築すると共に、プロジェクトメンバー内の部下や後進を、少しでも育成すべく、指導，監督に務めつつ、やはり自分は、退職後を見据え、少しでも有益な作業などをしておいてやったり、行けるところまで道筋を立ててやることでしょうね。 ただ、恐らく「時間が足りない」「手遅れ」と思います。 私も転職組で、退職当時はプロジェクト的な案件を含め、多くの仕事を抱えていましたが、少なくとも２名は、安心して後事を託せる部下を育ててましたし。 後継体制なども、私の立案が、ほぼそのままで上層部にも通り、私が退職した後も、大きなトラブルなどは皆無でしたが。 しかし、そう言う状態を現出させるためには、やや極論すれば、入社した時から、在職期間の全てを通じ、そう言う準備をしてきたとも言えます。 厳しい言い方をすれば、質問者さんが社内でそれなりに実力を発揮し、頭角を示したり、上層部と信頼関係が構築できていれば、「支店長や副支店長」あたりも、動かせるハズなのですよ。 まあ、退職が決まってるなら、「たとえリーダーと刺し違えてでも、リーダーを更迭する」みたいなことは出来るワケだから、それが最善なら、挑戦してみるのも一手ではあります。 でも、確実にトドメを刺せないなら、「波風を立てるだけ」に終わってしまいますので、それなら穏便に、「少しでもその道筋を立てる」など、裏方に徹した方が良いと思います。
あー違う違う ブラックなところでしか働けない人がいっぱいいる。それだけですね。 中途半端な大学以下はだいたいそんな感じです。もちろん宗教みたいな洗脳もありますが、基本的には「どんなところでも良いから仕事をしなきゃいけない！」って人はゴマンと居るんですよ。
会社の了承を得ましょう。 あなたから見たら同じであっても、会社が異なる判断を行うことは当然にありますよ。 カタログというものがどのようなものかはわかりませんが、カタログの記載内容については、著作権など各種法令に基づく権利契約関係が生じることがあります。 他社商品のカタログであれば、他者との契約による配布方法も定められているかもしれませんし、カタログ自体の著作権もカタログの購入により認められているという部分もあるかもしれません。 あなたが同じだろうと思って行動したことで、あなたの勤務先が法的に訴えられ、損害賠償等の請求を受けるかもしれません。そこまででなくとも、取引先（仕入先・製造元）との信頼関係を壊すこととなり、取引停止などになるかもしれません。 あなたは会社の組織の一員としての行動をするわけですから、あなたの行動について会社は責任を取らされることでしょう。その結果、会社はあなたに責任を追及することとなり、あなたが職務や会社のためにボランティアでホームページを作成したとしても、会社が受けた損害賠償その他のうちあなたの過失等に関する部分を請求してくることになるかもしれません。また、報告を行い、契約法令に反する行動ということで、あなた自身が社内での処罰（解雇を含む）を受けかねませんよ。 自社商品で、あなたの考えがより高い営業効率を生み出すかもしれないという判断を会社が行ったら、会社の指示で行動しましょう。 私は会社経営者の端くれではありますが、会社が従業員を管理監督しなければなりません。サービス残業でよいと考えていても、会社がサービス残業をさせたと判断されれば、会社が違法と判断されることがあるのです。 会社は、従業員の立場で考える以上に、色々な法律や制度、契約などに制限されているものなのです。 私であれば、会社の指示であっても、胆道でホームページの作成などをしません。もしも自分が良かれと思った説明をＷＥＢに残せば、メーカーや会社の方針と異なる無いようになってもおかしくありません。あなたの書き込みなどで不利益を受けたとなれば問題も大きくなるかもしれません。会社に内容まで了承してもらう必要もあるのです。最悪、口頭で了承を受けても、問題になればあなたが会社に報告などをせずに勝手に行動したものとして、思い過失があるとしての損害賠償請求・解雇を求められてしまいます。 会社名や立場を伏せたうえで、一ユーザーなどの立場で商品の良さを広めるという方法もあるかもしれません。しかし、一ユーザーであっても、他の人に権利があるものを複製配布となれば、問題にされることもありますので、ご注意ください。
謹啓など 書き出し、時候の挨拶 さて、このたびは大変有益なご提案を賜り誠にありがとうございます。 心より御礼申し上げます。 さっそく担当部署に計り協議いたしましたが、諸般の事情から 誠に残念ではありますが、今回は見送ることになりました。 せっかくの貴重なご提案を生かせず、大変申し訳ありません。 次回また機会がございましたら宜しくお願い申し上げます。 末筆ながら、〇〇様のますますのご健勝をお祈り申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具など 添付書類　書類一式
下請けはもちろんのこと、元請側も顧客も問題がありますね。 私も会社の経営者ですが、嘘を見抜けずに元請の下請と直接取引をしようとする顧客とは取引が無くなってよかったと考えますね。 その下請けは、色々なところで不義理を行っていくことでしょう。不義理でも何でも営業で獲得したほうが正義や成功というのであれば、私はそのような性向はほしくないと思います。ですので、そのような下請との取引をやめる決断をしますね。 ただ、筋を通すためにも、顧客に下請けがどのように営業したのかわからないが、私の会社に不義理をして営業した下請けとの取引開始であることを理解してくださいと伝えますね。下請けが元請となっても、当然そのような不義理ですので、うちはフォローしないことを伝えますし、今後同条件での取引を希望されても、お約束できないことを伝えますね。 まともな会社であれば、謝罪をするでしょうし、すでに取引を始めたのであれば、その下請けの能力がどうかを気になることでしょう。ただ、私であれば、下請がどのような営業をしたかわからないが、自分は同業者の悪口言えません、と伝えますね。しかし、自分の会社の方が得意な分野である自信はあるとだけは伝えますね。 顧客に筋を通したうえで、下請けには、法律に反していなくとも、取り決めに反した行為をされたことは、わが社では信頼を損ねる行為と判断した。今後の発注はしないと通達しますね。 ここまですれば、同業他社へ、○○社は取り決めに反して顧客を奪う営業をしていて損害を得たと事実のみを言いますね。そうすれば尾ひれがついて、場合によっては下請けがつぶれるか、謝罪してくることでしょう。そこまででなくとも、弱体化するかもしれませんね。 顧客が頭を下げてくれば、同条件で受け入れつつ、依頼数を増やしてもらえるようにしてもらいますね。 私は小さい会社ですが、地域密着で、安価なサービスを提供しています。そこへ、別な取引で当社の顧客へ営業する際に、一時的な好条件のみを大げさに伝え、当社が受けていた業務の一部を奪いましたね。その結果、当社はその顧客に対し、今後はその会社にお世話になってくださいと伝えて拒否しましたね。 奪った営業は、大手メーカーの販社営業でした。当然大手では受けられない細やかなサービスを提供していましたので、その顧客は新しい取引先にも断られ、困り果てていましたね。
> 会長の仕事は何ですか？ 数年前に読んだ財閥に関する本のコラムに書かれておりましたが、本来、会社における「会長」とは『(取締役会等の)会社経営に関する会議の議長』と言う職務をする方を指していました。 又、↓を読むと「名誉職」「社長に対するアドバイザー」と言う位置づけ 　http://matome.naver.jp/odai/2139882911722600201 > そうなった場合に会長の権限や報酬はどうなのですか？ ○権限 ・単なる「会長」であれば、それは名誉職。権限はありません。 ・代表権を付けない「取締役　会長」に退かれるのでしたら、経営に関する権限を与える必要はありません。与えたければ、社長(専務、常務)の職務及び権限を犯さない範囲に限定すべきです。 ・代表権を付けた「会長」となるのであれば、会社代表者ですから・・・ ○報酬 　こんな回答が有ります。ご参考になれば幸いです。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … > 株は夫7、私2、兄弟1なので、夫が会長になっても > 結局言いなりになるしかないのでしょうか？ 仮に単なる「会長」に退いたとしても、『大株主』ですよね。 　→株主総会が無事終了しなくなる可能性が大きい。
色々な問題が含まれていると思います。 たぶんあなたの部署におけるノルマが達成できないとか、他部署などとの競争のために上司がそのように指示しているのでしょう。 あなたは、社内のルールに反した指示に従った、共同して行ったと言われかねません。上司のさらに上などにばれた時にどんなに言い訳をしても、あなたも責任を取らせられるといったこともあり得ることでしょう。 あなた自身が責任を負わないようにするためには、あなた自ら内部告発をすべきことでしょう。 社内のルールだけでなく、会社の経理もあなたの資料によって、本来計上すべきタイミングと異なる売り上げ計上となってしまっています。これは税務上も問題となりうる行為ですし、会社は株主のために営業活動をしている部分があるため、株主をだます行為にもなるかもしれません。 したがって、法律に反する行為に加担している可能性もあるのです。 営業担当があなただけであればバレバレですが、他にもいるのであれば、名前を伏せることを希望したうえで、問題のあるであろう行為を上司以外の管理監督者に相談しましょう。上司の上司、親会社などに言える立場でないとなれば、他部署の責任者クラスに相談してもよいと思います。その際には、ボイスレコーダーなどで証拠を残すことです。内部告発により不利益を受けたりした場合の防御策です。相談相手が隠すつもりでいても、誤って漏らしてしまう可能性もありますからね。
検索するといろいろあると思いますが・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
他の方と同じく、まずは就業規則等の定めを確認してください。 Ａ1 ○結論 　時季変更権は行使できる。 　時季変更権の行使による有給休暇の利用権消滅に対しては、「時効の中断」と言う解釈から、変更指定した日の有給休暇を取得する権利とするのが妥当。 ○説明 　会社側は時季変更権を行使できますが、それによって通常であれば時効にかかって失効した今回の有給休暇は、時効の中断を会社側が認めたという解釈から、時季変更権によって会社が指定した日に対する有給休暇として権利行使させることができます。 　http://www.miraic.jp/news/docs/3859_Q%26A.pdf 　別の逃げ方としては「失効した有給休暇の買い取り」と言う取り扱いが認められます。しかし、これは法が考えている有給休暇の本来の目的と真逆である点と、全労働者に対して適用しなければならないことから、買取の対象となる条件を明確にしておかなければならないという点で、私は望ましくないと考えます。 Ａ2 ○結論 　必ずしも申請されたすべての有給休暇に応じる必要はない。 　この場合、応じなかった事に対する補償は微妙だが、Ａ1と同じようにすることで、社としての方針に一貫性が保てる。 　なお、権利行使の申し出をしなかった残りの２０日（４０日-申し出のあった２０日）は、当然に時効で権利消滅。 ○説明 　ご質問が「２０（労働）日を纏めて有給休暇で休む」と言う事であるならば・・・ほぼ１か月休む事になりませんか？そうであれば正に『時事通信社』事件と同じですね。参考ＵＲＬは付けておきますが、事件のあらましや最高裁判決でどうなったかは、ネットで「時事通信社事件」とか「長期有給休暇」と言った単語で検索してみてください。 　http://www.jil.go.jp/rodoqa/kikaku-qa/hanrei/dat … 　http://www.loi.gr.jp/knowledge/businesshomu/homu … 　で、判例で認められた会社側の言い分は個別案件なので脇に置いといて・・・例えば「7月は２０労働日ではなく前半と後半に分けた上でトータル12労働日にしてくれないか？」「残りの８労働日は本来時効だけど、【Ａ1と同じく会社側が時効の中断を認めたと言う事から】8月（有るいは9月）末日まで時効を延長するから、希望日をこの場で申し出てほしい。お互いにＷＩＮＷＩＮとなるように調整して行こう。」と話し合ってはどうでしょうか？ 　そして、会社の繁忙もあったかもしれませんが当人が権利行使の申請をしていなかったことで失効する有給休暇（今回は４０日-申請２０日＝２０日）は、申し出のあった有給休暇を分割取得させることに影響されませんから、当たり前に時効となります。 　⇒だったら、仮に残り30労働日の状態で４０日の有給休暇申請があったらどうなるのか？ 　⇒元から、その有給休暇の権利行使できる労働日は30労働日まであり、法又は会社が定めた時効の日に達した後は権利は喪失。だから、連続取得を認めたとしても３０日であり、残り１０日は会社が保証する必要はない。
ネットで「外部面接官」を検索すると、例えば、こんなところがヒットしますが？ 　http://www.japhd.or.jp/adapt/index.html
現場には現場の目線・都合がありますし、経営者には経営者の目線・都合がありますから、意識を共有することは確かに難しいですし、意義を感じづらいこともあると思います。 働くスタンスも人それぞれですしね・・ ただ、会社全体のことを把握しておく(経営者目線をもつ)だけで、自分が何のための部品なのか、自分がやってることにどんな意味があるのか、感じ方が変わってくるのではないでしょうか。 一日の大半を会社で過ごすわけですから、どうせ過ごすならやりがいや達成感を感じられたほうが楽しいかな～とは思います^^；
ネットワーク機器と言ったら普通はスイッチとかルーターとかだと思いますが、こいつらにRAID使ってるってのはほとんど聞いたことないです。 で、RAIDレベルですが、目的によって使い分けるので順位とかそういう事で優劣があるわけではありません。 主な目的がHDDの故障に備えることなら1とか5とか6、速度を上げたいなら0、どちらも必要なら1+0、とか。
グループ会社（親会社・子会社・兄弟会社）とはいえ、会社は其々が別法人。 双方の会社が話し合ったうえで経営合理化策としてＡ社が扱っていた荷物（荷主）をＢ社が扱う事にするのに、一々労働者の意見を聞く必要はない。 とはいえ、歩合給に対しては次のような説明が有るので、会社に対して交渉する余地はあります。 　http://www.roudousha.net/keiyaku2/050_buai.html 　http://jobjet.info/work/knowledge/salary-and.html 　http://www.6064.jp/article/15050650.html あと、 1　ご理解していると思いますが、個人個人での交渉ではなく、労働者（ホボ）全員による団体交渉を行ってください。 2　労政事務所とか労働基準監督署に労働者代表団が出向き、相談をして法的知識と気持ちだけの「後ろ盾」を準備してください。 3　ユニオン（スーパーの名前ではありませんよ！）に加入し、交渉に立ち会ってもらうのも手ですね。 　http://www.t-union.or.jp/ 　http://www.jca.apc.org/j-union/
希望される回答者かわかりませんが書かせていただきます。 会社の規模によっても異なると思います。 質問の前提が「普通」とありますが、中小零細企業、それも零細企業が大多数となる日本の状況から言えば、零細企業の経営者の多くは、税務署が怖いのではないですかね。 私は会社の経営者であり、税理士事務所の非常勤職員のように複数の立場を持っていますが、顧問税理士が必ずしも顧問先の経営者の味方で居続けられるかどうかは、わかりません。 私の知人の経営者が依頼している税理士は、税務調査で税務署の通訳のようなものだったと言います。代理で交渉したりすることもなかったようです。 すべての税理士がしっかりと税法や判例に従った会計処理や税務処理をチェックしていればよいですが、すべての取引の会計処理をチェックできないのが現実です。社内の経理がいい加減な処理をしていれば、税理士は弁明も難しいこともあるのです。私が所属しているところは、税理士事務所の職員が一定のチェックリストに従ってチェックするため、ミスによる追徴はまずありません。 しかし、私がよく聞く話では、結構な高額な追徴を受けている経営者が多いということです。この金額次第では会社の存続にも影響しかねないこともあるのです。 小さい会社では、株主は経営者となることがほとんどです。怖い存在ではないと思います。労働組合も存在しない会社も多い者ですし、社内の組合ではない団体もありますが、多くの従業員がそこまで会社と戦おうとすることは少ないでしょう。 監督官庁ですか？許認可事業などでない限り、監督官庁の存在しない会社も多いのです。何かしらの法律は絡みますので、その監督官庁があっても、事業の停止などの処分まではまずありませんからね。 借入先金融機関ですか？まっとうに返済をしていれば、円満な関係でしょう。私は逆に銀行を嫌っているところがあるぐらいです。 業務上の鬱が従業員に発生すれば怖いですが、そのようにならないように強く力を入れていますし、法的な知識での防御策も講じていますので、労災その他で争うようなこともまずありませんね。 私は税務署は少し怖い感じではいますが、私自身がすべての経理を処理し、税務申告も作成しています。自信を持って対応できるようにしていますので、税務署はそこまで怖い存在ではありませんね、通常一度でも税務調査を受け修正申告などを行えば、要注意の会社としてリストにあげられ、定期的な税務調査を受けさせられると言われます。一度の調査で修正申告にも応じましたが、税理士なしの交渉でごく小額な追徴で済ませ、処理は全く問題なしで、法的な解釈の課税と納税の立場での食い違いがあっただけでしたので、歩み寄りによる修正申告でしたね。これらが評価されたのか、１０年近く税務調査を受けていませんね。
創業者のあとを継いだ二代目が会社をつぶすということはよくある話です。 あなたは会社を継いだわけですから、社長さん・経営者なのでしょう。 今までと同じ仕事にさらに追加でできるような簡単な仕事であろうはずがないでしょう。 であれば、得手不得手もあるわけですから、営業も事務も経理も人を雇うことは考えられませんか？ 人を雇うと言っても、一般の雇用だけではありません。 営業であれば、営業代行の会社というのもあります。 事務の代行会社もあれば、経理などは税理士事務所などと相談すれば、料金は上がるかもしれませんが、対応してくれることでしょう。 雇用している少数の人しかできない仕事としているのは問題です。特に、あなたに反感を感じれば退職するだけです。雇用主は引き止めることは、お願いするというだけでしかなく、強制させることはできません。 しかし、今あなたがそういうリスクを考えてパートの技術を教えろと言えば、教えた後は首を切られるのではとパートさんも不安を感じることでしょうね。 今までのやり方が失敗なのです。 であれば、営業を強化し、パートさんの仕事を確保したうえで、さらに必要な技術者を何人も雇えるようになるのです。その中で一緒にあなたも技術を吸収するのです。 経営が安定し、人材も安定すれば、あなた自身すべてができなくてもよいのです。 極端な話を言えば、孫社長が会社の末端の技術職の人と同じ仕事ができなくても、会社は成功するのですからね。 パートさん側の考え方次第ではありますが、給料を上げ、立場をあげ、指導や管理をする立場になってもらうというのも方法の一つです。よく扶養の範囲内でしか働きたくないという方もいますが、扶養で得られるメリット以上の待遇捨すれば、納得してくれることもあるのですからね。 極端に言えば、パートさんを役員に迎えてもよいのではありませんかね。 経営者の本業は経営そのものです。経営判断をし、会社が回ればよいのです。当然小さい会社を経営する私もわかります。お金で解決できてもお金がなければ意味がありませんし、営業を強化しても必ず売り上げが伸びるわけでもありません。 すべてをお金で解決せずとも、お母様に事務で協力してもらいつつ、そのフォローを事務代行や税理士などにしてもらえば費用も安く済むかもしれません。 経営判断でバランスよく、考えることですね。 これが難しいというのであれば、無理して経営を続けることで、会社の資産が底を突き、あなたを含めた会社の人間全員の生活ができなくなってもいけません。 今のうちに会社をつぶし、会社の資産を現金化しつつ、取引先などに声をかけるなどをしてパートさんもあなたも次の仕事を見つめるというのも方法でしょう。 悪化させてできることは少ないですが、悪化する前の対処ができる経営者は少ないのも事実です。あなたの経営判断が重要な場面なのかもしれませんね。
ベンダーは単なる売り手（販売する人・店舗・会社）です。自販機もベンダーであり、新幹線の車内販売員（売り子）もベンダーです。 インテグレーターはインテグレートする人（店舗・会社）で、インテグレートとは何かと何かを統合させ、一体化させて、より完成度の高い完成物にすることを意味します。インテグレーターは単に販売するのではなく、そうやって統合度・完成度を高めて供給するんです。
結果的には負債を支払う必要はないだろうと思いますが，現状をもって簡単に安心できるものでもないと思います。 会社が10年以上前からあるようですので，以下は，取締役会設置会社である株式会社であるものとして考えさせていただいています。 取締役会がある場合，会社の業務執行の決定や取締役の職務の執行の監督は，取締役会が行うべきものとされています（会社法第362条2項）。これは，もしも代表取締役が暴走した場合には取締役会が責任を持って止めろということで，そのため取締役会には代表取締役の解任権限もある（同条同項3号）のですが，それはつまり，取締役会を組織する取締役の全員にそのような監督責任があるともいえると思いますし，それを怠ることは「過失がある」といえるでしょう。もしも暴走を知りながら放置していたのであれば，それは「悪意」です（この「悪意」は一般的な意味の「悪意」とは意味が異なり，「ある事実を知っている」という意味です）。 ゆえに代表取締役が独断専行で業務の執行を行って第三者に損害を与えた場合，その第三者にそれ（独断専行）がわからない場合には，取締役会の監督義務違反と主張することも不可能ではなく，その第三者は，そのような主張をしてくるかもしれません。そしてその場合，取締役会にその責任がないことを証明するのは，取締役側にあります。 これが大きな会社等であれば実際に取締役会を開催して議事録を残してあり，それを証拠として利用することもできるかもしれません。ですが実質は社長だけが経営に携わっているような小さな会社では，そのようなものは一切ないのではないでしょうか。また会社の登記の際には株主総会や取締役会の議事録が必要になりますが，それも実は架空のものだったりするのが実情でしょう。そういったことを看過することも，役員としての責任を追及されてしまうひとつの要因になるかもしれません。 また，役員報酬が無報酬であることは，業務執行の決定等に携わっていないことを想像させるものではありますが，無報酬であっても会社運営に携わっていることもありえなくはないので，それが会社の経営と無関係である証拠にはなりません（税金対策として会社経理上払っていることになっていたりしませんか？　それは確認しておいたほうがいいかもしれないです）。 そういったことから，名目だけの役員就任は，リスクだけと考えてもいいかもしれません。 ただ裁判になった場合には，これは自分で主張しなければならないことですが，無報酬であるのであれば責任の範囲が狭まることが期待できそうなことと，他の証拠・証言から責任はないと判断してもらえることもあるのではないかと思います。会社が破綻したとしても，連帯保証人になっていなければ，責任追及をされることは少ないのではないかとも思えます。 ですが役員である以上，上記のとおり，責任がないというものでもありません。 いざというときは弁護士に相談，ということになってしまうと思います。 なお，従来の商法の頃の株式会社には取締役会は必須でしたが，現行の会社法では，株式会社であっても有限会社と同様に，取締役会を置かなくてもいいことになっています。取締役会がなければ，取締役は1名いれば足りますし，また監査役を置く必要もなくなります。それをするには定款変更になりますが，これにより，必要のない名目役員を置く必要がなくなります。 また，ついでに言うと，株式の譲渡制限がある会社であれば定款変更をして役員の任期を最大10年まで伸張することもでき，その分，登記の手間と費用を減らすことも可能です。 余分なことまで書いてしまいましたが，今後のことも考え，そのようなことも検討してみてもいいかもしれません。
私自身は仕事でセミナー講師をすることもありますので、逆の立場から見ることになりますが…まず、セミナー講師（紹介されているはず。それがなければ怪しい）の業務経験・資格・実績などをセミナー講師の紹介内容からだけではなく、自分でネット検索して調べることです。著名で、必要な資格を持ち、業務経験と実績が豊富なほうが宜しい（たとえば著述や著作物がどのくらいあるかです）。 セミナーそのものは、それを提供する団体がどれだけしっかりしていて確かな組織であるかを（ネットなどで）確かめるほか、そのセミナーがどれだけ繰り返して開催されているかも大事な判断要素になります。あちこちで開かれていれば、それだけ参加者が多くいて内容も安心できることになります。費用対効果（効果は下記参照）も選ぶ場合の判断要素になります。 セミナーの講習内容と受講方法ですが、これはあなたの受講姿勢に関わってきます。何を習得したいのかを明確にしないといけません。漫然と受講しては効果は薄いわけです。あなたが修得したい内容がそのセミナーにどれだけ織り込まれているかをセミナーのプログラムなどによって確認しないといけません。質問の時間が設けられているプログラムを歓迎することです。いちばん聞きたいことをここでピンポイントで尋ねられますから。
ロジカルシンキングって「習得」するものではないと思います。 方法はそれぞれですから、いわゆるロジカルシンキングの入門書を読みあさって、ご自身に向くと思う方法、あるいは著者のセミナーや講座を受けた方が身に付きやすいです。
私も熊本で被災しましたが、先日すごいことに気がつきました。建設業を一番知っているのは不動産屋です。 アパートを造っている段階から、その現場を見て、ココの家賃はいくらと計算できる。 契約している物件のリフォームは不動産屋が発注する。　 　土地の売買をする時に、契約したら、この建設屋で作ると言うことでリベートを減らすことも多い。 　建設屋に客が行って、じゃあこの土地はと不動産屋が行って、それで商売するわけだから変な建設屋は入れない。 　と言うことで、リフォーム関係の工事はがっちりと守られているのです。新参者が入り込める余地はありません。 　あるのはリフォーム詐欺だけです。
同じく代表取締役社長をしています。 　1.定款　御社の定款での　関連処理が明確であること。 　2.労基法を味方につけること。 　　※　事実上のクビとなれば相手も様々な展開が予想されます。 　　　　労働基準監督に相談は必須です。 間違った意味の取り方であれば　ご容赦ください。
まず、間違っているのは帝国ホテルはバイトを採用しませんよ、全員正社員です、外注等の部門で帝国ホテルで働く外注先がバイトを雇用します。 ホテルのフロント業務、荷物運び、部屋のクリーニング、レストランのスタッフ、駐車場の案内係、etc,そのほとんどが外注の会社に雇われているのであって帝国ホテルに雇われているわけではありません 外注を受ける会社は社員3人の弱小の企業だったりする事もあります。 アニメと一緒にしてはいけませんよ
質問者の悩みは理解しましたが、何を相談したいかが分かりません。 ここは愚痴を言い合うサイトではないので、質問者がどんなことを解決したいか、具体的に書かれた方がいいかと思います。
「貸店舗契約」とあるので，質問者さんは，貸主側でしょうか。 建物の賃貸借契約を貸主側から解除するのは難しいです。借主側に，家賃の未納があるとか，無断転貸があるとか，契約に違反する事情がない限り，貸主側からの一方的解除は法的に認められません。 借主側と話し合いをして，場合によっては立退料を支払って，双方合意の上で解除するしか方法がありません。 もし，質問者さんが借主側であれば契約解除は簡単です。 賃貸借契約に，３ヶ月前に通知することにより解除することができる，などの条項があるはずですので，それに従って貸主（または仲介の不動産会社）に申し入れをしてください。
入口に人工芝を敷いてみたらどうでしょう。 足についた砂を払うのには そこを少し歩いて頂けば　芝の毛足が 多少は払ってくれるのでは？と思います。
もちろん会社としては、仕方ないことだと思います。ただ、不満を持たせたまま行かせたのは、よくなかったと思いますよ。 自分も先日、コミュニケーションに難のある社員を受け入れることになり、ある社員のいるプロジェクトに配属しようとしました。ただ、察していたのか頑なに拒否されました。 私は、コミュニケーションに難があることは皆わかっている、そういう人を受け入れ、使える人に出来たら君の功績だと皆思うよね?と説得しました。人それぞれ響くものがあると思いますよ。あなたは、その配属させた社員のことをどれだけ知ってましたか?
客数÷○㎡ 10㎡に2人の客数だとしたら、2÷10＝0.2／㎡
私も同感！ そもそも、他人に教えるくらい自信があるなら何故自分でやらないのかわからない。
羅列されてる文言・文章は期間・時間の経過を表記するものでは有りませんが、 なんか、マニュアルのイメージをを無理やり文章化しようとされてませんか？、 警察関連の様な堅苦しい表現で、 そこへ以て無理やり文言の統一を図ろうとするから余計に理解しづらい形に成ってますね、 シンプルに、貴方が「初」に拘りたいので有れば、初期・二次・報告にすれば比較的容易く理解が持てる様に成る様な気がします。
調査会社とか興信所に頼めばいい。個人だと教えてくれません。
No.1です。 理事会議事録に審議の記載がないのであれば、審議していないということになります。 理事会議事録は議長（理事長）が作成しますが、確認者として他の理事の署名・押印が必要です。 議事録作成者の署名･押印もない、確認者の署名･押印もない、では話になりません。 議事録とも言えません。 理事会にて経緯を説明し、「総会決議の無効」を確認し、その旨の文書を全組合員に配布すれば済みます。
DM用の封筒となると、学習塾業界でしょう。 大手になると、春・夏・秋・冬・受験期と最低5回は、万単位でＤＭを発送します。 逆の手ですと、名簿業者に当たるの一つの手です。ＤＭ用の、名簿を購入した業者名を把握しています。 交渉次第ですが、個人情報の取り扱いに関して、法に抵触しないよう慎重に話を進める必要がありますね。 参考までに。
退職やな
通関業者がいるのなら任せるしかありませんね。 あえていうなら、あなたのように素人が余計な事をしない事。(この質問もそう)
会社手動の社員交流ですね？ 全然 うまくいきません。
さすがに様々すぎて…あなたが掲げた中で「商業ビルのテナント」がなんで理由として出てきたのか理解できません。 そんなことしたら経費かかりすぎてしまうでしょう？ ちなみに大型スーパーの隣に八百屋とか開けると儲かりますよ。
#1補足 俺の株式会社は原価を増やすと言うより、原価率を増やしている会社 仕入れ値(原価)を増やしているのに、売値を変えずに、売る数を増やす薄利多売モデル。
お酒の提供には保健所の指導と許可を受けてください（許可されるかどうかは分かりません）。 美容室の営業を続けるのには「理容所及び美容所における衛生管理要領」（厚生省環境衛生局長通知）を守らなければなりません。その中には「作業場内をねずみ及び昆虫が生息しない状態に保つ」ための衛生管理も求められています。 この衛生管理要領には、お酒の提供をしてはいけないとまでは書いていませんが、飲みこぼしや飲み残しがあったり、一緒に食べたおつまみなどの屑を落としたりたりすると、ねずみ・ゴキブリ・蟻・ハエなどが出る恐れがあり衛生上よくありません。それは提供が無料であろうと有料であろうと関係ありません。 美容室における飲食物の提供は（お客が持ち込むことも含めて）この通知から逸脱する可能性がありますから、美容室の開設の際に許可をもらった保健所に相談してみてください。 なお、飲食店のようにお酒の提供を商売としてやる（有料にする）ときは、別の申請がいります。この場合、封を切らずに提供する場合と、封を切って小分けして出す場合では、また話が違ってきます。後者のように提供者が飲食物に手をかける（調理する、加工する、盛り付ける、小分けするなど）場合は飲食店営業になり、前者のように封を切らずに包装されたまま出す場合は食料品等販売業になります。
＞自営業の届け出してもらって屋号でも設けてもらい、単なる取引先として仕事を紹介する形をとりたい 　便利屋に依頼するように「個人」を相手に「外注、業務委託」をすれば 　雇用者責任など発生しないでしょう。
２代目だからという理由だけではないとは思いますが、創業者が成功した場合、創業者としては、いきなり羽振りが良くなる人もいることでしょう。 子育てなどでも、子に甘やかすことも多くなったり、親が成功できたのだから子へ継がせたいと安易に考える親も多いのでしょう。しかし、親と同じだけの能力があるとは限らないのです。 創業者は、いろいろ悩み苦労し、自分の能力に合った事業で成功をすることでしょう。しかし、子は別な分野の能力があるかもしれないのに、後継ぎとして甘やかしたりすれば、子も能力を発揮することもできないまま、甘やかされた環境のまま継いでしまうことでしょう。 創業者は、創業時の苦労を知っています。従業員などもその苦労からにじみ出る人格などでついてきている場合もあります。しかし、創業者の子というだけで同じ信頼は得られません。創業者である親も後継ぎとして目先の経営に必要な知識を教えたりするばかりのことも多いことでしょう。 創業者としての経験があって信頼を得たうえで威張るのと、単なる跡取りとして威張るのでは、同じ言葉を使っても、従業員には響かないのです。 創業者は創業のための勢いがあったことでしょう。跡取りというのは、現状維持とそれ以上の成功を求められます。親以上の能力がなければ、難しいことでしょう。 私は会計事務所の元職員として、いろいろな経営者を見てきました。 ２代目などの中でも優秀な人もいます。親から継いだ事業の大半を管理職となる従業員に任せ、新事業を開拓していくような２代目などもいるのです。 しかし、中途半端にお金を持っている２代目の場合には、ろくな調査や下調べもなしにとりあえずやってみるなどとして失敗する方もいます。さらには、親の信頼でついてきている従業員や取引先に対して、自分の人脈や信頼と勘違いし、会社としての信頼を落とすような人もいますね。 いろいろな要因がありますが、創業者の子育てや跡取りとしての教育の考え方、跡取りの資質と能力を誤って判断するなどが代表的なものではないですかね。
お気持ちお察しいたします。。m(_　_)m 気になったのは、『会社とコンプライアンス委員会がグルになって』の件です。。 要は会社ぐるみです。 ＝貴方や正義の立場はありません。＝その会社では生きてはいけません。 ーーーー ここまではOKでしょうか？？ ーーーー 「正義が勝つ」という会社は今、無いのではないでしょう・・・ 昨今のTしば、なんて歴代３社長がコンプライアンスがち無視ですね。。 Sプも同様。他の企業もありましたよね＾＾ ーーーー 証拠を集めて、正義の為に、会社の為に、告発した人間の末路が「無い」＝現在の日本社会です。 ーーーー ICレコーダーや録画＋時系列での状況説明を文章化。 そして警察などへも相談。実施されても会社のスタッフは変わりません。 時間が経過すれば元に戻るだけ。。。 ーーーー ・退職に追いやられても問題無し。 ・今後の収入のあてもあって近隣や会社仲間と疎遠になっても問題無し。 ・会社がつぶれても、セクハラの被害者やお客様を守りたい。 上記でも全く問題なし！の場合ならセクハラの証拠を集めて警察ですね ＾＾ 頑張ってください＾＾ ｾｸﾊﾗ：警察 サビ残：ろうきへ　　　m(_　_)m ーーーー 顧問弁護士が会社につくとは思いますが、 ろうきへ出す文章は、質問者さんが雇った文章を配達証明郵便でろうきへ郵送。（弁護士氏名があれば尚更OK） それでももみ消しますよ＾＾「え・？会社としては払っている。給料明細も記載ありです。」の流れ。 よって、手帳などに出退勤の時刻を記載。 上記ろうきへの文章も証拠として保存。 全てを集めて裁判。裁判も精神的苦痛なんちゃらかんちゃらも含めて大金でマスコミも飛びつく内容で。そこでの各種上司の「もみ消し音声や動画存在発覚」まで繋がればいいのでは？？？とも考えますね＾－＾ ｵﾀﾞｲｼﾞﾆﾃﾞｽ。m(_　_)m
建築業者、内装業者、電気工事事業者等の借家・貸し室に関係のある事業者に依頼されてはどうですか。 特に建築業者は、オーナー会とか、大家さんの会を運営しているところがあります。 ダメ元で、当たってみる価値はあると思います。顧客さんが上記のいずれかですと、論外ですけど。 銀行は教えてくれませんし、賃貸を一件一件回って探すのも大変ですよね。 参考までに。
JETROに相談してください。　 https://www.jetro.go.jp/
http://www.ohmi.co.jp/report/birth_large_ceramic … 細粉の加工に陶業の技術が長けていますので、それが製薬の製造に応用できますので、陶業関係の子会社を持つ製薬会社は多いですよ
派遣会社を経営しないのなら大変結構なことです。今の時代にスタッフサービスやテンプスタッフ、インテリジェンスなど優秀な人材が派遣なんてバカなことをしていないと考えるのが普通です。難しいどころか絶対に不可能な話です。
言動も職務能力の一環ですから、口頭注意→記録が残るよう書面通達→改善がないなら、通告したにもかかわらず改善しない事実を持って 解雇されては？ 人出不足とはいえ、そこまで増長させて雇用している方もしている方ですし、万が一お客様に聞こえるような事があれば一個人ではなく会社自体の評価も貶めますよ。
なんで仕事を与えないんでしょう？トップの座が危うくなるから？いくら優秀なトップでも いつまでも最前線で仕事は出来ません。自分の後任を育てられるのがある意味 本当のトップなんじゃないかと思います。 鉄は熱いうちに打て！ですよ！
簡単に言えば、自分の事ばかり考えていないで、他人の事も考えなさいって事ではないでしょうか。
直接は言いづらくても電話ならっていう人用？とかなのではないでしょうか？ あとはタイミングが中々合わない時とかには便利かもです。
台湾のことをどれだけ知っているのかな？ 極めてビジネスライクなアメリカ型企業風土社会です。 これは中国本土でも同じです。東アジア動乱は全く関係ありません。 台湾に身売りしたとしても、企業は分割され、ホンハイにとってメリットの無い部分は切り捨てられます。 シャープは技術の切り売りをしないこと、雇用を守ること、を条件に出しているようですが、10年経たないで約束はホゴとなるでしょう。
質問文ですが、不明な部分が多いので回答が困難です。 ＞うちの経理はそっちの会社（子会社）のことには興味がなく、 ↑までは、あなたの会社の事だと思って読んでいましたが、子会社だったのでしょうか。 設定は初めに説明していただきたいと思います。 ＞当然カード会社から経理から確認しまくりの結果が奥さんが子供の学費払ってた。 支払いは旦那さんのカードと言う事でしたが、 ↑からは社長と社長のカードと奥さんの関係が不明です。 ＞うちの経理はそっちの会社（子会社）のことには興味がなく、あぁ、社長が使ったんだなくらいにしか思ってませんから何も疑わなかったみたいです。 「うちの経理」の姿勢も問題があると思いますが。 ＞言えば逆ギレで社員達にメール送ってます。 誰が何を誰に言ったのでしょうか？ そして、誰がどんなメールを誰に送っているのでしょうか？ 質問文から内容を要約してみたが↓でよろしいでしょうか？ （３行で済みましたね） 子会社の通帳を偶然に見たら、不審な引き落としがあった。 調べたら、社長が勝手に作ったカードで、自分の息子の学費を払っていた。 これって許される事か？ 回答：ダメ 質問文から「子会社」である以上、法人として存在している以上、会社の資産＝社長の財産　ではありません。 ＞何のために働いてるのか、見たこともない他所の子の学費のためにやってるのかなぁって思ったら悲しくなって、今日は休んじゃいました(^_^;) それはいかがなものかと・・・ 自分の会社でもない子会社の事ですし、あなたのモチベーションは切り離して考えるべきものだとも思います。 質問文の内容ですが、疑問に思う部分が多い事と、主観的な表現で罹れている為に、事実であるという確信が持てません。 アンケートで聞くことでもないと思います。
> ごく簡単な性格分析を適用しただけで、快適な職場生活を送れるようになるものなのでしょうか。 結論から言えば、考えられませんね。 なぜなら、それで「快適な職場生活を送れるようになる」としますと、全ての社会人が、快適な職場生活を送れることになりますが・・・実際にはそんなコトは有り得ませんので。 心理学や行動学に基づく分析を行えば、ある程度の「傾向」くらいは簡単に得られますが、そこまでが限界で、１００％の傾向などは、絶対に得られません。 たとえば火事の時は、一般論では風上に逃げた方が助かるのですが、そう言う事態でさえ、１００％ではありません。 それには生物学的な根拠もあって、もし全員が風上に逃げたとして、もし風向きが急に正反対になれば、全滅しちゃいますから。 従い、人間に限らず動物は、傾向としては風上に逃げますが、たとえ少数でも、必ず「例外」が含まれる設計になっているのです。 植物や単細胞生物でさえ、そう言う例外を持つことで、絶滅の危険から脱してきたと言え、植物で言いますと、普通は日当たりの良い場所を目指し成長や進化を遂げますが、同じ種でも、劣等な個体はそう言う生存競争には負けてしまいますので、その場所に居続けたり、逆に条件の悪い方向を目指すことで生き残り、別の成長や進化を遂げ、最終的にはそちらが生き残ったりもします。 万物の霊長である人間は、地球上の生物の中で最も複雑ですから、身体が不自由で逃げたくても逃げられない人などだけじゃなく、頭が悪くて風下に逃げる人とか、天邪鬼とか変人など性格的な問題とか、やたら個体差が豊富で、それゆえ最も進化したとも言えます。 心理分析などを利用する人間が、そもそも心理分析には限界があり、多分に不確定要素を含むと言う前提で利用するならまだしも、「上司や同僚をパターン化」など、画一的なものとして利用したら、役に立たないどころか、マイナス効果をもたらしても不思議じゃないですね。 実際に質問者さんも、不快に感じている様だし・・。 それが、「ごく簡単な性格分析を適用しただけでは、快適な職場生活を送れるようにならない」と言う、何よりの証拠でしょう。 尚、職場においては、心理学や行動学の一つである「リーダー学」も重要で、リーダーがある心理分析などを重んじて傾倒すれば、傾向は強まったりはしますよ。 リーダーが「エゴグラム」を利用して人事などを行えば、その影響は強まるワケです。 ただ・・・それは宗教とか風水，占いなどでも同じ様なことが言え、「彼らの血液型と星座は、相性が悪い」みたいな根拠で人事異動を行うのと、さほど大差はありませんね。 人間も環境も一定では無い中で、何らか傾向を見出して利用する範囲は必要ですが、傾向に過ぎないものを根拠として、不確定要素を画一的に判断するのは、甚だ愚かしいことで、特に新たな価値創造を要求されるビジネスの世界においては、最も愚かしいことと言えるかも知れません。
調査会社の特長を考えてみれば判りますよ。 財務は一朝一夕には改善出来ませんから、そもそもそこは考えても余り意味はありませんけど、財務データは経営指標であって、その分析は調査会社であろうが銀行や会計事務所などでも同じ手法です。 また、こと財務分析のみであれば、調査会社より、それを専門的に行う会計事務所やビジネスコンサルなどの方が長じています。 すなわち、企業調査会社の存在価値や存在意義は、財務分析以外にあるのです。 それが何か？と言えば、一般的な興信所（探偵）などと同じで、ある企業の本質や個性を掴んだり、隠し事などを暴くことに長けているワケですよ。 従い調査会社は、「ディスクロージャー（情報開示）」を重視します。 これは調査会社の人間も明言しています。 過去３期分くらいの営業報告書，事業計画書をありのまま提出すると共に、社長自らが面談に応じるだけで、かなりポイントが稼げ、運が良ければそれだけで評価が１ランク上がります。 そう言う観点で言えば、「評価につながるであろう情報を可能な限り提出」なんてのは、これも余り意味が無く、調査員も余り関心を示さないでしょう。 下手すりゃ「少々、作為的な傾向が見られる」などと記載される可能性も否定できないと思いますよ。 むしろ「利益などはまだまだ厳しい状態」を正直に曝し、そう言う状況に対し、今後どのような施策を講じるのか？などに注力した方が良いでしょう。 調査員も、そう言う情報に興味を示し、その施策の妥当性などに対し、評価を下すのです。 また、中小企業においては、社長が核ですから、ポイント稼ぎを目指すなら、社長が対応することは必須です。 実際の調査報告書にも、社長の人物像などに関する記載にページを割いています。 アホ社長なら、出さない方がマシですが、出さないだけでも「社長はアホなのか？」と言う疑義を持たれるので、よほどのアホな社長じゃない限り、せめて顔くらいは出し、少々の会話はした方が良いそうです。 逆に優秀な社長なら、是非、前面に押し出してください。 私も経営に携わっていますが、経営理念や経営方針みたいなモノは必ず聞かれます。 余り露骨に「ポイント稼ぎ？」と感じられるのも宜しくないでしょう。 調査対象の企業とは言え、企業側は基本「調査に応じてやる」「情報を提供してやる」と言う立場ですから。 妙に下手とか卑屈に接したら、企業像や社長像が、誤って伝わってしまう恐れがあります。 あるいは、調査会社の調査のために、必死に資料を作るなんてのも、諸刃の剣かも知れません。 これもやはり作為的と受け止められたり、「そんなヒマがあれば、本業に注力しろよ・・」と思われる可能性があるので。 それよりは「社内資料で恐縮ですが。」の方が、「ありのまま」っぽくて、良いのでは？と思います。 Ｎｏ．１さんが仰る通り、一度、他社の調査をやってみるのも、良い方法とは思いますが・・。 今般の調査に間に合って、即効性が得られるかは疑問です。 まあ貴社のことであり、私は責任は負えませんが、調査会社の特長とか存在意義からは、さほど間違ってはいないとは思いますし、私なりの経験則からのアドバイスなので、ご参考まで。 弊社は財務も悪くはないですが、以前からディスクロージャーだけは意識しており、財務が悪かった頃でも、さほど評価は低くなく、財務が改善しても、さほど評価は上がっていません。
商法（マルチ商法の商法ではなく、法律の商法です）にはコンサルタントの定義も規定もなく、何をコンサルと呼ぶかは決まりがありません。商法には代理商という規定がありますが、それとも違うようですし。 なので、マルチ商法をやっている人が「コンサルタント」と名乗っても違法とする法律がありません。職業虚偽が詐欺になるかどうかですが、詐欺罪（刑法246条）には詐欺罪を「人を欺いて財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する」とあるので虚偽だけでは詐欺にならず、人をだまして金品を巻き上げて初めて詐欺と言えるんです。
私も二代目でもう継いでから２０年近く経ちましたし、既に先代も亡くなっているので継いだ頃のことも忘れかけていますが、きっとそんなものだったと思います。 当時も思っていましたし、今でも感じていますが、創業者と二代目以降って根本的に違うものです。 それでどちらが大変かというのも一概にはいえないとも思っています。 創業者って、いうならば真っ白のキャンパスに思い通りに絵を書き出しています。 それでそこそこ上手に描けている絵を渡されて、続きを書かされるのが二代目以降です。 もちろん全く何もないところから会社を作り上げた創業者は偉いとは思いますし、自分に出来たかといえば自信があるわけでもありません。 が、自分がゼロから会社を作るとしたら、同じ会社になるかといえば答はＮＯです。 創業者は創業時に自分のやりたい事業を始めたに違いありません。 私であったらそもそも他の事業していたかもしれません。 社員にしても、あくまでも先代が気に入って雇って育てた社員です。私であれば全く違う社員を雇って全く違うように育てかもしれません。 このように創業者と二代目以降とは全くスタートが違うのです。 それで二代目として何をすべきかといえば、二代目が引退するまでに創業者が作った会社を基に自分が好きな会社に仕上げていくことです。 はっきりいえば、先代から引き継いだ社員に二代目が尊敬や信頼をされないのは当たり前なんです。 引き継いだ社員たちは先代が可愛がって育てた社員ですし、社員たちも先代を信頼してついてきた社員です。 おそらく先代の時代だって、先代が気に入らずに辞めさせたり、先代のことを信頼できずに辞めていった社員もいることでしょう。 ２代目だって同じことで。社員を可愛がって育てて、社員に信頼を得れば社員は残るでしょうし、社員を可愛がらずに育てなかったり、社員に信頼されなければ社員は辞めていくでしょう。 どの程度の規模の会社なのかわかりませんが、無理にドラスティックに会社を変える必要もないとは思いますが、いずれにしても会社を質問者さんの色に変えなくてはなりません。 さてさて、私としては質問者さんがすべきことは、ご自身で「どんな会社にしたいのか？」を明確にすることではと思います。 それで「こんな会社にしたい（変えていきたい）」ということが定まれば、あとは経営手法とか管理手法の問題なのでそれは割愛します。 勘違いしてはいけないことは、 会社の目的（どんな会社にするか？）があって、次にその目的を達成するための戦略があって、その戦略を実行するために戦術があります。 戦術や戦略が目的よりも先に立つと会社は質問者さんの意思とは違う方向へ向かってしまいます。
No.2です。 専門家というほど、専門家ではないのですが、、、、 以前、一級建築士事務所に勤務していた時期があり、そこでは主に官公庁の公共建築に携わりました。それと並行して『企画営業』にも携わりました。 この企画営業というのは、小規模な建築物から大規模な建築物までの建築設計をする上で、その事業主体が営なもうとする事業に対し、収支計画を立て事業規模を確定し建築物の計画を行っていくもので、最終的には事業主体が資金を調達するのですが、そこに至る調整までは私共が行います。 設計事務所に限らず、開発会社（ディベロッパー）などもそうした企画営業を行いますが、こうした企画を担当する側を事業主体に対して『企画主体』と呼びます。 基本的に企画主体に携わると、様々な情報を得たり、専門的な人間関係が構築されていきます。そこには、政治家の先生や秘書、中央諸官庁の担当課、担当者。県や市町村の首長、担当課、担当者。金融機関等あらゆる人脈が構築されて、そうした多くの機関や会社、関係者の協力のもと一つのプロジェクトが実現していくのです。 また、そのプロジェクトの内容や規模に応じて、どのような形のプロジェクトにするのか、適正なプロジェクト方式の選択に至るまで検討がなされるのです。 先に書いた、土地の買収や賃貸等に関わる事も行う場合もあります。 当然、それら全ての関連する法令に精通する事も必要となります。 全ては一人では無理があるという事です。 様々な専門家の協力が必要になるのです。
間口を広く考えるより、システムコンサルティングなのか、経営なのかを見極めたほうがよいです。長生きするのは前者です
上司と相談の上、社内で秘密保持を遵守できる範囲内において情報共有するようにしましょう。 なお、ご存知かとは思いますが、秘密情報とそれ以外を明確化（一般的には「秘密情報」表示を行い、一般情報と区別して管理する）するようにしましょう。
質問者さんは、どのような行動をしたほうがいいと思いますか？ どう見ても詐欺ですけど、投資した質問者さんとしてはそれは認めたくない。 だからの疑問陳列だと思いますが、冷静に考えれば質問者さんだって詐欺ってわかるはず。 わかっているからの「どのような行動が適切か？」の問いかと思いますが、 返金なし質問なしカネくれ言う事聞かないなら怒鳴るぞ、の相手に何を期待される？ 悔しい気持ちは理解できますが、 話し合う選択枝があっても言い含められるような状況でそれをチョイスしたなら そこに地雷があるとわかっていて踏んでしまったのですから 人生の勉強代として諦めるしかないと思いますよ。
>以前に流産の経験があるので会社にはまだ妊娠の件を伝えれてません。 といっても、また流産しても、経過が順調でつわりがひどくても 切迫流産など安静が必要になっても 仕事の調整では迷惑をかけるのですから 直属の上司には早めに言う必要があると思いますよ。 まったく配慮も、休みも必要ない 海外研修もこなす、何があってもやすまない、なら伝えなくていいでしょうけど。 自分が嫌なことをせずに、権利だけ得るのは無理だと思います。 ちなみに、海外旅行には妊娠をカバーする保険は少ないです。というのが一つ もちろん探せば初期に対応したものはあるのですが。 それでもどれぐらいのことが起きてどれぐらい治療が必要かなどは不安ですね。 また、飛行機やハイキングが原因で流産するというより 胎児の都合でいつ流産するかわからない、が現状です。 機上や山中で激痛や大量出血、流産してしまうと あなたも危険だし、周りの方にも迷惑がかかると思います。 台湾で出血し始めて、安静にしないと、となっても 向こうでずっと入院するだけの余裕がなければ無理して帰ることになり 何かあれば後悔すると思います。 もうすぐ出発、とかなら「体調不良」としておいて 研修が終わってから「体調が悪いと思ったら妊娠していました」もありかもしれませんが 下旬の研修、安定期に発表はあまりにもしらじらしいというか 知っていて隠していたのがバレバレですし キャンセル料などでさらに迷惑をかけることもあるかと思います。 山では思わぬ雨に降られることもあるでしょうしね。 そりゃ、沖縄の離島に行ってスキューバまでしたというあきれる妊婦もいれば お祭りに出かけて人ごみの中で流産してしまった、って人も周りにはいます。 人それぞれではありますが…。 マラソンを走る人もいれば 初期から臨月まで出血が続いて安静指示が出るって人もいます。 また何よりつわり、頭痛、めまいなどが症状として出てくる場合もあり。 その場合海外は大変ですし、ハイキングは危険だと思います
店長の立場次第ではありませんかね。 加盟料を払ってオーナーになっている店長であれば、チェーン店本部直営などの他店舗で雇用してもらったりしない限りは、失業となります。会社員などではなく、事業主としての失業ですので、雇用保険の失業給付なども受けられません。 店長自身がその後を考えなければならないことでしょうね。 雇われ店長として、別にオーナーがいたり、本部直営などでの従業員である店長などであれば、他店舗への移動の可能性があることでしょう。本部従業員であれば、数多い直営店舗への移動だったり、加盟店の指導役や応援などでも働く可能性もあることでしょう。本部直営などでない加盟店舗のオーナーでない場合の店長であれば、その加盟店になっている会社などで配置転換その他の対応がなければリストラなどとなるかもしれません。 どちらの立場であっても、従業員の立場で働いていた店長であれば、失業しても失業給付が受けられ、再就職先活動もしやすくなることでしょうね。 私の知っているコンビニ店のオーナー店長は、経営が厳しいため廃業を選びました。しかし、経営していた時の仕入れ代金の未払いや売上金の上納不足による実質本部からの借入金が多額となってしまったため、本部直営の店舗での採用をしてもらった上で、オーナー店長から雇われ店長に立場を変え、給料をもらいながら返済もするという形で働いていますね。その結果、実施いつ安月給でこき使われているのと変わらない状態のようですね。ただ、辞めてしまえば、親から相続した家族で住む家も手放す必要もあるでしょうから、ものすごく弱い立場になっていることでしょうね。
おじさんです。 研修の主婦なのですね。 「研修が終わるとへとへと」であれば、あまり強い刺激の楽しみでないほうがいいでしょうね。 二つあります。 ・友達との夕暮れのティーでおしゃべり ・昔から好きだった作家の本を読む ちょうどいいバランスだと思いますが。
日本のご家族ににUFJ銀行に口座を作ってもらってそれを使いましょう
通りすがりの人を集客するのでしたら、HPよりも口コミでしょうね。 Yahoo!ロコなどにいい書き込みが書かれていた方が効果的だと思います。 ただ、対象がそれなりに高齢の場合はネットよりも実際の口コミが一番であるように思います。 なお、＃1の書き込みはたぶん100％宣伝ですのでスルーされた方がよろしいでしょう。
所謂喫茶店の形態であれば、Fコスト32～34％、Lコスト24～26％程度が基準となります。 FL比率合計55％が努力目標、60％が達成目標といったところでしょうか。 店舗形態等でFコストLコストそれぞれの数値は上下するものですが、 FL比率はどの形態の店舗でも共通の指標となりますので、 こちらを気にするようにすると良いかと思います。
「スキルとか実績というのはありますが・・・」 →ご自分が積み重ねてきたスキルとか実績を元に独立を考えているのですね。 規模の大小を問わず、事業には営業、実務、経営管理の３要素が必須です。 その中で、実務は自信があるのでしょうね。 そうすると残る課題は、営業と経営管理です。 仕事を継続的にとる活動が営業です。 税務署や社会保険事務所との関係や経理、社屋の維持管理などが経営管理です。 そして「USPを打ち出して行きたいと考えています」ですね。 これは今までの経験の中で、自分だったらこうするといったことの積み上げがあるのでしょう。 それを書き出して、毎日眺めるのです。 そうすると、そこにあなた独自の信念のようなものが浮かび上がってくはずです。 それがUSPです。 ただ、もんもんと悩んでいてもUSPは出てきません。
最低限日本国内の食品見本市に出展するくらいは必要でしょう。 >また、取り扱いワインリスト（フランス語版）をメールで送っただけでは、難しいですか。 開封せずゴミ箱行です。
マーケティング（笑）的な発想で考えると、 ・ポテト専門店という希少性と分かりやすさ 　これが仮に「カフェ」になってしまうと、店の印象がぼやけてしまいます。 　提供する料理を一つに絞ったことで、媒体で情報発信・拡散する際、 　店の特徴が伝わりやすいというメリットがあると考えます。 　 ・（立川等にも店舗がありますが、広尾に特化すると）デートコースにある 　オシャレであか抜けた雰囲気なので、立ち寄りやすいことも成功要因の一つかと。 　これが「池袋」「鷺沼」だと、微妙です。 ・行列ができる店に並ぶことが目的 　行列に並ぶ＝既に「イベント」になりますし、 　Facebookやtwitterで「並んだ」「行った」などと拡散しやすいネタになります。 　ポテトフライはどうでもよく、Facebookのネタ作りという利用方法なのでは。 ・価格が安い ・気軽に食べられる 等。 >味は私の主観ですが見合うほどおいしいとは到底感じなかった 私は実際に食べましたが、他のファストフードよりは美味しかったと思います。 特に店の印象も悪くはなかったですし。
No.1、2さんのとおりで、王道はありません。あえて加えれば、複数の事業を営んでいる企業であれば、一部事業を売却することが加えられるでしょうか。もちろん、採算性のあるなしとそのバランスを間違えると、かえって命取りになりますが、事業の価値は、土地などとくらべれば相対的（買い手の事情の影響が大きい等）ですから、マッチングの仕方、事業の魅力の見せ方などの工夫で、多少はプラスがありえるかもしれません。
おじさんです。 「それによりWEBサイトのオーダーはふえるでしょうか？」 →もちろん増えるでしょう。 これからの日本は30年くらいが介護システムの山です。 それは人口構成上、間違いのないことです。 どんなにいろんな考えがあったとしても、人口構成の事実は消えることはありませんからね。
前の質問に引き続いて弊社の例を記載します。 弊社は私が入社頃に比べて社員数で言えば６倍くらいになっています。 総務や経理等の管理部門も当初は一つの部門で、また社内システムの企画・開発・保守も同じ部門で行っていました。 規模の拡大とともに、人事、経理、購買、教育、社内システムの部門がそれぞれ独立しています。 各部門の役割は、業務分掌規程で明文化されていますが、それを見ると独立した部門の業務から残ったものを総務が引き受けているように思えます。 より、大きな会社では法務関係や秘書関係は独立した部門になっていますが、弊社では総務部に含まれています。総務部の役割に「庶務」も含まれているので、これを見ても他の部門の範疇外は総務と言う位置づけになっていると思えます。
（社）中小企業診断協会（経営コンサルタントの国家資格である中小企業診断士の協会）が 発行する診断士手帳では、 　・経営診断指導（１日あたり）　１０万円（１日５時間） 　・講演等講師（１時間あたり）　　６万円 　・経営指導顧問（１か月あたり）１０万円 と記載しています。 この金額は規定ではなくて推奨ですが、目安の一つとしてご活用下さい。 ただし、コンサルティングはあくまでも費用対効果でお考えになる方がいいですよ。 高額でもそのコンサルティングによって解決される問題が大きければ、払う価値ありですし 少額でも大した効果がないならやめておいた方がよいと思います。 なので、 依頼する前にどのような成果を想定しているかコンサルタントのじっくり話合って 納得の上契約してくださいね。
はじめまして。 営業⇒センター立ち上げまで経験がありますので、少しでも役に立てれたらと思います。 ①ターゲット企業、業種の選定 おそらく質問者様は物流の中でも、特に3PLの形態で営業をされたいのかと思います。 まずはお勤めになっている会社の方針や上長に相談し、業種を限定してください。『荷主様の儲け』が物流の儲けに比例します。(もちろん例外あり) ⇒受託後の収支によっては新規でセンターを建てたりなどの予算や設備、人的投資に大きく関係します。(次以降の項目で触れます) また、業種選定後はターゲット先のモノの動きやドメイン(納品先は小売店、個人店？カテゴリは食品、雑貨？温度帯は冷凍、冷蔵、常温？などなど)を絞ることで、業界の物流費の相場が見えてきます。 これにより、ある程度の情勢や動向を察知し、問題点やニーズを予習できますよね。 ②ターゲット先に何のメリットがあるのかを考えましょう。 ここが一番なのではないでしょうか。 『ただ自分の会社が仕事したいから』だと、全くもって魅力がないですよね。経営者の立場になって考えてください。自社で賄っていた物流業務を他社にやってもらうなら、それなりのメリットがないとお金は払いたくありません。まして、中･長期経営計画などをしっかり組まれている企業であれば、それを良い方に変えるほどの得(儲け)を提供しなければなりません。 お客様に頷いてもらい、良きパートナーになるための提案をここで考え、やっと玄関を開けれます。 ※身内ではないので、細かくは自分で考えてくださいね(笑) ＝商談関係の説明は端折ります＝ ③拠点、輸配送、人員、マテハンなどのインフラや原価の確認。 イメージトレーニングしてみてください。実際に運用できるのか。要望通りのサービスの可否を検討します。 ④お見積り作成 頑張ってください(笑) ⑤契約 嬉しいもんです。しかし、ここからが本番です。 ⑥立ち上げ、稼動開始 イレギュラーは少なからずありますよ。 どう攻略するかは腕と経験とカンです。 後半の細かいことはあえて書いておりません(というか他社なので書けません)。ごめんなさい。 また、新規立ち上げでは綿密な事前打合せをしなければ現場は大変な事になり、まさかの契約打ち切りになるので注意してください。 小難しく書きましたが、まずは異業種交流会に出向いたりして色々な情報交換をしてみたり、既存のお客様からの繋がりで仕事の肉付けなどを行い、簡単な流れだけでも体験するといいでしょう。 そして、現場(構内、配送、システム、経理は最低限)の知識がなければ、めちゃくちゃなオペレーション、ドマイナスな収支、クレームの毎日･･･となる可能性が高くなります。 また、『DCセンター』『TC1型』･･･などの用語はもちろん知ってますよね･･･？ もしご存知でなければ勉強して下さいね。 さいごに いろいろと述べましたが、まだまだ私も若輩者です。他人様に偉そうにできる身分ではありません。他社の見知らぬ人にこんなことをアドバイスするのも良くないことですが、日本の物流にはたくさんの『ムダ＝困り』がたくさんあります。 私達の営業が少しでもそれを解消し、社会に貢献でき、日本経済を影の隅っこから支えられたらと願い、お話できる範囲で述べさせて頂きました。 エゴで申し訳ありませんが、お互いに志をもって、立派な営業マンを目指しましょう！
昨日の３倍の実績を出す を目標にしましょう
私は下記のように考えました。 ・社員全員の力を把握していないため生かしきれない。 ・社員の声がトップに届かない体制になっている。 ・人事評価制度のが正当に評価されておらず、結局は上司の主観に委ねられてしまう。 完結にまとめると要因は ・縦割り組織による意思疎通不足（部署をまたいでの情報共有不足） ・人事評価制度の問題（社員の行動まで落とし込めていない意味のない人事評価制度） ・採用方法の問題（本当のその会社が好きで働きたい人を採用していない採用方法） ・飾りだけの企業理念（企業ビジョンの未確立） 上記によって引き起こされる問題 ・過去に起きた問題などを社内で共有できていないために起こる二度手間三度手間 ・日々の業務でどう行動していいか社員によって行動に相違や無駄が出る ・本当にそこの会社でやりたいことがあるわけでなくいため、自分の年収や体裁、退職金のことばかりを気にするダメ社員の続出。 ・大企業において組織に埋もれイノベーターが生まれにくい環境 いかがでしょうか。
お礼ありがとうございます。 > 個人的には、海外での事業展開における既存事業（某製品）からの脱却をするためのイノベーションを目指しております。 そう言う目的であれば、ホールディング化は一考の余地はあるとは思いますよ。 Ｍ＆Ａなど、事業転換するには機動的な組織体ではあります。 以下は一般論と言うより、個人的な偏りも含む考え方ですが、既回答の相続対策や節税対策なども、歴とした目的ではありますが、消極的，ディフェンシブなホールディング化であって、本来のホールディングカンパニーの特長や魅力を活かし切れていません。 その特長や魅力は、「経営の分離」に要諦があると考えています。 すなわち既存事業の経営と、質問者さんが仰るイノベーションなどの経営に分離することで、既存レベルから一段上の経営を目指すワケです。 既存の事業は、より専門性の高い経営に特化しつつ、ホールディングカンパニーは、既存分野を俯瞰し、グループ全体の最適化や、次代の経営を構想する様な形ですね。 従い、質問者さんの方向性には、個人的には好感を持ちます。 ただ、それだけであれば、アウトソーシングの経営企画部的な子会社を設立しても良くて、必ずしも上位に位置するホールディングカンパニーである必要性はありませんよね？ もっと簡単だと、既存の経営企画部などの社内的地位を高め、より高次な企画を率亜するだけでも良く、たとえば社長や副社長くらいが、経営企画本部長などを兼務すれば、事実上、近い形にはなるでしょう。 社内，グループ内の意思伝達の早さなどで言えば、子会社や経営企画本部の方が、有効な可能性さえあります。 いわゆる「屋上、屋を架す」で、現状の役員会の上に、もう一つ最高役員会を設置するようなものです。 そのメンバーを刷新するとでも言うなら話は別ですが、なかなかそうはならず、旧本社の役員会と大して変わらない、結局いずれかが、参議院（衆議院のカーボンコピー）とか、実権の無い全国知事会みたいなことになってしまいがちです。 従い、節税対策など「経済的メリット」や人員削減など、具体的なプラスアルファを付与したり、旧本社や旧役員会とは別の組織体で運営するなど、一工夫する必要性が生じるのではないか？と考えます。 前者はそのままですが、後者を言い換えますと、究極のホワイトカラーの生産性向上であって、役員を既存事業から切り離し、役員の仕事に特化する様な組織などが、一つの理想形ではないか？と思います。 言わばホールディングカンパニーの役員を、もう一度サラリーマンとして酷使する様な感じで。（笑） 並のサラリーマンではない、その集大成を見せて戴けば、スゴく機能すると思います。 でも現実は、そう言う理念を立てても、旧経営幹部の茶話会などに陥りがちで、そうなりますと、税金対策の子会社と変わりません。 若手を抜擢登用したり、１年任期の執行役員として緊張感を持たせるなど、当初のオチベーションに持続性を持たせる細工が必要かと覆います。
＞コンサル料、講師料ということですか？ ちゃいますよ、マネージメント料の事 ＞その講師は、そのノウハウを活かして自分で事業した方が給料より多くもらえるのでは…？ 出来ないから講師をしてるのでしょう
残業が多く激務？ サラリーマン成功者のほとんどの方は経験してることと思われます。現在進行形かも。 業績の良い、なおかつ高いモチベーションで右肩上がりを目標に掲げている会社ほど厳しいですよね。 人によってはやりがいを感じてます。 要は主さんの生き方にどちらが合っているかが重要だと思いますので、先ずは一年捨てたつもりでがむしゃらに働いてみては…？ がむしゃらが重要ですが一年で見れるものも多いと思いますから、いずれにせよ人生にとって無駄にはならないと思いますよ。 がむしゃらに頑張る覚悟が持てない場合はやめておいた方が良いと思います。
重回帰分析まで本で理解できたのなら時系列分析もすぐ理解できそうですね。 「現場ですぐ使える時系列データ分析」という本がわかりやすくておすすめです。 Amazonなどに売っていますよ。 良かったら参考にしてください(^^)
5時間なら、こっちから切っても構いませんよ 営業妨害ですから
介護報酬が下がるとの記事を最近読みました。お持ちの資格でお金に関することがないのが気になります。
正直、このジャンルのコンサル相場は分かりません。 が、コンサル業務というのは適正金額があって無いようなものです。 コンサルタントと話しあい、是非この人に頼みたい！と思う場合は高額を支払うケースも珍しくありません。個人的には着手金は別に高くはないと思います。 その後に何をしてくれるかが問題です。 何かがピンと来ないからここに質問されてるように思います。 高いか安いかは、対費用効果で考えた方がいいと思います。 5万でも効果が薄ければ高いし、50万でも絶大な効果が出れば安いのです。 事業計画はどこまで何を提案してくれているのでしょうか。具体的に事業の何を変えると良くなり、あなたの利益がどれくらい上がるのか、説明はあったのでしょうか？ あなたの会社にいくら利益をもたらしてくれるのかが重要です。 あなたがどういう効果を具体的に望んでいるのか、まずそれを明確にして、できるのかどうかを確認してください。 コンサル会社の過去の実績の数字は確認しましたか？紹介ということなので、知人に数字を確認することもしてください。 （邪推すれば知人がコンサルからの紹介料目当てのケースもあるので、あくまでも数字で。） また、会社に複数のコンサルタントが在籍している場合、代表者や営業ではなく担当してくれる方とお話しする機会を設けてください。 スキルの個人差もあるし、あなたとの相性もあります。 もし、効果や内容について納得できても、今の御社に20万が大きな額だった場合、 例えばですが、 書類作成だけ頼み1年間その通りやってみて様子を見てから再度契約したい、10万でどうです？と聞いてみる方法もあると思います。 ここもあなたが、煩わしい書類作成を任せて時間を有効に使いたいのか、それとも、事業計画を見直したいのか、今の御社に優先すべきはどちらか？を考えてください。 コンサルティングに関して、あなたの知識があまりない場合は、同ジャンルのコンサルタントがセミナー等を低額（￥5，000～10，000）で開催していたりするので、そういうところに参加してみたり、サイトからメルマガを購読してみて知識を仕入れてみてください。 あとは…こう言ってはみもふたもありませんが、感です！ 経営者の方々は、理屈ではよさげだが何か乗り気でなかった場合、やっぱり駄目だった場合が多いと仰っています。相手との価値観が違いすぎうまくいかないケースもあります。 明確に答えられずすみません。参考になれば幸いです。ご健闘をお祈りしております。
あっ！せやせや・・・書くの忘れてましたわ！ 副部長はやのぉ〜、管理職扱いやよって「残業代」付かんのですわ！ ぺぇ〜ぺぇ〜社員から副部長まではトントン拍子で出世し、そこから先が非常に長い。 挙げ句に営業部長の上は、事業本部長、地域統括部長、等々部長はんが大勢居てるんでっせ！ 要は「銭欲しいならバリバリ働き出世せんかい！」なんですわ！
喉から手が出るほどの商品なら、そして、その商品がそこでしか売っておらず、他では手に入らないのであるなら、サービスが悪くても買うでしょうね。 でもそんな商品が質問者さんの周りにいくつありますか？ 質問者さんがこの質問をするのに使用したパソコンは、「喉から手が出るほどの商品」でしたか？ ご自分の部屋の中を見回してください。喉から手が出るほどだったので買った商品がいくつありますか？ 「喉から手が出るほどの商品」ならサービスが悪くても買います。でも、そんな商品を次から次へと開発して店頭に並べるなんてことはできません。質問者さんは、消費者が喉から手が出るほどの商品を、１ヶ月に１種類ずつ、１年間で１２種類を開発して製品化することができますか？それができるのなら、サービスは必要ありません。 がんばって、喉から手が出るほどの商品を１０年間で１２０種類開発・商品化して新発売してください。 でもそれができないのなら、サービスを考えましょう。たとえば、「２４時間営業してますよ。」とか、「ご自宅まで配達してあげますよ。」とか、「電話でご注文いただければ、明日お届けします。」とか、・・・。 手もみをして、「ようこそいらっしゃいませ。」と笑顔を見せるのが「サービス」ではないですよ。
回答者　2の方の様に。 だいたいは、取替えで済みます。 よく、サービスセンターに電話をした時に、業務向上の為に録音をさせていただきますと音声が流れてから問合せ窓口につながります。「これは自己防衛の為に録音をしています」 クレーマーの対応の時に、聞き違いが有ると申し訳ないので、その場で録音しますのでおっしゃって下さいと、録音機を目の前に出して、クレームの件を聞く。 たいていは、其処までやるのかと引き下がりますが、それ以上言う客には、此方も脅迫を感じますので、警察まで行きましょうと言う、法律でもこの件に関しては警察も立ち入ります。 ◎土下座までさせるのは、脅迫になります。
発送情報：青森から埼玉経由、代理店経由で先方の本社納品この経由の意味が解かりませんが。 普通は、経由しないで直接着店へ送りますが。 私ども２５名の社員で物流センターはパートも含めて８名で商品、出荷を一括管理しています。 本社のオンラインで自動的に、納品書、入日記と運送会社、路線便か宅配かの送り状がプリンターで打ち出されます。 (1)納品書は得意先、直送は入日記を添付します、場合により支店宛の納品書も添付します、この場合は、得意先の指示行ないます。 (2)工事現場、展示場なとの場合は、宅配で日付と時間指定で出荷します、未だにもに第発生はありませんでした。 (3)送料は自社の仕切り金額５万円以上は当社負担、以下の場合は伝票で立て替えて請求します、但し離島、航空便は先方の負担をして頂いています。 (4)商品管理は発注点で管理してある程度の仕入幹部がセンターの運営に当たります。 ◎これ以上の脳は提供できません、後はロジェストのコンサルタントにお尋ねください。
営業マンの成績の評価をしている回答がありますが、それはそれで正しいですけど、質問は回転率ですよね。 要するにその営業所に何人配備すればいいかという話でしょう。 この話は、質問者様の考えかたの式で悪くはないのですけど、実働時間を実働可能時間で割ったものなので乱暴です。 一番極端なのは開店後閉店まで休む間も座る間もなく客対応している場合です。 そんなことはありえません。時差をつけて食事もとりますし、トイレにも行くでしょう。 それは勤務時間から外しますか。 食事は外せますがトイレは無理ですね。 しかし同じように、タバコタイムを考えたら、喫煙者と非喫煙者に差がでて不公平ですね。 極端な話、1時間に1回タバコ吸いにいって10分帰ってこない人間をどう考えるかです。 個人の評価をするなら簡単ですが、統計的に判断するなら、遊びを考えないといけないのです。 ブレです。 こういう数値をあつめるとすれば、平均と標準偏差が算出できます。 ま、Excelなんか使えば簡単な話ですね。 標準偏差をσとします。 ブレを考えた開きを半値幅といいますね。 半値幅は正規分布であれば、2×ルート（2×ln2）σですから、2.35σになります。 ですから、標準偏差を計算し、それに2.35をかけたものがブレの全幅になります。 その半分を計算しましょう。1.67σです。 平均値に対し、±1.67σをしたものを考えてください。 その幅内にある値が、求める効率性です。 人員の配置計画の場合はそういう考えをし、忙しそうな時期は+のほうの幅で考え、閑散期はーのほうの幅で考えましょう。
普通にマッキンゼーやBCGのHPに一部紹介されています。レポートの内容やレベルは判ると思います。ご参考。 http://www.mckinsey.com/global_locations/asia/ja … http://mckinseyonmarketingandsales.com/japans-ca … http://www.mckinsey.com/insights/energy_resource … http://www.bcg.co.jp/media/default.aspx http://www.bcg.co.jp/documents/file172753.pdf
　書かれた事例を読む限り、ウソを言っているようには受け止められません。外注先の確保・育成にＡさんはＬ社をひいきにしている一方、社長はＢさんにＭ社を使うように言っているだけでしょ。 　Ａさんに内緒にしているのは、見たかによればＡさんの努力をくじけさせないためです。 　また、外注先をＬ社だけにせずＭ社も含めて競合状態にするのは当然のことです。Ｌ社だけに頼るのは危険ですから。 　ＡさんとＢさんは、信頼関係が築けないのは客観的事実でしょうか。あなたがそう見ているだけではありませんか。 　だますとかウソというのは（結論ありきの）あなたの見かたではありませんでしょうか。これだけ読む限りでは、異常な経営者だとは思えません。中小企業の（従業員が100人くらいの）会社では、社長がワンマンだから持っていることが多く、そうでないと会社を強力に引っ張っていけません。経営が右肩上がりであれば、まずはいいんですよ。 （私の会社も経営コンサルティングしています）
　 　「工場の改善活動に似た自然界の現象はありますか？」は、極めてまれに見る創造的な発想ですね。こういう発想ができる人はうまく行けば天才になれますが、下手をすると凡人から「頭がおかしいんじゃないか？」「理解不能の変人」と見られて職場や社会から排除されかねません（ご注意あそばせ!!）。 　以下は私がかねてから想っていることです。 　自然界の現象のうち、それを不変の定理にしたものに「熱力学の第二法則」があります。エントロピー増大の法則とも言われるものです。 　この解説は（素人には分かりにくいので）省略し、素人向きに分かりやすく事例を交えて言えば…水は高いほうから低いほうに流れ、熱いものは時間とともに冷め、冷たいものは温かくなって行く。奇麗に整理整頓していたものは（手をかけないと）やがて乱雑化していき、極秘にしていた情報はそのうちにバレて皆が知ることになる（極秘情報としての価値がなくなる）…というものです。 　もっと例示すれば、経営者が握り拳を上げて唱えていた改善への取り組みはそのうちに皆の熱意が薄れ、全社員が持っていた改善意識の高まりは次第に薄れていく、という自然の法則です。改善で得た会社のノウハウもやがては世間に知れて同業他社にも当たり前のことになります。 　エネルギーであれ努力であれ（機密）情報であれ、集中し高まっていたものは（外部から何らかの力を加えないと）やがて拡散して広まり価値のない状態になっていく、というのが「熱力学の第二法則」という自然界の法則なんです。 　工場の改善活動について自然界の法則から学べることは、最初の熱意なりやる気なり取り組み意欲は、（外部からの刺激がない限り）ずっとは続かず冷めていく、ということです。 　これを継続させるためには、手を変え品を変え、刺激（たとえばインセンティブを与えるなど）し続けてマンネリ化しないように注意することですね。
民法第233条（竹木の枝の切除及び根の切取り） 　隣地の竹木の枝が境界線を越えるときは、その竹木の所有者に、その枝を切除させることができる。 　この民法の規定により、所有者が責任を負って伐採しないといけません。
＞電力会社はどのような届け出、許可を取り敷設しているのでしょうか? ●河川横断については、占用許可申請のみ。
この話は、一応ちゃんと制服を着てきっちりと人前でものをするというものが並んでいます。 制服というのは言い過ぎで、一応ちゃんとした人前で出られる扮装で、という意味です。 いいと思いますけど、よそいきの発表会になりがちです。 いわば、きれいごとになってしまうということです。 QCなんかでよく起きることです。 欠けているのは影のほうです。 ちゃんとした服を着ないところでの話です。 目安箱というか通報箱というか、まあうどんのチェーン店で「お気づきのことがあったら」というハコが用意してありますね。 あれを置きましょう。 そして、６種類の紙を用意します。誰がやってもよく、気が付いたとき紙に書いてポストするのです。 チクリ箱ではありません。誰が何をした、ということを書かないルールにしましょう。記述した人間の名前も別に要りません。 あらかじめいいますと、「デボノ博士の6色ハット思考法」から来ています。色もここからもらっています。 用紙は色分けしていてもいい。紙の端にマジックで色をつけてもいいです。 でも、頭に6種のチェックボックスを置いておきそこをチェックする、というのはやめたほうがいい。経験的に。 ホワイト　事実を報告する。一切感想も評価も入れない。1日に1枚は入るはず。 グリーン　あたらしいアイディアを思いついたら書く。 イエロー　個人ではなく全体に役立つ提案。誰かが何かをしていたことが素晴らしいと思ったりしたらこの色で。その誰かの名前は書かない。 ブラック　こういうことはよくない、という具体的事実。発生日時を書く。 レッド　　客がどうおもうだろうか、という観点での記載。自分だったら鏡をここにおかれたらいやだな、みたいな。 ブルー　　サービスには流れがあるけど、その時に確認する順番などについて問題点提案の記載。 用紙はB6ぐらいの小さい紙にしておきます。記載日付だけは書くコーナーを作っておきます。 そして、こてこて書かないように、というルールにします。せいぜい10行ぐらいまで。 長いと読むのも大変だけど、書くのに時間がかかり、ポスト数が減るからです。 これを毎日何時まで、を締切にして、その時点で開き、集計します。 集計は積み上げ型にします。 12月1日に1枚、2日に1枚あったら2枚、3日に2枚あったら4枚、という数え方です。 数が多かったら、褒めてください。内容を見るのではなく数で褒めましょう。意識が上がっているということですから。 ホワイトは必ず1枚以上あるはずです。というより、人数分なければおかしいでしょう。日報みたいなもんですから。 ホワイトを書く係が必要だと勘違いする人がいますが、不要です。全員が同じことを書いてもいいのです。 というより、ホワイトが書けなければ、意識が薄いということになります。 色により分布が出てくるはずです。 全然ない色があったら、その観点で考えることを怠慢していると言うことになります。 多い色があったら、その観点での意識は高いと言うことになります。 これを回してみましょう。とりあえず数だけで、「この観点をもっと意識しよう」とアクセルをかけます。 そして、週一度ぐらい管理者が内容を読み、まとめて分析をしてください。
こんにちは。 私が産業カウンセラーの講座を受けたのはもう１０年以上前なので、今はどうかわかりませんが、総務・人事担当者や医療関係者・公務員が、現在の業務にいかすために受講されているケースがほとんどで、それで就職（転職）したという話は聞きませんでした。 資格的に半端なところで、産業カウンセラーの資格だけでの就職は難しいでしょうし、正社員の求人なんて私は見たことがないです。 私の知っているケースでは、定年退職されて、産業カウンセラーの講座を受けて、ボランティアでカウンセリングをされていらっしゃる方が案外いて、年齢は高齢でもオッケーだと思うし、スキルを積むのはボランティアでということになると思いますが、そもそも、そういう位置づけの（現在の業務やボランティアくらいにしかいかしようがない）資格なので、もし、きちんと就職して、安定的な収入を得たいと思っていらっしゃるのなら、違う（企業側の需要がありそうな）資格を目指される方が確実なのではないかと思います。 身近に、臨床心理士がいますが、カウンセラーとはお金のことを考えてはいけないような風潮があるので、カウンセラー系は、研修や勉強にお金が掛るけれど、お金にはならない職種だと感じています。 主観でのいち意見ですが、何かの参考になれば幸いです。
　全てのタバコの銘柄を覚えること、覚えていない店員はまどろっこしいです。 年齢確認のボタンは店員が押してくれるとありがたいです。
>どうやらうちの会社は一回当たりの決裁の方式を取っているようですが、この仕組みは一般的な仕組みなのでしょうか？ 一般的かどうかは、寡聞にしてデータを見聞きしたことがなく、また推定する材料もないため、分かりません。 >部課毎に予算を組んでいるなら、枠による方式を採用した方が無駄がないように感じます。 何を重視するのかによります。 部門の長に自由裁量を与えつつ責任も持たせることを重視するのであれば、おっしゃるとおりです。他方、指揮命令系統を重視するのであれば、常に上の者が裁量権を持つ制度のほうが妥当します。 ただ、後者の場合、上の者が裁量権を持っているのにも関わらず、権限と表裏一体であるはずの責任を取らず、部門別予算を錦の御旗に掲げて部門の長に責任を取らせることがしばしば見られます。この観点からは、ご質問者さんの認識のほうがよりよいといえます。
追記。 会社の金を「事業目的に書かれていない事業」に投資したりすれば、例え儲かったとしても「背任」になりますから「法に従った手順」を踏んで下さい。 臨時株主総会の開催が無理なら「株式投資・不動産投資を目的とした新会社」を立ち上げて、その会社に「貸付け」をするなど「直接の投資にならない（背任にならない）形」で、資金移動させて下さい。
No.3 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 準確定申告ですが、義母さんは確定申告していなかったのでしょうか？ 少なくとも何らかの収入があって、何らかの支出があれば、たとえ赤字であっても確定申告は絶対必要です。 「計算の結果、赤字であった」と申告するのです。 仮にこれからマンション経営をする、ということになれば、結局確定申告は必要で、その時に「以前はどうしていたんですか」って聞かれて、その分の清算をすることになります。 「義母さんの分はいいですよ」にはなりません。 過去に遡りますから。 なお、ローン返済金額そのものが必要経費となるわけではなくて、「ローンの金利分だけ」が必要経費です。 義母さんが確定申告をしていなくて、ご主人ができない、となれば税理士さんに全面的にお願いするしかありません。 とにかく確定申告は必ず付いて回る話です。 ここでリセットするしかないでしょうね。
なにか「ゆとり教育」の権化のような発言ですね。 数億円の資産お持ちならそれを資金に質問者さんが理想とする企業を立ち上げて質問者さんの理論を証明してみせれば世間は納得しますよ。
建物買取り請求権を行使できるのは、土地所有者が借地権譲渡に承諾しない場合だけです。 また「借地契約上の更地条項を主張して建物を解体するよう要求してきました。」と言う点については、法律的根拠がないと、更地にする義務もないので、この点も更なる探求が必要と思います。 要は「私有地3割、借地7割の土地を共同で売りに出すことになりました。」と言うことで、2人の土地所有者と、1人の借地権付き建物を、1人に売却したいことだけは合意しているようです。 その場合、境界については「現況」でいいと思いますが、2人が売主とせずに、1人1人が売主として同時に1人の者に売却すべきと思います。 このような実務経験もありますが、事前に2人で金額を決めておれば問題はないことです。
hisahime 様、 私は自動車部品の仕事ではありませんが、在庫管理の仕事を行っていた経験から回答致します。 ご質問を拝読しまして、感じましたのは、 (1)毎日のように注文書が発行されて、日次予定表も毎日のように変化しています。 うちの中国工場は生産能力が低く、ＰＯを出してから日本に届くまで4ヶ月ぐらいかかります。 それを加味しながら、エクセルで逆算できるように表をつくっており、毎日注文が発行されると注文番号を入力して、変化した予定数量を入力して、無駄な在庫や、急に注文が増加したことを考えながら、ほぼ毎日管理しています。 (2)先日から、私がこの表で入力していたところ、社長に「あなたはいつもこの表を開いて入力しているけど、毎日入力する必要はない。」とか、月初めにそのシステムから前月の納入した記録が発行されるのですが（請求書の代わり）、前月に納入した注文書の番号、数量が合っているか照らし合わせているところを見て「今まで間違っていたことがあるか？？そんなの照らし合わせても時間の無駄。たかが少し合わないぐらいでも後で調整すればいい。」と言われました。 (1)のhisahime様が独創的に編み出した在庫管理の方式に対しての(2)の社長のやっかみと感じました。仮に、私が社長の立場であれば、hisahime様の方式を納得行くまでお聞きして、それが良い方法であれば、会社の在庫管理システムに応用致します。それにしても、社長は今時珍しい丼勘定の感覚ですね。丼勘定でも、太っ腹の経営者は緻密な作業をそつなくこなす部下を信頼すれば、任せるべきは任せてクチバシを入れないものですけど・・・。 ★昔から言い古された言葉ですが、企業は経営者以上にはなれないと言われています。ご質問を拝読した限りは、社長はhisahime様の在庫管理方式を説明しても、聞く耳持たずではないでしょうか？、このような感想を持ちました。 ★回答にはなっていませんが、悪しからずご諒承下さいませ。 ロータス　拝
会社が伸びるのは 従業員同士の気遣いが出来ているのはあるでしょうが、 それは些細なことです。 最大の理由は「時代の変化に対応出来ている」でしょうね。 経営者トップがしっかり世界を見て、市場を見てその変化に 対応出来る打ち手を持っている。その打ち手を社員で共有出来ている。 その結果、微増でも大幅でも売上・利益を伸ばしている。 まずそれが大事なんですね。 そういうことが会社として出来ているから、 結果として「従業員同士の気遣い」が生まれるんですね。 順番が違いますね。
別の質問でベストアンサーをいただいた者ですが、この質問は、全く意味がありません。 業務改善というのは、本来は全社的な規模で行うべきものですが、種々の事情により、個々の部門のみの改善にとどめなければならない場合がしばしばあります。というより、そういう場合のほうが多いのです。すると、企業全体ではなく、企業の部門の改善を請け負うコンサルが存在することになる、という内容を、前の質問への回答で書きました。 ということは、企業のすべての部門、部門の中のすべての部署、部署の仲のすべての係り等、すべてに関してコンサルが存在しうる、ということぐらいは、自分で考えてください。 極端な話、株式上場のコンサルティングから、電話の応対の仕方のコンサルティングや、メモの取り方のコンサルティングまで、会社の中で行う全ての業務に対して、コンサルティングが存在し得るわけだ、ということもご自分で考えて思いついてください。 質問者さんが小学生であるのなら、そこまでは要求しませんが、それ以上の学歴の人であるのなら、上記程度はご自分で考えてください。
No2.です。 話が何か変だと感じていたのですが、もしかしたら「営業コンサルティング」ではなくて「コンサルティング営業」についてのご質問ではないでしょうか？ 営業（修飾語）コンサルティング（名詞）はコンサルティングの一種ですが、 コンサルティング（修飾語）営業（名詞）は営業の一種です。 顧客のニーズを顧客がかかえる問題点、売りたい商品をその問題点に対する対応策という視点で捉えなおすことによって顧客のニーズを引き出し、販売につなげようとする販売手法を「コンサルティング営業」と呼びます。 飽くまでも営業手法であって、販売が目的であり、販売しようとしている商品が顧客の問題解決に使えるということを訴求する点がコンサルティングと似ているだけです。コンサルティング営業は、自社の商品を販売する目的で、顧客のニーズを掘り起こす販売方法です。その結果として顧客の問題が解決されることがありますが、問題解決は手段であって目的ではありません。
　無償でよろしいのでしたらショップに何件か電話を掛ければ引き取ってくれるショップがあるはずです。 コイヘルペスが発生してから公共の施設では基本的に引き取りはしません。 河川への放流は違法ですし、万一ヘルペスが発生したら大変なことになります。 犯人として立証されることはまれだと思いますが、感染して数千万の賠償請求訴訟となった例もあります。 　ショップにへこたれずにたくさんの電話を掛ければ無償で引き取りに来てくれる業者もあるはずです。
　経営コンサルティングの会社をやっています。 > コンサルティングの基本は何ですか。 　それは問題解決する（問題解決の提案や問題解決のお手伝いをする）ことでしょう。場合によってはどこにどんな問題が潜んでいるかの調査もお手伝いします。もちろん、そのためにはコミュニケーションが欠かせません。 　営業でも問題解決型（あるいは提案型）の営業ってありますよね。そういう意味では、重なりあう部分が少しはありますね。
今の経団連会長を送り込んでいる東レの炭素繊維は、最初は釣竿だかゴルフのクラブシャフトだかで実績を積み上げて、４０年かけて航空機を炭素繊維ボディにさせてみせましたよ。 すでに安定して経営できる事業がある企業こそ、そこでできた余剰人員を新規製品・サービスの探索など「数打たないと芽を出すことすらできない世界」で先行者利益を得ることはできないと思いますが。 そういうものをベンチャーに全部まかせてしまえるアメリカなら良いですが、そういうリスクに支援金をだせるベンチャーキャピタルの眼もないような現在の日本では、そういうベンチャーを買い集めてのビジネスをしたくても、芽を出すまでの金がなくてつぶれるベンチャーの山しかできないでしょうね。
　新規に会社（資本金１千８百万円と１千万円の株式会社）を興しましたが、そのときの例で言っても、銀行は貸し倒れにならないように確実に儲かる確かな裏付けがあるか、担保をとれる会社（または個人事業主）にしか資金は貸してくれません。ふつうの人が起業する場合は、自分で資本金を用意します（自分の土地家屋を抵当に入れてでも）。 　銀行が儲かるかどうかは、何とも言えません。結構あれこれ経費がかかるでしょうからね。それに長期にわたって低金利で貸し付けたものの、経済情勢が変わって支払う利息が貸し付け利息よりも金利が高くなると、銀行は追い込まれます。 　確実に儲かる仕事は、原価がかからずに売り上げが立つ仕事です。何も仕入れず、人件費もかけずに付加価値を生み出して売れるサービスですね。 　業種には何があるかは「日本標準産業分類」を見れば分かり、国内には農業、林業、漁業、鉱業、建設業、製造業、電気・ガス・熱供給・水道業、情報通信業、卸売・小売業、金融・保険業、不動産業、飲食業・宿泊業、医療・福祉、教育・学習支援業、複合サービス事業、サービス業（学術・理容・娯楽・廃棄物・自動車整備・修理・賃貸・政治・宗教など）、公務、分類できない産業があります。 　この中で仕入れ・加工などに元手をかけず、事務所も設けず、従業員も雇わず、それでいて付加価値をつけて売れるビジネスは、ごく限られたコンサルティング業です。 　ただし誰にでも出来るものではなく、知識・技術・経験・コネなどを高い差別化要素を持っていないとダメです。つまり、自分の頭だけで勝負する仕事です。賭けごとのようなモノはダメです。 　例えば私はあるセミナーをやったとき、セミナーのテキスト（原紙）は提供しましたが、多くの受講者用にそれをコピー配布するのは相手（契約先の会社）にさせましたし、受講者を集めるのも先方にやらせ、セミナー会場もセミナー機材をも先方に用意させましたので、私一人が１日で１０５万円を売り上げました。行ってしゃべって帰ってきただけの仕事です。かかった経費は自分の交通費だけでした。 　確実に儲かる仕事は…そう簡単にはない、ってことです。特殊な人にしかできません。
「創業者社長になれるように応援」？　ありえない。応援しなければ創業者になれない人間には、そもそも創業者の資質がない。
確立した理論としての「ブランド採用戦略」という用語は存在しません。 一部のコンサルタントが、自社が売っているサービスとしての「ブランド戦略」を権威付けるために、「ブランド戦略を採用するに当たっての方法論」という意味で「ブランド採用戦略」という造語を使っているようです。 コトラーなどの専門家は「ブランド採用戦略」などという単語は使っていません。一部のコンサルタントが自社の商品を売るために作った造語に過ぎません。 ＞ブランド戦略が上位概念、ブランド採用戦略が下位概念だとするネットの記述もあったのですが、 詳しい意味をお知りになりたいのでしたら、その「ブランド採用戦略」という造語を使っているサイトにお問合せください。確立したマーケティング理論としては、「ブランド採用戦略」という用語は存在しません。
この職場でのお局さんは新人の行う仕事も満足にできない人なのです。仕事の押し付けと責任のなすりあいを積極的に行っていることがそれを証明しています。正確には、お局が仕事を新人に押し付けて、自分の責任分野の仕事さえそれが出来ないので、新人になすりつけている。その事実を糊塗する目的でお局の上司には媚を売って、新人が仕事上のミスを行っているが如き報告を上司にしています。お局の上司とお局が仲が良かったら、最悪の状況です。まともな社員はとてもついて行けないと考えて、早々に辞めて行きます。つまり、辞めて行く新人の方がまともな精神構造をしています。残っている腐った人間とは、お局さんと同様に仕事をうまくこなせない社員です。 まともな職場のリーダー的な人をこのお局さんと交替させない限り改善は望めません。このような状況を経営者は結構見抜いています。また、見抜かなければ、中小企業の経営者は務まりません。 結論としまして、社内の誰かが現在の部署にまともなリーダー的な人を配置するべく社長に推薦することです。人材が登用されるのは、どのような組織であっても、誰かの推薦があってのことです。如何に有能な人であっても、他者よりの推薦がなければ登用されません。では、頑張って下さい。 ★街の経営コンサルより。
まずは定款を確認されたい。退任により定款に定める役員の員数を割り込んでしまう場合、定款を変更するか後任を決めるかまでは退任予定者は引き続き役員として扱われる（解任した場合を除く）。取締役・監査役共通だ。 次に、監査役については、会社が株式の譲渡制限をかけているか、および取締役会が設置されているかどうかを確認されたい。定款に監査役設置と記載されていなくても、株式の譲渡制限がないか、または取締役会が設置されているのであれば、原則として監査役を設置しなければならない。 これらの要件をクリアすれば、取締役は1名で差し支えない。その者が自動的に代表取締役となる。株主と役員とが別の者でも何ら差し支えない。 役員の退任は、当人が辞任するのであれば、株主総会等は不要だ。辞任届のみで足りる。株主総会等の決議で解任させることでも退任となるが、家族間のトラブルの火種になるおそれがある。 費用は登記変更の登録免許税が最低限必要であり、資本金1億円未満なら1万円、それ以上なら3万円である。
神の見えざる手により市場が決めるというのは、その条件として商品が完全に自由に市場に出されまた引っ込められるということが必要です。 高ければいつでも売ることができ安ければ買うことが出きるが、高くなればまた転売するということです。これが可能であれば神の手は働くかもしれません。 ただし労働力はそのような完全に自由な流通はできません。高くても簡単には解雇はできないし、安いからといってすぐに転職も難しいですね。 労働力を完全な自由に任せている国はほとんどありません。産業革命の後でその弊害が大きく労働者の保護が法的にできたからです。ということでそれは真理かもしれないが、現実の世界ではそうとも言えないということでしょう。
　すでに回答があるように、社外取締役という形になっているだけで存在感があり、社内外に対して重みを発揮してくれる人も、会社によっては必要になります。 　社外取締役は内情や実務を詳しく知っていることよりも、むしろ外部の目で見てモノを申すことに意義があります。内情や実務を詳しく知り過ぎるほど客観的な目でモノを見、判断することができなくなります。社内経営陣の暴走を戒める役割もあります。人脈や顔の広さは大事な要素です。そのような社外取締役は、無報酬のこともあるんですよ。
１４０万は売上でしょう。 材料費、人件費（ご主人の分も含む）、あなたの会計費、 それらを含め２５％（粗利）くらい残る感じですかね。 税金、保険などひいて１０％弱は残るようならいいです。
たんなる愚痴にしか聞こえません。 やたらと赤の他人に押しつけられるのが嫌なのなら、ここでぼやいてないでその人に抗議すれば？ その中高年が劣勢であるから？？　だったらあなたの方が優位ってことになるが、そうであるならその優位を活用すればいいのです。 ここに投書して誰に言ってるの？
この説明がよさそうに思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/427158/
　大手企業を脱サラし、一人で経営コンサルティングの株式会社（資本金１千万円）を興して１５年めに入ります。 　実はその前に知人数人と製造関係の株式会社（資本金１千８百万円）を興したのですが、見事に潰れました（借金が出来る前に解散しました）。それによってどうすれば会社が興せ、どうすれば会社が左前になるか、これでよく分かりました。１千８百万円は勉強代です。 （１）必要な開業資金1,500万円をすべて溜めてから、開業してください。不足分を借りて開業するようでは成功しません。開業しても暫くはそれ以外のお金がどんどん出て行きますからね。 （２）助成金制度を利用するのはいいのですが、そう簡単には出してくれません。成功する確かな根拠が提示できないとね。助成金は社会奉仕金ではありませんから。あなたが知らない他人の起業のためにお金を出すのに、極めて慎重になるのと同じです。助成金は期待できない前提で進めてください。 （３）複数の仲間と資金を出し合って一緒に事業をすると、ほとんど確実に、やがては揉めて大喧嘩になります。事業をどのように展開させるかで考えが少しずつ違い（各自の思いが強いほど…みんなそのはずです）、それが拡大して行くからです。いちばん厄介なのは、事業が左前になって倒産するときです。誰に幾らの借金を背負わすかで、骨肉の争いをすることになります。 （４）新規に興した会社は、ほぼ確実に潰れます。国税庁の統計によると、設立５年で約８５％の企業が廃業・倒産し、１０年以上存続出来る企業は６．３％、２０年生き残れるの０．３％、３０年持ちこたえられるのは０．０２５％になっています。開業すれば最初は夢いっぱいでバラ色のように見えますが、大事なことは開業時から廃業・倒産のことを常に頭に入れておかなければなりません（縁起でもいないと思うかも知れませんが、大事なことです）。とくに（３）のように廃業・倒産時には多くの借金を抱えているはずですから、それをどう返済するかが大変な課題になります。
５０ｍまで耐えることになります。
　社則とはなんぞやという定義が法律で為されているわけではありませんが、定款で決めてあるようなことは、常識的には「社則」とは言わないです。 　社則というのは、会社の運営にかかわる規則です。 　「何時に始業し、何時に終業とする」「遅刻2回で半日の欠勤とする」「○○部に△課と○課を置き、部長が両課長を指揮する」という程度の話です。 　定款は、会社の、いわば基本的人権に関する規定です。 　人間は生まれながらにして人間であって、基本的な権利を持ちますが、なんのために存在する「会社」なのか、どういう権利を持ちうる「会社」なのか、は、定款に書かれて初めて決まります。 　どういう「会社」かが定まって、その後に社則を定めることができるのであって、社則で「会社」の権利を規定できません。 　定款に「不動産の売買」と書かないと、不動産の売買はできません。不動産売買の権利がないのです。権利がないのにやれば、例えば詐欺罪に問われたりします。社則に違反しても、ふつうは始末書で済みます。 　定款と社則では、決める分野が違う、手続きが違う、効力が違う。 　「どっちの会社を縛る"規則"だろう。同じだ」などといえばその通りですが、それを言ったら会社法だって社則になってしまいますし、日本国憲法だって社則になってしまいます。 　ふつう社則は経営者が決めるでしょうが、発起人や株主が総意をもって「我が社は、午前9時始業、午後5時終業とする」とか決めたらいけないのかというと、そんな法律はなかったと思います。つまり、発起人や株主が総意で決めたっていい。 　でもそれは明らかに定款ではありませんから、発起人・株主が総意で決めても社則は社則でしょう。 　
御社の具体的なコンサルティング分野が不明のため、「私だったら」で回答させて頂きます。 「それだけでは経営が難しい」との表現から、インバウンドや社長のつながりだけでは、 十分な顧客の獲得に至っていない現状があるように想像されます。 そのような状況であれば、営業として、まずは探客が必要です。 電話でのアプローチにしろ、インバウンドにしろ、ここから見込み顧客となってもらい、 実際の顧客となって頂くのは、ごく限られた企業だと思います。 これは、どちらかというと確率的な発想で対応すべきです。 御社の経験上、何社の見込み顧客から、確率上、何社くらいのお客様が獲得できるか、 十分な利益が得られるか、等です。 （コンサルティング契約で、期間契約するとしても、その発想は必要かと思います。） アプローチする企業は、御社の得意な業態や業種等で絞っておきます。 相談者さんのおっしゃる成果が、具体的に受注金額等であるなら、必要な考え方です。 次に、資料を準備します。 ・御社の強み 得意な業種や業態で、どんなコンサルティングができる、 社長はこんなコンサル力がある等 ・事例 技術やアイディア（＝コンサルティング）で、顧客の売上（や利益）を○％アップさせた、 コストを○％削減した等、です。 各事例のポイントとなるところに注力して、見込み顧客に詳細に話できるようにします。 ・ヒアリングシート 聞きたいことを分類別に分けて、必要最小限に 初訪では、御社に興味を持ってもらうことを目的にします。 興味を持ってもらえたら、関係性を壊さないように社長をひっぱりだし、 顧客との打合せに参加する中で、ノウハウを身に着けるようにします。 技術職の社長とのことなので、営業的な理解を得ずらいのかも知れませんが、 社長のコンサルを強みにした二人体制の会社であれば、社長の営業的な動きは必須です。 詳細が不明のため、的外れでしたら申し訳ございません。 参考になれば幸いです。
　大手メーカに３０年勤めたあと脱サラして経営コンサルティング会社を興し、今年で１５年目に入ります。その知見で言えば、ビジネス（で成功する）には自分がもっとも得意とし、それまで培ってきた知識・技術・経験（＋業界のコネ）が最大限に活かせて同じ道にいる他の人と差別化できる分野で戦わないといけません（つまりその分野の強豪と戦っても負けない力量＜competence＞が欠かせません）。それもニーズのある分野です。 　それが自分がやりたいことと重なればいいのですが、そういうことは滅多にありません。自分がやりたいことはビジネスを離れたプライベートなところで自由に思う存分やるべきで、ビジネスはそのための資源（資金といってもいい）を確保するものと自分に言い聞かせることです。 　次の２０年に向けて新たな挑戦をするのは奨励できることです。Broaden your horizons!!　ただし、まったくお門違いの分野に乗り出すのではなく、いま持つポテンシャルが貢献できる分野に焦点を絞るべきでしょうね。 　私も２分野のコンサルティングをしており（好きでやっているわけではありません、差別化できるからです）、そのための自分への投資として脱サラ前に１００万円近く払いましたが（もちろん自腹です）、それまで自分が培ってきた知識・技術・経験をより肉付けし、ニーズも見通しもあったからこそ、です。 　フリーランスになるととりわけ自分のcompetenceが重要で、成否はこれがモノを言います。未経験の分野に乗り出すのには、あまりにもリスクが高くて博打みたいなものです。
もともと戦争をするときの戦略として研究されたものです。 AとBの２つの軍隊が戦うとき、条件として銃だけをもっているとします。 双方おなじ程度の武器の能力で、もし片方が何もしないでいれば相手に全滅させられるかもしらない。 だったら同じ能力かというと、もちろん戦闘能力に差はあるだろう。（ここが重要なところ） 作戦をたてたとき、相手の陣営の中の情報はわからない。つまりスパイはいない。 ある時点でどちらがどう生存しているかの情報はない。 というような前提で考えるのが第一法則です。 数学はともかく、誰が考えたって、戦闘能力の優れたほうが勝ちます。 これがランチェスターの第一法則で、素人からいったら当たりまえです。 いいですか、軍隊や武器の能力が有効だといっているのです。 ここで、前提条件をちょっと見直してみましょうか。 戦闘中に残存部隊は相手がいる場所の情報を得られるとしましょう。 双眼鏡があってもある程度できますし、レーダーがあったらもっと役立ちますね。 敵がいる場所だけに射撃を行う。 ここで第二法則。こういうことです。その条件が付け加わるのであれば、 戦闘能力ではなく、生き残っている人数が二乗の重みで優勢が決まります。 人数が生き残りを決めるのです。 簡単に簡単に解釈するとこういうことです。 情報のないところで勝負をしようとすれば戦闘能力次第である。 情報を取ることができたら、人数が勝敗を決める。 この法則ふたつはスーパーマーケット理論とつながります。 よく言われるのは、敷地面積が広い店が勝つということですが、前提としてPOSを使って販売分析ができていることと言うことになります。 さて、自分側の能力を高めるというのと、チームワークを考えるどちらでも自分の勝ちにつながりますが、相手にダメージを与えるのは、当然ですが第一法則です。 兵器が高性能でありそれに熟練することが重要です。対抗業者全滅させるという戦略は第一法則からきます。 競合している同業他社が複数あり、必ずしも単純な勝ち作戦をとれないなら、何かの特殊戦術があったら状況は変わります。 ところで、戦争をするのにむやみに誰を相手にしてもやるということはありませんね。 勝てるか危ないかを判断し、敵を選びます。そのとき、ランチェスター法則的な判断で宣戦布告を決めていますよ。 敵がいない市場に出ていったら、最初から勝っています。相手が自分と同じ武器をもっていなければ。 ランチェスター法則でもう一度考えてみます。 第二法則は、資本金があり大きな会社であれば思い切り有効です。 イオンやヨーカドーが地方に出店したら独り勝ちになるのが当然です。 第二法則は「ブランディング」と近いところにいます。 これに対抗する地元の小さい業者はどうするか。地元でなければ提供できないサービスで対抗するしかないでしょう。 これ、第一法則です。同じ武器で戦わないのです。 第一法則だけで独立して勝ちたいならどうか。 誰もやっていないこと、やれないことをすればいいわけです。 古くて汚い、古書店以外誰もが嫌がる古い本を汚れた縁を裁断し、製本しなおしてきれいにした上100円で売るということをしたらそんなことは誰もやってません。 そこでブックオフというのが唯一市場を得られたのです。 ランチェスターの第一法則は「ニッチ市場」という考えと近いことです。 以上、全く数式を使わないで実例をいれて説明してみました。 なお、蛇足も蛇足ですが、これを専門としている人で有名な人がいますね。 日本を滅ぼす首相といわれた鳩山さんです。 ランチェスターの法則をどう適用するかよくわかってなかったと思いますね。
・キッズルームの面積が勿体無い。→一席でも多く設置したい。 　→子供がいると店内が落ち着かない。 　→スタッフがいないと子供が危険→その為の専用スタッフが必要。 お店にととってはいい事がありません。
帝国データバンクは情報を売るのが商売ですから、必要とあれば直接購入するしか無いと思います。 企業情報もある程度はネットで調べられますが、リストとなればただでは手に入らないでしょうね。 ちなみに昔、関連企業の決算情報などを帝国データバンクから購入したことがありましたが、余り役に立つものではありませんでした。 同じようなものがネットで手に入るかは別問題ですけどね。
＞１、回答者様は、プレゼン「受ける立場」の方なのか、「する立場」なのかを教えてください。 両方です。（最近、病気から復職を果たしたばかりなので、リハーサルのアドバイザーばかりしています。） ＞２　回答者様は、今後パワポとOneNoteどちらが優勢（主力）商品になるとお考えですか？ パワーポイントの優位は、揺るがないと思います。 「技術のロックイン効果」が働いているからです。つまり、パワーポイントの操作と、それを使ったプレゼンテーションに、圧倒的に多くの人々が慣れ親しんでいるからです。 ただし、ビジネスシーンでは、パワポの目新しさは、完全になくなりました。今後、「画面の綺麗さ」や「アニメーションの多様化」には、誰も目をくれないでしょう。 結局、プレゼンする人の知識・経験・知恵こそが、良いプレゼンか、悪いプレゼンかの分かれ道になると思います。アプリケーションソフトは、二の次だと思います。
実務経験に問題なく、御社で採用せずとも他社で活躍できそうならば、腰掛けで報酬しだいですぐに引き抜き・転職にあう可能性があります。安定した収入を長く得たい、という背景（直接聞けませんが、住宅ローンや家族の進学などのプライベートをにおわす表現を拾う）を確認しないと、心配な人材となります。 ヤル気に問題なく、経験やスキルを強化する必要がある人は、そのレベルで当面の実務が可能か、組織の改編などで人が動くまでに満足するレベルまで育成できるか（会社の負担としても本人の資質としても）、との天秤にかけることになります。
まず手作りかコピーかは一切関係のないことです。基本的には他人の著作物を無断で使用すれば、著作権法に違反となる可能性があると考えるべきでしょう。著作権フリー・引用OKとはじめから謳っているものであれば問題ないのですが。 あなたのケースの場合、個人利用ではないとのことですから、著作権者に利用許可を得るべきです。営利かどうかも関係ありません。「買ってくれたのなら引用してもいいですよ」といってくれるところもあるでしょうが、許可しないという事もあるでしょう。それは著作権者によって考え方は異なるでしょうから、著作権者に聞きましょう。 使っていいかどうか権利者に確認する。そういう事は社会人としてのマナーだと考えたほうがいいと思います。
会社で購入するものについて、会社の偉い人に出費の承認をもらうのは、その会社の担当者の仕事です。 別に、業者の提案してきたそのものをムリに使う必要もありません。こちらから、こういうことができるシステムなら導入の説得しやすい、と業者に逆相談することもありです。 でも、最終的にこういうシステムを買うのでお金を出してください、と偉い人に説明するのは、会社で窓口となっておられるご自身の起案です。
どのような商品なのか、 アマゾンからはどのような指摘を受けたのか、 この2点があると回答しやすくなるかもしれません。 基本的には、起きた問題について解消したことを伝えるということになると思います。
監査役なら社長解任までの過程が合理的であり法令に違反していないことを監査する義務があります。 捺印する以上責任も発生します。 細かいことを聞かされずに捺印だけ求められれば不愉快になるのは当然だと思いますよ。
　「ISMS自体をはじめるにあたり、ガイドラインやチェックリストはあるのでしょうか・・？」ですが、大きな書店でJIS Q 27001のハンドブックを買い、その中に書かれている「管理策」をご覧ください。 　見方によってはこれがチェックリストになります。
　認証取得はしなくても、ISO 27001(JIS Q 27001）－情報セキュリティマネジメントシステムの国際規格－に書かれているような管理策（１００余りあります）をよく見て、どの程度対応できているかを確かめてみることです。そうすれば何がどれだけ不備かが分かります。 　なお、ISO 27001(JIS Q 27001）の国際規格は、大きな書店に置いています。大きな図書館にもあるかもね。
>上記以外にありましたら 箸にも棒にもかからないような 子会社を潰す時のいい口実になるとは思います。
会社経営者です。（零細ですが・・） まず、取締役である質問者様は従業員の言い分を鵜呑みにするべきではありません。 そして、このような問題はあくまでも「会社の存続と利益」で見るべきで、その点において会長であるお父様の「赤字になっているわけではない、任せることも大切」というのは、創業者（ですよね）にしては珍しいほど、対極的なものの見方ができる方だと思います。 まず、社長が変わって従業員の離反が起きるのは、ある意味で当然のことです。 特に先代社長が創業者であり、それを慕って仕事をしてきたような従業員にとっては、現社長のほうがむしろ外様であり、意識的にしろ無意識にしろ忠誠心が先代に残っていて（しかも会長としているわけですから）「先代社長はそういう判断はしなかった」とか「先代ならそんなことは言わなかった」という意識が常に付きまとい、反発が起き、業務のサボタージュが起きることがよくあります。 そのような事例があれば現社長としても「会社のいうことが聞けない人はやめて結構次にすぐに人はいる」といわざるをえないでしょう。 このような場合、社長という立場からとしては「自分に忠誠を誓わない（指示を聞かない）」従業員は本意しないなら、切るしかありません。特に数十人の小さな会社では、そういう意識も大きいでしょう。 また質問者様は本当に現社長を信頼されているのでしょうか？文面から見ても「社長をサポートする」という意識があまり感じられません。質問者様が取締役であるなら、従業員と話をするのではなく、まず社長と「会社の現状の経営問題について」話し合うべきでしょうし、それもせずに従業員から聞き取りをして、ここにご質問をされているなら現社長に対する不信感のほうが大きいのではないでしょうか。 質問者様がまず行うべきなのは、現社長と今の会社の現状について徹底的に話し合うことです。そして、特に忠誠心の問題があるなら、質問者様こそが従業員に対して「私は現社長を信頼している。会長も信頼しているから、みんなも現社長について行くべきだ」とアピールするのが重要です。 それ以外の部分についても会社経営という視点からはあくまでも「会社の利益」に絞って話を進めるべきでしょう。 取締役である以上「従業員は使い捨て」であることも理解する必要があります。 それはこちらがどれほどがんばって愛情を注いでも、会社が危機的な状況になれば裏切る従業員もたくさんいる、ということと表裏一体だからです。 また、他の方も書いておられますが、現状、現社長の株式とか債務の個人保証などはどうなっているのでしょうか。 借り入れに際して現社長が連帯保証をしているなら、会社がつぶれて一番困るのは社長本人のはずで、まさか会社をつぶしたいと思って行動してるわけではないでしょう。 「会社の存続と利益の確保のための合理的な行動」がどこにあるのか、それこそ感情を廃して見極めるのが、創業家出身で経理を担当役員である質問者様の役目です。 そこに不合理な行動があるなら、徹底的に社長と話し合って「経営陣」として意思統一をするべきです。 それがだめになって初めて、弁護士を呼ぶことになるでしょう。お知り合いの経営者相談するのもいいですが、まず社長と話し合うべきです。
ネットショッピングでは、「パソコンから好きな物を安く手軽に購入できた」便利派と、「実物は全然違った、サイズが合わない、いつまでも商品が届かない」困った派が存在するように、一律ではなくそれぞれでしょう。 ですから「ホンマ」、「ウソヤ」両方が正しい。
　私も大手企業を３０年間勤めたあと、脱サラして資本金１千万円のコンサルティング会社（ISO 9001、ISO 14001の審査・コンサル・セミナー・著述など）を興して１４年になります。 　実は脱サラする前に知人と一緒に資本金１千８百万円の会社（電子機器製造業）を興したのですが、見事に？１年で頓挫した経験があります。その失敗経験に学んでの２回目の起業でもありました。 　起業した大半の人は失敗に終わっています。それも借金を背負ったままの倒産が多く、最悪のケースは（でも、よくあるのは）共同経営者の間での責任（とくに借金）の擦り付け合いという骨肉の争いで終わります。 　初めて起業する場合のいちばん無難な方法は、設備投資などはせず従業員も雇わない（身軽にする）ということです。事務所も自宅の一部を借りてやります。大上段に構えすぎたスタートにはしない、ということです。 　もうひとつ重要なことは、実業者になろうとしている貴方自身が専門知識と経験と実績があるのはもちろんですが、業界関係者にそれなりの知名度がないといけない、ということです。幾ら腕が立っても名前が知られていないと、貴方のところに都合よく仕事が舞い込んだりはしません。いくらＰＲや宣伝をしてもなかなか効果は出ず、思うように仕事は来ないと思いますよ。つまり、貴方自身の内外ともに「認められた競争力」が欠かせません。 　私の場合は独立したときはＩＳＯの黎明期でしたが、幸いにしてすでにそれなりに知名度もできており、実績もありましたし、競合相手も育っていませんでしたから、営業しなくてもインターネットから仕事が舞い込んできました（インターネット普及の黎明期でもありましたので、ウェブを充実させました）。 　貴方の場合、リスク管理に特化したコンサルティングをするのは、それが強みになり、時代のニーズにも合っており、非常によいことです。リスクマネジントの国際規格（またはそれと同等のＪＩＳ規格、JIS Q 31000、JIS Q30100）にも合致させたものなら、もっといいかも知れません。 　課題があるとすれば、いかに貴方の実力や実績を対外的に知らしめるか、です。その準備をしてから脱サラすることをお勧めします（たとえば飲食業の業界誌に頻繁に貴方の名前が上がるようにする）。 　もうひとつアドバイスすれば、自分の会社を持ったときは夢と希望にあふれてバラ色の毎日のように見えるのですが、失敗したとき（冷静かつ客観的に状況を見極められること!!）の幕引きをどうするか必ず考えておくことです（未練がましくズルズルと事業立て直しに注力してはいけません。スパッと辞めることです）。最初から縁起でもないことを、と思うかも知れませんが、これは重要なことなんです。
宣伝に関しては、先ず地元から広めてゆくのが良いと思います。 ホームページを見させて頂きましたが、少し改善されたほうが良いと思います。 今後、宣伝を進める中で、ホームページへの誘導の機会が増えますので、重要です。 １．１ページに全て入っていますので、上から下まで見るのが大変です。喫茶店としての詳細、フレーバーの詳細、営業時間、場所などはリンクで別ページに飛ばした方が見やすくなります。また一番下の画像の集まりは意味が分かり難いので省いたほうが良いでしょう。 ２．商品の写真ですが、フレーバー以外は多分自分で撮影されたと思いますが、色合いから美味しそうに見えません。これは撮影場所の光に影響されて本来の色が出ていないからです。画像処理ソフトを使って、色を本物に近づけて下さい。多少、派手目でもホームページでは良いと思います。
こんにちは。 売上の向上に必要なのは、１．顧客数の増加、２．単価アップ、です。 A社の仕事ですが、今後も取引を続けたいのであれば、A社の要求するレベルに 合わせていく経営努力が必要でしょう。ただし、A社の仕事自体が今後も続くのか、 投資をする際には、そのあたりの見極めも必要だと思います。 御社では新規顧客の開拓は行っているのでしょうか。また、既存顧客から新しい 仕事を受注する営業活動は行っているでしょうか。営業力を強化することも 考えてみるべきだと思います。 その場合、自社の強み（できること、実績など）をしっかりと把握した上で、顧客のニーズに 対して提案を行っていくということが求められます。 以上です。がんばってください。
www.nittsu.co.jp › グローバルロジスティクス › 国際サービス一覧‎ 日本通運は、様々な輸送分野で蓄積した経験と実績そして最新の情報システムに裏打ちされた豊富な輸送メニューを用意し、 ... 日通の情報ネットワークを媒体に、お客様や税関、船会社間の情報を有機的に結びつける”という情報システム戦略に沿って各種 ... 後は、下記に。 www.trancy.co.jp
本業の合間にフリーのコンサルタントをしています。 わたしのクライアント企業の一番多い問題点は販売先の確保です。せっかく高い技術を持っていて優れた製品を作っているのに、その製品の販売先が見つかりません。ですから、クライアント企業のための販売先の確保が、わたしたちコンサルタントの重要な関心事なのです。クライアント企業が販売するための商品ではないのです。 商品やサービスの広告ですか？ 私のクライアント企業である食品製造業が食品を作りすぎて廃棄ロスによる損害が生じるのを防いでくれるような商品があるのですか？ 私のクライアント企業が作っている「畳」を消費者に販売してくれるようなサービスがあるのですか？ 私のクライアント企業が医療機関向けに製造販売しているリラクゼーション機器を、顧客である医療機関がうまく活用して売上を増加させることのサポートをするようなサービスがあるのですか？ そんな、われわれコンサルタントが欲しがるような商品やサービスがあるのなら、普通にブログとかに書いてあればわれわれは探し出しますよ。 コンサルタントは多くの分野にわたっているので、分野が違えば欲しいものも違います。すべての分野のコンサルタントが興味を持つような分野は存在しませんから、「コンサルタントが集まるサイト」という概念そのものが意味を持ちません。
　 　大手企業に３０年間勤めて仕事をするための仕組みの整備とその実施運用の励行（つまり広い意味での品質保証）などの業務に携わったあと、脱サラして経営コンサルティングの会社を興し１４年になります。経営コンサルティングの仕事は、仕事をするための仕組み（会社のマネジメントシステム）作りや仕事をするルール（一般に手順と言われます）を構築・整備する支援したり、全員がそのとおりに忠実に実施し結果が出せているかの審査（ＩＳＯ認証取得のための審査）をしています。 　成功裏にルール（手順）作りをする秘訣の第一は、経営者や管理者を含めて全員の納得（同意）があるか、です。それなしにルール作りをしても、それを無視し、それに外れた手順で仕事をする人がいれば役に立ちません。決めごとを定めると窮屈になると嫌がる人も多いので、内部でよく話し合ってください。 　ルール（手順）作りをすることが決まったら、重要性の高いルール、頻繁に使うルールなどから優先的に手掛けます。作り方は、まずはその仕事のフロー（流れ）を図式的に描いてみます。業務フロー図の作成です。不明な点や曖昧な点は、ベテランなどに確かめます。 　フロー図は、□、◇、→、□（ただし下だけ～で描いたもの）などを用いて表現します。□は活動、◇は判断、→は流れ、□（下は～で描いたもの）は伝票（帳票）などの記録　を意味します。フロー図の作り方の詳しくはネットで調べて勉強してください。 　フロー図は次のようにして徐々に完成度を高めます。すなわち活動、判断、記録に必要なインプット、そこから出されるべきアウトプットを明確に定め、その５Ｗ１Ｈ（＋１Ａ１Ｒ）も明らかにします。工夫をしてフロー図にこれらを書き込んでください。５Ｗ１Ｈとは： Ｗｈｏ（誰が）それを実施すべき人 Ｗｈａｔ（何を）対象とするモノ・事項 Ｗｈｅｎ（いつ、いつまでに）実施のタイミング・実施期限 Ｗｈｅｒｅ（どこに、どこで）場所・部署 Ｗｈｙ（なぜ）理由・目的 Ｈｏｗ（どのようにして）手順・やり方・方法・要領 Ａ（承認）上長や責任者の承認の必要性 Ｒ（記録）記録に残す必要性 　完成度を高めるときに重要なことは、曖昧さをなくすことです。たとえば「重要な場合は上長に判断を委ねる」とするのはよくありません。重要性の判断基準とその対応手順が要ります。とくに判断基準は曖昧にしないように注意してください。また「～の場合の取扱いは別途定める」としているのに、別途の定めがないのもいけません。 　ひととおりフロー図が出来上がったら、関係者全員に周知し、そのとおりに実施できるか運用してみます。運用してみると不具合点や気が付かなかった点が必ず出てきますから、それらがある程度まとまった時点でフロー図の改訂をします。 　フロー図には、必ず新規制定・改訂の日付とバージョン（版）番号を入れるようにします（できれば承認された証も入れておきます）。 　組織の大きさや業務の複雑さにもよりますが、３００人規模の会社であれば、フロー図だけで十分です。いわゆる手順書やルールブックにする必要はありません（必要性を感じたときに手掛けてください）。
はじめまして。 グーグルなどで「オフィス移転プロジェクトマネジメント」で検索すると出てくる オフィス移転PM - エフエム・ソリューション http://www.fm-solution.co.jp/index.html ミライズワークス｜オフィス移転のプロジェクトマネジメント http://www.miraiz-works.jp/ 富士ビジネス株式会社｜プロジェクトマネジメント http://www.fbco.co.jp/index2.html あたりは、しがらみがなさそうですね。 参考になればと思います。
表示しないでくれ、と要求される理由は何でしょうか？表示されることで何か不都合があるのでしょうか。 それはともかく、まず、自分の登録商標を表示しないでくれ、と要求することが、法的に問題になることはありません。相手に対して、表示をしないでくれ、と要求することは可能です。 相手に強制したいのであれば、売買契約において、登録商標の使用に関する条項を設けて、そこで、商標を許可なく使用することを禁じる規定を明記し、これに違反したら、賠償責任を負う旨の規定を追記すれば済みます。
　もちろん全部 　お客より知識が少ないコンサルなんて誰も相手にしない。
　文章が支離滅裂 　「私の会社」つまり、キミが責任者？ならば売ることを指示できないキミが悪い。つまり、販売を説得できていないキミの能力不足。 　「既存システム」その既存のシステムを売るように指示しているのは誰？キミ以外の上位の責任者なら、キミがぐちってもどうにもならない。 　「ビッグデータ」の何を売りたいの？データを集めることか、データを処理することか、データの結果を売ることか？それで、どうやって売ってくれとたのめるのか？ 　「Hdoop」（←Hadoopじゃないのか）をメインにしたけりゃすればいい、キミが責任者なら。
No.1,3,4様 No.2です。 ご回答、まことにありがとうございます。 私の元いた会社にも、４０代前半で、千数百人の会社の取締役になった女性がいます。 営業、技術、総務、それぞれのキャリアで各部門プロパー部長を上回る業績をあげた結果です。 彼女の地方支社での小集会での応答を思い出します。 （女子社員主催のものでしたので、男性社員はギャラリーなのですが、…） 若手中堅女性社員の様々な悩みに応えたQ＆Aなのですが、質問者の強みをよく引き出し、最初の一歩を具体的に示す回答は、質問者にとっても、その場で聞いているものにとっても、その後の生きる指針を与えるものでした。 それは、今思うに、まさにコーチングの真髄と言っても良いものでした。 この女性が、独立していれば、おそらく、言われたようなコーチング生業の方と、同様の活躍をしたものと思います。 （たいへん美人であるということも共通しています。） これらの事例、質問者の方に取っても、大変参考になることと思います。 ぜひ、そんなキャリアはとうてい無理だとは思わず、それを目指して頑張ってほしいものだと思います。 どうもありがとうございました。
ソリューションというのは日本語で言えば「答え」です。 「この顧客が抱えている問題を解決するにはどうしたら良いだろう？」という疑問に対する答えがソリューションです。ですから「顧客の問題点を分析し、見出した『解決策』」がソリューションです。 ソリューション（解決策）は「こうやれば良いですよ。」という提案ですから、紙にプリントされた報告書として顧客に提供されます。 この報告書である「ソリューション（解決策）」を作るために必要なデータを集めたり、顧客の問題点を分析したり、ソリューション（解決策）を作ったり、それに従って問題を解決していったりする過程全体をコンサルティングと呼びます。
少し誤解をさせてしまったようです。 ＞まず赤黒で分類し、 何を分類するのですか？閉鎖予定の店舗を分類するのですか？ いつのまにその店舗が閉鎖と決まったのですか？ いったいどうやってその店舗を閉鎖と決めたのですか？ その店舗を閉鎖と決めるためには、そのために必要なさまざまな調査や検討課題があるはずですよね。これがまず最初にやることです。最初に分類ではありません。検討してから出なければ分類なんかできません。 「閉鎖する店舗」ということをまず忘れてください。 「赤字が続く店舗をどうするか？」という視点で考えてください。 単年度で赤字になっても、「じゃあ次年度は赤字を解消するようにみんなでがんばろうね。」です。この時点で閉鎖かどうかなんて考えませんよ。 赤字が数年間続いたら、 「がんばっただけじゃだめだから、何か方法を考えよう。」 ということになります。そして、簡単には建て直せそうにない、となったら、抜本的な改革として、店舗コンセプトの転換を考えるわけです。この時点でも、閉鎖はまだ考えません。 私が前の回答でサンクコストについて最初に触れたのは、サンクコストがあるからまず最初に継続方法を考える、ということを言うためです。まず最初にサンクコストで閉鎖か継続かを決めるのではありません。最初は継続なのです。最初から閉鎖の検討はありえません。 「３年間赤字が続きましたから、この店を撤退するかどうか、考えて見ましょうよ。」 「ばかやろう！この店にいくらつぎ込んだと思ってんだ！そう簡単に撤退なんかできるわけねえだろう！」 というのを会計の用語を使って言うと、「サンクコストを考慮しましょう。」になるわけです。 まず考えるのは、その店舗をどうやって建て直すか、であって、撤退するかどうかの分類ではありません。どう考えても業績を回復する方法がないときに初めて撤退を考慮するのです。 ＞「複数のコンセプト案を検討」とありますが、赤字店で試みるのは結構勇気がいると思うので、実際には成功例をもっていないと厳しいと思いました。 そうではありません。赤字が続いているのです。黒字に転換しようとがんばって営業努力をしても赤字のままなのです。ということは、ここで手を打たないと、いつまでたっても赤字を垂れ流し続けるのです。このさき何年もことによったら何十年も赤字で本社に損害を与え続けるのです。ということは、手を打って黒字転換しなければ、その店舗は閉鎖という決断をしなければならなくなります。ここで何かの対策を実行してみてうまく行かなくても、最悪でも閉鎖です。ということは、対策に失敗しても今より悪くはならない、ということです。 何もしなければ閉鎖なのです。どんなひどい失敗をしても、最悪閉鎖しかないので、失敗が許されるのです。勇気なんか要りませんよ。 ただし、その解決策には成功の可能性がなければなりません。市場調査を行い、周辺にどんな顧客候補がいて、どんなニーズを持っていて、どんな競合がいて、自社のリソースでどんな価値が提供できるか、それに必要な投資額と見込める利益額はいくらなのかを計算し、投資に見合う利益が見込められなければなりません。そのような代替案を複数作り、比較検討して最も成功の確率が高く、最も収益性に優れている案を実行するのです。 それでもどうしてもだめならそのときに初めて撤退を検討するのです。最初に撤退するかしないかの分類なんかしません。 以前、ケーキ屋さんのコンサルを依頼されたことがあります。その店は、多店舗展開をしている飲食店が開いたケーキ屋でした。開店当初は売上も伸びていたのですが、震災後の景気落ち込みの影響で売り上げが減少しました。その後、パティシエがやめたため味が変わったり、近くにもう１軒ケーキ屋ができたり、さらに追い討ちをかけるように、最寄り駅の反対側に大きなショッピングモールができて、人の流れが代わってしまったり、ということが立て続けにおきて売り上げが落ちて赤字が続きました。 企業グループの社長の依頼は、このケーキ屋をどうやって建て直すか、でした。閉店するかどうかの判断ではありません。 店舗での顧客アンケートや周辺の人口調査、人の流れの調査、競合店の調査などを行った結果、このケーキ屋は意外と周辺住民に人気があるだけでなく、遠方から買いに来る客も少なからずいるうえ、ある商品がとても人気があることがわかりました。そこで、その商品を主力商品としてホームページと店内のチラシで広告し、さらに関連する新商品の開発を行うよう提案しました。これは今あるホームページの内容の更新と、今までも配っていたチラシの内容の刷新などですから、ほとんどコストがかかりませんでした。そしてこれを実行した結果、売り上げが増え業績を持ち直しました。 まず最初に行うのは、撤退か継続かの分類ではありません。まず最初は継続という前提で、どうやって売上を伸ばすか、の検討なのです。
いろいろな意見があると思いますが、私は、以下ＵＲＬの説明が妥当だと思います。 参考URL：http://mba.globis.ac.jp/blog/osaka-staff/41.html
売り込み商品によりますが、そこそこのホテルなら、購買部が窓口になります、高額商品の場合は役員会の稟議にはかります。 先にＤＭなど送付してからＴＥＬだ連絡を入れる。 ホテル業界にアピールするなら、毎年２月１８日開催東京のビックサイトでホテル・レストランショーが有りますので出展してアピールをする。 主催は日本能率協会 HCJ2014 （第42回HOTERES JAPAN/第35回フード ... - JETRO www.jetro.go.jp/j-messe/tradefair/HCJ2014_39525‎ この展示会では、商談成功率は３０％又、大小ホテルに納入している業者も見学に来ています。 営業力は要りますが、系列では、私鉄関係・不動産関係と投資会社でホテル部門のあるところに聞いてホテルを紹介してもらう。 　　「ローカルなら旅行会社からも紹介をしてもらう。」
＃２です。 保証書に関しては当然購入者であるリース会社になります。 ただ、使用者は別になるので、トラブルがあった場合の連絡は使用者からになります。 保証期間経過後、定期メンテが必要な機械であれば、このメンテ契約は使用者と直接行うことになります。
http://www.msf.or.jp
外国にはありますね。 イタリアなら街角に立ち食いのビザ屋さんがありますし、アメリカには「スバーロ」というファーストフードスタイルの店があり、マクドナルドやケンタッキーの隣に出店していることがおおいです。日本にも少しだけあるようです。 ピザが日本で流行らない理由はたぶん「完全食にならないから」だと思います。 日本でファーストフードとして認知されている、ハンバーガー・牛丼・うどんなどのカテゴリーは、主食であり主力商品である、各商品に副菜や汁物（または飲み物）がセットにされて販売されているのが一般的です。これを完全食というかどうかは疑問ですが、少なくとも日本人の求める「炭水化物と１汁１采」という最低限の「食事」の要件は満たすものが多いのです。 そしてこのカテゴリーを外れたファーストフードは日本では「食事」とは認められていません。たとえばドーナツなどは、その最たる例でケンタッキーもぎりぎり外れて、だからこそケンタに対向する揚げ鳥屋はでてこないのだといえます。 このような視点から見ると、ピザも「炭水化物と１汁１采」にするのが難しいことが分かります。ピザそのものは早く提供できても、それにポテトと飲み物を合わせるのは、なんとなく違う感じがするからです。 まあ、気持ちの問題であり、そういう提案で売れこめば「ピザのファーストフード」も成立するのかもしれませんが、日本人はあまり食いつかないのでしょう。 でもそれを言うと、日本人にもっとなじみがあって、ファーストフードに向いているはずなのに流行らない食べ物があります。 それは「おにぎり」です。なぜかおにぎりのファーストフードチェーンってありませんよね。牛丼やうどん・そばがあれだけ売れているのに、天丼やすしだって大手があるのに、コンビニで飛ぶように売れるのに、でもおにぎりのファーストフードチェーンは無いんです。 これもやはり早い・安い・うまいというファーストフードの条件を満たしながら「炭水化物と１汁１采」にするのが難しいのではないでしょうか。おにぎりに味噌汁となにか（ポテト？漬物？）をつけて５００円払うなら、牛丼やうどんのほうが納得がいく、というのが日本人の感覚なんだと思います。 先程のスバーロがアメリカで成功するのは、日本と違ってひとつの食品で満足するからでしょう。つまりピザだけでもいいし、ハンバーガーだけでもいいし、タコスやチキンだけでもよくて、そこにコーラさえあれば食事として成り立つからアメリカなどの西洋文化では成り立つのだと思います。
一定の条件を満たせば可能だ。以下、「どこかの会社の正社員」を、会社の使用人だとして回答する。 まず、社長・経営陣となっている株式会社に対しては、その者が取締役であるかどうかにより話が異なる。取締役でない社長や経営陣、例えば執行役員社長などがありうるためだ（実例を聞いたことがある）。 取締役は忠実義務（会社法355条）を負うとともに、競業及び利益相反取引の制限（356条）およびその会社の諸規程の制限を受ける。その者が取締役であれば、忠実義務に違反せず、競業や利益相反取引の制限にも諸規程の制限にも違反しない限り、どこかの会社の正社員としてはたらくことは可能だ。 その者が取締役でなければ、会社の許可を受けることにより、どこかの会社の正社員としてはたらくことは可能だ。取締役でない社長・経営陣は、会社法上の支配人といえるためだ（12条1項3号）。 また、「どこかの会社」に対しては、その者が会社法上の支配人として雇用される場合には、その会社から許可をもらえばよい（12条1項3号）。支配人以外の使用人として雇用される場合には、その会社の諸規程による。
できれば、喫茶・料理学校え行く、そこで飲食店開業の勉強をする。 入校する前に喫茶開業の講義、指導があるかを確認する。 カフェへアルバイトとして働いてみる。 カフェ開業にあたり、調理師免許は獲とくして置く、簡単なスナック等も店のメニューに加える事も考えて。 （調理師免許は実務経験も絡むので飲食店勤務も必要です） 資金があればフランチャイズ大手コーヒーチェンのグループに入るのも一案、指導はしてくれます。 （個性的なカフェには出来ませんが）
あけおめー
逆なんじゃないかな。労働者の権利と言う点から見れば、むしろその女性のやっていることのほうが正しいでしょう。そもそも、労働法は週40時間なのに、残業して土曜日出勤してでは法定労働時間を越えているでしょう。 で、残業代は適切にでていますか・まさかサービス残業ではないですよね。 質問者様が書いておられるのは「待遇の不満」それも「なぜ彼女だけ、好待遇（のように見える）で私達はそうではないのか」ということでしょう。 それで、上司に相談して「彼女も私達と同じだけ、働くように仕向けたい」分けです。 でもそれって逆でしょう。本当は質問者様がすべきなのは、 上司に相談して「私達も、同じ待遇を得られるように仕向ける」ことでしょう。 その点を良く考えたほうがいいと思いますよ。
　現地で調べるほうが早い。 　スイスは工業が発達している。エチレンなど、工業資材の情報に事欠かない。 　ちなみにスイスの工業は主にドイツから来た会社が創ったものが多いので、ドイツにもパイプができるはず。
化学メーカー　または　化学会社　かな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E5%AD%A6% …
ウエブサイトにも下記のとおりありますが。 輸入手続き －品目別編－(食品)｜一般財団法人 対日貿易投資交流 ... www.mipro.or.jp › 食材なので三井商船、日本通運、貿易部に相談して見て見る。
補足を読ませていただいた上で、私なりの意見を・・・ 忙しい時間に電話があった云々と書かれていますが、相手からしたら「知ったこっちゃない」です。 あなたから相手に連絡をしたり、出向いて謝罪をされましたか？ 何か問題が起った時、最初の対応ですべてが決まると考えてください。 こちらから電話をしないと対応しない、出向いて謝罪もない、あなたがもしこのような対応をされたらどう思いますか？ 最初の対応で、カチンときたら、相手だって穏便に済ませようなんて思わないですよ。 私なら、相手の自宅に出向き、現品を預かります。 こちらで皮のクリーニングを行う業者を探し、クリーニングを出すことに同意してもらいます。 その上でお客様の納得い状態でならないのであれば、弁償って形に持っていきます。 ただし、どうみても綺麗になっているのに、元通りでないと主張される場合どうするのかも決めておいてください。 クリーニング前の写真をとっておくことも大切です。 弁償する場合、同等品を購入しお渡しするのか、中古品として価値の金額をお支払するのか、購入金額をお支払するのか決めておいて対応してください。 相手側には、預かってクリーニングに出し、その結果次第で弁償をしますとお伝えください。 相手が不当だと思う要求をしてくるようなら、弁護士なりに介入してもらったほうがいいかもしれません。 今後の交渉については、万が一に備え、録音されておくことをお薦めします。 しっかり対応させすれば、大きなクレームにはなりませんよ。 クレーマーだったらどうしよう？って思って、考えすぎてませんか？ 先ずは、誠意ある態度で接し、状況を見極めましょう。
回答出てるじゃないですか。 >嫌なら辞めろが基本の会社です そういうこと。
解析ソフトを利用して、即、答えが得られる事を期待されているのであれば、それは厳しいです。 ※仮説に基づき、アンケートを作成するので、今回は、汗をかく事になると思います。 　　　がんばってください 基本的には、回答１番さんと同じです。 ・エクセルでやれるところまで試してください（１０００件程度の件数は問題ないです）。 ・併せて、エクセルを用いた統計解析の本を読むことで、仮説の幅とテクニックが手に入れられます。 これらを経験し、運用する中で、ツール独自の問題が出てきたとき、購入を考えても良いと思います。 以下の様なツールを購入すると、そのツールの研修が必要になると思います。 　 MiniTab , SPSS , SAS
私はそうとも言えないと思います。 今保育のことを学びながら現場も見て回ってますが、ベテランほど昭和の命令保育をしていることが非常に多いです。 一方３年～５年くらいの人が一番子供のことを一番理解しようと頑張ってるように見えます。 しかもベテランは自分が正しいといわんばかりに自分以外を見下しがちです。 園長をしてるくらいの人となると全然違いますけどね。 平成２１年に保育の指針が大幅に変わったし、男性にも門が開かれました。 が、現場はどうでしょう。 男性は受け入れられず新しく加わった家庭支援も園全体できてるところは見たことがありません。 ５年くらいが本当に熱い思いを持った情熱のある人が、現場に失望し問題点をまとめるのにちょうどよいころ合いだと思います。 それ以上となると、どうも作業的に保育をしてる人があまりに多いように見えました。 ひどい人になると大人と子どもの区別がつけきれなくなり、大人にも子どもに接するかのように上からしか物を言えなくなる人もよく見ますね。
＞無料で答える専門家のメリットは何なのでしょうか？ 宣伝効果は十分にあると思いますが。 自分からあれこれと情報発信をするより、 たまたま悩み事を相談している人に答えている サイトが大勢の目に留まりやすいと 考えてもおかしくないでしょう？
再度回答です。 >税理士さんにはそれとなく相談しましたが、会社の内情にまでは関与できないと断られました。 そうですか、税理士は基本的に社内の事に関して干渉しないのが普通ですからね。 長い付き合いで色々な難局を一緒に乗り越えてきたという事なら助言する人も居ますが。 >仕事をしないで、会社の金を使うアホな社長に払う給与が高く、毎日カラ残業している社員の給与が安いのがいい会社ですか？ 社員にとっては良い会社ではないでしょう。 社長にとっては良い会社です。 良い会社と思っている人が社長であれ社員であれ存在すれば、会社としての存在意義はあります。 ２代目社長は先代の目が光っているので変な事は出来ず、３台目が食いつぶすというのが定説ですが今回は２代目が原因というのが先代も頭が痛いところでしょうね。 >社員のことを考えない社長には、社員がついていかないし違う意味でつぶれるとおもいます。 社員が着いて行かず全員辞めたとしても人を補充できれば会社は存続します。 そこは会社としての手腕なので潰れるかどうかは解りません。 社長の理念だったり理想がどこにあるのかも判りません。 数万円を飲み代に使うのもそこに同席している人次第では打ち合わせと成り得ます。 家族と飲んでいるように見えても実際は経営の話や親族への仕事の状況への相談など仕事に関係のある話をしている可能性があります。 会社を辞めずどうしても状況を打開したいというのであれば、説得するしかないでしょう。 ではどうやって説得するか？ですが・・・ 難しいし不可能に近いという前提ですが、社員の中に仕事の中心になる人物やキーマンが居ると思います。 その人が辞めたら立ち行かなくなるといったポジションに人です。 そういう方々が首覚悟で行動すればもしかしたら減給に応じる可能性があります。 しかし、その後の関係性は悪くなるでしょう。 他の方の回答に株主の耳に入れるというのもありましたが、これも社長の顔を思いっきり潰すことになりますので使命感をもって行動した人が結局会社に居れなくなるというお粗末な結果になるでしょう。 結局社長自身で決断する形にしないと無理です。 それにしても円満というのは難しいでしょうね。 法的には役員が社員、社員は単なる使用人です。 使われてる立場のくせに経営に対して意見を口にするなどもっての外と考える経営者は少なくありません。 社員を大事にして社員と共にこの会社はあるという思想の会社に行くしか納得は出来ないかも知れませんね。 理想をを通したいなら自分が社長になり不満の出ない環境をご自分で作るしかないというのが資本主義です。
　システム職でありますので、その観点から申せば、ピッキング指示書が大雑把だからとか、在庫棚が整然としてないからかな？と感じます。 　人の場合は、相応の教育をするということが挙げられるかと思います。 　 　ですが、業務の流れそのものに問題があることが多いのも現状です。現状の業務が問題なのに、無理に人に教育をしたり、システムを合わせて、余計無駄な作業が増えたと言う事はよくある話しです。 　 　材料に似たような部品があるとの事ですが、全体材料を減らす方向で対応が出来る場合もあります。その分在庫管理も減りますし、間違いも減ります。 　いずれも実際の状況を見て、判断をして頂けるような外部者からの意見を参考にされるのが良いと思います。 　ここでは、文字だけなので判断は皆つかないと思われますよ。
　先のご回答者様が申されているとおり、日本の多くの企業が中小だそうで、中小に限らず一族経営の企業は多いようです。 　ホンダ・ソニーは、元々は今で言う理工系ベンチャーに相当すると思いますが、経営者が経理にあたるか技術にあたるかは、その企業の今後の行く末を考慮して考えた結果でしかないと思いますし、たまたまうまく軌道に乗り、大手にのし上がったという結果でしかないと思います。 　今のベンチャー企業とて、創業者が経営も技術も見ている企業もあれば、創業者としての椅子に座って、営業をメインに動き、経理は税理士にゆだねたり、あるいは顧問として招いたり、あるいは中途で雇ったりありますし、技術顧問として大学の先生を招いたり、メーカを定年した方を招いたり（メーカー定年者や技術士資格を持っている方が、顧問人材登録して紹介するみたいな企業もあるようです）もして、強化しているところもあります。 　なので、何が正解の組織かはないとも言えると私は思います。 　 　ご質問者様の企業は、中小で完全な一族経営企業なようですが、私が今いる企業もそうです。 　何代か続いており、経営者＝株主ですが、経営の事など全くわかってませんし、会社の業務がどうなっているかもわかってないです。良く続いているなあと感じますが、そこは商売上、看板経営ができているので、上場目的がないため、そんなにあくせくしなくても小銭稼ぎ経営で続けられるようです。ですが、経理面では外部から人を入れて当たってます。いわゆる番頭さんですね。実質経営は、番頭さん任せになります。オーナーは何しに来ているのか不思議でなりませんし、自分の懐にしか興味がありませんし、先代が作り上げた会社に腰を下ろして、何不自由のない生活をしてきているので、巷の常識も持ち合わせてません。会社も私物化で、社員はメイドのような感じで、業務が突然オーナーの個人行動で止まったり普通にあります。 　そもそも創業者、経営者に経営の意識がない以上、組織を分けても無意味と感じてます。だから、社員も根付かない。根付かない理由もオーナー達はわかってないし、懐が稼げればそれでいいので、社員が誰がいようがお構いなしでしかないのですし。 　他から顧問やコンサル呼んでも、オーナーが気に入らない！となれば、即首です。
＞何故だと思いますか？ 客が不愉快に感じるからでしょう。 この場合、言われた本人だけでなく、 周囲にいる客も不愉快に感じます。 不愉快に感じたら、足が遠のきます。 また、口コミでその客の知り合いや友人なども 来なくなります。 足が遠のくとお店の業績は自然と下がります。
良い点 人生の輝く瞬間に立ち会える ファッション等、いろいろな知識や経験が活かせる 悪い点 休みが取れない　 お客様優先のため、労働時間が長い・・・ それを、上回る遣り甲斐 幸せな笑顔を見ると、疲れも吹き飛びます。
まあ、横文字を使っているけど、只の飛び込み営業ですね。。 ただ取り扱っている商品が「スマートフォン」に変わっただけです。 普通に、「スマートフォン」向けの広告の営業なら転職サイトにその辺求人が沢山載っていますが。。 それに、広告って法律上表現として使用してはいけない文言があるってご存じですか。 なので、 > スマホ制作とPPC広告は外注できるからコンサルに専念すれば良い！ ってあり得ません。 > (1)果たして本当にスマホコンサルで稼ぐことは出来るでしょうか(最低１００万円)？ えっと、、その話だと完全歩合制ですよね。契約が1件も取れなかった場合には収入0円ですね。。 「スマートフォン」向けの広告の飛び込み営業から企業はうんざりする程、営業攻勢を受けていますので、新規獲得は難しいと思われます。 > (5)スマホコンサルになった後、お客を集客するためにはホームページ制作代、 > スマホ制作代、PPC広告代が別途必要ですよね？ まあ、ご質問者様の存在をしてもらうと言う手段なら、広告費は必要だと思いますが、どんな商売でも、相手から信用してもらえる存在になるとは別問題です。 普通は、既存のインターネット広告代理店退職後に独立するのが王道です。 > (3)あなたがオススメするスマホコンサルを養成する塾があれば教えてください。 ありません。既存のインターネット広告代理店に入社すれば、只で実務を通してノウハウを勉強でき、給与としてお金を貰うことができます。 また退職後はその企業で勤務していたことによって信用してもらう存在になられる可能性があるからです。 そもそも、ノウハウを持っているならどうして他人に教えるか考えてみれば分かると思います。 ホントに商売として使えるノウハウを他人に教えたらそれこそ商売のライバルを増やすことになり、自分の首を自分で絞めることになりませんか。 つまり、商売としてほとんど使い物にならないこそ、「ノウハウ」を他人に売ることによってお金にしているだと思います。
海外の工場で製造って考えていること自体が一昔前の考え方。この考え方は常に日本が上に居て現地の安い労働者を使って安い製品を作れば売れるってバブル期から出てきた考えで、もはや日本法人も現地法人化している現在では通用しません。 中国、韓国にも抜かれているのはこういう考え方が主流であったからですが、今の海外進出の主な目的は分業でしかありません。企画も営業も製品開発も現地の担当者の知恵をもらわないと売れるものが作れなくなっています。その他の事、例えば人事でも総務系でも分業なんですね。現地の優秀な人材を集めてともすれば日本国内の事までやってもらう。これがグローバル化なんです。これによって世界で戦える多国籍企業に成長させ、多人種従業員によりあらゆる国に通用する製品を作る。 この中には評価基準、給与基準、規定も統一するという流れもあります。つまりアメリカのように自宅勤務やノマドのような勤務も許容され、時間を問わずネット会議が飛び交います。個人が主体であり個人のスキルがプロジェクトを支えます。部門や部下は関係ありません。なぜなら、チームだから。チームにはそれぞれ果たす役割がありそれが出来なければ離脱してもらうしかありません。 もはや世界のビジネスマンはこのレベルに達しています。 日本だけがのほほんと団体行動をよしとし、飲みゅニュケーションばかりしてますね。取り残されているのに気付いているでしょうか？日本の製品が売れなくなっている原因をなんと思っているのでしょう？
コンサルタントもプロがやってます すなわち元どこかの代理店に属していたかどこかの代理店がそのままやってるケース 私は3種類くらい試しましたがそのすべてがどこかの代理店から派遣されて来たコンサルタントでした そうなると当然、自分の代理店の取り扱いの商品を押してきます あなたが指定した会社の物を選ぶことも当然できますが黙ってれば中立性はあまり無いような気もしますよ。
再度投稿失礼します。 たしか２００７年に知人から４千万、国金から４千万の借り入れをされ、現在順調に経営されているとは存じ上げず誠に申し訳ございませんでした。 どうかお許し下さい。
初めまして、過去工場管理もやっていました。 今回の指標は　人当たり生産数ということですね？ 　これを唯一の指標としたらどうしようもないとしかいえないのですが、いくつかの提案をして選んでいただいてはいかがでしょうか？ 　業務費用あたりの生産性（対象生産設備） 　ここで分子を生産量としたときに分母は（人件費＋設備費＋消耗品＋原材料＋エネルギー費）などです。設備費はほぼ固定となって、原材料費、エネルギー費は生産量にほぼ比例と考えられるでしょう。これが一般的な原価計算に近い（実際はもっといろいろ含まれるけど）ものですね、 　あとはその組織全体の生産性は分母が全体の人件費などになります。全体の人を増やしたり、減らしたりしないと分母は小さくならないのですが、よくやる間違いが、直接の人件費を減らして、見かけ上の原価が低減されるパターンです。 　分子もポイントです。今回対象のラインがボトルネックでないかぎり、いくら人を投入しても全体の生産量はあがらず、分子は大きくなりません。逆にボトルネックなら少し分母が大きくなるだけで、分子が大きくなります。 　あといろいろな評価指標がありますが、まず人当たりの生産量以外の生産性指標があることを認識してもらってから今回どの指標で最適化しましょうか？という理解をしてもらってからではないでしょうか？
No.１です。 「お客様からも要望があり・・」とのことですが、それが大多数の顧客の考えなら、そもそも兄のＡ社は必要のない会社ということになります。 加えて「それぞれの会社、お客様にとって良い方向になればと思って考え・・」と本当に思うなら、あなたのＢ社が直接顧客と取引すれば良いのではないですか？ どうしてもＡ社・Ｂ社合算でと考えると、新たに増加したコスト分だけ収益を圧迫することになります。売上に転嫁できればよいですが、それが出来ないと２社合計で見ると間違いなく利益が減ります。今まで以上の付加価値を提供できないと、２社が併存していくのは難しいように思います。 それと、Ａ社との間で書面を作っても何の保証にもなりません。表面的な商取引はあくまでも顧客とＡ社の間のものであり、いくらＡＢ間で約束していても、いざとなればＡ社がどこに下請け発注するかはＡ社の自由です。 確実に担保するなら、顧客・Ａ社・Ｂ社の３者契約とするか、思い切ってＢ社が顧客と直接契約しＡ社を下請けにするかです。しかしこの場合、顧客の了解を得るのが難しいかも知れませんが。
　なにボケてんだ。 　キミ、その会社の当事者なんだから、そのコンサルに「黙って入ってくるな」といって当たり前。まして、まがりなりにもトップなんだから現場を守ることはキミの義務。管理責任があるんだ。 　しっかりとコンサル野郎に聞いて（内容次第で）、さらに院長に頼まれたのなら、それをテコに院長に直談判しろ。 　30過ぎたからどうのこうの、世間などきょろきょろ見ている場合じゃないだろ。キミは家族の命運を握る司令官なんだ、こんな程度もできないんだったら。質問してもムダ。
そうですね、相続権利者があなた様お一人だと想定すると、 j不要な不動産は現金化（売却）もしくは譲渡なさるのが 賢明だと思います。 私も亡き父方の祖父の土地（宅地、山林、農地） および家屋を現在の自宅から車で２時間ほどのところに 相続して所有していますが、超田舎なもので活用も出来ず 遊ばせている状況です。 そんなにそうそう行けるものでもないし、母親の意思もあって 私が父の兄弟姉妹とかけあって相続したのです。 (祖父祖母の死去後、父の兄弟姉妹と相続分割されていない状態でした） 固定資産税なんて全部合わせても年1万円のようなところです。 （田畑は近所の人に売却しました） 父は長男でしたのでその嫁である母が自分がもらう権利があると 思っていたようで、そのスケープゴートとして私が相続する形となりました。 今思えばもっと母と話して、持つのが良いか手放すのが良いか話合っておくべきだったと 後悔しています。 確かに祖父の持家、土地なので考えるところはありますが、 だからといって持っていてもその活用方法も見いだせないし、 過疎化も進んでいるところでもあるし、思案中ですね（母が死去すれば 売却などする予定です）。 現在、金食い虫状態です。 固定資産税などしれた額なのでそこは大した問題ではないのですが、 地域の田畑の草刈りだとか、森林組合費だとかそういう手間も しょいこんでしまいますね。 仮にここが高速道路が通って金の山になろうが、そこまでは持つ気もないし 持つことによって今の自分の生活の足かせになるほうがよっぽど嫌ですね。 登記（土地などの権利の名義変更）はすぐにしようがしまいが、 手放すまで税などの負担はあなた様にかかってきますので、 今はそんなに焦ってする必要はないです。 今年いっぱいくらいはいろいろ考えられた方が良いです。 ご家族とじっくり話し合って、本当に手放してよいか、所有するのが良いか 決めた方が良いですよ。
　 大企業の場合、海外との契約業務はそれほどの専門知識は不要です。 少し出来のよい人なら高卒事務員でも務まります。 なぜなら、契約は現地の法律を理解してないと契約書の作成や評価が出来ません。 全ての国の法律に長けた人はいないので法律の専門企業と契約してます。 また、契約が必要になるのも事業部だったり、購買部だったり、開発部だったり、多くの部門から契約の締結依頼が来ます。 よって、契約業務の実際は社内の部署と、社外の専門家、海外の契約先の間を取り持つのが主務になります 　
あー、そんなのお前の給料を減らしてその分を保険に回すか、２，３人首にしたらええがな って言われて終わるでしょう。
流動資産、特に現金でしょう。 キャッシュリッチな会社が、ただ金利の低い銀行に預けているケースは、運用しましょうと提案できます。というのが基本で、 次に、土地建物、cre戦略見たいなところで、遊休資産があれば運用提案もできるかと思います。
まずは基本中の基本ですが、資料に間違いがないかを確認。それをロジカルに説明をすること。 きっと問題は中身よりも質疑応答の対応だと思います。100%伝える必要はありません。 私のプレゼンは、結論を言ってしまい、なぜなら…でつなぎます。手法は様々、緊張しないやり方がベストだと思います！
交渉等の相手はAだぜ。家主のAから退去しろと言われているんだろ？Aと対立するのだから相手はAになる。
承継候補者が見当たらないと困っている中小企業はたくさんあります。 候補者が見当たらずかつ従業員のことを考えるならば、 １）Ｍ＆Ａ 　最近は銀行もＭ＆Ａ業務に積極的なところも出て来ています。 その企業に価値があれば、相談に乗ってくれるでしょう。 ２）清算・解散 　必ず今いる従業員の再就職先を決めてからになりますが。 　この２つしかないんじゃないですか！？ 　従業員に承継するのは、本当に難しいです。借入金があれば、連帯保証人を 変更しなくてはなりません。融資をしている銀行の許可がいります。 当然のことながら、株を買ってもらわないといけないので、従業員がその資金を 用意できなければいけません。まあ債務超過であれば、株なんてタダ同然ですから 問題はありませんが、その場合は上に挙げた債務の引き継ぎの問題が起こります。 　また、当然のことながら、今いる他の従業員との確執も生まれる可能性も あります。そうなったとき最悪の場合は空中分解となります。 　厳しい言い方をすれば、後継者を育てなかった経営者がダメなんです。 結果として上に挙げたＭ＆Ａか解散しかないと。
何とも言えない気はしますが。 あなたは中間管理職として入社されたのでしょうか？ 数ヶ月程度でディスカッションのまとめ役になったのですからそうなんでしょうね。 会社の問題点だけ提示されていますが、倒産しないで回っている以上、どこか良いところもあるのでしょう。 数ヶ月ですから、社員に指摘されたように話についていけてないのでしょ？ まずは地歩を固め、社の状況を把握する事が大事かと思います。普通、数年はかかりますよね。 それから、根回しをしっかりして改革に乗り出すのです。 最終的にはあなたが社長になるつもりぐらいの戦略が必要かと思います。
課長以下の社員に気持ちよく仕事をしてもらうために 指導や協力をする・・・こんなこと言うまでもないことです。 そうじゃなくて、なぜ部長というポストが新設されたか？ そしてなぜ課長達をまとめるポストを作ったか？ を考えないといけません。 社長・役員と課長とのつなぎ役？それもあります。 でもそれって部長ポストがなければ課長だって出来ることです。 一番重要なのが、会社の３年後、５年後といったビジョンを 具現化していく役目なんです。 社長や役員って案外、超現実的か超お花畑か（極端です）なので、 それを調整して下に指示していく、それが部長職だと思いますよ。 つまり会社の成長をより加速させるための隊長役でもあるわけですよ。 バリバリやってこられたからこそ出来ることはあると思いますね。
入り口サイトが異なるだけで同じサイトです。 退会すればあなたのIDはnoneme***になり、誰が質問したものか分からなくなりますが、質問自体はそのまま残ります、誰も回答していない質問なら消せますが、誰かが回答したら、仮に質問が消せるとしたら、質問のない回答だけなど珍妙としか言いようがないので、質問を消すことは出来ません。 いったん退会すれば、再登録は可能で、その際に別のIDにすればよい。
そもそも、公共事業と庭木の野生化の因果関係は？。 庭木というから、私有地なんだろうけど、許可なく工事業者があなたの私有地に入ってくる事はないし、 そこの理由が質問から読み取れない以上、通常、私有地のものに関わらないので、無理としか答えようがないと思うが。
　創業者って、今は無関係ということですか？今も株主？株主ならどの程度の数を持っている株主？今は社長？ 　昔話よりも、「現在の関係」に考慮すべきポイントがあるのではないでしょうか？ 　例えば今も大株主だというのなら、意向に反することをやれば解任される危険はあるわけですが、今は関係ないというのなら、取締役は株主総会で選ばれるので、クビを切られることはないでしょ？ 　事情次第でできることは大きく変わってくるわけで、本当の事情がわからない部外者には正しい回答は難しいです。 　1億円の売掛金があっても続いている（その分の税金をよそから持ってきて払うだけでも大変でしょう）会社の取締役を務めていらっしゃるくらいですから、原点から、自分にナニができるのか考えられればおわかりになるのではないでしょうか・・・ と書くしかないかなぁ。 －－－－ 　それはともかく一般論ですが、権限はなくても取締役ですからね。善管注意義務とか忠実義務とか様々な責任を負っています。 　会社に対し忠実に、なんとか努力した体裁を（例えば議事録などに）残しておかないと、質問者さんの会社が倒産したときに質問者さんも責任を問われますよ。 　取締役は職務執行をサボって会社に損害を与えた場合や悪意・重過失で会社以外の第三者（つまり債権者など）に損害を与えた場合は、賠償の責任を負うことになっています。 　もちろん、ご存じだから質問されたのでしょうが。 　常識的には、1億円も踏み倒されて無傷でいられるはずはありませんから、「倒産することはわかっていながら、なにもしなかった」と言われれば賠償を免れないと思いますよねぇ。 　とりあえず権限がないのはもっけの幸いとして、取締役会で問題点を指摘して、権限を持っている取締役に「なんとかしたらどうですか」とか行動を促しておけば、「任務に懈怠があった」ことにはならないかも、と信じましょうか。 　　
ECサイトのコンサルタント - mode2009.jp‎ www.mode2009.jp/ ECサイトでお困りですか？‎ 03-5312-7795 www.ec-kouchiku.net/
中国で石鹸ですか？当然、無添加ですよね。 現在の中国では、「無添加」「自然派」などのキャッチコピーがかなり好まれます。アピールする際は、忘れずに。 さて、ご質問の内容についてですが、 （１）サンプル品の大きさ、数量にもよりますが、ハンドキャリーで良いでしょう。その際は、サンプル品の使用目的、使用場所（〇〇展示会）、日時などを明確に記載しましょう。日本語、中国語（英語があれば尚良し）、展示会に出展が決まっていれば、その書類も用意してください。調べられればの話です。ただ、数量が多くなければ、そのままスルーしても問題ないです。上海浦東空港の税関は無いに等しく、荷物を受け取れば、（自己申告の以外は）、荷物預かり番号の控え（搭乗チケットの裏に張っています）と、荷物の番号の照合のみでそのままスルーです。 （２）サンプル品は、基本的に営利目的ではないので、非課税対象です。その為に前項の資料を用意します。申告すればの話です。 （３）展示会でサンプル品として、販売目的ではないので、必要ありません。しかし、現地法人を設立し、販売を行うには、商品に対しての販売許可証が必要になります。ただ、化粧品のように時間が掛かることはありません。ちなみに薬は２年から３年、化粧品で半年から１年ですので、石鹸はわかりませんが、１～２ヵ月程度ではないでしょうか。 （４）サンプルの石鹸自体には、表に「サンプル（非売品）」、裏に「材料、成分表」の中国語のシールをはりましょう。表は必須ですが、裏は必須ではありません。その変わり、別紙で中文の説明資料をつくりましょう。１人１人にサンプルは単品で渡すのではなく、袋にいれると思います、よってその中にいれましょう。 （５）展示会の中で、限られた時間の中で多くのバイヤーにあうのは至難の業です、またサンプル目的の業者や個人を見分けるのも大変です。販売手法についてですが、もし国内の販売を業者に任せている事を考えている場合は、利益は減りますが、バイヤーを探すのは彼らの仕事です。御社の会社規模はわかりませんが、ここは、貿易免許を持っている中国の会社に国内の販売権を、１年契約で渡す、先方が御社が設定する販売数に達せば、次年度も自動更新で、３年終了前に、４年目からの契約を再度設定するなどの契約内容を組む。最初から自社で石鹸のみの販売で、現地法人設立は無謀ですよ。市場の動向を調査しつつ、３年間は他社に任せてはいかがですか？ 現在、上海には多くの日本の化粧品関連ブランドがあります。大手以外は、すべて現地の貿易会社に販売を任せています。貿易免許を持った専門会社から、新規に貿易免許を取得した化粧品サイトの運営会社など、色々です。探す方法は容易です。 展示会に出展するのであれば、展示ブースが必要ですよね。その際、現地の日系イベント会社（上海に多くありますが）から情報を取得できます。もしくは日系フリーペーパー出版社。情報を取得する目的で、訪問してみればいかがですが？　そうですね・・・イベント会社には「３６平米程度の展示スペース」とか言って、それ以下は相手にしてくれませんから。出版社には広告掲載料を聞くついでに情報を取得する。いずれも日本人が出てきますよ。その際に必ず「部長クラス」の人に出てきてもらいましょう。ペーペーは情報知りませんから。 色々書きましたが、出展する前に市場調査目的で、上海の上記の会社に訪問してみれば、いかがですか？
なりません。 日本法令あたりの簡単な説明付書式とか、 と同じですから。 まー、購入者が、 行政書士法で禁止している 無資格者が、業として反復して 書類作成を下請して報酬得たら、 それは、違法ですが、 それは購入された方の自己責任です、＼(^^;).
出向者の　年齢　が　一つの判断基準。 若手だと、再建目的。 ５０以上（銀行の務めしか知らない）だと、再建の　何の役にも立たない。
　まったく役立たず。 　労働官僚が予算欲しさに、苦し紛れにやっているだけ。 　んなもん書くくらいなら民間のサイトへ登録してるほうがマシ。 　なにせ指導しているとかいう連中だって、公募されたわけじゃないし（ああいう求人がハロワに出たことはない。）。
挑戦する気持ちはいいと思います。特に個人で会社を辞めて挑戦されるなら、 MBAを取得されたのち、今考えている方向と結果が異なっていても 今の人生で見える道とかなり異なる道が見えると思います。 アメリカでMBAを取るためには、 １）英語力（日本からの留学生にはTOEFLが必須でその点数で行ける大学の範囲が決まる） ２）希望大学が要求するクレジット（単位）を学部で取得している ３）お金（日本からの留学生だとほとんどファイナンシャルサポートがありません。公立でも学費と寮費で２５０万/年、私大だと５００万/年ぐらいかかります。これにその他の生活費がかかります。なんらかの奨学金が取れればいいですが・・・http://goo.gl/BWZNu） ４）留学用のビザ（学校がOKすれば、取得は問題ないですが、弁護士費用などがかかります） 経営コンサルタントをアメリカでするならMBAを取った大学で就職先の範囲が決まります。有名どころに入るには、いわゆるトップスクールを卒業するか、仕事での実績が必要です。自分でいきなり起業するのは顧客を得るのが難しいので、とりあえずどこかのファームに入って始めることになるのだろうと思います。アメリカではコンサルでなくとも企業の経営職はMBAを要求していることが多いです。今の仕事の経験を生かしてMBAを取得後、IT関係のDirectorやVPを目指す道もあります。どこからExecutiveかは考え方ですが、それなりの会社でVPであれば、今の所得を倍増させると思います。 日本に戻ってコンサルをするのであれば、とりあえず日本のコンサル業界を調べてみるとMBAが必要か？どういうコンサルがあるのかなどが判ります。アメリカと結構違うかもしれません。 CEOは、今でもなれます。会社を登記して社長でもCEOでもあなたが名乗ればそれでOKです。他人が認めるまでは、ビジネスとしての価値はありませんが・・・。会社を設立してビジネスを始めるのなら、MBAは遠回りかも知れませんし、近道かも知れません。それはやりたいことと資金、そして時間のバランスで決まると思います。 以上の挑戦が無謀かどうかは、必要な要素が決定的に欠けていない限り今の時点では判りません。 あとから見れば無謀なことをしたけれど、結果それが人生を良い方向に変えることもあります。 大事なのは本人の意思と進み始めたらどのような形でも結果を出すことです。 結果がでれば評価はあとから付いてきます。 対岸からの景色は、対岸に渡った人しか見えないものです。 Good Luck!!
　まず各人が今やっている仕事、（譲り合いや囲みあいなどを含めて）できる仕事を紙に書き出すことです。どれだけ細分化して書くかは、まちまちになる可能性はありますが、可能な範囲で先に調整しておきます。 　関係者から出てきたら、それを整理してまとめ、どんな仕事がどれだけあって、誰がどれを主担当にすればよいか、協議しながら決めることです。 　それで運用してみて、過不足が判明すれば再調整することですね。
『今回の法定雇用率の変更に伴い、障害者を雇用しなければならない事業主の範囲が、 従業員56人以上から50人以上に変わります』 全ての企業が対象です。単純な算数です。 2％とは50に対して初めて1人発生する人員数です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/shougaisha/dl/ …
　あなたの言っているマニュアル化は、仕事（要素作業）を手順化することでしょうね。その場合の基本的な考え方は、 （１）ある業務の頭から最後までを１件のマニュアル（手順書）にするのではなく、まずは幾つかの要素作業に分解することです（なるべくなら、どの業務にも共通する作業の単位を要素作業にします）。そうした要素作業を幾つか組み合わせれば、ひとつの業務として表現できればベストです。 　この場合に業務の流れを図に書いてみると要素作業が把握しやすくなります。ＱＣ工程図を作成できれば、ベストかも知れません。ＱＣ工程図のことが分からなければ、とりあえずネットで調べて勉強してください。 （２）たくさんある要素作業の全部をいきなり手順書にするのではなく、重要なもの、頻度（リピート性）の高いもの、売り上げへの寄与の高いもの、から優先的に手掛けます。 （３）手順書には、可能な限り現場の職人（ベテラン作業者）が持っている技能、ノウハウ（コツ、押さえどころ、要点）を出来るだけ引き出して「見える化」し、誰もが共有でき、蓄積・継承できるようなことにも配慮します。現場にうまく作業するための「あんちょこ」や作業者の「メモ書き」がないかも調べてください。それも重要な手順書に入れるべき情報になりえます。 （４）手順書の作成には、意識的に５Ｗ１Ｈも明記するようにします。 　・５Ｗ　誰が　何を　いつ（いつまでに）　どこへ（どこまで）、なぜ（何のために） 　・１Ｈ　どのようにして（How-to、つまりやり方、方法、要領、手順） 　そしてもうひとつ大事なことは、手順から外れたことをすると、どんな事態になるのかも書くと、より良い手順書になります。またうまく行かなかった場合（何か問題が起こった場合、見込みどおりにならなかった場合、失敗した場合、不具合を起こした場合など）にどう対処すべきかも規定しておくと、とても優れた手順書になります。 （５）可能な限り、管理基準・判断基準など作業の基準になるもの（該当する限り）を手順書に明記します（数値化できるものはそうします）。曖昧な手順書は、かえってトラブルのもとになります。
　日本以外の大半の国は他国と陸続きですから、異文化にも異言語にも簡単に接することができ、交流も進んでお互いに取り入れることができます。たとえばハンガリーは中央アジアにいたフン族と欧州系のガリア族がまじりあって出来た国ですし、ユーラシア大陸を通じてキリスト系の欧州文化は中近東のイスラム文化とも多くの面でまじりあっています。陸続きだと自然と国際交流は進むんです。 　ところが日本は完全な島国で※、他国と自由には行き来できません。おまけに日本語は、それが通じるのは日本だけでしかなく、特殊で閉鎖的な言語です。国際交流はまず言葉から進みますが、日本はその点でも閉鎖的ですから、諸外国のように交流が容易には進みません。 　ですから、活発で興味が旺盛な若者ほど海外の異文化に惹かれ、自分の見聞を広められる国際化、グローバル化、インターナショナルが好きなわけです。 ※ずっとむかし、日本はサハリン（樺太）でロシアと陸続きでした。まあ、サハリンも島国ではありますが。 > そうした経験がある方から見て国際化とかの単語どう思いますかね？ 　私（おじさん）は海外によく行きましたが、どこに行ってもそこで見ること聞くことに刺激を受けました。日本では当たり前のことが外国ではそうではなく、外国では当たり前のことが日本では非常識、ってなことがたくさんあります。マナーなど日本にいると気がつかないことが、外国に行って改めて意識するようになった、ということもあります。 　外大を出た娘は海外を一人旅したりしていますが、彼女が言った「外国に行くと日本のことがよく見える」のには、同感します。もちろん、やっぱり「日本が良い」という意味ではありませんよ。世界的な視野でみたときの日本の異質さがよく分かる、ということです（異質がすべて悪いという意味でもありません）。
年配の人にいまさらEXCELは無理です。 やる気のある方なら既に興味を持ち仕事に使える工夫はするでしょう。 要するに技術肌の方です。 業務の改善や合理性を追及して機械化するのは若い方がすれば良いでしょう。 お父さんの頭脳に隠されている仕事の流れを聞き出しあなたがパソコンで機械化を図れば良いと思います。
　私は仕事がら、たくさんの企業（とりわけ中小企業）の審査（組織体制、仕事をする仕組み、責任と権限など）を審査し、コンサルティングもしてきました（マネジメントシステムがきちんと出来ているかどうかの審査です）。１０人くらいの会社（製造業も含む）も非常にたくさんあります。 　その経験から言うと、小さな会社では部署割をし、それぞれの役割と機能も定め、組織体制を作ってそこに従業員を配置しても、「自分の仕事はこれ、他の部署の仕事も掛け持ちでやるとそこを侵食し、越権行為」なんて言っていると、その会社は潰れます。人数が限られている分だけ、仕事がひっ迫しているところはみんなが手分けして手伝い、ときには別の部署の主担当者にもなって、いろんな仕事がこなせないと中小会社は動かなくなります。 　ですが大事なことは、部署割をしたら、各部署の役割・機能・責任を定め、そこで仕事をするときのルール（手順・基準、その他の決めごと）と責任者も決めなければなりません。 　仮に、Ａさんの所属を設計部としたら、仕事の繁閑の状況をみてＡさんは製造部の仕事をしても構わないのですが、このときは製造部の役割・機能を果たし、製造部のルール（手順・基準、その他の決めごと）に従い、そのときの上司（責任者）は製造部長となるわけです。製造部長は、Ａさんの仕事を指揮し、その責任をもたなければなりません。ここのところを明瞭に峻別して仕事を掛け持ちしないといけないわけです。 　１０人くらいの小さな会社では、社長がすべてを統括し一人で取り仕切っている場合もあります。このときの社長はただ偉いだけの社長ではダメで、すべての部署の仕事について精通し、そこの専門知識・技術・経験をもっていないといけません。ハンコを押すだけの「お飾り」の社長ではダメなんです（そのうちに問題を起こします）。 　仕事をみんなで掛け持ちしたり社長がすべてを取り仕切るのは、小さな会社で社長を含む関係者の目が行き届くからこそ、出来ることです。ですが、会社が成長し、仕事が増え、仕事の内容もより専門的に分化し、従業員も増えると、これでは管理しきれなくなり、限界に来ます。言い換えればある規模以上になると、それではシステマチックに仕事ができなくなり、管理がお粗末になり、会社はそれ以上成長できなくなります。 　仕事で得た知見やノウハウも担当従業員個人のものに終わってしまい、会社の情報資産として蓄積・継承されず、ノウハウ共有も出来なくなります。こういうことでも会社は成長できないわけです。 　従業員が３０人くらい（あくまでも目安です）になってくると、各部署の役割・機能、組織体制、責任と権限をいっそう明確にし、ルールや手順も定めて周知徹底し、システマチックに仕事が（役割分担して）できるようにして、手が空いた従業員はどの仕事でも掛け持ちする、ということは徐々に止めないといけません。
独立する前居た会社に相談する事もある。 又、仲間うちで相談している時もあります、この場合は、主に情報交換と言う名目で行っています。 食事、飲み代は相談料と言う名目で処理しています。 特に顧客数を多く持ってるコンサル会社に情報収集と言う名目で仲間が訪問しています。
　Ｎｏ．６の続きです。 > 自分としても様々な仕事を経験したいのですが...大学中にそういう経験をするのは厳しいのですかね.. 　在学中に実務経験を積もうとする意欲は大いに買います。ですが、仮に在学中に実務経験を積む機会があったとしても、そんな人に企業のビジネスの本質を知ってもらうような立場に立てる可能性は限りなくゼロに近いわけですし、そこで得た知見をもって実務経験になったと思ったりすると、大変な認識間違いになります。 　企業の内情（とくに経営問題）に触れることは企業秘密の保持の問題もあり、経営幹部でもないかぎり、ありえません。短期間に表面的な部分だけを見て（コンサルティングができるほどの）実務経験が積めたと思ったら、とんでもないことです。 　コンサルティングができるほどのビジネス世界の知識（専門知識）・実務経験・マネジメントの力量を身に付けるためには、何年もかかります。それに経営陣よりもずっと歳が若いコンサルタントなんて、そもそも信用されません。 　あなたが会社の社長だとして、大学を出たばかりの若造に経営指南を頼みますでしょうか。
>一般大衆のみなさんには理解できないのかもしれませんね。 最高です。ヒットです。わらかしてもらいました。道化って、好きです。見てる分には。
　確かなフォアキャストが欠かせません。それぞれの部品の所要納期を把握しておき、その部品が少し先（所要納期よりちょっと先）までに（受注に応じて）どのくらいの数量を使用されるかの見通しです。この２つの情報から若干の余裕を持たせて適正在庫量を決めます。製品についても同様です。受注量のフォアキャストが出来る仕組みをまず作ってください。
概ね質問者さんの理解で合っているかと。 おそらく、 「企業再生」は、金融機関が債務者区分（＝企業信用各付）を引き上げるという意味で使われる。債務者区分が向上すれば引当金が削減でき、ニューマネーの融資も可能になる（かも知れない）。 「事業再生」は、もう少し広い概念で使われ、支援協議会やコンサル、中小企業庁や経産省あたりの行政が好んで使う。 ということでしょうか。内容的には「事業再生を図ることで、企業の信用力を回復し企業再生も出来る」という意味で、結局似たようなことを言っていると思います。
経営コンサルタントというのは、視野の広さと専門性の両方を持っている必要があります。 たとえば元トヨタの「カイゼン」を売りにする製造現場のコンサルタントでも、単に現場を知っているというだけでなく、会計の知識や労働法の知識などの幅広い知識とそれを総合的に俯瞰して、最適な状況を提案する、というのがコンサルタントの仕事といえます。 ですから、逆をいえば毎日汗水たらして働いていればコンサルタントになれる、というものでもない、ということです。 またいわゆる「経営的なコンサルタント」というのは、製造現場をひとつの単位としてみます。 汗水たらして働いている労働者の方には申し訳ないですが、労働者をひとりひとり見ているわけでなく「誰がやっても同じ結果になる前提」で物事を考えるのです。 ですから、ひとつの作業とか製造現場であっても、それを「労働者の人数を改善する方法」がいいのか、それとも「製造ロボットに代替したほうがいいのか」という視点で見ていくことになります。 これも製造ロボットの限界点や新しい技術、そして高い機械を導入したときの費用効果などを勘案して、労働者の働きかたのカイゼンで取り組むべきなのか、ロボットを入れるのか、またはそれらをミックスしてカイゼンするのかなどを考えていくわけです。 ですから、経営的な視点でコンサルティングをする、というのはＭＢＡなどの総合的に経営に必要な知識を持っている必要があり、そのうえで様々なコンサルティング経験をもってチームで事例にあたることになるのです。 逆に、日々現場で仕事をしていると、そういう「気付き」というのは案外得られないものです。たとえば、中小企業の現場に元トヨタのカイゼンコンサルタントが、製造現場を見直す、というテレビでやっていた事例を例に出しましょう。 その現場には「製造効率を上げる」という点ですぐに見つかる問題点が3つほどありました。 ひとつは、ある工程が終わった仕掛品を次の工程に持っていくために、横に一旦振らないと次の工程の機械に入らないこと、もうひとつは、別の工程が終わってその次に運ぶ際(運ぶのは仕方が無いが）一旦腰を屈めて台車におろす事、そして最後はひとつの工程の作業の歩数が無駄に多いこと、でした。 これを元トヨタのカイゼンコンサルタントは、すぐに指摘をしていったのですが、現場の人々の反応は「今までこれでやってきたのだから、これを改善する意味が分からない」というものでした。 結局、この改善の意味を現場の人に理解してもらい、その上で改善提案を理解してもらって、現場の効率を浴するのが、このテレビ番組の一番の肝だったわけですが、それでも最後まで抵抗していた中堅の工員との軋轢も丁寧に描いていました。 その中堅の工員は「元トヨタだかなんだか知らないが、何十年も現場で働いている俺たちより、現場を知っているわけが無い」というプライドが邪魔をして、改善案を受け入れられなかったのです。 しかし、コンサルタントの人が「現場を知っているのはもちろん皆さんだが、それでも気がつかないこともある。私は、皆さんが働きやすい環境を作るために着たのだから、大いに私を活用してもらいたい」といった言葉で（まあ飲みながらいろいろ話したんでしょうが）考えを改め「自分も現場を良くしたいから、反対したのだ」ということで、お互いが歩み寄ることで、改善が進んでいった、というエンディングを迎えることになっていきました。 つまり、経験としてまた学問としてある程度の修練を積んだ人から見れば「無駄」というのはすぐに発見できるものでもあり、現場に染まっていないからこそ見つけることができるものでもあります。また、そういう現場ではない、経営的な改革や経営企画的な発想は今までその組織にいなかったからこそ、しがらみのない視点でものが見れる、ともいえます。 もちろん、現場の声を無視して、（ある意味）勝手に改善策を提案するようなコンサルティングでは、結局何も改善できないことのほうが多いでしょう。 しかし、学問的な知識があり、俯瞰的な視点で全体を見渡し、その上で受け入れ可能な案を提示していくのがコンサルティングの本来の役目です。 ただし、外資系のファンドはコンサルティングではありません。彼らは資本を投下する「経営者集団」であり、彼らの目的は「投下した資金を最大限に運用して、最大の利益を得る」ということです。 その方法としてコンサルティングは当然行い、投下した資本を回収するためには会社の売り上げと利益を最大限にする必要がありますので、口は出す、ということになります。 また投下した資本を回収するには、結果を早く出せば出すほど、リターンが大きくなりますから、日本人的な感覚では強引に（つまりその時にその職場の文化や人間関係や地域経済は無視して）改善していくこともあるわけです。 しかし、ＪＡＬや資生堂、最近ではシャープの例のように日本の企業は「自己改善」が下手で時代に合わせて変化するのに時間が掛かりすぎる、という特徴もあります。 強引に変化させられたからこそ、企業が生き残ることができた事例もたくさんありますし、ＪＡＬのように倒産して多くの人々（株主や取引先など）に迷惑をかけずに企業再生が出来るなら、結果として従業員のためにもなります。 ＞現場初めその会社内で毎日汗水して日々仕事と向き合う人に実際に製造現場でも働いたこともないようななんちゃらＭＢＡとかのような机上の学問だけしかやったことのない人がなんで偉そうに言える（おこがましい助言）ができるのでしょうか？ というのは、現場からは当然の意識でもありますが、「変化したくないための言い訳」だとしたら最低です。 その匙加減が重要なのではないでしょうか。
　プラスアルファの接客
この手の営業マンと言うのは、給与体系をフルコミッション制、もしくは一部コミッション制にしてしまえば、眼の色を変えて働き始め、業績がガラッと変わったりするものです。 （あくまでも「それまでの自分の業績と比べて」と言う意味で、決して「トップセールスマンと比べて」と言う意味ではありませんが） ただ、給与体系と言うのは個人営業の事業主であってもそうそう簡単に変えられるものではありませんので、この案は参考までに。 実質的な回答を致します。 質問者さんの立場は、「営業マンを管理する立場」と理解すればよいでしょうか？ その前提での回答です。 ＞執拗にチェックをしているようで陰湿な気がしている。 と、繰り返し仰っていますが、率直に申しますと、その部分こそが、あなたに課せられた業務なのではないのでしょうか？ もしもその部分をきっちり指摘できないのであれば、問題の営業マンの業務怠慢と同レベルの話だと捉えられてもしょうがないのではないでしょうか？ また ＞そもそも、営業には向いておらず本人も相当のストレスを感じていることと思われます とも仰っていますが、上記の相談内容全てにおいて、これは「営業職に向いている、向いていない」と言うレベルの話ではなく、 はっきり言ってしまえば「仕事をやる気がない」あるいは「会社を食い物にしている」と言うレベルの話だと思いますよ。 「営業職に向いていない人」と言うのは、決められた事は忠実にこなしても業績が一向に上がらない人の事を言うのだと思うのですが、その辺りいかがでしょう？ 確かに本人不在のところで、メールの内容を見たと言うのは、多少後ろめたい気持ちもあるのでしょうが、 ＥＴＣの明細に関しては、履歴が上司に知られる部分だと言う事は誰だって解りますから、堂々と指摘されるべきかと。 ただ、いきなりガツンと問い詰めてしまうのにためらいがあるのなら、そこは嘘も方便。 全ての営業マンのいる会議の場で「上層部との会議でＥＴＣ明細と日報の不照合が問題になっている。心あたりのある者は今後その様な事のないように」と一旦警告を発しておけばいいのではないでしょうか？ で、来月以降も改善されないのであれば、個人的に呼び出し指摘する。 一度警告があれば、普通の神経なら以降は行動を改めると思いますし、もし改まらないならかなりの重症でしょう。 （その様な人間であるなら営業から別の部署に配置転換した所で、会社の業績を考えた仕事をしてくれるとは到底思えませんし） 個人的な意見ですが 営業と言う職種の特性上、何もかもがんじがらめにしてしまうのは、全体の為には必ずしもプラスになるとは思いませんが、目に余る業務怠慢、背信行為に関してははっきりとした態度で臨む気持ちも必要ではないかと思いますよ。
じゃあ50万円ぐらい値下げしてあげましょう
「組織図」つくって壁に貼りたいのですか？ 少人数の組織の場合、組織や体制がどうのこうのといっても、現実にはあまり意味がありません。 大切なことは、 『どういう業務があって（職務）、誰がそれを担当し（分掌）、誰の権限で実行するか（権限）』を明らかにすることです。これがないと毎日の仕事が進んで行かないはずです。 例えば、仕事の中身は色々なことがあって、毎日やることもあれば１年に１回のこともあるけど、少なくとも会社を運営していく上でやるべき仕事というのがかなりあるはずです。 そして、それらの仕事を主に誰が、あるいはどの部署が担当するか決めておかないと、誰かがやるはずと思っていたのに誰もやっていないということも発生する。 またそれぞれの仕事の決定権限が誰にあるか、すべて社長の決裁なのか、ある金額までは社員で決めても良いのか、権限と義務が明確でないと責任がはっきりしません。 こういうものは「職務権限規程」として整備出来れば良いですが、いきなり立派なものは無理なので、まずは仕事の手順をひとつひとつ洗い出しして、体系的に整理していくことになります。規定というより最初は業務マニュアル的な物になるかもしれません。 こういうものが出来て初めて、組織を分けて仕事したほうが効率が良いかどうかという判断も出てきます。無理に組織を分けなくても、担当だけはっきり決めておくだけでも仕事を進めることは可能です。
机上の理屈ではない現実的な対応を伝える。 大企業なら、人事制度の抜本的な改訂に含めて行いそうだし、そんな疑問も出ないだろうから中小企業だろう。 結論、中小企業で、社内のカルチャーが著しく後ろ向きではないなら、余裕のよっちゃんで「ＧＯ」だ。 あとは、それに適切な説明を怠るなよってだけだ。 でだ、本来は経営者が意図を説明しろだ。 説明といったって、１分程度の説明のレベルでいいが、意図を説明しろだ。 まあ、そんな程度の制度改訂など、余裕で改訂だ。 細かい話するなら、家族手当のマイナス分は基本給にのっけて改訂するとか最低限の対応はしろよ。
　買い取る時に何割か手数料を取ってるので大丈夫です（売る時も手数料を載せて売ってます）。
　私は土建業と無関係で生コンもよく知りませんが（でも審査はしています）、たぶんＳＬは生コンのスランプ試験（の結果のデータ）を指すのでしょうね。 　σ（シグマ）はこの工場の標準偏差と書かれているように、どんな試験データにもバラツキがあるわけで、無数に（どのサンプルを）試験してもすべて同じ値になるわけではありません。生コンという製品にも試験（測定）そのものにもバラツキや変動があって、そのバラツキの程度が標準偏差なわけです。 　ですから、配合強度を求めるのにＳＬという試験データにバラツキ分を加えておくと、どうバラついても大丈夫なような配合強度の数値が設定できるわけです。 　σの前にある２．５という数値は、何％の確率でそのバラツキの範囲に収まっているかを設定する係数で、一般には３σを使うことが多いのですが、場合によっては２σを使うこともあるでしょう。 　２σなら９５％の確率でバラツキが２×２．４＝４．８の範囲に入っており、３σなら９９．７％の確率でバラツキが３×２．４＝７．２の範囲に入っていることを意味します。２．５σなら（正規分布の表で調べてみないと）確かなことは言えませんが、おそらく９９％くらいの確率でバラツキが２．５×２．４＝６の範囲に入っていることになるのでしょう。
どの様な業務内容かわかりませんができるだけ具体的で品質を向上させるものでなく てはなりませんね。不良・クレーム（ミス）件数削減手順書作成などはいかがでしょ う。
ネット検索すれば　「まともな方法では極めて困難」なことがすぐわかるはずなのですが・・・ 検索結果の一位 http://www.jetro.go.jp/world/asia/cn/qa/01/04A-0 … これを回避しようとすると　密輸になっちまいます
日本経済が、「今は懐かしいバブルでばか騒ぎをした」１９８７年～１９９１年では、 ホテル業界の利益率は、４０％近くになりました。 後、９０％を超える（３年間は、９６％）宿泊率が、オープンから１２年続き、 ホテル解体後の更地のみなし価格が、アベノミクス前で約６８０億円。 赤プリは充分元が取れています。
今は、翻訳サイトなどが発達していますので、単純な英語の文章は、翻訳サイトを使っていれば、問題ないです。自己紹介、購入したい事、輸入したい事など、そんなに難しい話ではありません。 あとは、数量の問題です。 数量が少ない場合は、断られる場合があります。輸出入の業務は、数量１でも数量１０００でもあまり作業量が代わらないので、メーカーとしては、多くのオーダーを取りたいと思うもの。 数量がない場合は、断られる可能性もありますが、一応ご連絡された方がいいと思います。 商社の場合は、数量を多く取って、単価を下げるという手法があります。 また、最初は、サンプルと称して、少ない数を輸入して、試しに売る・・・状況を見て、本格的に輸入するなど・・・あります。
会社設立は目的じゃなくて、手段でしょ。まず、ビジネスモデルを考える。必要な資金を計算する。死に物狂いでバイトして貯金するか、親族から借りなよ。集められなかったら起業を断念しましょう。
　一人の日本人としてですが。 　日本人は本音を口にしない。（逆に、本音を口にする相手が親友。） 　日本人はビジネスとしての割り切りができない。（特に団塊の世代と言われる旧世代に多い。） 　これらを念頭に置いて。 　まずあなた自身のプライベート時間を割くことになりますが、退社後食事に誘ったらどうでしょうか。おそらく社長も単身赴任でしょうから、日々の愚痴を言う相手ももおらず、そのうえ社長職自体が孤独で、ストレスもたまっていることでしょう。ですからあなたの役割としていろいろな雑事を処理してあげる「聞き役」になることで、よきアドバイザーとしての立場に立てるようになるかと思います。 　以前、中国での暴動で、事前にコトの成り行きを知った経営者の人たちの多くは、普段つき合っている中国の人たちからその情報を得ていたと聞いています。ですから、つねに状況の正しい情報を伝える立場に自らを位置づけることで、社長からも信頼されることになると思います。 　そのきっかけとして、食事にご招待。それが家族や知り合いなどでにぎやかにできれば、おそらく気分転換にもなり、いい付き合いができることと思います。
CAD教室の出張レッスンでは駄目ですか？ http://www.pcfriends.jp/cad_lesson.html 参考URL：http://www.pcfriends.jp/cad_lesson.html
私は○○の事業をしようと考えています。 この事業は○○の調査によれば○千万人程度の需要者がおり、○百億円程度の市場規模があります。私が創業しようとしている地域では、年間○億円程度の需要があるので私が創業すると年間○千万円の売り上げが期待できます。 競合としては、現在△社と☆社が私の創業予定地周辺で営業しております。私は両社が持っていない○○の技術を持っているので、これによって差別化を行うことで、この地で営業を行い、○千万円の売り上げを上げることができます。 この事業を開始するに当たって、○千万円の資金が必要です。私自身の資金としては５０％の○千万円あります。残りの半分を融資していただけると、○％の利子を付けて、○年で返済可能です。 このような条件ですが、ご融資いただけないでしょうか。
「頭の良さ」は、漠然としたものであり、「頭をよくする方法」を考えるのは時間の無駄でしょう。 「論理的な思考」については、ある程度、訓練で身につきます。 方法としては、 (1)論理的な本をたくさん読む。哲学、経済学、法律学、思想、科学書など。およそ科学とか学問に関する文章、論文は論理的に書かれています。読むことで、論理的に考える。 (2)数学、物理、法律、経済学、哲学、論理学などの勉強をすることは、論理的に考えることになります。 (3)論理的な文章を書くこと。書くことで、論理的に考える。 (4)常に、ものごとを論理的に考える習慣を身につける。常に、「何故、そうなのか」、「どう、あるべきか」などを考える。 (5)他人と議論をし、論理的に意見を述べる訓練。話すことで、論理的に考える。 「頭の回転を速くする」方法 一般には、これは、「論理的な思考を早く行うこと」を意味するようです。これは、上記の訓練を短時間に行うことで訓練できます。他人と論理的な議論を行うことなどは、有効な方法でしょう。
もちろん、相談してOKです。 そのために、商工会議所の中小企業診断士はいます。 中小企業診断士でなくても、商工会議所の方にも経営指導員がおられますので、その方でもＯＫです。 ということで、中小企業診断士というわけではなく、商工会議所の方に相談することをお勧めします。 そこで、診断士が必要なら、御社にあった方を商工会議所の方に選んでもらったほうがよいのではと思います。 そのほかにも、都道府県・市区町村等にも無料で相談できる制度があると思いますので、そちらも活用していただけ ればと思います。 結構、アドバイスをもらうにも人と人なので、合う合わないがあります。 無料でいろいろ聞いてみて、一番自分に合うものをお使いになられることをお勧めします。 なお、蛇足かもしれませんが、製造業向けの助成金も今年は多く出ているので、その辺の話も相談してみてはいかがでしょう。
今は、新卒研修の真っ最中でなかなか時間が取れなくて申し訳ございません。 さて、引き続きご質問を受けましたね。 あなたのお気持ちは、チームとしての価値を高めるために悩んでおられるのがよく理解できます。 ワークショップは、社員の関係者が集まって、通常の会議とは別途に開催することをお勧めします。 特別のテーマですので、少なくとも１時間、できたら２時間は欲しいです。 できたら、ファシリテーションができる人がいればグッドです。 １日で解決することは、当然ながら難しいので、何回か開催する計画で招集します。 主催者は、管理者がいいですね。　あなたの思いを熱意を持って、問題点を相談する形で、持ちかけてみましょう。 「チームの価値について相談に載ってください。」とでも、良いでしょう。 「何？」と聞かれますから、「うちのチームは組織として、本来のあるべき姿なのでしょうか？　課長のお考えを教えて戴けませんか？」 ここで、あなたの気持ちをストレートにぶつけてみては如何ですか。　 利己的な意見には取られないでしょう。他のみんなの事を深く考え、チームのあり方を考えている社員はそんなに多くはいませんからね。 how to（どうやっていくか）で考えないでください。 what（何が大切か）を常に最優先で考えてください。　 目的を見失わないように！ チームとしてのあるべき姿の解答を、あなた自身が用意する必要はありません。　 みんなで意見を交換し、対話することが重要です。　そこで、お互いの価値観の認識をしてみます。　 最後は、会社の価値観に照らし合わせて、個人の価値観を通すのがいいのか、悪いのかを意見交換していけばいいと思います。 多少の時間は必要ですが、先延ばしはもうできませんよね。　 初めの一歩は勇気がいると思います。 行動に移さなければ、何も変わりません。 あなたが普段から感じている思いを、一度、ノートに書き出してみて、一番の訴求ポイントを見ておきましょう。　 自分を先に信じて、仲間を信じてみてみましょう。　 あなたの一歩で、変わると確信しましょう。
森田勝氏『くたばれISO』著者 弊社もISO取得しておりますが、コンサルはこの方が良かったと後悔しております。 現在『くたばれISO』を参考にシステムを改善しているところです。 きっと効果的な品質マネジメントシステムを構築してくれるでしょう。
36協定には確かに、使用者が労働者に残業を命じる心理的負担を減らす効果がある。それは否めないだろう。残業を防止する機能は36協定には備わっていない。そこで、安全配慮義務などで歯止めをかけているんだよ。これも、使用者の一定の理解が不可欠だ。場合によっては労働者が使用者に教えるなどの対応が必要になるだろう。これは、やり方次第でどうにかなる、ということでもあるぜ。愚痴でなく会社のためを思って言ってるんだという姿勢で、啓蒙するなどしてはどうだろう。 参考までにな。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/anzeneis … http://www.planet-consulting.jp/news/hp0001/inde … http://homepage1.nifty.com/lawsection/tisikibako … なお、残業の拒否については前回のとおりだが、長時間残業の拒否については、法律上拒否できる可能性があるだろう。従業員の健康を著しく害するほどの残業は、「労働者の権利や利益を著しく損なう」ことになるためだ。ただ、あくまでも可能性の話だ。分かっているとは思うが、法律を盾に取った拒否権の発動は、現実問題としてはお勧めできない。
リストラか、スクラップ＆ビルド・・あたりでしょうかねぇ。
＞錦鯉養殖は漁業ですか？ 水産業（養殖漁業）の一種。 http://homepage3.nifty.com/54321/syokugyoubeppyo … 7.農林漁業職 45 漁業の職業 454 水産養殖作業者
　詳しい事はわかりませんが、資産隠しの方法はいくらでもあると思いますよ（偽装離婚などもあると思います）。 　お金がないのは本当だと思います。 　儲かってたら「儲かってる」と言うと思いますし（社員の士気的にも）。 　この規模だと、会社に技術的な資産があれば、倒産した場合、親会社か関連会社が吸収してくれます。 　（もちろん、いらない社員や間接要員はクビになります） 　--------- 　とりあえず、自分のスキルアップ（業務実績）に専念して、この会社にスキルアップできる余地がなくなったら転職です。
質問のフレームワークというものは聞いたことがありません。 質問者さんがオリジナルで考えた6つの枠で考えればよいのではないでしょうか。 私は、プレゼンテーターと仲良くなりたいと思う場合が多いので、 プレゼンテーターが質問してほしそうな事をあえて質問して、 プレゼンが終わったあとに個別に話をできるようにもっていくようにしています。 私なりのフレームワークです。
それ以前に、その動画が何に使われるもので、 上司や上層部の連中がその動画に何を求めているのかを分析する方が 重要じゃないでしょうか。そこから評価指標も出てくるのでは？
　ただのカタログですね。 　依頼主の指示の結果ならば仕方がないけど、これでは興味がわかないね。 　極論すれば、どうすれば売り上げにつながるかだから… 　＊「課題解決」から入る場合は～ 　＜お客様が立て込んでいるとき＞→＜素早いオペレーション＞→＜ならば当社の～というシステムがぴったり＞→＜問い合わせ＞ 　＊他社との競合を前提とする場合～ 　＜当社のレジの特徴＞＜他社製との違い＞を明確化。あるいは結果としてコストが低ければ（別に商品が安いという意味ではない。）動きがあるだろう。 　しかし、Asterのレジねぇ…どうだろう。操作性からいくとテックのがよかったけど。めちゃ高いが。 　それとno.1氏と同じく、色合いがいかにもビジネス風なので、暖色をもっと入れた方が暖かみがでる。そうしないとお気軽に質問なんかできません。
私のその番組見ました。 大規模モールの出店が原因ではなく、 商店街のシャッター通り化は、商店主の高齢化と 後継者不在が主な原因の、、、という趣旨でしたね。 まあ確かにシャッター通り化するのは、巨大モールの 出店も確かに影響はあるかとは思いますが、 たぶんそれだけではないと思います。 その理由は最初に回答された方の意見と同感です。 生き残りをかけての打ち手というか施策は質問者さんが書かれているように、 『職人的な技能を持った人、豊富な商品知識を持った人、接客のプロ、といった人材』 で、なおかつ商店街独自の活性化を行うしかないと思います。 巨大モールの売り場を見るととにかく陳列数はものすごいし品揃えは 豊富ですが、客からの質問にまともに答えられる従業員はまずいません。 吊り下げられた商品を買い物かごに入れるだけですね。 聞いても正社員はロクに回答してくれませんし下手すりゃ年長のパートさんの方が 知識あったりします。商品部バイヤーだって自分で使ってみる人なんてごくわずかだろうし。 家電量販店なんかひどい状況ですよね。正社員はレジたたくだけで 商品説明はメーカーから販売応援させ接客させていますからね。 それと余談ですが、巨大モールは必ずしも物販で大きな利益をあげてはいない という事実も見ておく必要はあると思います。テナントで入居している店舗の テナント料収益がとても大きいのです。 とあるモールチェーンの担当者が言ってましたが「現在でもウチは食料品の 売上が一番大きい」と。衣料品だとか雑貨もそこのブランドで売ってはいるが 微々たる数字ということでした。 たぶんこれがヒントだろうと思います。 巨大モールであっても物販でみると食品しか大きな数字は上げられないという ことなんですね。 質問者さんが書かれた職人うんぬんの一文がたぶん個人商店の最大の長所であると 思います。ただ悲しいかな後継者もいないし、高齢化も進んで時代の流れについて いけない人も増えていって取り残され感はありますね。 「最大の長所である」ことを「最大の長所であった」という過去形にはしてほしくないなと 思います。
AsZ/ アズ株式会社/ http://www.asz-group.jp/
偏見ではなく当たり前のことだと思います。 欧州の人が日本支社の監査役や上司になり、同じくらいの能力の日本人よりも評価が高いのも当たり前です。 それら欧州から派遣されている人は、恐らく将来の経営幹部候補としての経験値を稼ぐために日本支社に派遣されている人で、日本の官僚でいうところのキャリアです。 キャリアとノンキャリアでは個人としての能力が同じでも将来の出世の仕方がまるで違うのと同じで、彼らは能力が高いから日本支社の監査役や上司になるのではなく、将来必要な能力を身につけるために日本支社の監査役や上司にされているのです。 彼らの能力が評価されるのは来日する前と帰国した後の話で、彼らの能力が日本の社員と比較されて日本の社員の方が取り立てられると言う事はまずありません。
　企業に対してでしょうか、家庭に対してでしょうか？　どちらもないと思いますね。補助金を出すような財源がありませんからね。政府は膨大な借金を抱えていますし、たとえば大阪市のように地方自治体でも余計な支出は切り捨てるように努力していますから。 　そもそも石油などは貴重な税収です。私が官僚ならいまこそ石油税を上げて財源をより多く確保しながら、値上げで消費量を抑えようとするでしょう。 　燃料費高騰への対策なら、それ以上の節約・効率アップ・代替エネルギーへの置換などによる省エネを促進するしかありません。
基準点1と基準点2の成果が充分信頼に足るなら、ぐるっとまわして基準点1に繋げて、基準点2に取り付けます。わっかにする訳です。
国際線ファーストクラスの料理は、関空で８０００円～１２０００円で提供されていますから最高級にはほど遠いですな・・・・高級ホテルや高級レストランでも電子レンジでチンもあるし、パックのジュス出しますので・・・ほど遠い話ですな 　肉であればA5ランクやグランプリー受賞で証明書や個体認識番号で採用されています 　魚であれば、特定品質と証明する物 　　例を出すと大間のマグロシール 　　　 　　　出された場所は、回天寿司屋で提供されていますね。高級寿司店など 　色々と考えましたが圧倒的に最上級である証はどんなところで採用されるものだと思いますか？ 　これは単なるブランドですな・・・ 　神戸牛 　　兵庫県産（但馬牛）のうち、歩留等級が「A」または「B」等級ならば「但馬牛たじまぎゅう」「但馬ビーフ」「TAJIMA BEEF」と呼称される牛肉となる]。このうち、以下の全ての基準を満たした牛肉は、「神戸ビーフ」「神戸肉」（以上は正式名称）「神戸牛こうべうし」「神戸牛こうべぎゅう」 「KOBE BEEF」との呼称を用いることが出来る 　大間のマグロ 　　処理方法など一定の条件があります。 　ようするにブランド化（他と差別化）するために証ですな　 　ただのそれだけです 　
まだ、こちらの回答をご覧になっているかわかりませんが、回答しますね。高校生の段階で、就職のことを考えているあなたを大変尊敬します。 私からのアドバイスは3つです。 1. 英語（可能なら留学） 質問者様も「英語を勉強している」と書かれているので、帰国子女ではない前提ですが、英語は練習して下さい。いわゆる受験英語だけでなく、英会話、英語でのディスカッションをして下さい。読み書きは、とりあえず受験勉強でやっておけば問題ないと思います。今は、Skypeでの英会話なども安くできますので、とにかく話すことを練習しましょう。 英語は、これからの世の中で必須です。あると有利ではなく、ないとだめ、です。勿論、英語ができない人が就職できないことはしばらくはないでしょうが、ビジネスを引っ張っていく立場の人にはなれません。私が高校生に戻ったら、何をおいても親にお願いして留学をお願いしたと思います。 2. 就職に有利な大学に入る 私も前の方が回答されているように、外資戦略コンサルのトップ、BCG/McKinsey/Bain等であれば、東大もしくは、海外大学出身者が多数を占めています。 これは、学歴差別をしているわけではないです。例えば、コンサルティングファームが採用セミナーをする場合、会場の都合で150人しか入れないとします。コンサルタントはプロジェクトとは別にそういったセミナーに来るので、何回もはできません。そうすると、学生を選別する必要がある。その時に、どの大学を優先するか？といえば、当然、東大になるでしょう。単に、効率的な採用活動をすると、東大が優先されるということです。 また、コンサルを目指さなくても、東大に入っておけば、就職時に有利になると思います。 3. 戦略コンサル以外のことに首をつっこむ 矛盾するように聞こえるかもしれませんが、戦略コンサル以外のことに首をつっこんだ方がいいと思います。というのも高校生の段階では、まだ世の中のことも知らないことが多いと思います。その意味で、世界にOpenになって下さい。海外への留学、ホームステイ、旅行もいいでしょうし、インターンシップもいいかもしれません。 もしかしたら、大学生のうちに、シンガポールで起業したくなるかもしれないし、お金が大事だという結論になって金融を目指すようになるかもしれません。製薬企業で働いて苦しむ人を助けたいと思うかもしれないし、CNNの記者になって、世界を飛び回るようになりたいと思うかもしれません。 いずれにしても、よりオープンに世の中を見てみましょう。 やや、我田引水ですが、参考URLに私が書いているブログを載せましたので、是非、見てみてください。 参考URL：http://strategyconsulting.blog.fc2.com/
アクションプランというか、まずやるべきことは 社長なり、直属の役員に進言することだと思いますよ。 と、同時にこの体制の真の狙いは何か？ということも 確認しておくべきだと思います。 上司に言っても結局、今の体制は社長なり役員会で 決まったことを遂行しているだけなので、何が問題かが 分かっていない（いや、分かっていても上からの命令なので変えられない） ということなんじゃないでしょうか。 たぶんこのままでは遅かれ早かれ問題は今よりも もっと表面化してとんでもない状況に陥ると思います。 しかし役員の真の狙いが分かり、それを遂行するためには 多少の痛みも伴うという内容ならば、現場サイドとしては その痛みを多少なりとも緩和させることをしなければなりません。
＞り工場には監視カメラ、外仕事の人には分単位で何をしていたのか日報を提出しろとか、 大企業のトヨタ様のまねっこでしょう　あちらは、工場内の移動速度も決められていています。何処何処移動　何分何十秒以内、歩幅いくつとね。工場内で少しでも動作にもたつきが２度もあれば、工場内の電光掲示板にフルネームで警告文章が表示されます。 大企業で人材は有機物で出来たロボット扱いですから、それくらいは当然でしょうね。 すばらしい効率化改善ですね。だけど従業員で泣き言いうひとは誰もしません。 まあ従業員が数人も居て、いまだに社会保険も入っていないような所に居るということは 初手から、貴方はそういうとこしか受け入れられないくらいの学歴や立場じゃないのですか？ そこ以外は面接どころか審査基準の端にも棒にも掛からない。それじゃあ文句も言えないでしょう。 だって、貴方に能力があったら職は変えられたんですから。それがやらなかったのではなく　できないのではないですか。 そこが貴方の世界　年を取ったってそれは変りません。 そこしか居場所が無いのでしょう。飼い主を選べないなら飼い殺しされるほか、貴方に収入は無いでしょう。、
ネズミ講の名前を変えて詭弁を弄しても　「人間関係を売る　クズ商売」なのは同じです。 もうすでに洗脳されているようなので手遅れでしょうが　もしそのような商売を始めるのなら、末端の会員に背中から包丁で刺されないよう　夜道には気を付けましょう
＃２です。補足を拝見しました。 現実問題として、その５９歳の副社長さんと質問者さんの関係って良好なのでしょうか？ 想像ですが、副社長さんはお父様の番頭として実際に会社を切り盛りされていて、質問者さんは云わばお嬢様として扱われていないでしょうか？ 仮に、副社長さんに対する信頼がお父様も質問者さんも高く、また副社長さんもお父さんや質問者さんへ忠誠が高いのであれば、 個人的には、質問者さんが代表取締役社長に就任して、副社長さんはそのまま副社長として会社を切り盛りをしてもらい、また質問者さんも十分に副社長さんに敬意を払って会社の運営にあたるというのが、いいのではと思います。（必要に応じて、副社長さんにも代表権を付与してもいいと思います。） また、ご子息が卒業後は副社長さんにご子息の指導をお願いするのがいいのではと思います。 逆に質問者さんと副社長さんの折り合いが悪い場合には、正直な話どちらかが一線を退くほうが会社のためにはいいのではと思います。 中小企業において親子間以外での二頭体制はだいたい上手くいきません。（あくまでも想像ですが、お兄様が辞職された経緯もその辺にあるのでは？） ただし、仮に質問者さんが一線を退いて副社長さんに会社を託すとなった場合には、ご子息が将来会社を継ぐということも深く検討したほうがいいと思います。 （中小企業において、一旦同族以外の人が社長がなった場合に、再び同族経営に戻すのは困難になる場合があります。） 私は男ではありますが、同様に親から会社を託されました。 その経験からすると、質問者さんが感じている以上に従業員は社長の子供というだけで質問者さんを信頼していますし忠誠心も強いです。
あなたの会社の業況が良いのなら、実習・研修・見学。 業況が悪いなら、再生支援協議会のデューデリ。
「ビジネスモデル」という用語は統一的な定義がなく、人によっていろいろな意味で使っているようです。ウィキペディアでは、 「ビジネスモデルとは、利益を生み出す製品やサービスに関する事業戦略と収益構造を示す用語である。」 として、戦略、オペレーション、収益の３つの部分からなるとしています。 私自身は、 顧客価値を創造するためのビジネスデザインに関する基本的な枠組み と習いました。そして、ビジネスモデルには戦略モデル、オペレーションモデル、収益モデル、競争モデルの４つの部分からなっている。と習いました。ウィキペディアとの違いは、ウィキの「戦略」の内容を「戦略モデル」と「競争モデル」の２つに分けたもので、本質的には同じです。 私は日経の会員ではないので、質問者さんが提示したサイトの一部しか見ることができません。以下は、非会員でも見ることができる部分だけで判断しています。会員のみ閲覧できる内容によっては、以下の議論は的外れかもしれないことをお断りしておきます。 ウィキの定義から見ると、日経ビジネスの「戦略モデル」は商品とお金の流れを図示しただけで、ウィキの定義の中の「オペレーション」の一部と「収益」の一部を組み合わせただけです。どういうニーズのあるターゲットにどんな価値を提供するか、という部分は含まれていませんし、同業他社とどのように差別化を図るかという競争戦略も含まれていません。したがって、日経ビジネスで採用している「ビジネスモデルの定義」の中には業界の選択は含まれていないと考えられます。 一方、ウィキの定義は、「戦略」として、どんな商品を提供するかという業界に関する考察が含まれていますから、「業界の選択」は当然に含まれています。 要するに、「ビジネスモデル」の定義として、どのような定義を採用するか、業界を含めた定義を採用して論ずるか、含めない定義を採用して論ずるか、によって違ってくるわけです。 ところで、私は会員サイトにアクセスできないので、公開されているサイトだけで話をしているわけですが、質問者さんが提示したサイトでは、「シンプル物販モデル」として、商品を製造販売する「ビジネスモデル」が１つ目のパターンとして挙げられ、飲食店が具体的な事例とされています。この考え方ですと、駅前の飲み屋と、料理の鉄人が経営する半年先まで予約でいっぱいのレストランはビジネスモデルとしては同一のものであって、その違いはビジネスモデル以外の部分によることになります。しかし、経営者が知りたいのは、「同じ飲食店なのにどうしてこんなに差が出るのだろう？」ということです。日経ビジネスの定義による「ビジネスモデル」は、この飲食店主の疑問には答えてくれないことになります。 一方、ウィキの定義では、「どんな方法で、「利益率が高くユーザーから絶対的な支持を得られる「強い商品」」を手に入れるか」が「戦略」として含まれているので、ウィキの定義でビジネスモデルを考えたほうが、店主の疑問に答えることができ、企業を分析する上でより効果的であると考えられます。
六本木ヒルズ森タワー最上階(49F)にフォーラム施設があります。 質問の条件にも合っていると思いますが。 http://www.academyhills.com/index.html
　基本となる考え方はこれまで回答者たちの言葉をよく読み込めば分かるはず。 　なので「目標」について詳細。 　目標には大きく2つある。一つは最終的に達成したい状態、状況。つまりイメージとしての最終目標がある。たとえば「こんな国になりたい、したい。「こういう人生を送りたい」とかいった長期にわたる最後に達成したい、いわばイメージ。これが強固であればあるほど次に述べる下位目標が作りやすくなる。 　下位目標としての計画はより具体的な、比較的短期（対照によって完了時間が変わる。）に達成されることを考えた計画。当然、実行できなければ全く意味をなさない。この計画には厳密に自分が主体的に実行できる、現状でベストの道具を準備した上で行動を起こす必要がある。 　その際も、長期目標を頭に思い浮かべ、しっかりと軸を保持しつつ立案する必要がある。むろんこの短期目標の下位にはよりシンプルな計画がぶら下がる形になる。 　それが出来ないということは、目標があいまいで、だれか他人が実行すると思っているから。 　こういった計画を立てるということは、いわば自分自身の時間と空間を自分自身の管理下の置くことを意味する。丸投げではなく、他人事でなく、よりハイレベルの自分自身のため行動計画だと観ればこういう質問にはならない。
　このやり方の欠点は「網羅性」に難点があるということ。 　課題ばらし（個人的には「課題仕分け」のほうが分かりやすいと思うが。）は大前研一氏のツリー構造と同じで、完全にすべての課題を取り出せたかどうかに不安が生じやすいこと。作っている本人にも自信がない場合が多い。 　ここでキミの価値観が意味を持つ。キミが課題解決の研究をしているならば、もっと網羅性のあるやり方と比較してみるべきだ。 　（自作する場合はチャートを描いてみる。フロー図以外のピラミッド型やフィッシュボーン型で描き直していろいろ組み替えて網羅性の確認を行う。その上で解決法に優先順位をつけて並べてみる。） 　ただ現場で使うなら時間的に余裕がない場合がほとんどだから、とりあえずいいと思える解決策を試し、そこから生じる問題をとりあえず改善して、その時の矛盾をさらに分解するようなやり方のほうが分かりやすくなる。 　とにかく頭の中だけで悶々と考えていないで、図面化し、実行してみることが重要。
弁護士ではないため詳しくはわかりませんが。 Aは、どうして立地条件がいいのに撤退するのですか。 そこに変えても流行るのですか。流行るほどの味なんですか。 撤退しそうなら撤退してから貸し主と契約すれば出費が抑えられるのでは。 又貸しは見つかれば撤去して退室になるので投資が無駄になるのでは。 Aがその後、逃げたら話がややこしくなるのでは。 メリットがないのではないですか。利益がでたとしても、流行ったとしても又貸しが消えないため。最終的には店をやめなければいけません そこまで友人は理解しているのでしょうか
潰れずに会社が存続するという点で見れば 不幸ではありません。 それに買収（他の言い方をすれば、資本提携だとかアライアンス）した 側から見れば貴社にそれなりの捨てがたい技術力か何かがあるという ことでもあります。 M&Aによって経営者が解任させられたり、社員がリストラされたり 解雇はなくとも昇進・昇格、昇給がなかったとしても、 「立ち直れる」土台は残されているわけです。 会社が潰れちゃったら這い上がることも出来ません。 日産自動車を見てください。 確かカルロスゴーンが来るまでは２兆円（だったかな？）の負債を 抱えており、倒産寸前のところをルノー自動車にアライアンス （事実上のM&A）されて、ゴーンが来て立派に業績回復しました。 業績回復まで大変なリストラはあったと思います。 切られた人も多いです。 それをどうとらえるかは個々の判断でしょうが、 少なくとも日本の老舗企業が残ったことは評価すべき点です。
そのような組織が全て問題というわけではないでしょうが。 考えられる問題は、原価の把握が困難になる可能性があるということでしょう。同一人が両方の業務に携わった場合、外販のための作業（原価）であったのか社内のための作業（経費）であったのか曖昧になり、管理が困難になることが予想されます。 例え同一人でなくても同じ組織の中で両方というのは、そういうことではないでしょうか。
http://q.hatena.ne.jp/list
ご質問の文章を読む限りでは、 「質問者さんが知人と飲食店をやる」 のではなく、 「質問者さんの資金を使って、知人が飲食店をやる」 ように読めます。 個人事業で行うということは、形式上は質問者さんが知人を雇用する形式になると考えてよいですか？ 出店の場所や規模、設備の選択、食品の内容、仕入先の選定といった事柄の決定権は誰にあるのでしょうか？ また、質問者さんの取り分はどうなるのでしょうか？たとえば、売り上げや利益額によらず、毎月一定額を質問者さんが受け取り、数年間で２０００万円を回収するのでしょうか？ それとも売り上げや利益額に比例した額を受け取るのでしょうか？ 全社は、知人に対する貸付、という形式になりますし、後者の場合は株式に準じた形式になります。 知人の取り分は、従業員の給与として、売り上げや利益額によらず、一定の金額を支払う、ということでしょうか？
　以前にも似たような相談がありましたよね。これらは問題解決のための科学的アプローチの要素です。時系列的には次のような流れとなります。 問題⇒現状把握⇒分析⇒課題⇒目標⇒原因・要因⇒対策⇒評価⇒処置 問題 　問題とは関心が持たれる事項、とくに望ましくない懸念事項です。 　⇒会社の利益が平成２３年度、前年比で１００万円少なかった 現状把握 　現状を調査して問題に絡む事実関係を明らかにすることです。 　⇒売上、費用を全て調査 分析 　現状把握した結果から課題が見えるようにすることです。 　⇒印刷代だけ前年比で１００万円多かった 課題 　改善に取り組むべき不具合（解決すべき事項）です。 　⇒印刷代の削減 目標 　課題に含まれるべき要素であり、改善で達成すべき到達点です。 　⇒前年並の印刷代（現状より１００万円の節減） 　可能な限り年度の最終目標だけではなく毎月かせめて四半期ごとの中間目標も立てます。 原因・要因 　不具合は何かの結果であり、その結果を引き起こす大本の事項が原因です。 　原因には幾つかの要素からなることがあり、それぞれの要素が要因です。 　⇒印刷費用使い過ぎの原因（「印刷費用使い過ぎ」は原因ではありません。それは結果であり、その結果をもらたす大本の事情が原因です） 　文面からでは原因は不明ですが、使用済み用紙のリサイクル管理手順の不備、カラープリントすべき判断基準の不備が要因としては考えられます。しかし、これらを完璧に実施しても１００万円の節約になるかどうかの根拠が明らかではありません。更なる調査が必要です。 対策 　課題を解決する手段です。可能な限り原因（要因）を取り除くことです。 　⇒使用済み用紙のリサイクル管理手順を整備して実施運用するう 　⇒カラープリントする判断基準を整備して実施運用する 　ただし、これらを完璧に実施しても１００万円の節約になるかどうかの根拠を明らかにしていないので、その調査結果によってさらなる対策が必要になります（つまり要因はもっと他にもあるかも知れません）。対策をすべて行ったら目標達成になる科学的な根拠が必要です。精神論ではいけません。 評価 　対策の結果が目標に対して達成できている程度を調べることです。 　⇒毎月（または四半期）ごとにかかった印刷代を調べて前年同期と対比します 処置 　対策の結果が目標未達成のときに目標を達成できるように手を打つことです。 　⇒毎月（または四半期）ごとに目標未達成なら挽回のための手をこまめに講じます。
こんばんは 店舗経営者です 同じ目線で回答をさせていただきたく思います まず ＞都内の好立地でお店を出している≠鬼門の店舗です 前後一致しない文言ですね（笑 元々立地条件に何か問題がないのでしょうか 私も出店場所は色々見てきましたが駅前であっても街路樹があったり視線を遮る物があったりするとやりにくいと感じて出店を躊躇ったりしたものです。 ＞霊感が強い人から。。。 店の前にカマイタチが居るって言われたら信じるでしょうか それとおなじだと思います 占い師を二人ほど呼んで見てもらって下さい、また来ていただかなくても写真を二人以上の占い師に見てもらいましょう。一人が外壁を黄色にしなさい、もう一人が白にしなさい、でなければ潰れますよ、と言われたらどうしますか？右を黄色左を白にしますかあるいはシマウマみたいにしますか？ 所詮はそんな物です 科学的に、論理的に解明できなかったら神のせいにしたり、霊のせいにしたりするものです。占いはいかに自分の世界に相手を引き込むかだけですから根拠もなにもないのです。 過去、なんども見てもらいましたが将来のことは100％でたらめでした 自分で切り開いて頑張ってみましょう どこが経営上間違ってないか何度も考え直すことが一番大事かと思います という私も神棚ぐらいは店の上に飾ってあります（笑
　どこの零細企業でも青息吐息ですから、そんな余裕はないと思いますよ。吸収合併は、それ行けドンドンの伸び盛りで会社に余裕があるときにやるもんです。苦しくなったときにやろうとする経営者は、ピンボケなんですよ。 　自社の身売りをするときも、儲かってどんどん成長し、先の見通しが明るい、会社が絶好調で新鮮なときに売るもんです。誰も腐った鯛なんて買いません。 　なぜ、吸収合併しないのか、ですって？ 　あなたの会社が同業他社の吸収合併をしないのと同じですよ。
机上の情報処理ではなく脳内の情報処理の問題だと思う。 たぶん。 得意・不得意の分野ももちろんあるのでしょうけど、 ご自身の引出しの少なさの問題でもあると思う。
部下が上司に自分の考えを意見しても、あまり得るものはないと思います。上司に嫌われるのがオチでしょう。 なので、進出リスクを最小限にするための「提案」をしてみてはどうでしょうか。 「リスクを減らすためには、より多くの情報を集めることが重要」という主旨の提案については、異議がでないと思いますがどうでしょうか。 例えば： １．中国進出の最新事例についてまとめる 新聞記事のクリッピングサービスを使えば、すぐにデータもそろうと思います。 ２．他社事例をヒアリングする 取引銀行や商工会議所などのコネを使って、実際に中国進出している企業から話を聞いてみるのも有効です。 ３．ジェトロ以外のセカンドオピニオンを集める 民間のリサーチ会社やコンサル会社を使えば、より客観的なデータも集めることができると思います。 このような情報も踏まえて意思決定したのであれば、それは経営判断なので、仕方ないと思います。質問者の方ご自身の「リスクヘッジ」をお考えになったほうがいいのかもしれません。 以上ご参考になれば幸いです。
買うのは可能でしょうね 完済できるかは知りませんが
このような事柄まで法では決められていないでしょう。 解決するには当事者同士で話し合うことです。
「ソシエテ」
リサイクルショップ無限堂がいいと思います。 http://r-mugendou.com/aichi-main.htm 参考URL：http://r-mugendou.com/aichi-main.htm
　すべては契約（製作者側との取り決め）によります。この契約（材料を支給する場合）には幾つかのパターンがあります。 　ひとつは材料を無償支給し、製作を依頼するパターンです。不良やロスをどうするかは、製作者側から量を報告してもらい（不良が出たら、その内容と原因＆対策の報告も場合によっては求める必要があります）製作者側で廃棄してもらう場合が多いのですが、それも納入してもらう場合もあります。 　不良を含めたロスをどのくらい（基準）に収め、その基準を超えたらどうするかも取り決めが必要でしょうね。 　もうひとつは材料の有償支給です。支給する材料は製作者側に買い取ってもらい、出来上がった分だけ納入してもらう方法です。こうすれば不良も含めたロスも先方が費用負担することになります。ですが、製品の単価は若干高くなるかも知れません。
こんな人嫌でしょう？お気持ち分かりますよ。 私が以前いた会社の上司がそういうタイプでしたよ。 論法の名前はわかりませんが、デメリットはいろいろあります。 １．会議の時間が長くなる。 ２．会議出席者がだんだんイライラしはじめる。 ３．言い換えているだけならまだしも論点がズレはじめる。 　　さらにズレてきているのに気付かない。 ４．話が堂々めぐりになり、しまいに喧嘩腰になってくる。 ５．結局、会議の時間オーバーしても結論出ない。 生産的でないんですよね。このスピード決裁の時代に このやり方はないでしょう。 こういうタイプの人はね、短時間で結論出すことに 慣れていない人、長時間話すことに満足する人なんです。 生産性のない人＝給料もらって椅子に座っているだけの ブラ下がり社員ですね。 ちなみに当時の私の上司は閑職へ左遷させられてました。 場を乱す悪人というレッテルを貼られて・・・。 　
　デジタル機器と一口に言ってもピンからキリまであります。具体的にはどんなものでしょうか。 　大事なことは、車載用なので大量に製造しながらも高い品質（管理）を求められているわけでしょうから、（最終）検査だけで把握できるＣpkを指しているわけではありません。そのデジタル機器を構成する上で（それまでの経験、設計情報、部品の信頼性、組み立て品質、その他からの）全製造プロセス（アウトソースも含む）の品質情報を分析し、最終製品の品質に影響を与える要素には何があるかをまず把握しないといけません。それがスタートポイントです。 　その品質上の要素のうち上位３件くらいを重点管理し、その管理手法のひとつとしてＣpkも調べよ、ということでしょう。これには製造に使用される設備や作業の工程能力も検討の対象になりえます。０／１判定なので品質のバラツキはありません、という単純な発想ではいけないと思いますよ。
畳を製造するための省力機械があります。 これらの装置を導入されていますか? まだのようでしたら、導入を検討されたらいかがですか? 次のURLをクリックして参考にしてください。 [畳製造機械] http://www.tokai-kiki.co.jp/ http://www.aibsc.jp/nsj/02syou/070801_01/print.s … http://www.kyokuto-sanki.co.jp/products/pro-400. … 県や市により製造業を近代化するための相談や融資に乗る機関が あると思います。 県や市に各種の相談窓口が開設されていますので、訪問すると良い でしょう。
＞２０％以上で連結決算に組み込まれている会社については、全て同じ企業集団に含まれることになるのですね。 「企業集団」という用語がちょっと気になるのでコメントしておきます。 資本関係で連結される企業は「実質的に一つの企業である」ので、外部に対して企業の業績を報告する書類である決算書を作成する際には、それぞれの企業の決算書を連結して「1つの企業と見なした決算書」を作ることが義務付けられているのです。 「全て同じ企業集団に含まれることになる」というよりは「全体で実質的に1つの企業である」と考えるべきでしょう。 A社の子会社であるB社、C社、D・・・は実質的にA社の一部門に過ぎません。本体であるA社がB部門に設備投資をしたいと考えた時に、資金的に余裕のあるC部門に対して、B部門に資金を融通するよう命じます。このとき、C部門がB部門に貸す形にすると利息や返済などややこしい手続きが必要になってきます。そこでB部門が新株を発行してC部門がこれを購入する形で、ということは株式投資という形式で資金を融通すると、手続きがややこしくなく簡単になります。このような経緯でC社がB社に「株式投資」という名前の資金融通をすることになります。ですからC社としては「投資をした」という意識はありません。「上から命令されてお金を回した」だけです。 「あなたはお兄ちゃんなんだから、弟におもちゃを貸してあげなさい。」 というのと同じです。おもちゃを貸してあげたお兄ちゃんは、弟に恩を売ったとは思いません。これと同じ状況であると御考え下さい。 ＞分社化した子会社と、企業買収で獲得した子会社で実は扱い方が違ってたりする、ということってあるのでしょうか。 結婚して独立した息子と、娘と結婚した入り婿のようなものでしょうね。
　いま３７０万ヒット余のアクセス数をもつビジネスのためのＨＰを自分で作った経験から言うと、自作と専門業者委託とではＨＰの見栄えも使い勝手も違うでしょうが、宣伝効果となると違いがどれほど出るでしょうかね（多少懐疑的です）。 　というのも、どんなに出来が良くて見栄えがするＨＰが出来たとしても、見に来てくれる人がいなければ効果がありません。ＨＰを開設したとしても誰もそれを知りませんし、アクセス数が多くないと検索エンジンで検索してもヒットしませんからね。ＨＰ検索して該当するサロンのＨＰが１万件あったとしても、１万番めに出て来るようでは誰も見ませんよ。 　自作であろうと専門業者委託であろうと、わざわざ見に来る価値がそこになければＨＰは繁盛しません。掲載情報が自社の宣伝臭いものばかりでは嫌われ、見に来たらそれだけの特典を与えないとダメでしょうね。惹きつけられるものがいります。他のサロンを差しおいてでも、あなたのところのＨＰをわざわざ選んで見に来てもらうようにするには、どうしたらよいか知恵を絞るべきです。これは専門業者ではできません。専門業者はＨＰを作るのが専門でもサロンについては素人ですから。サロンとその顧客に詳しい情報を持っているあなたですよ。 　こうしてＨＰが繁盛すると、検索すれば上位に出てくるようになり、見に来る人が増えてますます繁盛します。ここまで来ると放っておいてもアクセス数はうなぎ登りになりますが、常に掲載情報を更新し、新しい生々しい貴重な情報に改めるようにしなければなりません。これを怠り、旧い情報のままにしておくとアクセスがだんだん落ちます。業者任せでそれがタイムリーに出来るか、です。その都度、費用もかかるでしょうし。 　サロンの顧客が真に何を求めているか、それ（とくに、どこにアクセスしても得られない貴重な情報…場合によっては裏情報）を惜しげもなくＨＰに盛り込み、それが顧客のためになるのなら、自社にとって都合の悪い、不利な情報もたくさん載せるべきです（これがもっとも大事です）。「そんな情報を出すと業界から袋叩きにされる」…そういう情報こそがいいんです。載せる情報の差別化が極めて重要です。 　そうしないと、同業他社のＨＰを検索すれば簡単に得られるような情報ばかりをあなたのところのＨＰに載せても、顧客にとっては見るほどの価値もなく、わざわざあなたのＨＰには集まりませんよ。 　同業他社のＨＰと掲載内容がいかに違うか、それが大事です。自作か専門業者委託かは重要ではありません。
投資はわたしが知ってる最小小口で3万円です。 十分主旨にあっていますよ。
　堅苦しく言うと、分け隔てなく危険源を調査してリスクアセスメントをし、その結果として内勤部署（総務、営業等）における危険源はとりあえず考えなくてもよい、とするのがスジです。 　内勤部署（総務、営業等）には考慮に足る危険源などなさそう、と手間を省いて最初から調査対象から外したい気持ちは分かりますが、それでは（リスクアセスメントもせずに）最初から（結論を見越した）答えを出してしまうことになり論理的ではありません。
映画の予告篇（映画館やロビー上映で公開が決定している時点かつフルサイズの物を指し、 製作決定段階などは「特報の第何号」と呼ぶ。テレビスポットＣＭも別編集になる。 もちろん本篇監督や助監督が係わるだけでなく予告篇専門プロダクションも多い。 テレビの封切前特別番組が質問者の取るＰＶにあたるだろうが、その用語は絶対に用いない） だと、ほとんど出演者やタイアップ権利の処理は映画本篇側で済ませますので、 たとえば動画サイト複数に公式に登録など、公開手順の長期にわたる利用があります。 （それを言うと、世界同時封切りからパッケージ発売まで半年行かない現状と齟齬しますが） ＰＶで自己投資で好きに撮った元祖が「スリラー」と云われていたようで。 音楽のプロモ動画で一番の問題なのが「旬だけに掛ける」制御が重要な点です。 レーベル単独も数名とか、そして他社競合ジャンルだと無数のアーティストが活動し、 自分の創作だけでなくドラマやＣＭや映画、イベントのタイアップ製作も 製作時期を要求するので、「好きに創って好きにプロモ方法決める」は無理です。 そうなると、予算配分と宣伝時期合せがかなり重くなり、宣伝部の仕事に移ります。 いわゆる権利についても、単にアーティスト、作詞作曲編曲、演奏家の全員で済まず、 映像の出演者、タイアップの映像作品や広告活動側、映像そのものの製作経費も。 たとえば、演歌のプロモ番組と言うものもレーベルや師弟関係単位で流れますが、 そこで撮った一曲歌う姿の動画であっても、歌手自身の活動やＤＶＤに 使うという訳にいかない（番組製作プロと局が責任を持つので）です。 ＣＭだと、それ自体で一年契約とか広告活動期限が契約されており流用できません。 （近年ではポスターと店頭ＰＯＰ宣伝材も、用途外に譲渡禁止が書かれている程） ＡＣＣのＣＭ情報センターが権利情報をまとめ提示、再利用側でクリアしない事には 「ＣＭの通り」使用が許されず、タイアップで製作した動画だと困難を極めるので 音楽ＰＶ側で「あのイメージ」を一応独自に撮って、で治める手を用いています。 ＰＶだけ出たら音源より売れて、とかは思い過ごしでないかと。 ＣＳのラジオ音楽放送で自動収集とか動画サイトで勝手に曲上がってるとかは特殊。 ＰＶも携帯着信音源コンテンツの一種として有料扱いできる基盤が整いましたし、 エアチェック世代と言うかアナログ接続で取り込んでまでして、使わないみたいです。 映像の一環でゲームのタイトルバックとかエンディングで需要強いアーティストだと、 大衆から見えないけどゲームのギャラだけでなく音源がきちんと買われていくとか。
　「数値、及びその数値に至った理由などを教えて頂けるとありがたいです」とありますが、ホントの内情は電力会社の幹部、経産省の電力事業担当者、電力関連業界の学識者あたりの一握りの関係者でしか分からないでしょうから、こんな問い掛けをしても誰も客観的なデータをもとに説明などできませんよ。 　原発は潰す（廃炉にする）のにも、潰さずに運転しないで置いておくだけでも、莫大なお金がかかります。それに、原発は運転しないで置いておくのも、運転して発電するのも、リスクがあることには変わりないんです。運転停止すればひとまず安心ではなく、危険性は変わりません。それなら運転して稼がないと経営が危ない、というのは誰にでも分かるでしょ。 　電力会社は地域独占企業みたいなものですし、電力は産業の要ですから、それが立ち行かなくなると日本の経済に計り知れない打撃をもたらします。ですから、政府はどんな屁理屈をつけても破綻させないように手を入れるでしょう。そういう意味では破綻しません（というか、破綻させられません）。 　そんな自覚のない国民の多くが原発に反対し、内情がよく分かった政府関係者が原発を何とかしようとしているんです。民主党も野党の時代にはノーテンキなもので、国民の顔色を見て原発に反対していましたが、政権を握って日本経済のことがホントに分かって来ると、原発維持に姿勢が変わってきたでしょ。
下記の会社でサービスを提供しています。 参考URL：http://www.zdh.co.jp/
＞うちなーは内地の仕事は無理でしゅかねぇ？ そうでもない。 ＞うちなーぐちで誤魔化せばいいでしゅか？ 誤魔化したらあかんよ。
No3で意見させていただいた者です。 >＞場合によっては、例えば質問者さんの会社の1000万円の損失のケースであれば、逆に詐欺としても訴えられる要素にもなってきます。 >これについては、なぜ相手方に負けたのか、本当に不思議です。 私が以前在籍していたコンビニ企業でも同様の事があり、やはり先方も質問者さんと同じようなクレームはありました。 店舗に変わって話を引き受け、話を進めていると相手がやくざで意図して嵌めようとした方で、 とにかく話しに苦労しましたが、話を進める中で契約条項に違反する点を見つけ、 「店舗の対応が悪かったのは否めないが、契約条項○○条及び○○条にて、弊社が今以上にお客様に対して賠償を行なう義務は法律的にもございません。もしご納得いただけない場合は、恐れながら、弊社への登録条項を抹消し、弊社のサービスを受けずに済むことも可能ですが、更なる抗議の意思がございます場合は、弊社法務部へご連絡を。」 要点を纏めると「これ以上、弊社は法的にも謝る必要は無い、さらにクレームを入れるなら出る所出ていただいてかまいませんよ、もし本日この文書を通達した日付以降店舗に同件で同様の形でクレームをいれるならば、場合によっては業務妨害で訴えることも検討する。」というものを先方に突きつけたことがあります。 それまでのやり取りで一番激昂されましたが、こちらには法的にはそれ以上の責任がなく、その責任は十分に果されていたので、 勝手に怒らせておきましたが、ただその契約条項があってひたすら安堵、契約内容を整備しておく大切さを思い知った事案として今も覚えています。 ですが、この手のクレームは、問題の大小限らず日常茶飯事でしたが・・。 ただ、 >法人客（事前に契約や保証金が必要）に対しては、ほぼwinwinに持って行けていたようなのですが、個人客に対しては、コンビニであるゆえに契約が結べないので、、、 最近では、多くのコンビニチェーンに会員制サービスが存在しますよね。 店舗に対して、担当SVが会員取得指導を行なっていたことと思いますが、私自身、店舗指導で会員を取得することに重要性を感じ、 担当店舗に対して、他のコンサルよりかなり重きを置いて、何とかの一つ覚えのようにそれだけを取り組んだことがありましたが、 この提案に乗っていただいた店舗は、ちょうどリーマンショックの時期でしたが、前年割れを起こさずに済んだり、 割ったとしても最小限に留められ、乗っていただけなかった店舗はかなり苦しい状況に追い込まれる結果として表れました。 何がそこまで差となったのかは、いろいろな要因はありますが、それらの根幹には店舗のマンパワーの差があったと自己分析しております。 持論ですが、会員を獲得するにも、獲得後に自店で利用してもらう為にも、店舗のQSCのQとCをどれだけ高いレベルに持っていくか、が重要になってきます。 コンビニにとってSは本体がどんどん揃えていきますから、現場はQを高めることでSも高められます。 そのQSの土台となる店舗のCを高めることで、QSCが噛み合い三位一体となって店舗の数字に関わってくるというのがわかる一件でした。 （慢性的にCが悪い店舗は浮き沈みが激しかったです。） また、そういったQSC意識の高い店舗の個のマンパワーは総合的に非常に大きいです。 ですので、「コンビニであるがゆえに」できることは多々あるはずです。 （ただ、どんな策を取ろうと手遅れの店舗というのもありますが・・） >＞一定のルールの上で提供されるサービスだからこそ、品質も高い水準で維持できますし、 >現場の社員が（ストレスが多いため）入れ替わりが激しいので、それゆえに高い品質も保ちづらい、まさにそのような状況でした。 「コンビニであるゆえ」ということで、コンビニとしてこのまま書かせていただいてますが、 これは別のところに要因があるように思います。 クレームというのは、結局はQSCの低下によって生じる結果論の一つで、その欠陥を弱点として突こうとする方は当然いますが、 そもそもQSCがなぜ弱点となるほどに低下しているのか？という点も大事ですよね。 ですが、これを突き詰めれば、必ずしも企業本体に責任があるとはいえないこともありますよね・・ （前意見でまったく真逆になりかねない意見ですが・・） 店舗の業務はルーチンワークのような非常に面倒な作業もあれば、知識や知恵を試される場面も多く（どの業界もそうですが）、 業務的にも数字的にも世間で言われるほどコンビニは楽ではありませんし、チェーン加盟店であれば、 本部とのやり取りの中で戦意喪失になってしまうオーナーさんもいらっしゃいますし、 戦意喪失に至るオーナーさんには、資金面に困っているケースも少なくありませんが、本体としてはそういった面にまでできることには限りがあります。 担当にしても、何件も担当する中で広範囲長時間にわたって情報を精査し本部業務を遂行しなければなりません。どちらも相当なストレスになります。 クレームが主体のご質問で、改めてご質問いただいた件についての意見にもなりますが、 >上記の区分けではコンビニに該当する店の場合、個人客からの、謂れのないクレームからどのように身を守ればよいのでしょうか？ >よろしければお考えをお聞かせ頂けましたら幸いです。 非常に機械的な物言いですが、クレームに関して言えば、そもそもそのような謂れの無いクレームを受けないQSCへと高めることが理想で、 その理想に近づける努力を店舗が惜しまず実践し、本部も適切にサポートしていくしかないと思います。 QSCがしっかりしていて「謂れの無いクレーム」ということであるならば、尚更賠償する義務など生じにくくなりますし、 態度が悪かったのならばそれを改善する以外にありません。他に原因があるならばそこを改善するしかありません。 何かしらの契約条項の不備によるものであれば、契約面を再整備して穴を埋める以外に再発を防止する以外ありません。 必ず原因があって結果があり、そこには改善すべき問題や課題が埋もれていますから、それを探し出し見極めて提案したり実践する以外にないように思います。 それを現場と本体がどう噛み合っていくのかはそこでしかわからないことですが、あえて言うなれば「人間関係」が重要になりますし、 人間関係が重要になるからこそ、お互いにいろいろなことでストレスも溜まりますが、良好な人間関係が保たれていなければ、 お互いに無益な時間を過ごす事にもなります。 FC店であれば、財務状況によってはモチベーションが低下している経営者もいらっしゃいますが、 最悪の立地、閉店の危機が見え隠れする所からでも、努力と工夫を本体と経営者双方で生み出して乗り越えているケースも少なくありません。 そういった財務状況に陥るにもかならず欠点があるから陥るのであって、手遅れではないのであれば、 自覚すべき者が自覚すべきことを自覚し、手遅れではないからこそ出来ることは全てやるべきだと思います。自分の会社なのですから。 本部のサポートはそれがなければ効果なしです。 話が逸れましたが、現場と本体それぞれが噛み合うからこそ健全な運営がなされ、それが出来ていない店舗だったりずぼらなコンサルばかりでは人間関係は悪く、 結果的に不幸な事態になることが多かったというのが感想です。 経験や主観ばかりでそれぞれのご質問の直接の意見にはなっていない気がしますので恐縮ですが・・ 懐かしい熱意を思い出しながら意見とさせていただきます^^;
＃２です。 >昔の職人さんの正論のような気もしますが どうやら僕の回答で言葉足らずなところがありましたね。 「できないものはできない」 ですが 「できるものなら何でも」 というのは比較的和食に料理人に多いスタイルです。 素晴らしい料理人は旬の魚や野菜を、刺身、煮つけ、焼き物、天ぷら…など、可能な限り客のリクエストに応えることができます。 「できないものはできない」が「できるものなら何でも」なのが高級な感じの食事処です。 腹と心を満たすための心意気はもちろんうれしいですが、満たすことができないときはキッパリ断るのが大事です。 ということで職人の正論に 「できるものなら何でも」 を付け加えておいてください。
中小企業診断士の資格を持っていて独立している人は多分5％以下だと思います。 大半は企業内にいて、あくまでも社内資格として活用されているのだと思います。 英検とか漢検、簿記資格と似たようなものです。 それにしては試験は難しい、ということで非常にコストパーフォマンスの悪い資格です。 ただし、個人的に勉強するには、非常によい資格です。経済、会計、人事、マーケティング、生産管理、ITと非常に幅広く勉強しますから、会社では役に立ちます。 しかし社外ではこれを生かす場はほとんどありません。 最近は、中小企業庁の助成金も減っていますので、昔のように資格を生かして公共機関で経営相談という場も減っています。 他の方もいわれているように司法書士、行政書士、社労士のような資格の方が有効です。 3年も勉強する気があるならば税理士の方がいいかもしれません。
　裁判に持ち込むのにはそれなりのお金も手間もかかりますし、裁判は証拠主義ですからウソを言って人を罪に陥れようとしたら誣告罪といって、罪に問われます。ですから、相手が訴えるのはそれなりの根拠と勝ち目があるからでしょう。 　連帯保証人になった覚えがなくてもあなたの目を盗んで誰かが署名捺印し、借金したことにされているのはあなたかも知れません。訴訟内容も含めて、事実関係を明らかにしないと前には進めません。いくら借金などした覚えがないと口で言っても、相手が出してくる証拠にはどうにもなりません。
どこでも止まると、計画時間どおりバスが発着できないからです。 どこでも乗り降りできる便利さよりも、時間に正確なのが求められるからです。
チェックリストにはなってませんけど 河野英俊「お店の数字に強くなる本」かんき出版
　無理ですね。アルバイトとかパートというのは所詮そんなもので、だから時給も７００円とか８００円とかで安く済んでいるわけです。時給の安い分だけ勤務の質には無断欠勤を含むリスクが伴います。正社員とは違うんです。 　せいぜい出来ることは、勤務態度をみて時給で評価するか、クビにすることです。
「シングルサインオン」で検索するといろいろ有効な情報が得られると思います。
あっていると思います。 会社名は何度か変わっているかもしれませんが、最終的にKPMGに買収された時点ではAAA（朝日アーサーアンダーセン）だったかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AA% …
不利益処分ではなく不利益変更です。何かの罰則ではありませんから、、 定番の用語なのでお間違いのないように。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E5%88%A9% …
たぶん戦略と３Ｃが理解できていらっしゃらないのだと思います。 ３Ｃは戦略を立案するためのツールです。戦略ができていればリスクはわかっているので、リスクの検討のために３Ｃを使うということはありません。 戦略ドメインは明確にできているのでしょうか？ 戦略ドメインというのは、顧客のどんなニーズに対して、自社の提供可能などんな価値を提供し、競合他社に対してどのような方法で勝ち抜くか、についての方策です。 顧客のニーズが変化しても、それだけではリスクではありません。顧客のニーズの変化が、自社が対応できる範囲であるのなら構わないわけです。しかし、変化が自社の対応範囲を超え、しかもその変化の方向が競合他社がたやすく対応できるような方向であったとすると、他社に顧客を取られてしまいます。これがリスクです。ですから、３Ｃの個々の要素を単独で考えてもあまり意味はないのです。３つの要素がどう絡むかによって、ちょっと困ったこと、というだけになるのか、会社を傾けるほどの大きなリスクになるのかが決まります。 まずは戦略を明確にしましょう。
建物の所有関係や利用関係を規定しているのが「民法」ですが、分譲マンションなどの「区分所有建物」という特殊な建物については、区分所有法が民法に優先して適用されます。 従って、マンションの管理規約では、区分所有法が民法より優位ということになります。 管理規約の各条文は、区分所有法、民法、そのマンション管理組合独自の考え方などを反映したものとなっています。 そのマンション管理組合独自の考え方は、区分所有法、民法、各種条例などに抵触しないように規定されています。 また、使用細則は、この管理規約の中で、共用部分の使用についての明細を規定しているものです。 従って、区分所有法が改定されたのであれば、管理規約もそれに従わなければなりません。 ご質問の場合、大規模修繕などがこれにあたりますが、改定前は「区分所有者総数及び議決権総数の各３／４以上の賛成」という特別決議事項でしたが、改定後は「総会出席議決権数の過半数の賛成」という普通決議事項になりました。 ただし、実務上は、これを管理規約に反映させ、区分所有者全員に周知徹底を図るとなると、最終的には管理規約の印刷・製本を伴います。 そこで、総会の議案となった場合に、議案説明で「法改定に伴い、本議案は総会出席議決権数の過半数の賛成を以て可決とする」という一文を入れ、普通決議事項であることを明確にしておけばトラブルはないものと思います。
顕著な功績を上げて、風評被害に取り上げられているような会社とは別である旨のアピールを社会に対して行う。
個人商店などの口座は、店主の名前で口座を開設しますが、別に屋号を通称名として登録しています。 こうすることで取引先と屋号で資金決済できます。 銀行に相談されたらよいでしょう。
直営店ならレジの精算時刻でだいたいわかると思うけどどうでしょう？ まぁーそういう機能がレジに付いている事が必須だし精算だけ 定時後にされてしまう可能性もあるから絶対ではないけどね。
名の売れている方に、学歴前提はないと思いますが… やはり、大学・大学院と専門学校では、学べる範囲にかなりの違いはあると思います。それをどう補うか、ですね。 とは言え、私も尊敬する先輩の中には専門卒の方はたくさんいます。 漠然と元気づけたい、名が売れたい、だと、具体的なアドバイス（アドバンスはなおさらできませんが）はできませんが… 自分が建築のどの分野を専攻するのか、それによってでしょうか。 学校出たての新卒にできることは、技術的な部分・知識的な部分の習得と人脈。ある程度行くと、年下に対してもわからないことは分からないと頭を下げられるだけの覚悟、でしょうか。 少なくとも、偉そうな人にろくな設計者はいません。傲慢なエゴのおしつけデザインになりがちのように感じます。 建築において、不要なものはないと思います。 全ての人がその環境で生活をし、その概略を作り上げるのが建築なので。 熱意だけではどうにもならない部分はあります。でもないよりはまし。 あとは貪欲に、でしょうか。
今頃、会社は着々とムショに放り込むべく処理進めてますよ。 てな可能性低いが、経営者が明らかにやばい人じゃない限り、俺なら、返済するようすすめる。 本人にとってそれを一生引きずり、自信欠如と不誠実な体質になることが最も大きな損失だ。 最悪10倍返しして許してもらう位の覚悟で誤りに行けだ。 但し、それを書面に記すようなことは避けたい。
「こんにちは」 「はい、いらっしゃいませ」 「１ＴＢの外付けのハードディスクが欲しいんだけど」・・引合（ひきあい） 「１ＴＢですと、１万円になります」・・・見積書 「じゃあそれをください」 「お持ち帰りになりますか？」 「宅配で送ってください」 「送料が５００円かかりますがよろしいでしょうか？」・・・見積書 「はい、かまい。」ません 「はい、では１万５００円頂戴いたします」・・・請求書 「はい、１万と５００円」 「ありがとうございます。レシートです」・・・領収書 後日 「ちわ～す。〇〇宅急便で～す。お品物のおとどけに上がりました。」 「おお、待ってました。」 「１ＴＢの外付けハードディスクですね。」・・・配送票：送り手はこれを送りました。 「はい間違いないです。」 「ではハンコかサインをお願いします。」・・・納品書：品物が納品されたことを買い手が確認した、という証拠。 普通はこれだけわかっていれば用が足ります。 それ以外の書類は、それぞれの企業で必要なものを使いますから、そこで先輩などにお聞きください。 ＯＥＭについて 特殊な技術を持っているけれども、販路が乏しいＡ社と、 特殊な技術は持っていないけれど、広い販路を持っているＢ社 があったとします。 Ａ社は自社の技術を使った製品を売りたいのですが、知名度が低いので、卸売業者が扱ってくれません。ですからＡ社は、自社製品をどこに売ったらよいかわかりません。 Ｂ社は知名度があるので、Ｂ社製品は多くの卸売業者が買ってくれます。でも同業他社が類似の製品を販売しているので、売り上げが落ちてきています。Ｂ社としては同業他社がまねのできないような新製品を開発したいと考えています。 そこで、Ａ社とＢ社とが手を組みます。この場合、方法は３つあります。 １つ目は、Ａ社が自社の技術を使った製品を企画、設計、生産し、Ｂ社が代理店として売る方法。 つまり、メーカーであるＡ社の製品をＢ社が卸売として仕入れて売る方法。 ２つ目は、Ａ社の技術を使った製品をＢ社が企画、設計し、製造工程のうちＡ社技術が必要な部分をＡ社に依頼して、それ以外の部分をＢ社が生産して、Ｂ社が売る方法。 つまり、メーカーであるＢ社がＡ社を下請けとして作ったＢ社製品をＢ社が売る方法。 ３つ目は、２つ目の方法を発展させたもので、Ａ社の技術を使った製品を、Ｂ社の意見を参考にしながらＡ社が企画、設計、生産し、Ｂ社の名前を使ってＢ社製品としてＢ社が売る方法。 つまり、メーカーであるＡ社が、メーカーであるＢ社の依頼を受けて、「Ｂ社製品」という名目のＡ社製品を生産し、Ｂ社が売る方法。 この３つ目の方法をＯＥＭと呼びます。
No.1の回答者の人の回答でいいと思いますが、商談ならジャケットは持参しましょうね。 [通勤中は手に持っていてもいいが、商談の際には着用するという意味。]
　香港も含めて中国人は商売上手（別の言い方をすると交渉上手、警戒されるくらいに）です。はるかかなたのアフリカの聞いたことがない地でも、目の付け所が鋭い中国人が進出して事業の開拓で席巻しており（アフリカにより近い欧米各国もこれには舌を巻いています）、全世界の隅々まで手を出しています（それだけ人口が多いってこともあるのでしょうけれど）。華僑って、儲けることに旺盛な精神の持ち主なんですよ。 　それに中国にはまだまだビジネスチャンスが多く、日本のブランドファッション品を集めて輸入しても売れて成功するのでしょうね。そういう機会を鵜の目鷹の目で探している人は無数にいます。これを「まさにお金儲けしか興味がない」という、うがった見方もできるのでしょうが、中国人の社会ではお金持ちほど尊敬され、社会的な格も高く見られるんですよ。 　「この香港人のお金に対する執着心」という言い方が適切かどうかは何とも言えませんが、かつての日本人もがむしゃらに働きましたからねぇ。いまの日本人が失ってしまったハングリー精神が中国人にはまだあるってことでしょう。 　中国人から見れば日本人は裕福になってガッツの精神を失い、日本人があまりやろうとしていないところにビジネスチャンスがいっぱい転がっている、と思っているのではないでしょうかね。香港は中国の中ではいちばん開かれていて、お金持ちも増えているので、日本にもどんどんやってきてチャンスを探しています。 　そのうちに日本の海外工場も、儲かりそうなところはお金持ちになった中国人に買い取られるかも知れません。残るのはペンペン草が生えた工場だけです。香港を含めた中国の活動振りをよく見ていると、日本の将来がどうなるか、かなり見えてきます。
モデル事務所をお勧めします また何かわからないことがあれば、なんでも聞いてくださいね。
帝国データバンクのような信用調査会社を利用します。 費用次第でかなり深いところまで調査できます。 もちろん百万単位でかかりますが、、、
株式会社の場合、公開株、閉鎖株とがあります。公開株は字の如く公開されているのでお金を出せば一般人も買えますが、閉鎖株といのは、おおよそ会社設立時に出資した人だけが保有するものです。 公開株（上場企業もそう）の場合、株主総会時の議決権は株の保有数によって左右されますので、社長さんも株主総会の議決に逆らうことはできません。 今は聞きなれないかもしれませんが、ちょっと前には「総会屋さん」という商売が世間を騒がせていました。 「総会屋さん」は、「株主総会を穏便に遂行させてやるからお金をちょうだい、逆らえば騒いじゃうぞ、」って感じで色々な会社からお金を巻き上げていたんですね、怖い話ですね、
　Official Assigneeという言葉だけから判断すると、正式に（破産に関する管理を）指名された者ということでしょうから、おそらくライセンス供与の交渉も含めて破産管財人としての仕事をしているのではないでしょうかね。当たってみるのがいいと思いますよ。
こんばんは。ファイナンスリターンというのは初めて聞きましたがこれの事でしょうか？ 年間収入÷購入金額＝ＦＲでしょうか？？。 もしこれが仮に正解だとしたら例として。 （年間収入）１２０万円÷（購入価格）１２００万円＝ＦＲ１０．０％ こんな感じでしょうか？。間違っていたらすいません。<(_ _)>
仮に集客のコンサルでないとして、、、 リアルは有効ですよ！ ターゲットが個人商店なら、ピンポイント型です。 こちらの準備に手間隙がかかれば、かかるほど成約率が高くなるものです。 例えば「●●市●●町の酒屋さんに売上げ120％のアドバイス」といった内容の提案です。 「ランチェスター」っていうやつです。 それで満足いただけたら、紹介してください、紹介するのが当たり前じゃない！という形が理想的ですね。 名刺交換して、売り込まれたことが何度もありますけど、こちらから「是非」と言う気持ちにならないと難しいですね。そのときでもピンポイントの提案があるといいですね。
コンサルタントというのは、経営に関してアドバイスなどのサービスという商品を提供する事業者です。 ところで商品を提供する事業者としては、そのほかに電話の接続サービスと言う商品を提供するＮＴＴや、散髪と言う商品を提供するとこやさん、従業員や経営者に食事と言う商品を提供するレストランなどもあります。 コンサルタントと言うのが商品を提供する事業者である以上、上記のＮＴＴ、とこやさん、レストランなどと同じです。 つまり、コンサルタントと地域の商工会との関係は、いつも通販で事務用品を買っている通販会社と地域の商工会との関係と同じです。商工会のメンバーで、その通販会社から買いたいと思う人は買うでしょうし、買わない人は買いません。また、「ねえみんな、バラバラで買うより、みんなで数をまとめて注文すると安くなるから、みんなで注文しようぜ。」と言って商工会のメンバーでまとめ買いをするかもしれません。それと同じです。 コンサルタントがある企業の経営にアドバイスをする際に、「御社は仕入れ価格が高いですね。商工会や同業者の組合でまとめ買いをすることで仕入れ価格を安くしてみてはいかがですか。」という提案をするかもしれません。 あるいは商工会が、メンバー全体の景気回復のためにコンサルタントと契約をする場合もあります。逆にコンサルタントが商工会に対して、「メンバー全体の経営提案をしましょう」という営業をするかもしれません。 そして、商工会がメンバーの経営改善を行なおうとしているときに、コンサルタントが「商工会よりうちの方が経営改善はうまいから、商工会なんかやめてしまいなさい」といって商工会に敵対する形でメンバー企業に営業を掛けることもあるかもしれません。 要するに、コンサルタントというのは、改善提案と言う商品を販売する事業者なのです。
英国での実例です。 ロールスロイスのベントレーと言う車があります。 板金ものから電気部品に至るすべての部品を手作りを基本としています。 このベントレーは約45年前から車体重量を軽減する為にアルミを多用しています。 アルミ板は、鉄板の様に叩いて収縮しないからハンマーで叩く板金方法はダメです。 ロールフォーミングと言う方法です。 職人が若い未成年者の押す力を得ながらこの若い未成年者に加工要領を教えている。 更に驚くことは、職人達は、型式番号と部品名を伝える図面無しで加工をする。 こういう町が2か所？3か所あった。 30年～50年前のレストア車が１０００万円である。 日本に輸入して３０００万円で販売している。 新車が買える価格ですよね。 日本での板金職人と言えば、かつては、試作車両と霊柩車加工に存在したが、今では、出来合いを交換する方法に替わった。 開発途上国では、中古車の部品需要が高いが、大部分の業者はパーツブックから部品検索を行えないから仲介業者に委託するものの、ベトナム・イラン・ナイジェリア等の日本在留者が占拠している。 いづれにしても、工業製品の寿命は30年が限度だと思いますし、職人を要しない形態に替わって行くでしょう。 大手メーカでは、部品在庫管理システムが30年間持続しますが、それ以上を維持する費用が負担になるから、国内自動車メーカの古い部品のすべてを一括して買取する事業を模索したらいかがでしょうか？ 部品の在庫管理の金利を計算した事がありますか？ 販売価格の３％を限度とします。 これを越えると廃却するのが一般的です。 これを入手する資金力と販売力・市場占拠率が大問題です。 米国でレプリカ業が存在します。 車の外観は往年の形ですが、中身のエンジン・ミッション等、すべての部品は、中古か、現在の市販品です。 日本でもこのレプリカが走っていますが、昨今の不景気で購入する人がいないのか、業者も看板を下ろした模様です。 近隣のレストア業者も廃業です。 少子高齢化、ＩＴ化、人材派遣法、男女均等雇用法等、従来型の産業が継続持続する時代は区切りに来た。 これから中国が大量失業、少子高齢化の時代を迎えます。 ベトナム・インド等への進出にシフトしていますが、日本の海外進出は果たして英国植民地支配の手法であった事業経営手法を伝授しているかどうかでしょう。 世界一物価高の日本です。 今、平均年収が４００万円を割ったそうですが、２５０万円時代が妥当です。 民主党のマニフェストは想定外だった？虚構の国会議員たちでしたね。 選んだ国民がバカだったのか？ 検察・司法業界も、信頼に基づくと言いながら、では、信頼とは何ぞやと質問すると意味不明な反論が返ってくる。 マスコミも含めて、日常生活に全くゆとりがなくなった日本国民は、反抗もせず、寡黙している。 日中のＴＶの放映番組は、バラエティの面白くも無い無学力の芸人？ 見ていても得るところなしの番組ばかりですから、私はＴＶをほとんど見ない。 電波帯域は公益用のルールがあるが、過去のアナログ帯域が余っている。 異常な日本になった。 開発途上国でボランティア活動をした方が気分が良いですよ。
お店の紹介（この場合は自慢ですね＾＾）や商品の紹介の目的に本を置く事は別に構いません。
たいして深い意味ないよ。コンサル業てのが適当で融通性あるってだけ。自分がやること考えたらそうしないかい？ むしろ税務署はコンサル報酬とかにめをつけるよ。
質問者さん、こんばんは。 私は、まさに途上国開発(いわゆる国際協力)の仕事をしている者です。 現在も、東南アジアの各国で国家にとって重要なインフラの開発に関わる仕事をしています。 まず、国際開発分野の仕事に就きたいということですが、国際開発と言っても多種多様です。 大きく分けると、国際開発に関わる仕事は、以下の5つです。 1. 国際公務員など いわゆる国連職員、世界銀行職員など、国際機関で活躍するスタッフです。 2. 日本の国際協力行政 JICA、JBIC(国際協力銀行)のほか、外務省の国際協力を担当する部局も該当します。 3. 民間企業の海外事業 商社やゼネコンなど、実際の現場で開発事業の仕事をします。 4. 開発コンサルタント 上記1or2対3の中間の橋渡しをする仕事です。 JICAや世銀などが発注する開発事業を、コンサル(調整・調査・設計など)して、実際に現場で作業をする企業が仕事をできるように準備・監督します。 5. NGO/NPO 1～4とは別に、特化した分野で独自の道を行く途上国支援活動です。 国際協力、途上国開発といっても、様々な分野と職種があり、質問者様がどういう形の仕事をしたいか、という理想も影響します。 「途上国発展を導く戦略を練りたい」といっても、例えば、「○○国の法制度や国家制度はこうあるべき」という国家規模でのマスタープランを描く仕事もあるし、分野を絞って「この国の経済発展のためには大きな港や道路が必要」というより具体的な開発マスタープランを描く仕事もあります。 前提として言っておきますが、相当な荒廃国(ソマリア・イラクのような戦闘地域)でない限り、外国人である我々が、その国の国家経営に口を出すことはできません(それは内政干渉と言います)。 あくまでも、多くの途上国開発の現場は、現地政府が主導してやるもので、日本人関係者は、それに助言したり現地政府が求めるものを形にするのが仕事です。 具体的に、こういうことをしてみたいな、という夢があれば、教えてください。 もう少し詳しくアドバイスできるかもしれません。 なお、大学の選び方ですが、東大に入れるのであれば、東大をお勧めします。 ただし、ほかの回答者様も仰っている通り、学問として途上国開発について学ぶ学問群は、東大にはありません。 もう一点、アドバイスですが、将来的に、途上国開発に関わりたいのであれば、専門分野を持つことは必須です。 途上国で仕事をするうえで大切なのは、Generalist(総合力を持った人=薄く広くの知識)ではなく、Specialist(専門分野を持っている人=1点集中の詳しい知識)です。 海外では、必ず「カウンターパート(相手側の窓口)」という存在があり、あくまで同じ専門分野で話をしなければなりません。 例えば、日本の総理大臣が対話する相手は、相手国の首相や大統領です。日本の首相が、相手国の外務官僚と話したりはしません。 例えば、政治が専門、経済が専門、土木が専門、機械工学が専門、環境が専門、など、どの分野でのプロになるのかを、まずは明確にすべきでしょう。 途上国の開発戦略とは言っても、何についての戦略を練りたいのか、が大事です。 それぞれの途上国の状況を知って、開発の手法を学んだところで、専門がなければ戦略など描けません。 途上国開発という学問は、非常に限定的な世界なので、戦略を練ったりするのであれば、国際政治や国際経済などの学問が良いのではないでしょうか。 私は、現在、途上国の交通インフラの整備を担当しています。 交通分野と言っても、舗装、電気、ビル、水道など、たくさんの専門家が集まってチームを組んでいます。我々の現場にはGeneralistはいません。 大学では、国際法学を学びました。その後留学して、途上国開発学を学びましたが、実際に現場で生きているのは、法律という専門分野です(海外での事業では、日本の援助に関わる法律と、相手国の法律ルールを理解しなければなりません)。 もし、質問者様が、途上国開発に絡みたいというのであれば、正直どのような分野でも専門を持てば、文系で理系でも関わることは可能です(建築以外の芸術系・文化系・体育会系は除く)。 極論を言えば、東大でも京大でも、地方大学でもどこでも構いませんが、その分野・学部での評価がある大学を選んだ方がいいでしょう。 もう少し詳しいビジョンを教えてもらえると、より詳しくアドバイスできるかと思います。 それでは。頑張ってくださいね！
従来は「紙・規約・規定・標準マニュアル等」で、総数300冊位でしたが、全て、電子化した。 紙（Paper）では、維持管理印刷配布運用面で、億の単位経費が必要でしたし、周知徹底が困難でした。 例えば、経理・財務関連の規約・マニュアル等は、全部部門において業務と整合する規約であるとともに、「日次決算システム」とも連動させて運用しています。 日次決算と言うのは、その日の24：00に締め切りますと、日次・週刊・月次・3か月毎・半期・年度の決算報告が処理される。 経理部門は、従来、年度決算・半期決算の度に徹夜作業でしたが、日次決算システム化に伴い、平常就労時間内で就労。 問題は、入力する部門が、勘定科目・費目の選択に困った時に対応する自動チェック機能とマニュアルとの３者が連動する仕組みづくりです。これには３年間を要した。 開発・試験・設計・生産等の技術部門向けは、ＣＡＤとＣＡＥと資機材品質強度耐久性等の諸データベースとのリンク化ですし、 使用者の端末画面サイズと２台の端末併用化を具体化したことです。 効果は、図面管理費用・外注委託役務工数を激減させたことですし、ブラケットと言う品名の個数を１００万個から１万個以下に減少させたことです。 全社総合品質管理体系との関連性とともに、海外生産工場との整合化にも当然適用させております。 全社員の教育とともに、受講歴・検索歴・規約類の使用履歴等もチェックしています。 教育は自宅でもe-Learningで受講・成否チェック・補講とともに社員の基礎知識習得レベルも記録し、向上しない社員に対しては、３回の成果が向上しない場合、配転候補リストに記載します。 勿論、人事部・教育研修支援部と所属部長と当人との４者で当人の意向を打診します。 中国では、労働賃金が日本よりも安価だから中国へ移行すると言う風潮ではなく、需要地で生産すると言う方針でおりましたから、社員寮・食堂・洗濯と乾燥と異文化交流等で多大な投資を行った。その結果、日本で生産する原価と同額であったからびっくり。１年を経過すると離職者が増加する。保有技術の証明書の発行を要求してくるが、筆記と応用実務をチェックする。 離職希望者の大多数が合格しない。 基礎知識・基礎技術を備えていないから、そこから研修をスタートさせねばなりません。 工場の敷地内に鉄板を敷いた。この鉄板は、固定資産か？と言う様な問題を出題するのです。 また、糸とものさしを与えて、９０度の角度を造れと言う実務問題もできません。 ピタゴラスの定理を知っていて、これを応用する事の技術を備えているかです。 用語の意味も重要です。 社員寮をマンション、アパートメントハウス、ドミトリー、コンドミニアムの中でどれが酷似しているか？ さて、上述のマニュアル類には、品番等のコード体系が重要です。 同時に更新履歴管理も重要です。 抽象的な説明でした。 もし、時間があればＮＡＳＡの文書管理（ドキュメント管理）システムをご覧ください。 その関連の書籍は出版されておりますよ。
＞あなたが今までに仕事で行った出張先 今まで出張で行った場所と期間、その時働いていた部署を教えてください。 こんなことを聞くのもなんですが、出張いって、近くを観光、旅行する時間ありますか？ 　　　　　　　　↓ ６３歳　男性 出張といっても目的や場所や期間は千差万別です。 個人的には、出張の多い職種（営業や研修担当）でしたので、得意先所在地訪問や出先機関での会議、新製品の発表会、商品や新入社員研修＆講演会場の関連で４７都道府県はすべて行きました。 概略で申し上げますと・・・ 日帰りおよび短期間の場合が出張 長期間で所属等の移動を伴う場合が出向 そして住所の移動まで伴う場合は単身赴任or引っ越し 今回の出張を日帰りor短期間（１～５泊程度まで、大半は１＆２泊） 観光や旅行の件ですが、これは出張目的やスケジュールやアポイントメントの状況次第であり、行く先とスポットが上手く噛み合えば可能です。 特に宿泊出張で間に休日が入る場合とか、最終用件が休日前に終わる等の時間的に余裕のある出張の場合には本人の意思と志向で、観光や旅行やグルメ探訪他も可能だと思います。 また、イメージや記憶では、昔の出張は交通機関の便もあり宿泊が多く、スケジュールも余裕があったり、出張と出張の繋ぎ目に代休とか有休を挟むとかの自由、若さと体力、旺盛な好奇心があり、出張先に何かプライベートの目的を入れていました。 要は、職種とスケジュールや用件・権限が必要条件ならば、観光&旅行への好奇心や体力気力と資金（小遣い）が十分条件 であり、両方が揃わないとチャンスはあっても行わないのでは・・・ ※私の事例 短時間の場合は、タクシーで、ある程度の余裕があったり、数か所の場合は市内観光コースやレンタカーを利用しましたが、何れも事前の計画（仕事を終えて、余裕がないと迷惑をかけたり、遅刻やキャンセルするリスクがある）と天候（雪・台風他）への考慮がされ、スケジュールにも仕事にもマイナスの影響をさせない事が前提であり、プロとしての最低条件です。 ◇大分への出張を宿泊に市内のビジネスHや福岡泊まりにせず、別府温泉として地獄巡りや高崎山を観光しました。 ◇高松・丸亀の出張の際に、小豆島や金毘羅宮を観光・参拝しました。 ◇東京出張の際に、時間を調整し、幕張メッセやビックサイトの展示会や講演会、靖国神社や皇居や上野公園に月１回程度 ◇その他、主な場所としては→岡山（後楽園）水戸（偕楽園）高松（栗林公園）広島（原爆ドーム）津（伊勢神宮）諫早（長崎テンボス）札幌（北海道神宮・大通り公園・北大植物園）仙台（松島）宇都宮（日光）京都（御所・金閣寺・銀閣寺・大徳寺他）高知（龍河洞・桂浜）鹿児島（桜島）・・・
ライカに相談してください。
ざっと思いついたのは、 まずプシ系の薬の売り上げからdoseで割って予想患者数を出す。 これで大まかに細分化された数字が出ますね。 というか、今見たら厚生労働省のサイトに統計情報が出ているので 見てみてはどうですか？
１．上場廃止に必要な手続き及び、証券取引所より違約金はありますでしょうか。 　　有りません (以下の質問は、万が一、筆頭株主が会社を解散させたと仮定した場合です。) ２．残余財産は、筆頭株主が決議した事項に沿って移動してしまいますか。たとえば、筆頭株主が９割、○○に１割と株主総会で決議通りになるのでしょうか。 　決議では無く、会社法の規定によります。 　財産を全て売却して、残務整理後、残ったり物が株の配当分配金として支払いがされます ３．役員、従業員は、全員解任・解職でしょうか。報酬・給与・退職金・(OBの年金を含みます。)年金などはどうなりますか。 　　退職です。報酬・給与・退職金は他の一般債務などより優先的に支払いがされます。なお、担保付き債権があればその債権が優先償還されます。 　会社が所属する年金に残務があれば支払いされます。また内容により上乗せ年金基金が解散して一時金などと成る時もあります。 ４．解散時、清算時に確定申告をしなければなりませんが、公認会計士に会計監査を受けなければなりませんか。 　当然必要です。
　問題は、身の回りにある様々な懸案事項です。潜在的なもの（水面下に潜んでいるもの）があれば顕在しているもの（発生しているもの）もありますし、重要な（影響が大きい）ものや軽微な（影響が小さい）もの、対応に緊急性を要するものや急がないものもあります。 　それらすべてにはとても対処しきれませんから、相当な理由（why）のあるものを取り上げて課題とします。ふつうは重要性を評価して解決すべき優先順位の高いものに手を付けます。課題（what）は解決に取り組むことを決めた問題です。 　課題を解決するためには、いつまでに（when）どこまで（where）出来ればよいかの到達点（ねらい）を明らかにしないといけません。これが目標です。目標は数値目標でなくても構いませんが、曖昧なものであってはならず、何らかの形で達成度が推し量れるものでないといけません。 　対策は施策と同じことです。課題に取り組んで目標を達成するための手段（how-to）であり、誰（who）が責任をもって推進するかの取り組み体制もここに含めます。これで５Ｗ１Ｈが全部揃いましたね＾＾
　ほぼ回答(2)と同じ意見です。ケーブルテレビに加入するメリットは何なのか、逆に聞きたいものです。少なくともタダ（ＮＨＫの受信料を除く）で観られる地デジよりも安くなければなりません。ＮＨＫだけ観られないＮＨＫ受信料なしの、事実上タダ同然のケーブルテレビにしないといけません。 　いろいろな番組が観られるから多少はお金を取ろうとしても、いまの地デジで満足しており、忙しいから番組が増えても観たいと思わない、という大半の人は釣れないと思いますよ。 　ケーブルテレビをこれから始める人には何かの装置を導入するための初期投資が必要になるのでしょうか。もしそうなら、初期投資にかかるお金はゼロにしないとダメです（つまりケーブルテレビを観るのに必要な装置はタダ）。 　要するに、地デジよりお金がかかる要素はすべて排除しないと加入率なんて上がりません。番組を提供するスポンサーからお金を取って、それで運営しないとダメでしょうね。スポンサーからプレンゼントがふんだんに提供されれば、自然とケーブルテレビに移行する人が増えますよ。
＞新規事業としてベトナムからの看護師、介護士を受入れたいと思ってます。 ＞どのような手続きをととったら良いか分りません。 私も意味が分りません。 あなたの言うベトナム人は、「日本の看護士資格を有する、もしくは日本の介護福祉士資格を有する」のか？ あなたの言うベトナム人は、日本に在住しているのか否か？ あなたの言う受け入れ先は、病院、それともそれに準ずるものか？　それともあなたが新規所業で立ち上げようと考えている人材派遣会社のようなものか？ 日本の看護士資格、もしくは日本の介護福祉士資格を有していないなら、まずその資格の取得でしょう。その場合、あなたの言う受け入れ先というのは、多分、看護学校とかそんなものになります。となると学校法人ですから、そういうものを作る際の相談先は文科省になります。 想像で全パターン解説すのは時間の無駄なので、まずは質問を明確化してください。
>1,000枚でひとりくらいヒットするかな、って感じで思っています。 チラシの内容が分からないので、何とも言えません。 5,000枚で1人問い合せがあり、実際には入らないこともあるし、 500枚で1,2人実際に入る時もあります。 10,000枚配布しても、無反応の時もあります。 内容が「○○をお譲りします，定価の半額で売ります，今なら 入会金無料で、更に授業料半額です。」など、相手が間違いなく 「得する」ものは反応が大きいですが、単に展示会の案内や 講演会のチケット案内、教室などの勧誘などなら、ゼロかもしれません。 しかし何度か配布すると、それが浸透し、何箇月後や 何年後に入って来る事もあります。経験からの話です。 ですから内容如何によって一概には言えないし、カルチャー 関係ならショッピングセンターが置かせてくれるかもしれないし、 単なる儲けの為の宣伝チラシは置かせてくれないでしょう。 一言では片付けられない事です。時期や流行などにも 左右されるし、チラシのできにもよるし。 やってみなければ、誰にも分かりません。 考えてどうこうなるものではないのです。
　セミナーを企画し運営する場合に、セミナー講師に支払う報酬は４０％くらい、セミナーのテキスト作成料も講師に任せると５０％～６０％です。テキストの所有権が講師にあるのなら、どれだけ孫利用するか部数によってライセンス（セミナーコンテンツ）料は違います。
　公共工事ということは、発注元が国なのか都道府県なのか市なのか不明ですが、「土木工事共通仕様書」「土木工事施行管理基準」なる公の仕様や基準が必ずありますから、それを見てください。インターネットでこれをキーワードにして検索しても出てくるかも知れません。
　＞母は公平に分けたい様ですが、この場合兄嫁、次男、長女（私）の相続権利はどうなるのでしょうか。 　ええっと、お父様がいない、という前提で書きます。 　長男嫁：1/6 　長男息子：1/12 　長男娘：1/12 　次男：1/3 　長女（あなた）：1/3 　確か法定の相続権利は以上になるはず（うろ覚え）。 　子供が3人いる（いた）ので、それぞれ公平に1/3ずつ。長男が亡くなっているので、その相続分（1/3）の半分（1/6）を受け取る権利が長男嫁にあって、残りを子供達の頭数で分ける（2人なので1/12ずつ）計算になるはず。 　うろ覚えなので、詳しく調べたほうがいいかも。地区の図書館とかにいけば、その手の本は結構あります。分からなければ、図書館司書に聞いてみてください。
今時面白い質問です。と、上から目線でまず申し上げます。 退職金は、企業独自の内規によるもので、規定が無けりゃ、支給根拠もないでしょう。 退職金は労働基準法その他の法律によって義務づけられているものではないのです。（労働基準法第８９条第３号の２）しかし退職金が労働協約や就業規則、あるいは労働契約などによって退職金規定がされており、しかもこの支給条件が明確であるときは、労働基準法上の賃金であると解されますから、支給しなくてはいけません。 知り合いと称する人が、雇用したパートさんに退職金を支払いますと、云って雇用したか聞きなさい。 云ったなら、支払いなさい。言ってないなら、支払う必要のない金額です。 ご苦労様代で、１０年勤続なら、退職金としてでなく、１０万くらい出しても罰は当たらないでしょう。 規定があっても、不況でカットする企業もあるのです。寄越せというほうも、云われてオタオタするほうも、投稿する前に、従業員を雇ってるなら、労基法を勉強するんですね。
こんにちは 基本的には 販売価格と買取価格の差額 あとは手数料ですね
認定事業再生士のことですが、再生のプロで持っている人を見たことありませんし、持っていたとしてもappreciateされないと思います。 お勉強としてかじってみてもいいのかもしれませんが、詳細は知りません。枝葉末節のスキルに走るよりも、10代であればまずマクロな思考力とビジネスセンスを鍛えて欲しいところではあります。その意味で、やはりやはり優先度が高いのはベーシックな簿記、知識ですね。がんばってください。
事業がわからなきゃつっこんで言えないのですが。 ぼんやりとでも載せていただけたら違う回答ができるかもしれません。 お金をかけないならやはりポスターかと思います。 一年ほどやって実績ができれば役所の保護者向けペーパーに乗せてもらったりもできるかもしれません。 配ると言う手法は無駄が多く半数以上捨てられると見ても差し支えないです。
　最初の回答が納得できたのなら結論は出ている。 　（「職場」ということなのだから）ビジネス領域の基本的な用語を理解していないだけのこと。つまり知識不足。これは最近の英語公用化の話でも、日本語が分からないのに英語に変えても結局分からないという話と同じ。 　だから、議論をしっかりと聴いて、理解不能な言葉が出てきたらメモを取り、あとで本人に聴くか、ネットや本で調べていくだけ。 　特に、しゃべろうと焦ると馬脚をあらわして馬鹿にされるだけなので、とにかく聞き役に回るつもりで知識を整理しておくこと。実際コンプライアンスとかCRMだとかの言葉のほとんどは日本語で表現できる。別にそういった言葉を発しているから本人が理解しているとは限らない。 　こういったことはあらゆる分野にいえること。始まったばかりの仕事ならなおさら、用語がわからなくて当たり前。さらに仕事は結果を出さないと評価されることはない。なので会議での発言そのものより、そういった会議から得られた知識をどうやって活用したかの結果が問われることを覚悟しておくこと。 　内気で引っ込みじあんでも成績を上げているセールスマンはたくさんいる。 　とにかくいまは力を滋養し、来るべき日に備える時。 　日々毎日の努力を欠かさないこと。
１．についてです。 匿名組合の出資を公募で募りたいということでしょうか？ それとも、何らかの必要性があって、匿名組合そのものを公募で募って組織化したいということでしょうか？ 前者の場合であれば、出資自体が金融商品取引法第二条第２項の（みなし）有価証券となり、第二種金融商品取引業の登録を経た者でなければ募集することはできません。 後者の方であれば、組合自体の募集ということになりますので、特段の規制はありません。 ２．についてですが、 第二種金融商品取引業者の登録に関しては、法人の場合には資本金が1,000万円以上で、かつ、登録を行う際には登録免許税が15万円必要となります。個人の場合は、資本金ではなく相応の供託金が必要となります。 また、登録に関しては、事前に金融庁（財務局、財務事務所）に具体的な事業内容や業務執行体制、コンプライアンス体制などが金融商品取引業者としてふさわしいかどうかのチェックを行い、クリアーして初めて登録申請となります。 事前準備の程度にもよりますが、相談をスタートしてから概ね１年前後の期間を見ておいた方が間違いないと思います。 書類は、金融商品取引業者に関する内閣府令に出ています。一言で、この書類と言い切れるものではなく、申請書に１面から１３面までの必要事項を記入する様式があり、さらに、人的構成の内訳や組織図、業務単部署の構成、事業方法書、契約締結前交付書面、その他諸々の書類が必要となります。 失礼ながら、ご質問者の質問内容から判断させていただきますと、ご自分で対応されるのは難しいものと思います。 金融商品取引法関係に詳しい行政書士、もしくは、弁護士さん（いずれも、詳しい士業の方はごく少数にとどまります。）にご相談されるのがベターかと思います。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO025.html
答えにならないかもしれませんが Outlook Expressやめて有償の他ソフト使った方がいいと思います。 バックアップも楽な場合も多しセキュリティ面でも強い場合が多いです。 Outlook Expressって大容量になればなるほど遅く使いづらくなりますからね
はじめまして、質問を拝見して回答致します。 私は通信キャリアでサービス開発に従事していますが、その経験から回答させて頂きます。 「新規サイト構築にあたり必要な物」というテーマから発展させようとの事ですが、その際に以下の項目についてはご検討済みでしょうか？ ・サイトで紹介する商材（プロダクト） ・新規サイトがターゲットにする層 ・市場規模 ・競合サービス ・集客目標数 ・想定収入見込み 　すでにご検討中でしたらすみませんが、まずはそのあたりからアプローチをしてみてはいかがでしょうか？ 　そしてもし上記の事がすでにある程度、確定をしているのであれば、その次の段階として、実際のロードマップに従い、サイトへの集客のためのサービス利用有無やツールの利用の可否を検討してみてはいかがでしょう。 　その後にサイトの構成などのプランニングの段階かと思います。 　またブレインストーミングする際に、構築後の運用の手順と、サイト集客への評価の時期や必要な手順、また事業としての見直し時期や、その時の判断内容などの項目についても、様々な意見を出し合うという事も大事な事ではないでしょうか？ 　またブレインストーミングする際、ファシリテーターの役割も大事なので、事前にそのあたりは検討をされる事をお勧めします。 　すみません、取り急ぎ思いつくまま書かせてもらいましたが、これで質問への回答となっていますでしょうか？ 　なにかありましたら、ご質問下さい。 以上、よろしくお願いします。
　この場合、「ある企業」から、御社の商標と同名の商標を商標権登録をしたので、御社ではこれまで使用してきた商標を今後は使用できません…という通告があったということですね。 　これは、一見正しそうに見えますが、他人（商標権者・この場合の「ある会社」）がその商標を出願する以前から、同じ商標を自分が使っており、しかもある程度有名（周知商標）になっている場合には、引き続きその商標を使うことが認められるという権利が法律で定められています。この法律は「商標法の第３２条」、通称「先使用権」と呼ばれています。 　１８年間もの当該商品の販売実績があれば、法に定める「周知商標」に十分該当するものと思われますので、「ある会社」の言い分は通らないと思われます。 　ただし、御社の言い分が先使用権によって認められたとしても、「ある会社」が商標権登録をした同名の商標の使用差し止めまでは及ばず、結果的に、二つの同じ商標が市場に出回ることになるはずです。 　ただ、こうした事例はとかく微妙なものを含みますので、できれば、なるべく早く、一度専門家に相談されることをお勧めします。また、１８年間もの長きにわたって、御社の大切な位置づけとなる当該商品の商標を商標権登録を出願しなかったことは、今日のような競争社会にあっては、知的財産についての認識にいささか甘さがあったように感じます。
私は社員側にたって社長を糾弾したいわけではありません。 社員がいきいきとやる気を持って働いて欲しいだけです。 →それは伝わってきます。 橋渡しすればいいか？ →それこそがまさに貴殿の主たる役割です。 先に伝えたのは、その姿勢です。 恐らく、聞く耳もてる状況に無い気がします。 現実に学ぶか、知人経営者等から学ぶか、書籍等から学ぶかで、 気付きを得ないとなかなか変わらないだろうな～ 経営者やってりゃ、最悪覚悟しながらやりますが、 まあでも口で言うほど、ほんとにやめていいとは思ってませんよ。だって困るの自分ですから。 まあ未熟だってだけです。でも誰もが苦しむテーマなんです。 あなたは、先にも伝えた通り、社長を応援・肯定しながら、社員への通訳、社員に期待を示す役割を担ってあげてくださいまし。 余裕無いとは思いますが、10年後に振りかえると、そんな時期もあったな～てなもんですたいがい。
依頼元に聞くのが適切です。 少なくとも確認もしないでいきなり請求はないでしょう。 見積段階なら見積りに項目を設けて入れて、依頼元供給なら請求から除外すればいいと思います。
JWCAD＝JWWですか？ こちらを参考にしてみては。 http://www.ath-j.com/cbbs2/cbbs.cgi?mode=al2&nam … ＞X・Yの座標値が2カ所(基準点)分かっている場合 この意味は、「図面の方向角が合っていないけど2カ所は分かる」という意味でしょうか？ その場合は計算で2点の方向角を求め、図面を回転すれば良いのでは？ JWWは使わないので、参考程度に。 参考URL：http://www.ath-j.com/cbbs2/cbbs.cgi?mode=al2&nam …
１とかちゃうやろ？ これロジカルシンキングかなんかの話じゃないの？ それとも現実のビジネスにおける対策を講じてんの？ 人的対策も人的以外の対策もロジックツリーつくりながら落とし込んでけってだけでは？
コンサルティングの会社は、その人の能力をしっかりと見て採用する会社が多いので、可能性はあると思います。何とかして面接まで進んだ上で、コンサルタントになれるほど能力が高いのに、なぜ一流大学に行かなかったのかについて、面接官が納得できるような説明ができれば良いのではないでしょうか。
テクその1）『ここに載せたいんだけど、あとは料金の問題だけなんだよなあ・・・』と言います。 広告の契約はセールスマンは喉から手が出るほど欲しいですから、値引きさえマッチすれば契約できるとわかれば一生懸命電卓をたたきます。値段を負けてくれたら今日ここで申し込むという意志を見せることです。 テクその2）ちょっと煙たがられるかもしれませんが、他に扱っている会社（ライバル会社）はないか調べて(面と向かって聞いても良い）見積もりを比べたいと正直に言う事です。 テクその3）6万と言われたら『それは定価でしょ？実行価格はどうなるの？』と値引きは当たり前と言う風に切り込みます。 以前の不動産屋のケースですが、即、無理です、といわれた場合は理由を聞きます。理由の説明を聞いているうちに突破口が見えてきます。つまり相手がボロを出すのでそこを追求して値引きを頼みます。どこにも突破口が無い場合は本当に値引きできない優良物件なのでしょう。
「面内方向」とはＸ，Ｙで表される平面の中での任意の方向のことです。 「面外方向」とは、この平面の外に向かう、あるいは外から平面に向かう方向のことです。 実際の強度計算などの際には、「面内応力」とか「面外応力」といった概念でよく使われます。 「面内応力」とは、Ｘ，Ｙで表されるある平面の中である方向から加わる応力のことです。１ 枚の紙をデスクの上で滑らせるために加わる力とでも言えば分かりいいでしょうか。具体例で は、たとえば、壁の上端に加わる上層構造の荷重ですとか、壁内の筋違いにかかる水平方向の 応力のようなものなどが考えられます。 これに対して、「面外応力」とはＸ，Ｙで表されるある平面の外から加わる応力のことです。 言い換えれば、１枚の紙を曲げたり捻ったり、凹ませたり膨らませたりする応力のことです。 具体例では、壁面に加わる曲げ応力だとか、ひねり応力などが考えられます。 鋼橋設計の分野で言えば、橋の路面に生じる水平振動は「面内応力」によって生じ、橋の路 面に生じるねじれ振動などは「面外応力」によって生じます。
モノゴトを２つか３つに明確に分けるような分け方を見つけることです。 たとえば『赤と白』に分けようとすると青や緑はどうするのか、という問題が生じてしまいますから、『赤と赤以外』に分けます。すると完全に２つに分けられて、それ以外の物はなくなります。 あるいは、『中心と中心より右側と中心より左側』の３つに分けます。するとこの３つですべてを網羅しており、それ以外はなくなります。 このように、まず２つか３つに分けることを考えるのがコツです。
なにやってるのか知らないが、その規模ではなかなかきついな。しかも、失礼ながらあなたもそんなにバイタリティーなさそう。 潰せないの？ ゼロから新規事業立ち上げた方がそれ以上稼げそう。
　「フロート式レベルスイッチ」をキーワードにしてネット検索してみてください。
良く、３／１０００とか、５／１０００とか、書いてありますよね。
　これまで勤めてきた会社では、直接オフィス家具メーカーと取引をしていました。基本的なレイアウトは各部署が自分たちが望ましいと思う作業性や動線を基に考え、たとえばＣＩなどと必要であれば広報室がデザイナーたちも含めて総合的に検討し、発注や引取りについては総務部が行っていました。搬入搬出や据え付けなどはメーカー側の代行業者がやっていたと思います。 オフィス家具を購入する際…、 　これまでのような一般的なオフィス家具は、多くの場合、おおよそ仕様が決まったものばかり、したがって、購入に際してはただ数種類のアイテムをそれぞれ必要数購入する意思を伝え、見積りを取りったうえで発注するといったシンプルな方法です。 　ただ、昨今のように、フリーデスクだとかパーティションだとか、新しいオフィスのあり方についての希望やイメージが出てきた際などには、まず総務部から家具メーカーの営業担当者にその希望を伝え、同社の担当スタッフがプレゼンをして来る、その内容について関係各部署の担当者が同社の担当スタッフと協議を重ねて精査する、こうしたやりかたになると思われます。このような際には、必要に応じて、契約しているＣＩコンサルタントからスペースデザイナーを起用することもあるはずです。 オフィスの移転の際… 　こういう事態、たとえば社屋内での移動は新規採用ともに毎年どこかで行われていたものでした。また、新社屋の竣工と移転入居という大掛かりなものも一度だけ経験しました。そのほか、全国にネットワークされた支店営業所といった単位では、かなりオフィス移転ということが行われるものです。 　こうした際の動きはまさに冒頭に書いた通りです。基本的なレイアウトは、移転のかなり前から、各部が自分たちが望ましいと思う作業性や動線を基に考え、たとえばＣＩなどの理由でさらに煮詰めが必要であれば広報室が中心となって、スペースデザイナーたちも含めて総合的に検討し、発注や引取りについては総務部が一括して行うということになります。 　そのためには、移転先の各部署のためのスペースについて、まず詳細な図面が作成されます。ほとんどの場合、関係部署は部員総出で、図面と同一のスケールで切り抜いたデスクや書庫などの紙辺を図面上に並べながら理想的なレイアウトを模索します。 　そうした結果を、勤めていた会社では、さらに広報室が中心となって、さらにブラッシュアップをしていました。その際には家具メーカーの担当者の出席も乞うたこともありました。このような際には、やはり必要に応じて、契約しているＣＩコンサルタントからのアドバイスも得ていました。 　このように、この会社では、基本案は社内でまとめ上げ、外部と言えば、直接家具メーカーとＣＩコンサルタント、ただ、この場合、家具メーカーには、より細密な品種選択とレイアウトについての提案を希望する一方、コンサルタントに期待するものは、単に家具に関するものだけでなく、作業効率や営業姿勢、企業イメージにまで至る企業全体の視野からの計数的かつ実践的なアドバイスであることを重視するものでした。 　企業によっていろいろでしょう。ですから、これはほんの一例としてお読みいただければ幸いです。
温度・気圧などは器械で設定して。 斜距離から水平距離×平均標高（器械点・測点）÷地球半径（６３７００００）＝補正値 水平距離ー補正値＝A A×縮尺係数＝平面距離 平面距離からトラバー計算 補正を計算をしないと精度が下がります。 フリーソフトもあると思いますが商売道具としては使いたくありませんね。
失敗に近い経験者です。 極めて難しい理由 ・食券では色気が無い ・従業員の質は最低である場合が多い やはりレジと出入り口に目立たないようなカメラをつけて‥しか方法が無いと思われます。 それでも細かい在庫は合わないと思いますが 信用のおける人間を配置しても勤続（当て字洒落）疲労はおきます。 動く金もかなり多いですから性悪説で考えるしかないです。
＞日本では売れるかどうかわからないけど 売れないでしょう。 もともと痩せた土地でも日中の寒暖の差がない ところの蕎麦は粒も小さくうまみもありませんから。 日本でも西日本でごく一部を除いて 蕎麦が普及しないのはそのためです。 亜熱帯地方で取れる蕎麦を欲しがる人は いませんし。売りたいなら実際に持ち込んで、 日本人の食用に耐えうる味かどうかを 実際に証明してみせないことには 売れる見込みはないと思います。
それは全て表面的な分析です。 3番の方のようなことを仰られるのかなと想像していましたが、ちなみにそれらはいつの時代も全て求められます。 野生の勘とか表現するのはいつも何もわかってない分析屋です。本人が聞いたら笑うでしょう。松下幸之助ではなくとも。 MBA的だとか合理的センスだとかは、それが学問として体系化されていた時代の前か後かの差に過ぎません。 MBAの内容も経営の実務家からすると、半分は机上の理屈です。 今も昔も、マーケット(国、業界等)の成長ステージやその他の外部環境の変化によって戦略を変えるのは当然です。 そして、それを繰り返しています。 昔、ゴーンさんを分類のうちの危機的状況に力を発揮するなんたらタイプの経営者だと語るビジネススクールの先生がいましたがあほかと思って聞いてたのを思いだしました。 今は 日本人にとっては国内の成長ポテンシャルがなくなり、国外のマーケットに向かないと成長できないよってだけで、常に、どのマーケットで何を如何に営むか、如何にリーダーシップとるかを誰よりも努力し長ける者が勝つということです。 ちなみに、ビジネスはロジックと感性の両方が必要です。
要はね、感情論なわけよ。理屈ではその社長もわかってんだろうよ。 あなたがそれに対してどう向き合いたいかだな。 今後の関係どうでもいいならさよならすればいい。訴訟しても仕方ない。 そうでないなら、 お気持ちわかります、私としても精一杯努力したつもりですが至らぬ点が多々あったと思います。大変申し訳ございませんでした。で、社長の希望を一応聞く。 で、丁重にあなたの希望をお願いする。 と俺ならする。 たぶんね、半分感情的になってるのもあるが、半分は金がほしいというよりもあなたからそういう態度を示して欲しいんだと思うよ。 それがそういう言葉に変わったと考えるのが普通では？
ＩＳＯ自己適合宣言は認証登録企業の方々がよく言われる 　(1)もっと経営に役立たせたい 　(2)審査費用をもっと安くしたい 　(3)形骸化を排除したい 　(4)自主活動と自己責任への意識改革をしたい 　「人に言われてやるＩＳＯから、自ら進んでやるＩＳＯにしたい」 への最適解として色々な業種の企業で導入されています。 ＩＳＯ自己適合宣言はＩＳＯ／ＩＥＣ１７０５０：２００４で国際規格として 制定されていて、ヨーロッパでは自己適合宣言する企業が多いと聞きますが 日本では認証登録がビジネスモデルとして主流となっています。 日本でも自己適合宣言が普及しつつありますので、認証登録解除をされたので あれば、今までのマネジメントシステムの継続改善のためにも自己適合宣言を されることが適切でしょう。 自己適合宣言については以下の書籍に理論的なバックボーンや実際の導入事例 などが詳細に書かれていますので参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://pub.nikkan.co.jp/books/detail/00001884 尚、以下のサイトも必見ですが現在はリニューアル工事中のようです。 http://www.v-sdc.jp/ 参考URL：http://pub.nikkan.co.jp/books/detail/00001884
あくまで個人的な意見としてお読みください。 成功する新規事業を立ち上げるための最大のコツは 「最初に新規事業の内容を考えないこと」だと思っています。 では、何をすればいいのでしょうか？ それは「問題を発見する」ことです。 あらゆる商品やサービスは「顧客の心理的な問題」を 解決するために存在しています。 ・困っていることを解決したい→心の痛みの解消 ・自分の人生や生活をもっと良くしたい→欲求の充足 ですから、この２つの面から「顧客が抱えている問題」を 「知る」ことから始めてはいかがでしょうか。 事業を引き継いだということは、 これまでお付き合いをしてくれたお客さんがいると思います。 その方々に「いま何か困っていることはありませんか」と 聞いて回ってみてはいかがでしょうか。 悩みをもっていない人など、この世にはいないと思いますので、 しつこいぐらいに、よ～く話を聞いてみてください。 おそらく、それが最初にすべきことだと、個人的には思います。 そして、お客さんの話の中に、 いままでやってきた事業の延長で解決してあげられそうなことがあれば、 それを新規事業として検討してみてはいかがでしょうか。 もちろん、まったく別の新規事業を考えることも 新規事業立ち上げのひとつの方法ではあります。 他の方々がお書きになっていることも正しいと思います。 でも、いままでのお客さんの「新しい」悩みを解決する方法を事業化する、 これもりっぱな新規事業だと思いますが、いかがでしょうか。 目的をもって聞いて回ることで、新たな発見があるかもしれません。 事業を引き継いだばかりで、いろいろ大変なことも多いと思いますが、 新規事業が軌道に乗ることを期待しております。
分譲であればマンション管理規約を見て、住居部分を事務所や作業場に出来るのか確認する。 賃貸であれば、相手が駄目と言ったら無理。 分譲賃貸の場合、所有者がOKと言っても、マンション管理規約に定めるところになります。 1階に物件があるからと、全ての部屋が住居兼事務所や作業場、又は事務所や作業場専用で使用してもいいとは限りません。 人の出入りがと言われているのが気になりますが、事務所等がOKな物件であれば、 事業計画等を示して、日に何人くらいを見込んでいるのか（軌道に乗った状態で日に何人受け入れ可能なのか、当初の見込み人数等）、営業時間等を相手に伝えて交渉するのが一般的です。 看板は、分譲や分譲賃貸であればマンションの管理組合の許可が必要な場合がある。 賃貸は大家の許可が必要（管理会社経由の場合もあります）。 道路部分（歩道等も含む）にかかる場合には占有許可が必要。 高いところに設定するなら工作物の申請が必要な場合があります。 店を出す近隣へ新聞の折り込みチラシを入れる。
　次の２つの英文事例からほぼ分かると思います。 Here, we discuss a model in which the inventory level is reviewed periodically, and orders are placed at regular intervals to order up to a certain base stock. This policy is known as a Policy of Periodic Review, Order-Up-To Base Stock. 　ではここで、在庫レベルを定期的に点検して、所定の基準在庫量になる注文をするための定期間隔注文設定のモデルについて議論しましょう。この方針は周期的点検方針、“Order-Up-To”基準在庫（基準在庫量になるように注文すること）として知られています。 Definition of Order up to level, Stock levels are periodically reviewed and an amount of the item is ordered to return stock levels to the target level. 　Order up to levelの定義は、在庫（量）を定期的に点検し、その品目の（必要な）量を注文して目標とするレベルにまで在庫のレベルを戻すこと。 　在庫管理の一手段ですね。
再投稿～ 十うん年会社経営し、一応合コン等で時々会社名を知っていてもらえる方に会える程度にはした経験（笑）から言うと たぶん貴殿に最も大切なテーマの１つのは、「素直さ」だと感じます。 素直さというのは、人の話を素直に聞いてみるだけの意味でなく、 モノゴトを自分の偏ったメガネではなく、あるがままに素直に見ることのできる、あるがままに受け入れられる素直さです。 松下幸之助が、最も重要な資質がその「素直さ」というように、私もそう思います。 人間は皆偏ったメガネをかけて、現実を打破できずに苦しんでいます。なぜかって、そのメガネが曇ってるのに正しいを信じこみ変えようとしないからです。 例えばその人を動かすという言葉に違和感を感じた。モノではないのだからおかしい。それは所詮、あなたのその時点でのメガネに過ぎません。それに捉われていたからというだけです。 そうではなく、リーダーこそが、むしろ自信をもち、しかし自己変革をし続けなければいけないのです。 勿論スキルアップもありますが、それ以上にリーダー自身が優れたパラダイム転換できたときに、組織は伸びます。 昨今は、経営にも合理化やスピードや専門性が求められる？ それは違います。今も昔もビジネスの原理原則は変わりません。まあスピードは早くなったかな。 １０年以上前から欧米型の合理主義が無意味に流行しすぎているだけの話です。それに技術革新と環境変化が加わっただけの話です。 ダイヤモンドにも特集されていた昨今のソニーなんかの没落は、１つ前のトップからのそれの下手糞な導入による失敗の典型ではないかと想像します。 誤解ないように補足すると合理主義を否定しているわけではありません。 ちなみに、私も多少は、ビジネス全般勉強してきました。役に立っていますし、たぶん合理主義者だと思われていると思います。 言いたいのは、昔は自然体でよかったなんてことは無いってことです。貴殿がそう思っていただけです。 今も昔も、リーダーは、誰よりも活動し、誰よりも学び考え、誰よりも強く賢く成長し続けなければいけないということなだけです。曇ったメガネさえ外せば、それの過程に必要なスキル習得も経るものではないかな。 と私は思います。 ちなみに、人を動かすに限りませんが、読むなら、結局、ロングセラーたる書籍がいいです。でもこれは読んでおくべしです。 リーダーは人間学を高める必要がありますので。 頑張ってくださいまし。 俺もがんばろ～笑
自宅マンションで営業されるならば、ホームページは必要ありません。 ブログの方が適しています。 ホームページはコストも掛かるし、下手に質の高いページを作ると お客の期待度が上がり、自宅マンションと言うギャップに印象が悪くなる場合もあります。 かといって、簡素なホームページを作ってもイメージが良くないと思います。 そのようなことを考えて効果的なホームページは難しいと思います。 決め細やかなサービス内容や顔の見える安心感を伝えるのにはやはりブログが適しています。 無料ブログでも充分ですが、無料ブログ特に都市部では大手のエステサロンの広告がブログ記事の上下などに入る可能性があるのでその辺で、月数百円程度で借りられるブログを選んではどうでしょうか? ブログの書き方や管理のしかたは、 アマゾン等で書評(プレビュー)を見て、古本でも構いません、数冊入門書を買ってその通りにすすめていけば慣れていない方でも、2、3日で始められるでしょう。 SEO対策に関しては、 (1)最低でも週に2度は、100文字以上(理想は300、400文字程度)記事で読み手が楽しめる記事を工夫してまじめにコツコツ続けて書く(お店の宣伝ばかりではなく)。 (2)ブログランキングサイト(１つでよい)に登録する。 この２つで充分です。 ブログのネタを意識しながら、仕事に励むといっそ仕事も楽しくなりますよ。
＃３　bizgenkiです。 生き抜くために必死な経営者、つまり人生の再チャレンジに賭ける方は、会社に金が無くともあらゆる方法でコンサルフィーを工面されるものです。 特に５０代後半から６０代の方々は練れていらっしゃる事もありますが、あっぱれでしたよ。 私も２０代、３０代の頃にはトンデモない金策をしましたから、その経験則からしますと、経営者たるものが銀行口座や小口現金、売掛残高程度で生き死にが決まるとは考えてもおりません。 窮地にありながらも新たに自信が芽生え、「もう一花咲かせてやる。愛人も今度は１０人作ってやる！」と肚が決まれば、金はその人間に付いてくるものです。 ですから、御質問者様のお話しに希望を見出された方は、必ずお願いされると思いますよ。 ただし、コンサルフィーは全額あるいは８０％前受が鉄則です。 この種の役務提供はアイデアをお出しした瞬間が『旬』であるからです。 ＞全体的に右脳的スキルと左脳的スキルのバランスが良い方のように判断できます。　それらがクライアントを離さない、基本的な人間力の勝利のようにお察しします。。　そうでなければ30年近く出来ない事でしょう。。。（拍手！！） いや～お恥ずかしい・・・・根が自由人なものですから、気乗りしないご依頼はお引き受けしないだけなんです。 まあ、社会の入り口が親族経営企業の倒産整理でしたから、その経験から練れたこともあるかもしれません。 １８，９年前、３０代半ばで別事業を倒産させた時期はコンサル業を中断していたのですが、『あ、この経験を生かして再建型コンサルをやろう』と思いつき、再スタートしました。 やりたいことはやる、気が向かないことはやらないという社会常識にハマらない人生観なので、ここまで来れたのではと思います。 過分なる評価を頂きましたのにごめんなさい　m(_ _)m でも、何事においても経験者はパワーの出し所を心得ておりますから、いざという時の迫力がペーパーで来た連中とは違いますよね。 本気になればなんでもできます、頑張ってください！
お書きのように、まさにケースによってさまざまだと思います。 金属加工などの製造業でよく言われることは、材料費と加工費の割合はおおよそ50/50、 そして材加（材料費と加工費）の合計が製造原価、これに諸経費を加算し、それに利益 額を加算したり、利益率を掛け算したもの、これが卸価格（出荷価格）…といった考え 方です。 材料費とは製造する品目に使われる文字通りの材料代、ただし、製品１個あたり、たと えばプレス加工や切削加工などの加工の際に、切り落とされ、あるいは切りくずとなっ て廃材となる材料部分のコストも計算に入れておかなくてはならないのは当然のことで す。 加工費とは、製品１個あたりに要する、加工実費・加工管理費・金型償却費・その他加 工に関する諸雑費などの合計を言います。 諸経費とは、これは製品や業界によって違いは大きいでしょうが、在庫管理費・運送費・ 副資材（パッケージや袋、取説や添付品など）・広告宣伝費などを言います。 利益・利益率とは、製品１個に見込む利益額、あるいは利益率で、乱暴に言えば１０％ などを見込むようです。 卸価格とは、これも業界や販売方式によってまったく違うものと思いますが、総代理店 から代理店、そして末端の小売店までといった旧態依然のルート販売であれば、卸価格 は小売価格のおよそ半分ぐらいに見込まなくてはならないでしょうし、製造直販や特定 の納入先が決まっている場合には卸価格イコール納入価格という場合もあるでしょう。 ただし、これれらとて、ほとんど頭の中での皮算用レベル、現実には同業他社との競合 だとか、注文主からの値下げ要求などによって、どこかを無理やり削らなくてはならな いことも多い時代だと思います。 こうした考え方からネコちゃんのトイレ砂のケースを試算してみますと… 小売り単価は1,000円… 工場出しの卸価格は500円～700円…　かりに600円として考えると… 利益はおよそ60円 利益を差し引いたコストはおよそ540円 運送費・在庫管理費・ビニール袋外注費・その他の諸経費が合計およそ110円 製造原価は430円 材料費は200円前後 加工費・梱包費などは230円前後 余談ですが… なお、ネコちゃんの砂は、一般市販品を見ますと、ほとんどが５リットル入りの厚手 のビニール袋入りで、店頭価格も３９０円～５５０円あたりのようです。５リットル 入りとして販売されているのは、消費がかなり激しいこと、そして買い物に来た一般 消費者の手で持てる最大限の重量だからといった兼ね合いからではないでしょうか。 ご質問のように１リットルパックで販売するなら厚手のビニール袋までは必要が無く、 逆にどこか高級な商品のようですので、ポリ袋入りで紙のパッケージといった商品差 別も必要かもしれません、ここは考えどころ、案外品質感を上げながら梱包コストを 下られる気もします。 終りに… ネコちゃんの砂などという分野にはまるで詳しくありませんから、もう出鱈目に近い 乱暴な考え方ですが、失礼ながら一応回答してみます。出来れば、もう少し具体性の ある回答をわたし自身も拝見したいと思います。
景気が悪くない時期でも、年の数だけ履歴書を書かないと職が決まらないと言われていました。 不況＋子持ちということで、年齢の三倍履歴書を書くつもりで頑張って下さい。
ジェット旅客機というのが１機いくらするのか知りませんが、今仮に１機１０億円すると仮定すると、これを買うためには当然ですが１０億円のお金がなければなりません。 さて、１０億円の現金を工面して、ジェット旅客機を１機買ったとします。それでいったいどのくらい儲かるのでしょう？ １機による売り上げが年間４０億円であったとします。しかし、燃料代や従業員の給与や整備費用やその他もろもろの費用を引くと、実際の税引き前利益は５％程度の２億円にしかなりません。ここの税金が４０％かかると、正味の利益は１億２千万円になります。 ところで、ジェット機の代金の１０億円ですが、１０億円を払って買ったわけですからもちろんこれは経費です。しかし、会計のルールでは、この１０億円はジェット機の耐用年数によって分割して経費として計上しなければなりません。どういうことかというと、ジェット機が１０年間使えるとしたら、毎年１億円ずつ１０年間かけて経費として計上しなければならないのです。 今年１０億円払ったのですが、そのうちの１億円しか今年の経費としては認められないのです。今年払ってしまったので来年はジェット機代なんか払いませんが、来年度の会計でも１億円払ったことにして計上するのです。以下同様にして、１０年間かけて毎年１億円ずつ払ったかのように計上しなさい、というのが会計と税法のルールなのです。このような手続きを「減価償却」と呼びます。 ですから、売上の４０億円から、減価償却の１０億円とその他の経費を引いた残りが２億円で、そこから税金を引いた残りが１億２千万円になります。 さて、ジェット機の代金の１０億円は自己資金、つまり株主に出資してもらったお金です。従って株主に配当金を支払わなければなりません。配当として５千万円支払ったとすると、残りは７千万円で、これが会社に残るお金です。 このジェット機の代金が自己資金ではなく、リースであったとしたらどうでしょう？ １０年間のリース契約であったとすると、リース会社には１０年間でジェット機代１０億円、ということは１年間で１億円と、リース会社の利益の文として５千万円払うことにします。 株主のお金で買ったのなら株主に配当を払いますが、リース会社のお金で買ったわけですから、株主に払う代わりにリース会社に払うわけです。 減価償却１億円の代わりに、リース会社に１億５千万円払うわけですから、経費が５千万円余計にかかることになります。とすると、経費を引いた残りは２億円ではなく１億５千万円になります。これに４０％の税金６千万円がかかると残りは９千万円になります。株主のお金ではありませんから配当はありません。この９千万円が会社に残るお金になります。 自己資金で買うと、最終的な会社の利益は７千万円。リースにすると９千万円。 どうですか？リースにした方が賢いと思いませんか？
問題解決型というのは、顕在化したニーズを解決するための提案営業。 つまりは、お客さんが、「うちこれが問題なんだよね」と言っているものを解決するための提案。 ニーズ発掘型というのは、潜在ニーズを引き出して、それを解決するための提案営業。 お客さんが気付いていない将来的な問題を引き出して、解決するための提案。 潜在ニーズを発掘するのは、昔はよくＳＰＩＮ法という方法が使われていましたね。 基本的に自社の商品が解決できる問題点が、顧客に将来的に出てくるかどうかをヒアリングして、 問題認識してもらうという提案をすることで、販売につなげるのです。
サービス業を営んでおります。 質問者様の事例もニーズ発掘の一部です。 ニーズ＝お客様の要望・希望ですので例文の場合お客様にメリットがあり且つ売り上げにも繋がる と言う事は当てはまります。 お客様の求めている物（困り事）をヒアリングし改善される商品を提供するこれが営業の基本です。 すると満足したお客様は次に困った時も相談して下さいますこれの繰り返しですね。 さらに言いますとお客様が余り意識をしていなかった事に気付くと喜ばれます。 これは営業以外の単なる世間話や雑談等からヒントが有る場合が多いですね。 変な言い方ですが粗探しみたいなものだと思います。 取引先の駄目な部分や自社製品で改善出来る部分探って凸凹をテトリスみたいに 綺麗に埋めれれば契約に繋がると思います。 今は景気が悪くて営業は大変ですが頑張って下さい！！ 気楽にが一番です！！自分も営業をする時は構えずに力を抜いてやってます（笑） その方がお客様も気軽に話してくれますよ。
　少量の土を水に溶かして塩分を計る。 　塩分を計る器具は、料理関係の機材をうっている専門店で販売しているはず。塩分濃度計だったかな？（精度は不明）
> 区分所有法により、「区分所有者及び議決権の3/4以上の総会の特別決議が必要」とあります 　　建物の区分所有等に関する法律（昭和三十七年四月四日法律第六十九号） 　　　第三十一条（規約の設定、変更及び廃止） 　規約の設定、変更又は廃止は、区分所有者及び 　　　　　議決権の各四分の三以上の多数による集会の決議によつてする。（以下略） 　のことでしょうか？ > 特別決議事項は区分所有法が優先なのではないかと考えています。 　マンションの規約の「規約の改定は議決権の3/4以上の書面による合意を要する。」は区分所有法第三十一条よりも厳しい要件を求めています。よって、マンションの規約は区分所有法に反することはないので、マンションの規約の「規約の改定は議決権の3/4以上の書面による合意を要する。」は有効であると考えます。 　ちなみに区分所有法には「特別決議事項」なる事柄の定義はありません。従って「特別決議事項は区分所有法が優先」という論には法的根拠がありません。
代表取締役を辞めるには、まともにいくなら取締役の辞任届を糞叔父宛に出してしまえばええ。配達証明付内容証明がええで。その上で、登記を確かめて、書き換えてないよなら登記せいやと裁判所に訴え出るとええ。 いちお定款を確認してな。あなたの親父さんが取締役を辞めることで取締役の定員を割りこむのなら、辞任した後も次の取締役が就任するまで代表取締役として活動せないかん。糞叔父が次の取締役を選ばないのなら、裁判所に一時取締役を選んでくれと訴え出るのがええ。 会社の借金を糞叔父に負担させる道はいくつかありそうや。放漫経営の責任を取らせるとかな。あなたの親父さんの保証人のほうは、保証した先がグルかどうか次第。グルなら保証人から外れることできる。いずれにしても、裁判も見通しておくのがええ。 借金やその保証については、金額にもよるけど、親戚関係は身内で話をつけよとしても感情的になってうまくいかないことが多い。弁護士に相談してもええと思うわ。 あといちおで、取締役を辞任して取締役の定員を割り込むことがなければ、あるいは裁判所が一時取締役を選べば、取締役としては糞叔父に責任追及できなくなる。会社を代表して訴え出て解任してもらえばええいう回答あるけど、解任されたらそのままでは責任追及できなくなるわ。（苦笑）解任の決議取消の訴えもせないかん。
式候補の洗い出し方を先日あみ出したので、試してみました。 いくつかの候補の中から、5分で下記の式に絞り込みました。 　世界全体の飲食市場規模（GDP×食費比率） 　×日本食の占める割合 　×日本資本の割合 　×新規出店比率 　÷1店舗当たり平均売上 　×1店舗当たり経営者数 新興国と成熟国では新規出店比率が違うでしょうからパターン分けが必要かもです。 ホント適当に計算すると、 　1京×10% 　×2% 　×50% 　×1% 　÷3000万円 　×1/3 ＝100人 GDPは実はちゃんとした値調べてないですし、 企業規模や経営者の定義によってちょっと変わってくる部分はあるので、 もう少し厳密にはできると思います。 この数字を何に使うのかを聞くのも大切ですね。 実際微々たる数字になると思うので。
目標や目的を達成した数だけ、自信に繋がると僕は思います。 逆に考えれば、目標や目的が明確になっていなければ、それらを達成する機会が減りますので自信には繋がりません。 会社が与えてくれる目標に納得できなければ、納得できる目標に自分の意志で変更されたり、変更できるように会社に掛け合う努力をされるとよいかと思います。 他の解答者の方々も言われている通り、仕事においては、要求される成果（目標）を達成できたという実績（目標達成）の積み上げが重要です。 また、達成の難易度が高く、達成のために時間をかければかけるけるほど大きな自信に繋がると思います。目標や目的は自分が納得できるものであればなんでも構いません。 僕は手ごろな資格試験なんかを目標にしてますけどね。 > 私の直属の上司の説教などで自信を無くしました。 仕事で要求される成果が達成できないのであれば、会社が要求される水準まで業務遂行能力が足りてないのでしょうね。 客観的に、その要求水準が高さを他と比較して把握されると解決の糸口が見えてくるかもしれませんね。 自分の能力に問題を感じているなら、勉強するなり、練習するなり、手立てはいくらでも考えられますね。 水準が高すぎて苦痛に感じているのであれば、上司に真摯に相談するのがよさそうです。
これに応ずるかどうかは貴社の自由ですから、したくなければ断るのは勝手です。 ただし、その場合は調査会社は貴社の意見を入れないで調べた情報だけで報告書を書くでしょうね。例えば取引先に質問をするなどです。その場合にどのような悪意の情報を聞いたかは貴社にはわかりません。 私は経理を長年していましたが、こういう要請にはできる限り応じていました。それが結局は正しい自社のデータを伝える方法だと思っていたからです。ある程度の規模になった後は決算書の概要も見せていました。 貴社は得意先や仕入先に信用で取り引きをしている部分が結構あると思います。売掛金や買掛金はその証拠ですね。 こういう場合債権債務を持っている相手は貴社の信用を心配するのは当然なのです。それをあえて必要以上に隠蔽するのは帰って信用を損ないます。事実は事実として堂々と話すぐらいの度量を持っ他方が結局は貴社の信用を高めることだと思います。 ただし小さな企業ではオーナーの考え方を確認しないと担当者の勝手では判断は難しいですね。その点は気をつけましょう。
質問者様が (1) 貸したお金をきちんと返してもらうため (2) 業務引き継ぎをきちんと行いたい (3) 特定の用事があるわけではないが様子も見たい として考えますと、 ・「株主」の権利として会社に立ち入ることは難しいと思います。 株主は会社に対する「出資者」ですので、 財務状況の悪化や不適切な経営に対して調査する権利はあります。 但し、通常の業務の責任は経営者にあり、 株主は総会において権利を行使することになります。 (財務状況を知るために経理の帳簿を見せてもらう、 コピーを取らせてもらう、 経営者が違法行為をしていれば是正してもらう、 場合によっては経営者を解任する、 最悪会社を解散させる権利もあります) 質問者様の持ち株割合からすれば、 上記権利は行使できるかと思いますし、 株主総会を開催させる権利もあり、 会社側がきちんと応じなければ裁判所に仮処分 (急いでるからすぐやらせてくれ、という請求)を申し立てることも できます。 ただ、株主であるから通常の業務に立ちいれるかというと、 難しいかと思います。 ・質問者様は会社にお金を貸しているので、 「債権者」でもありますが、 やはり経営を左右するような行為ではない 通常の業務について立ち入るのは難しいと思います。 ・「退職者」としても、普通に世間話をするならともかく、 正当な事由なく必ず会社に立ち入る権利があるかというと 難しいです。 (会社側としても、例え株主、債権者、退職者であっても、 競合する可能性などもあるため、 業務の秘密を全て出す義務はありません) ・会社側が拒否しない限り、単に会社に立ち入って 話をするのは大丈夫ですが、拒否されると 対抗する権利は上記のようなものになってしまうと思います。 社長さんと関係は良いようなので、 (「今でも実質は」の意味が「質問者様にとって」なのか 「今は社長ではない」なのか分かりかねますが) 社長さんと話すため会社に行き、様子を聞いてみるのが 良いかと思います。 法律上の権利があるわけでないので、 Aさん側の意向で正式に拒否されると 難しいかもしれませんが…
時間帯に限らず、1ヶ月とか1年と言った長いスパンでの売り上げ/利益の最大化 という切り口で考えた方がいいと思います。 王道ですが、固定客をつける事です。 お客さんの生活習慣にお店に行く事を組み込む作戦を考えましょう。 たまたま来たお客さんに気持ちよく帰って頂く事です。 ・「ありがとうございました」のお礼はちゃんと90度腰を折っていますか? 玄関まで出向いてお礼を言いましょう。 旅館とか百貨店やスチュワーデスさんにそんな接遇された事はありますよね。 それを実行してみてください。 ・古い老舗旅館とか言ったことありますか? 設備は古くても目に見えない所までピカピカに なっています。ほこりが少しでもあったらゲンナリします。 それにならって狂ったように何度も掃除・見回りしてみてください。 ・教育ですが「お客さんの笑顔をもらう事の喜び、やりがい」を説いてみてください。 作業命令ではいけません、あなたがいない時に手を抜きます。 日中や夜のお客さんの数を増やせば、朝も連動して増える、と思います。 「朝のイベントに何するといいと思う？」についてですが 朝食・喫茶の提供はいかがでしょうか？ マクドナルドで朝食をとっている人に、たまに寄って頂く選択肢として使ってもらいます。 「ネットカフェ」と言うより「朝食を提供している飲食店」の業態をイメージしています。 原材料が安くておなかにたまる「食パン+ドリンク+目玉焼き」などいかがでしょうか？ ここで黒字を出さなくても、お店に来る習慣が出来れば昼・夜の部にも 来ることになりますので、年間の売上/利益には貢献すると思います。
　キリスト教やイスラム教など一神教の世界では、生きていた者がどんなに立派でも神様になることはないので、「いません」という回答をもって正解としないといけません。 　ナザレのイエスをどう扱うかは大問題ですが。 　仏の世界では、まあ、夜摩天こと「閻魔大王」が、ご質問の回答になるかもしれません。 　閻魔大王は人類史上初の死者だそうです。 　現在、須彌山頂上のさらに上空にある「夜摩天」という天界にいて、裁判をやって、嘘つきの舌を抜いているという「噂」は有名ですね。 　地蔵菩薩の化身であるという話もありますので、神様にはならなかったものの、菩薩にはなっているわけですし、自分が罰を受けていれば恥ずかしくて他人の罪を断罪できないでしょうから、たぶん、清廉潔白の人生だったはずです。
こんにちは。 直接聞いてみてはどうでしょうか？ あなたと直接取引きするメリットを感じてもらえれば、売ってくれるかもしれません。 頑張ってください。
個人情報の開示になるのでアンサーできません。
それで宜しいのでは・・・・・
　なんだか要点がはっきりしない文体のご質問ですが、役員会議であれ、どんな種類の会議であれ、会議のための会議ぐらい意味のないものはありません。すくなくとも会議からはびた一文利益は上がらないのです。 　ましてや「会社は〇〇〇とあるべきだから〇〇〇の方向に向かうべきだ！」、こんな具体性のないべき論的なテーマだとか発言では「それは無責任な発言だ！」と言われても仕方がないでしょう。 　会議をするなら、もっとマシなことを話し合ってはいかがでしょう。御社はそれほど巧く時流に乗って順風万帆、なんの苦労も改良点もないのでしょうか。もしそうなら、会議などは一切やめたほうがいいでしょう。それだけの時間があるなら、役員ともなれば、もっと直接的に業績に反映するような行動目的があるでしょうから。 　そうではなしに、せっかくの会議の場なのだから、この機会を生かしたい…とでもお考えなら、答えは違ってきます。まず意味のないべき論などは捨てましょう。会社の中にどんどん踏み込んで行ってあちこちに巣食う問題点を見つけましょう、見つけられない…などというのは無能の証しですが、見つからないなら社員たちから意見を吸い上げましょう。真摯な聞き耳を持つ役員なら、彼らとて真摯に自分の考えるところを披歴してくれるはずです。 　どんな企業でも、どこかにかなり多くの問題点が潜んでいるものです。そうした問題点をまず洗い出し、自分なりにその状況の本質を理解したうえで、役員会議の席で並べ立て、ひとつずつ検討することを促し、解決に向けての実施案を提案しましょう。そして、実施に向けて自分が率先して活動することの了承を取り付けましょう。それこそが役員に課せられた務めではないかと思うからです。 　「何か良い案ありますか？？」…なんという無気力な言葉でしょう、自分自身に問題意識の無い役員ぐらい不要なものはありません。役員に取り立てられたら、良い案は自分で考え出せと言いたいところです、会社役員ならそのぐらいの才覚は持てるように自分自身をもっと高めてください。（コンサルタント）
セキュリティに厳しい職場であれば、職場のセキュリティマニュアルがあるはずですので この場で問い合わせするのでなく、そちらを熟読すれば自社の管理状況を理解できるはずです。 会社によっては、セキュリティレベルをエリアで分けており、利用可能なエリア、持ち込み不可 エリアがあるかもしれません。 例えば、休憩室では利用可能で、セキュリティレベルの高いエリアに入室時には、自分に割り当 てられたロッカーに入れて持ち込まないなど。。 スマホには、カメラ、データコピー、録音等の機能は標準的にもっております。
LEDは、下に明るいですが、蛍光灯などと異なる横には明るくないですね 電気代では、LEDの方が安価になるのですが・・・ ただ、コスト的なことを言えば蛍光灯の方がよいでしょう 白熱球の変わりに、LEDや蛍光灯を選択する場合ですと、蛍光灯がよいかもしれません。100均でも販売されていたり今では非常に安価なものもありますので 裸のままつける場合は、安価なものは見た目が悪いので、見た目もよいものは、そこそこ値がはるので、その場合は、LEDでもよいかもしれません 場所によっては、白熱球しかダメなところがあります。 蛍光灯用に作られた照明器具に、蛍光灯用の代わりにつける回路が組み込まれていないものを設置すると、火災の原因になります　（直管型蛍光灯で多いみたいです） 白熱球用に設計されたもでは、大丈夫ですけど（一部ダメな場合があります）
あなたのことをライバルと思っているのでしょうか？ あなたのことが好きなのでしょうか？ あなたのことを、何らかの理由で嫌っているのでしょうか？ 何か思い当たるところはありますか？
A荷主と取引のある、B運送会社が、 A荷主にC運送会社も使ってやってください、と言うのですね？ A荷主とC運送会社が、過去に取引がないのなら、紹介状でいいと思います。 過去、B社とC社がA荷主の件でトラブルがあって、現在取引停止中のC社と 再度取引をしてほしいという申し出なら、 B社とC社の合意書や協定書を添えて、取引依頼書のような形でしょうか。
　 そのニンニクについて、徹底的に調べて欲しい。 　たとえば抗菌に使えるのかどうか？人への影響、抗菌作用があるのであれば、それはニンニクの成分が原因か、それともその人が持つ免疫を強化できるからか？ 　もし成分を抽出できるのであれば、人体に無害な抗菌用品が作れるかも。たとえば「なめるだけで口の中をすっきりさせる錠剤や飴」
詳しいサイトを見つけました。 ■フランチャイズ問題情報.com http://www.franchising-law.com/ 参考URL：http://www.franchising-law.com/
　なんだか経歴を聞かれそうなので自己紹介から始めましょう。さる企業に長年勤務したのち独立した、著名でもなければ知名度も無い一介のコンサルタントです。ただ今は勤め人時代に溜め込んだ知識を生かして、経営、製品計画、販売戦略、広報宣伝、ＣＩなどのコンサルティングを生業にしております。 　さて、このご質問は大変不思議に思えてなりません。それは、経済、社会、心理学、社会学全般に通じ、スキルや内容的、質的には十分評価され得る、それだけ有能でかつ実績のある経営コンサルタントであって、すでに著述なども数多い、そうしたまさに優れた逸材とも言うべきお方であるなら、そしてご本人もメジャーに向けてさらなる飛躍をお望みになるなら、そこに向かい至る道程や方法については、誰あろう、それこそご自身こそが最もそれに相応しい答えの持ち主ではないかと思うからです。 　テレビに主演する…、それほど難しいことではありません。この方の教え子の方がテレビの経済番組でレギュラー解説等をしているというなら、なぜこれまで、ご自身がその線を辿ってみなかったのか、これも不思議に思えますが、テレビ出演への近道はふたつ、ひとつは真っ向からニュース性のある活動をテレビ局にアピールする方法、もうひとつは、関係者が集まる銀座のバーなどに出入りして、その筋の方々と別懇になること、こんな人を食ったようなお答えですが、これで結構効果があるものです。 　テレビというものは、ある一面、大変に表面的で浮薄なメディアで、とにかく面白ければ飛びついてくる性向を持っています。トークや弁が立ち、若者から高齢者まで挽きつける講演上手な方、しかし、最初はなにも高邁な内容まで披歴する必要はありません。ただ、彼ら関係者に対して、弁舌が爽やかで聞いていて快く、しかも、なかなか内容もユニーク、もし彼らがそう判断したとしたら、あとはただ座して電話が掛かって来るのを待つだけで十分でしょう。 　あとの細部は、この方ご自身が戦術をお考えになればいいことです。ですが、わたしには正直なところ、まだ不思議な感覚が拭い去れません。もし、わたし自身にこの方ほどのスキルがあるとしたら、自ら進んで、マスコミ界に打って出る方策を考え実行することでしょう。そう考える時、このご質問に対する回答がどんな意味を持つのかがまだよく分からないからです。
まずは、自分の落ち度を反省しましょう。 店の教育/研修が行き届いていなかった責任は店にもあります。 教えていなかった＝店が悪い 荷物にはクールのシールやクールに○印が付いているはずですが、 知らない物は気付かないのが当然ですが、気付く人もいますし、 常識と言えば常識な事なので、そこまで教えないといけないのか？となります。 客の立場からしたら、 価格以上に価値ある（想いで深い）お土産だったかもしれません。 飛行機代を払えという怒りは人間的に当然でしょう。 （荷物の送料の事なら納得ですが、往復の飛行機代は行き過ぎ） ---------------- 失礼ながら、 自分の心配だけをしている時点で、貴方はサービス業失格です。 本来なら、客への対応をどうしたらよいのかを真っ先に考えるべきで、 未解決なら自分の心配は後回しです。その点でいえば店長も失格です。 それが客への誠意です。 その誠意が感じられないと、 客は「北海道行って買って来い」となるでしょう。 ---------------- で、回答ですが、 まあ、 通販で対応すれば済むので旅費を出す必要はないですが・・・ 客への対応は、同じ物を購入（郵送）、またはそれ以上の立派な商品を購入して、菓子折り＆謝罪ですね。 バイトを続けたいなら自分で弁償するとか（自分への勉強代って事） 店長の言う通りにするとか（店長の器もみれますね） その辺の対応も含めて折り合いや態度が悪ければクビになるでしょうし、 （使えない奴とか気が効かない子とか思われても同じです） 業務外なら常識的には弁償なのですが、 法的には、業務上での故意では無いので店員が弁償する義務は無いです。 誰でもミスはありますが、それを今後どう活かすか？どう挽回するか？ 良い社会勉強にはなったと思いますが、挽回できそうですか？ 自分が客だったら？　自分が店長だったら？なども考えると人間的にも成長出来るかも。
茶葉のまま、輸入して、日本でパッケージして、販売ですね。包装形態の輸入が不明ですが？？ 過去に、他の食品の輸入をしたことは無いですよね。 業務で食品を輸入する場合、検疫が必要ですね。　状態によりますが、虫の混入、カビの発生、重金属、 もしかしたら、ご時勢ですので、放射能検査も出てくるかも知れませんね。 、保税倉庫に止まると、個人では商品には手を出せないので、乙仲に頼んで、専門な検査機関で検査が必要かも、 知れません。　　個人輸入の単位なら、フリーパスで、郵送されるかもされるかもしれません。 どの程度の輸入か教えて下さい。　書類審査で済む、量かも知れませんね。 販売する際も、輸入先、加工先　販売責任者（会社名）　住所等を記載した ラベルの添付は、絶対に必要です。 輸入のお菓子には、必ず貼って有ります。　一度、販売の際の書類をそろえかたを、乙仲に聞いてください。 専門用語が多いですが、理解できますか。　　食品等の輸入届けの書類を自分で書けますか。 他人に売る場合は、避けれない書類です。　　乙仲に丸投げしますかね。 またコメント下さい。　　詳細が判らないので、ザックリなアドバイスになります。　結構面倒だと思う？？
できるといえばできます。 だって25歳なら18歳で経験し始めたら7年も経つわけだしね。 私も実際にその年頃からそれまでの経験を生かしいろいろな 事業をずっとやってますしね。 結局はお客様を納得させられれば年齢なんか関係ないと思います。 年齢関係なく説得して仕事をとってこれるのも実力ですね。 ちなみに私もその若い開業当時つきあっていた彼女には 彼氏の職業はどういうたらいいと言われたら青年実業家って 言っておけと笑いながら言ってましたから、、、 (嘘じゃないし報道もそのレベルでは？) ただ、年齢関係なくその事業の経験年数が短い場合は 自称○○っていうほら吹きの可能性も高いと思います。 それなら若いとよく見かけるよ。 ○○する(している)んだって飲み屋で女の子に夢や ホラ語って口説いている奴。 年取っていると事実でも痛いだけの奴なんだけどね。
経済ヤクザですね。 他の社長と一緒に弁護士と契約して話を進めて下さい。 こいつらと話をしても無駄です。 こちらが結束しても、たぶん相手は個別に脅しを掛けて分裂を企てると思います。 ちょっと大変です。 全て投げて、一から出直すかです。 だってヤクザに絞られているのですよ、これから先どこまで絞られるか…。 ささやかな抵抗としては、できの良いスタッフにはあらかじめ転職してもらって、できの悪い奴らを集めてから手を引く。
こんにちは。 目的としては、今後同じミスを起こさない対策をとることだと思います。 なので、上司と部下が一緒になって解決策を探していくという「共有感」を、前提として持つべきだと思います。 「事実としてミスが起きているが、終わった事を責めても仕方がない。ただし、今後同じミスが起きるのを防ぐために、協力して対策を考えませんか？」 「ミスの原因は何だと思いますか？」 「他の人でも同じ様なミスが起きたと思いますか？」 「今後ミスを防ぐためにはどうすればいいと思いますか？」 「何か困ったことがあれば、いつでも相談してください。」 という様な流れでしょうか。
一応、長野でイベント企画（元ライブハウスのブッキングマネージャー）をしているものです。 ホント、ブッキングが埋まらないときって悩みますよね。 できれば、地方のライブハウスや企画をしてる方に１日とかブッキングをお願いしてみるのはどうでしょう？ 結構、地方としては都内でライブをしてみたいと憧れてる人間も多いので。。。
躯体が鉄筋コンクリート造りの分譲集合住宅についてお応えします。 １．寿命＝耐久年数は、１００年以上です。但し、鉄筋コンクリート造りの外装がタイル貼りではなく、モルタルを塗布し防水塗装の場合、１５年周期毎のクラック補修と外装塗装が重要ですし、屋上が屋根ではなく、ポリウレタン等の塗装の場合、これも外装と一緒に再塗装が必要です。 　 ２．耐震強度は５だと思います。阪神淡路の大震災以降（Ｈ７以降）、耐震強度７に改定されました。 ３．大規模修繕工事とは、躯体の過半数以上を改造する場合の事であって、この場合は構造設計１級建築士に設計を委ねる規定が建築基準法に定められております。 　それ以外の修繕工事は、１級建築士に委託・仲介を必要としません。 　近隣の施工実施会社に直接発注しているかをご確認ください。 　昨今、コンサルタント、１級建築士等が仲介すると元請・下請け・孫請けと言う多重構造の工事体制を導入して、結局、高額な工事費を搾取する修繕工事が多々見受けられますから、見直しする気運があるかをご確認ください。 ４．中古の価値は税制上４７年間の償却期間（定額法）から逆算すると価格が判ります。 　　近隣の不動産屋に聞くのも一手でしょう。 　　修繕工事を行ったから住戸の価値が高くなる（資産価値が高くなる）と言うのは虚偽です 　　現在、耐久年数を６０年に変更する事が決定し、　地方自治体が試行中です。 　　固定資産税（都市計画税）が減額になるのか、財務省は公開していない。 ５．漏水問題について 　　給水系・排水系（３系統：台所系・浴室系・トイレ系）について、特に、購入予定の専有部の配管の更新状態をご確認される事。 　　専有部からの漏水発生時の初期調査作業を誰が迅速に行うのか？ 　　この事を管理規約で定めているか？ 　　マンション総合保険で被災した専有部の修復・故障修理の保険金が下りるのかもご確認ください。 ６．役員には、技術系の居住組合員が永年理事・監事かをご確認ください。 　　躯体と付帯設備（ライフライン）に関する知見・実務者でない理事達の構成ですとマンション管理会社や仲介料・斡旋料等の無駄で高額な支出が発生しております。 　　管理規約が、法律ではないマンション標準管理規約のコピー版を採用している管理組合の場合、当然、管理費と修繕積立金が高額です。 　　自主管理を行っている組合ですと良いですね。 　　修繕工事の実務・要領（工程・所要資機材）を知らない理事達では、無駄な支出が高額になります。 ７．築後３０年～４０年は、高額な修繕工事が多数発生すると思います。 　　修繕計画表と修繕工事の計画～実施～アフターサービスを規約化しているかもご確認ください。 ８．管理費と修繕積立金が最適で、かつ、公平な費用負担であるかをご確認ください。 ９．入居前にリフォームが最良ですよ。
必要ありません。 ただし会社が何らかの専門知識や資格を求めているなら別ですが。 「顧問」は、会社内の職員の呼称の一つです。「相談役」や「参事」などと同様に、役員ではないので特に株主総会に諮る必要もありません。
　Filemakerは検討しましたか。 　プロテクトもかけられます。Mysqlとも同期できます。 　只ではありません。 　サイトから業者を探せます。
単純に手動でドライバーをセットアップする形なんだと思うけど その商品のメーカーに聞きましょう。 ここはメーカーの公式サポートページではありません。 ちなみにこういうのはフロッピーが必要なら フロッピードライブを用意出来ないと駄目だよ。 まぁーたぶんそんな事しなくてもファイルの フォルダ指定するだけでできると思うけどね。 もし、それでも出来ないのならこういったサポートを仕事と されている方に費用払ってでも頼んでやってもらえばいいでしょう。
　何をするにせよ「何を」「どう」すればOKなのかをしっかりと確認すること。 　一応対象ホームページの「ユーザビリティ」を解析するでいいかな？ 　どんな解析でも、目的は「ユーザー」の動きを知ることが目的。そうすることで、ホームページの欠点や、ユーザーを引きつけやすいバランスなどの判断ができる。つまりはユーダビリティ（ユーザーから見た使いやすさ）。 　まとめるときは、「～のデータから、（私は）ホームページのこのボタン（具体的なid）がほとんど使用されておらず、～このように変更することでアクセスの流れが滑らかになるのではないかと考えられます。」といった感じ。 　コンピューターの場合、相当データが集まっているはず。頭の中に、カーソルが動くイメージを描けるようにデータを読んでみる。
こんなことこで相談しないで、調達するメーカの設置マニュアルを読めば分かると思いますが・・・書いてないですか？ >停電用の電話機と内線１４台 マニュアルに停電用電話を追加するには・・・ｘｘｘの追加が必要など記載あるはずです
まず、何の業種でどこの国かを書かないと答えようがないです。 このような質問をされるので念のため申し上げておきますが 海外で働く場合は就労ビザが必要となります。 就労できるビザを取得してからの話となります。
最初の回答者です。 私の所属しているところは一応米国資本の「大手戦略系」です。 取り急ぎ。
私は勧誘だと思います。 質問者が知りたい事柄明確でなく、疑問文の形を取っていますが、勧誘をする語法です。 もしかするとＯＫＷＡＶＥがこの質問を不適当と判断して閉鎖したのかもしれません。
こんにちは、もう見ておられないかも。 Excel関数だけではこの種の問題を解くのは無理のような気がします。 それは基本的に反復処理が必要なためです。 やはりVBA等のプログラムを作成するしかないでしょうね。 提示された数値例は1例と思いますが、切出す長さの必要数が結構 多いので計算するのはかなり大変でしょう。 次のものはその数値例の最適解の1つです。 P1　21本　[ 1003 * 2, 353 * 1] P2　26本　[ 898 * 1, 503 * 3] P3　25本　[ 503 * 4, 353 * 1] P4　29本　[ 353 * 7] P5　1本　 [ 503 * 2, 353 * 1] 切出すパターンは5種類あります。(P1～P5) 1本の材料から切出す内訳を、[ ]の中に書いてます。 最初の例(P1)では、1003mmのものを２本、353mmのものを1本切出す。 切出しパターンP1で21本切出します。 同様にして、各パターンで指定本数を切出します。 切り出す長さの総和は 244264mmなので、2500mmの材料は最低 98本必要ですが、実際は上記のように 102本となります。 Excelソルバーを利用した参考になるサイトのURLを忘れたため 今転記できないので思い出せたら別途連絡します。 ちなみにこのような問題は、材料切出し問題、材料取合せ問題と言われて います。cutting stock問題でネット検索するといろいろ参考になる サイトが見つかるでしょう。
> 時間をとれないので 支部長になると、どういう理由で時間が取れないのでしょう？ 何がどうなれば、支部長の役職をこなしながら時間が取れるのでしょう？ 例えば、 ・部下をつけて、指揮権や業務分担を行う権限を与える。 ・それなりに有能で実績もある秘書をつける。 とかで改善されるのなら、そういう方法が取れないか会社と交渉、無理なら諦めてもらうって話にすれば、 「とにかく時間が無いから無理です。」 なんて断り方よりマシだと思います。
まずは事業計画書を作成して、金融機関に融資してくれるか相談する、またはベンチャーキャピタル（投資会社）に出資可能か相談してみてはどうでしょうか。
あなた、化学工学の単位取ってないの？
　「お声をかけていただいて誠にありがとうございます。… 　そこで 　お代金の件ですが、普段は半日でお一人￥20000いただいているのですが、 　なにぶん今回初めてということで、3時間ほどでお一人2000円でいかがでしょうか。 　もしお差し支えなければ、お知り合いの方々を（定価で）ご紹介いただければ幸いです。」 　この際だから、色々ケースを考えて、メニューを作っておけばいい。別に金額1種類でなくてもいいんだから。
守秘義務を課せられた職業でなく一般民間企業として回答します。 １）商取引上の暗黙のルールは別として、企業間で守秘義務があると考えるのは双方で秘密保持契約を締結し、対象情報がそれに該当する場合であると考えます（個人情報は別）。またその契約は企業同士のものですから、企業内での情報流通は特に問題ない（契約違反でない）と思います。ただし秘密保持を行う上で企業内では関係者外に情報が洩れないように社内ルールを設けるでしょうから、その意味では社内ルール違反ということになるでしょう。 ＞取引先とはいえ見ず知らずの人から連絡が来るのは不適切か。 これは秘密保持の契約がある場合でも契約上の問題は無いと思いますが、一般的には商取引上極めて不適切であることに変わりはないでしょう。連絡を取るなら、社内の関係者から一旦紹介してもらう等の手続きを踏むべきです。 ２）ご質問の文面からすると、１）の対象情報には該当しないと思われますので、これも契約違反には該当しないでしょう。ただし企業倫理としての問題は大きいと考えられ、取引先からの信頼は得られなくなるでしょう。 ＞やはり企業名を出さずにすべきでしょうか。企業名をだすことで問題になるのはなにでしょうか。 企業名は出さないことです。企業名を出しても後々問題にならないのは、既に公の情報となっているものだけです。それ以外は可能な限り出さないことです。
提案が実現可能ないい提案で自ら行動するのならいいんだけど 提案するが丸投げになってませんか？ 提案内容が資金など無茶な提案になってませんか？ それだったら駄目ですよ。 提案するなら自分で提案を実現出来るように行動をする。 それが重要だと思います。 たまにいるでしょ。 夢は語るけどずっと何もせず夢を語っているだけの人。 自分の夢を自分は手を汚さず他人にやらせようとする人。 そんな人では駄目だとは思います。
お打ち合わせの内容・時間帯によりますが、 近くの、カラオケボックスをお勧めします。 空調・防音・機密性に富んでおります。 お打ち合せ内容が、うまくいけば カラオケ大会でも（冗談です） お昼の時間帯１０時ぐらいから１５時ぐらいですとオフィス街には 街のおばちゃんたちもいませんし、結構落ち着いて話が出来ますよ。 今は、知りませんが、大手ゼネコンの、入札の打合せには 良く使われていたそうです。 お打ち合わせの相手方によりますかな・・・
まず貸主が頑固者ということを前提として伺っておりますが・・・ Ｑ１ 原状回復以外に絶対に認めないとの主張は、設備や造作を完全に取っ払いスケルトン状態で引き渡すということになりますか。 Ｑ２ 差し入れ保証金の償却率と家賃の支払状況はいかがなのでしょう。 現時点では保証金は戻りそうですか？ 造作資産は、現時点でいかほどでしょう。 Ｑ３ その賃貸ビルは老朽化し、建て替えの可能性がありそうですか。 あるいは、ビルが競売にかかっている可能性がありそうですか。 当初の契約の経緯とは、店子と大家が知人の関係だったりしますと、契約書以外に口頭の約束があり紛争を招くことがあるためです。 権利譲渡等は指定の不動産業者を通さなくても構わないので、店舗専門の業者をおたずねになり、このケースでご相談なさってもよろしいでしょうね。 業者間ではオーナーの評判などかなり出回っておりますのでご参考になるかもしれませんよ。
＞市場調査の結果などのグラフやデータはどこから入手してるのでしょうか？ 政府の調査データを参考にすることもありますが、最終的には自分たちで調査をします。誰も持っていないデータを提出するからお金になるのです。 ＞インターネットでそういった市場調査結果を無料で提供してくれるデータベースなどのサイトはないでしょうか？ 政府のサイトでは政府が調査した結果を公表しています。 しかし、３丁目のケーキ屋さんのチョコレートケーキを、もっと甘くした方がお客さんの好みなのか、甘さを控えた方がお客さんお好みなのか、といった個別のデータを調査して無料で提供するような調査機関は存在しません。 こういう個別のデータを調査して提供するからお金がもらえるのです。
　線分コマンドの時、「傾き」の欄に"//(1/300)"と入力します。"//"はアークタンジェントのことで、タンジェントの逆関数です。
中小企業庁が作成したパンフレットが参考になるかもしれません。 要は採算がとれるかどうかですね。 参考URL：http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/sogyo/pamphle …
　No.2追加 　自分の夢がホンマモンかどうか以下の確認をする。「24時間ずっと意識にあること（納得したものは疲れを知らず、楽しい）」「論理的か（空想はビジネスにならない）」「現実と対応しているか（ありえないことを信じ込んでいないか。正しいとか間違いとかを断定するのは、単に信じ込んでいるだけで、宗教と同じ。）」 　それでなお目指すべき夢であるのなら、まず最終的なカタチを想定する（この商品を世に出したら、みんなは「驚くか」「必要か」「お客から声をかけたくなるか」「稀少か」）。 　それでなおいけそうなら、具体的な商品設計に入る。 　製品というのは原材料だけではなく、労賃や作業時間、あるいは（市場の）情報などが組み込まれる。（ただ、共通のモノサシがないので、いまはすべてお金に換算して金額を出す。だから金儲けが出来るということは、やはり才能といえる。）もし投資だけに絞るなら、情報が市場で評価されるための内容と対応すした価格やコスト計算が重要になる。（この段階で製品が商品になる。つまりビジネスというのは、こういった製品・商品を構成する一部を使うだけで出来るということでもある。上の例でいけば労働関係でもビジネスに出来るし、時間管理、情報管理など、ビジネスネタは無限にある。） 　よく金融関係の投資ではただのカンだけで選んでいるような場面にお目にかかるが、これでは失敗は目に見えている。馬の投資でさえ馬や馬場の状態を気にするのだから、とにかく市場のことを調べつくす必要がある。徹底的に。ただ一点に絞り込んだ知識に関しては誰にも負けないくらい勉強する。（もちろん失敗情報も含めて） 　そうすれば市場内でのヒト・モノ・カネの動きが分かってくる。そのうえでスキマ（ニッチ）を探す。もちろん必要を感じている顧客がいる所でなければならない。そんなとき自身の経験が役に立つ。具体的な現場感覚があれば、お客の肉声として「…こんなのがあれば」という声が聞こえてくる。 　そこまでいけば実行するだけ。 　ちなみに「情報」というのは「これから」の判断に役立たなければまったく意味がない。昔のことを集めただけでは情報ではなくただの「お知らせ（報告）」。もし情報を扱うのであれば、これからの変化を含み、なお方向（意思決定）づけが出来るものでなければならない。さらに重要なことは状況の変化とともに情報も変化する。つまり信頼が得られれば、情報をアップデートすることで半永久的なお付き合いが出来る。（つまりずっと儲けられる可能性が高くなる）
御社ってどこの事 うちは不動産屋ではないよ
ござ よしず ビーチサンダル そして ビキニのおねーちゃん 砂も必要
営業25年生です。永遠のテーマかもしれませんね。 微力ながら参考になればと思い回答させて頂きます。 シチュエーションが今一つわからないので的外れな答えかもしれませんが。 まず、説明すること自体が目的になっていませんか？ 説明の内容はどうであれ、最終的にお客様の理解が得られれば良いわけで 説明することは、その手段の一つに過ぎないということです。 ■７割聞いて３割話す 前の方も仰ってますが、お客様の話を聞く事です。 人間誰しも自分を理解してもらうことに少なからず喜びを感じます。 自分の事を理解してくれる人の説明には多少なりとも耳を傾けるはずです。 例え説明が下手でも興味があれば聞き返してくるはずですし、資料を読んで 理解しようとされるかもしれません。 ■なんでマンになる どんな発言にも元になる意思があります。 何故そう思われるのか？何故それを欲するのか？何故そこが解らないのか？ 話の本質を見出すために「なんで？」を繰り返します。 真に本気でお客様の話を聞いているのなら自然に「なんで？」が飛び出すはず。 話す側も聞き手の本気度を窺い知ることになります。 ただし一歩間違えた単なる粘着マンなので、失礼に当たらない程度に。 ■スポーツ新聞の見出しに例える 新聞の見出しは記事の内容を一読でイメージできるようにキーワード を使って非常に端的に表現しています。 私は面談の前、説明にあたっての見出しを考えるようにします。 一番伝えたい事をイメージできる単語を考えます。造語もしばしば。 この回答の小見出しのように。 ■80：20 80：20の法則（パレートの法則）というのをご存知かと思います。 頑張って準備した説明資料も実際に会話の中心（80%）になるのは その中のごく一部（20%）であるということです。 １時間の説明（会話）の中で核論となる部分は10分程度かと。 作った資料は全部説明しないと気が済まない方をよく見かけますが、 本来の目的（理解してもらうこと）から言えば本末転倒です。 私の場合はこの20%をなるべく早く見つけ出し、そこに注力するように しています。その為には残りの80%の部分は切り捨てます。 ■描いて話す よくやるのですが、核論となるだろう特定のページを予めA3サイズに 拡大コピーして面談の際にテーブル広げて加筆しながら会話します。 お客様の話した事を書き入れたり、自分の説明を加筆したりします。 そのうちお客様がペンを取り自ら描き入れたりされます。 一枚の紙の上で合意が形成されるわけです。 その紙を持ち帰り、きれいに清書して提案書の核論ページにします。 人間、聞いたことは忘れても描いたことは結構覚えているものです。 交渉のスタイルは人それぞれの持ち味の中で作り上げていくものだと思ってます。 自分には真似できないこともありましょうし、絶対的な正解も無いと思っています。 頑張ってください。
　＞どのようにしてコンスタントに仕事をされ、安定した報酬を得られているのでしょうか。 　信用を築く。顧客のニーズ、期待に応える。 　＞安定するまでに努力されたこと等　参考にさせていただければと思っています。 　チャンスを作る。チャンスを見出す。チャンスを逃さない。 　＞１ヶ月の間の仕事内容について。 　契約内容は非公開。これは守秘義務がどうとか、極秘扱いだからとか関係なく、相手の信頼・信用を損なわないための基本スタンス。ネットで匿名性が保たれるから（今のご時勢、ネットの匿名性神話は崩壊したけど）言ってもよい、というわけではない。
　 http://www.indivision.jp/search/job_6363096.html 概要です。 　
商売上手ではありませんが… まずは、商材を何にするかはともかくとして、ここに店があることを知ってもらい、 わざわざ足を運んでもらい、ファンになってもらう工夫が必要だと思います。 手っ取り早いのはお試し価格もしくは、お試しセット（ドリンク無料など）ということになろうかと思います。 どの程度効果があるかはわかりませんが、店舗入り口でサービス券つきのチラシを配るとかいったところがとりあえずできることでしょうね（スーパーの許可はもちろん必要ですが） 商品は誰をターゲットにするかで考えたほうがよいと思います。 今がクレープということなので、食品という切り口で考えるにしても、 子供づれのお客さんの子供におねだりしてもらえるような商品なのか、 主婦が、簡単に済ませたい昼食の足しになるものなのか、 明日の朝食に食べれる物なのか。 「だれに？」「どんな価値を提供する？」というところを問い直すのがよいかと思います。 あとは、食品であればやはり味ですね。 食べたとき、「ふーーん、ま、おいしいんじゃない？」という程度だとなかなかリピートを得られないので、インパクトのある味を生み出せるといいと思います。 新しいビジネス、大変だと思いますが、頑張ってくださいね。
　やはり標準化でしょう。 　これから変えていくのは大変ですが、とにかく現場をまわって作業を点検し、システムの手直しをしていくべきです。 　基本は作業動線をどこまで短くできるか。これによりレイアウトなどを見直し、従業員の体力の負担軽減と効率アップを図ります。 　うまくいけば、コストも下がります。（もちろん資材関係は本社一括ですよね。） 　さらに作業をパッケージ化できれば、さらなる拡大が容易です。 　当然のことですがソフトウェアや事務書類のフォーマットは同じにして、比較しやすいようにして、現場責任者の能力が評価しやすいようにします。これが働きやすさにつながり、人材を求めやすくなります。（雇用形態や人事規約なども同一のものを使う。） 　本社一括は当然のことです。現場は現場しか知りませんから、いいシステムでも抵抗しがちです。それを変えるには強い本部がいります。上記のソフトウェアでも、毎日かならず前日のデータや報告を挙げさせ末端の、しいては市場の小さな変化を見逃さないようにする必要があります。 　あとは必ず責任者を集めた会議をして、現状の確認と、会社のめざすところの理解を深める作業が必須です。ほっておくとバラバラの組織になって、まとめることにさらなるエネルギーを浪費することになります。 　うるさがられても、とにかく本社一括を進めなければなりません。このような場合新たな人材の前に、古株が離れていく傾向があります。しかしそこで妥協すれば、もう拡大は見込めません。（あとはジリ貧） 　ですから最後には社長の意思です。大きくしたければ血を入れ替える覚悟でシステムを変えることです。
　no7続編 　いちいち現場周りに問題がある場合、結局ご自身がこのビジネスをどこまで広げ、続けていくかの気持ちの問題になる。 　仮に瞬間花火のように、一気に売りきってしまうのであれば、大きな問屋と交渉していきなり全国販売を行うということも考えられる。ただその場合でも、どんな価格帯がいいのか、どんな客層を狙うかなどのテストマーケティングを近場で実行しておかないと非常に危ない。いきなり展開して大失敗では逆にあとあと苦労することになる。 　危ない商品の代表例とも云える映画は、配給される前にいろいろな保険をかけまくって、ほとんどの利益を公開前に回収している。 　さらにテストマーケティングによる商品の手直しを繰り返し、バージョンアップを行うことで、新しくつき合うことになる問屋筋ともコネが出来るし、なにより実績と信用、さらに自分自身の自身へとつながる。 　だから最初のうちは現場周りは手を抜けない。だいぶん以前ねり歯磨の「アパタイト」（一本1000円）が販売されていたが、競合に負けて会社が消えてしまった。このときの経営者の弁によれば、「単品経営」がまずかったのだろうと言っていた。つまり、常時商品の内容や販売の動きを追いかけ、常にステップアップを考えなければ簡単に市場から消えてしまう。 　瞬間花火的な販売方法でも、コストはかかる。このコストを初期段階で早く回収しないと、沢山売れたように見えて実は赤字だったという場合は多い。だからテストを慎重に繰り返し、市場へ打って出る準備に慎重を期さねばならない。 　よく通販はコストが低くてすむように思われているが、これまでのマスコミと違い範囲が限定される。だからマニア的なものは売れ続けるにせよ、最初に知ってもらうためのコストはかかるし、継続してもらうには（前と同じ商品を買うはずがないので）商品のブラッシュアップは重要。逆にマスコミの場合はカネがかかる。 　さらに直販しようとする場合、商品の在庫管理はものすごく大変。置き場所のことも当然ながら、品質が劣化しないようにしながら正確な個数を知っておかなければならない。（ガムのような小物でも、コンビニやスーパーでは数を確認する作業がある。）商品化する時でも、販売に合わせてきちんと作業していかないとやはり無駄なコストがかかる。 　結局、生活のすべてをかけることになる。だからいろいろな販売戦略の本にも書いてあるように、キミ自身がどういった目標を建てるかがすべてになる。しっかりと本心から納得した目標をたて、多少の赤字も見込んで専心すれば必ず上手くいく。すべて実行にかかっている。お手軽にできる商売など、お手軽に消えていく。
「toku12」が質問して「toku23」が回答かい。。。
　言葉の意味がよく分かりません。というより具体的な行程が想像できません。 　「巻き上げ」？「BPO」？
　私が社長なら。 　まず注意します。和を乱すという理由で。それを2度行い。なお治らなかったら、退職を勧めます。 　さてこれから。 　社内制度を変える必要と、会社への利益貢献度が絡むので、社長しか判断が出来ませんが、 　一つは、独立した営業マンとして再雇用します。つまりフルコミの営業。当然会社には出てこなくても良い。売上げ差上げれば文句はいわない。給料から手数料に科目が変わる。一時的に金額は嵩むかもしれないが、管理コストがいらなくなるので楽。 　利益貢献度によるが、とにかく社内から出す方策を考える。例えば遠くに営業事務所を造るので行ってもらう。知り合いの会社へ出向。でなければクビ。
わけあり物件は、相場より安いことが殆どです。 見た目は何ともない物件が、格安で借りられたり、買えたりできます。 自殺など目に見えないデメリットについては、精神的瑕疵や心理的瑕疵と言って 売買の際の告知義務となります。 この告知義務とは、厳密にいうと、宅建業法第35条に定めらている事項の説明で 「当該事実を告げないことによって、取引の相手方などが重大な不利益を蒙る事実」を差します。 売買の対象物や、法令制限と同様に、自殺や事件など、購入者の利益に関する重要な事項は説明する義務があります。 しかし、転売を繰り返すことでクリアになるのか？という点については、グレーです。 賃貸の場合は、一度賃借人が変わってしまえば告知義務は無いと言われています。 当然その賃貸期間にもよるのでしょうけど。 宅建業法第47条では、宅建業者は、重要な事項について、故意に事実を告げず、又は不実のことを告げる行為をしてはいけない。 と書いてあります。 つまり、何年経とうと、わけあり物件であった事実を宅建業者が知っていたら、告知しなければならない。 と、解釈もできます。 状況によっても異なるでしょうが、そのあたりも含めて、グレーです。 わけあり物件とは、そもそも、一般的にネガティブ要素があるから安いわけで、 そのネガティブ要素が、容易に払拭できるようであれば、さほど安くしなくとも買い手がつくはずですが、 大抵、最初から安い物件は、調査されつくしてしまい、二進も三進もいかない場合が殆どです。 特に、精神的瑕疵物件は、周囲の評判や噂により、長期にわたり借り手が付き辛くなります。 賃貸の場合、賃料を下げることよりも、そもそも借り手がつかない、空室率の方が問題になります。 わけあり物件を購入するためには、重要事項説明に記載された事以外にも、 近隣のヒアリング等も含めた入念な調査が必要不可欠です。 参考URL：http://www.balleggs.com/blog_balleggs_2_id_31119 …
こんにちは。 製造業で15年ほど海外調達を行っていた経験があります。 以下ご参考まで。 ＞最も安全な決済方法 買い手から先払いにて現金振込み、振込み確認後出荷というのが一番安全です。 ＞発送方法 商品の品質を保つために、どのような梱包、輸送条件が必要となるかは、商品のメーカーと、輸送会社の間で打ち合わせをした上で、当事者の責任で決めるべき事項です。 ＞代引引換制度 このようなサービスも存在する様です。海外輸送を行っている企業へ、個別に確認してみてはどうでしょうか。 http://www.y-logi.com/ygl/service/export/settlem … 海外貿易については、商品の所有権をどこまでにするかを事前に取決めしておかないと、トラブル時にもめる事になりかねません。（例えば、輸送中の事故や紛失、買い手側の国の税関で通関できない場合、など） 貿易代行業務を行ってくれる個人や中小企業もありますから、そのような業者を使って対応した方がリスクは少ないと思います。 以上です。
まず最初に。 １.バックアップソフトを使っていない様な企業は「クズ」企業だとクライアントに納得させること。 ２.ハードを多重化していない様な企業は…以下同文。 それからはじめてクライアントの希望を聞きましょう。 クライアントより「有利な立場」に立たないとやっていけません。
こんにちは。 コンサルティングというのは、基本的に「（主に営利企業の）問題を特定して解決する」という仕事なので、コンサルタントは「問題を発見し、論点を洗い出し、解決策を打てば問題解決する」という思考パターンを持つ方が多いです。 したがって、コンサルタントを職業としている方は、（多かれ少なかれ）喧嘩になったとき、PowerPointにチャートをまとめて問題を分析したり、箇条書きで論点をまとめたりして解決を図ろうとすることがあります。しかし、特に相手が女性の場合、こういった行動に極めて強い嫌悪感を持ち、まさに「火に油を注ぐ」状況になることが多々あるようです（そのような事例を多く耳にしています）。そういった場合、上記のような行動特性をもった方であるということを念頭に置き、なるべく怒らないようにしてあげてくださいね。 お幸せに。
代表的な課題は、独禁法です。 国内シェアだけで、審査していた公取も、 世界シェアも見た審査になると言われています。
その道の専門ではないですが。 経営アドバイザーとはエキスパートであり、エキスパートには一般的な契約金なんてないと思います。 時給850円相当では駄目ですか？ 著名なアドバイザーは10万円/日とかとりますよね？ ご質問者様は著名な方と時給850円の方のどちらに近い？真ん中位？ 売り手と買い手で合意できたところが契約額ではないでしょうか。 アドバイザーの実力が見えない段階では、買い手としてはできれば成功報酬という形の契約を望むのかも知れません。
はじめまして 「契約書」をネットで探すのはどうなんでしょうか？ プロとして報酬を受け取る以上は、 何らかのリスク発生の余地もありうるので、 弁護士などに相談をして契約書を作成することをお勧め致します。 費用をかけたくないのであれば、 ひな形が掲載されている書籍があります。 そちらを参考にしたほうが良いのではないでしょうか。
ルート営業というのはどこの住所にいる客に営業をするか、についての分類です。一定のルートを決めそのルート上（の住所）にいる顧客に営業をするのがルート営業です。 提案営業というのは、どんな内容の営業をするか、についての分類です。ただ単に欲しいものを聞くだけではなく、こちらから相手にとって利益になりそうな商品を提案するような内容の営業を行うのが提案営業です。 一定のルートに沿って顧客を回って歩き、「こんちは。今日は何か注文はありませんか？ないんならまた来ます。」というのもルート営業ですし、飛び込みで「御社にとってとても有益な商品をご紹介いたします。」とやる提案営業もあります。 新規顧客を獲得するのはとても面倒で手間がかかります。それよりは既存顧客に商品を売った方が売りやすいのは確かです。しかし、既存顧客に商品を売り続け、競合に顧客を取られないためには、その顧客にとって有益な商品をこちらから提案するような営業が必要になってきます。すると、既存顧客に商品を売り続けるいわゆる顧客シェアを増加させるような営業はルート営業による提案営業である、ということになります。ですから、ルート営業を行う際には提案営業をすべきだということになります。上司や先輩が新人を指導するときには、ルートを回って歩いて提案営業をやって見せ、「こういう風に営業をしなさい」という指導をすることになります。 しかし、ルート営業と提案営業とはもともと異質の概念です。
「実例は有償」という手があります。 もちろんそれなりの実績がなければできませんが、青色申告の写しなど有力でしょう。
“値段が掛かる”、というより、“値段になります”or“金額になります”、では？ 後は文法的な根拠というより、言葉に感情を含めるかどうか、という事のような気がします。 感情を含めて相手を説得するなりする場合もあるでしょうし、単に事実を事実として伝えてお客様に判断を委ねるという場合もあるでしょうから、どちらが正しいとか間違っている、という問題では無い様に感じます。
もし情報が共有可能ならパワポを縮小印刷して参加者に渡します。 疑問点など書き込めるか否かで密度が変わります。 また、相手次第で術語(業界用語)やグラフなの有無など大きく違います。 他の方も書かれているように１シート１分が基準でしょう。 企業や大学での定期報告の場合、バックデータのハードコピーがどっさり、パワポは簡潔にグラフだけと言うことも多いです。
まず最初に、不正行為と言っているのは管理側だけの言い分であり、オペレータ側では不正に当らない、または明確な定義が無いので不正の認識が無いということがあるのではないでしょうか。 この不正と言われるものを防止するには、まず不正の定義を明確にすること、そして防止を目的に適宜監視・監査することではないでしょうか。 しかしこれは対応件数を対象にした歩合制をとった段階で予測できた話で、管理側が本来望む姿に改善するには、例えば顧客満足度と対応件数をミックスして評価するような仕組みにしないといけないでしょう。
ANo.2の補足です。 (1)核となる講座・講師を探す。 (2)生徒を募集する。 (3)カルチャースクールを開講する。 (4)生徒から授業料を集め、講師に講師料を支払う。 　（授業料-講師料＝収入） (5)同時に他のニーズを模索し、講座・講師を募集する。
＞上司に「仕事が忙しくて休む暇もない」ということを課題だと思って相談したところ、「きみ、それは課題ではなくてただの悩みだ」と指摘されました。上司に言われてよくわからないまま悶々としているのですが、悩みと課題の違いはなんですか？ 上司の言うとおりです。上司としては、貴方が休まなくても上手く仕事をやってくれればいいだけの話しで、休む暇のないのはまさしく貴方の悩みでしかありません。 私は、悩みとは不本意な事柄や状態を言い、課題とは解決すべきテーマだと思います。 「作業効率が落ちている」、「納期遅延が発生している」はまさしく課題であり、忙しくて休む暇がないのは、その一因かも知れませんね。
中国で駐在員として仕事をしている者です。 質問事項から少しズレますが、新卒者を1～2年かけて育て、海外展開の中核にする訳ですか？ 年齢から言うと、24歳から25歳位で中核ですか？社会経験もそんなに少なく？ 質問からズレてしまいましたが、教育期間から実務までの時間が非常に短いので、人材会社に依頼するのも方法の一つだと思います。 また現地からの採用だと、日本の就労ビザの問題など色々ありますので、まずは入国管理局に条件を確認して、条件をクリアー出来る人材が居るか？優秀な方を採用されたいなら、その国の有名大学（会社が欲しい専攻の学科がある）に直接当たってはどうでしょう？
http://www.ai-service.net/stocker.htm?gclid=CLuy … 「アイス　ショーケース」とかで検索したら沢山出てきます。
　日本の暑さは湿気によるものですから、まず除湿から考えてみるといいでしょう。 　人の出入りが激しい所は、入り口で冷気を感じると（慣れてしまって）あとはあまり関係なくなるので、最低温度にクーラーをつけておいて、あとはいかに涼を感じてもらうかということになります。 　風鈴や水盤などで夏らしさをレイアウトする。ピンポイントで涼風を当てる(工場用にスポットで送風する機械がある。ちょっとうるさい)。 　（3）ですが、系列店への誘導は考えられませんか？つまり受付をメインにして、系列店の店へ行ってもらう。そのためのお徳用キャンペーンなどを実施する。大胆ですが、近場に独立店を用意するとか。上手くいけば、今年の夏の経過をみて再交渉が可能かもしれません。
画面の設定をTV側もモニターも使えるように変更します。 勿論、テレビ側の設定もＰＣからの入力にしないと駄目です。 簡単に説明するとこれだけです。 詳しくは画面をみないと簡単にはできません。 WINDOWS関係の参考本でも買えば書いている本はあると思うけど 機種によって違うので参考程度にしかならないでしょう。 (自分のパソコンでも出来るような理解力が必要になる) たぶん教えてくれないと思うがDELLに聞いてみればいい。 まぁー友達やパソコンの設定している業者に金払ってでも やってもらった方が楽だと思う これが量販店や直販で買う場合の大きなデメリット (価格追い求めるデメリット面) 量販店や直販より町の電気屋さんで設定込みで買った方が 親切だし素人にとってはいい
　そもそも質問者の立場は何でしょうか？ 　コンサルタントを頼むのはその場の責任者、つまり経営者です。なぜなら料金を支出する権限を持つからです。おざなりであれ、その組織は創業者や経営者が作ってきたものです、ですから最後には現経営者が変化することを認めなくては、何人コンサルタントを使おうがまったく変わることはありません。当然、金も出すはずが無い。 　経営者で無いのであれば、コンサルタントを頼むことよりも、ご自身が現状をより深く理解することの方が先です。この場合は指示命令系統がどういう流れになっているかとか、進行や変更などの業務情報の共有などです。その実体がはっきりすればするほど、どこをどうなおせばやりやすくなるかは分かってきます。システムコンサルタントという肩書きならば、そういった組織の現状の分析は出来て当たり前とみられているはずですから。例えば大きな掲示板などで、お知らせなどをみんなが分かるようにするだけで、流れは一気に変わります。基本は責任センターの位置づけと、責任と権限の対応の度合い。 　結局は、人任せより自分で実行する方が早い。身につけるのは分析力と（ファシリテーションのような）表現力。最後に自分がみんなを動かそうとするオーナーシップ。ここで頑張っておけば、あなた自身の能力が一段と伸びることは間違いない。 　尚、全社的なコンサルタントを頼もうと思ったら、やはり経験がものを言います。ですから最近の資格に頼っている若い連中より、長いコンサルタントキャリアを持つ人（それこそ社長より年上とか）でないと難かしいでしょう。例えば高橋憲行氏など。
一味違った世界で、精神を磨き上げていらっしゃるようですね。 身を置かれる世界で、日々研鑚されていらっしゃることは、進学によって学べる（経験できる）ことなのでしょうか？ ＞その間に培った、礼儀や忍耐といったことは財産だと思っております。 ここが重要であると思います。 経営理論や会計学の修得が、経営者になる近道であると勘違いをしている方が我が国には山ほどいます。 立体的な実践経営に、大学教授や事業経験のないコンサルタントの説く、システム理論はまず役に立ちません。 また、この数年起業からわずか１～２年で会社を『清算』してしまう起業家が多くいることをご存じでしょうか？ 清算・解散などせずに休業し、あるいは休眠の手続きにより、一定期間再起の準備期間を設けるなど合理的な手段はいくらでもあるのですが、徹頭徹尾、関連法を適用してしまい後を断ってしまう自滅型が多く残念です。 経営は知識で成立するものではありません。 知恵・勘・胆力があれば充分なのです。 つまり肉体の脳ではなく、意識や精神をしっかりと育むことが重要なのです。 ですから、あなた様は素晴らしいご経験を積んでこれらたと思います。 ＞もし私が関連の施設で勉強をし、来るべき時になった時に資金繰りなどは、どうするべきでしょうか？ 仮に、温浴施設に就職あるいはアルバイトで働かれるとしたら、その日からサーヴィスから現場の管理、それを統括するマネジメントを吸収されることでしょう。 盗むといったほうが、ギラギラ感があってよいかもしれませんね。 給料を頂きながら、身につけるなんぞこれほど恵まれたものはありません。 いつしか、施設の経営陣にもひたむきな勤務態度や熱心さが伝わることもあるでしょう。 また戦力強化策として取締役就任の打診ということもあるかもしれません。 いずれは社長になることもあるでしょう。 これは決して私が妄想狂ということではありません、この様なケースが多いのです。 取締役になるということは、金融機関との折衝や同業・異業種の交流の機会が与えられるということになります。 ここからどの様にアクションを起こすかですが、その時点で『○○ラドン温泉にkadog0928あり』と名が通っていれば、人も金も ついてくるものなのです。 人や金は追いかけると逃げて行きます。引き寄せられるものなのですね。 我が国はこう見えても、根底は社会主義国家です。 国民は総じて『平均』を目指し、金太郎飴の生産のごとく、マニュアル化した若者を排出しようと躍起になっています。 （会社のいじめ相談のカテをご覧ください。如何に子供じみた中高年が多いか） 突出した、あるいはレールにのらない個性的な人間を見下すという風潮があります。 臆病者が多いということです。 結論ですが、大資本を必要とする事業故に、一般的な資金調達についてはご説明をひかえさせて頂きました。 また、あなた様は一般的な企業人とは異なる、貴重な人材であるとの判断も働いたからです。 銀行にかしこまって金を借りに行くということが、似合わない方という意味もあります。 もし、よろしければ私の過去の回答から適したものが探せ出せるかもしれませんので、お探しになってみてください。
確かに私も営業をしている時、入札で右端のゼロを一つ落として札を入れた事があります。 しかしそれは、社内コンセンサスを取ると共に全社挙げての確実なバックアップ体制で臨んだ戦略物件だった時のみです。後発の業者が食い込むには何としても実績が必要だったからです。かなりの確率でその損失の回収は可能との判断は当然ありました。 その会社は一般企業でしょ。 しかも最近の新規開拓で今までかなり無理な要求の有った顧客ですよね。 無理を言った後、その分余計に儲けさせてくれてますか？ 借りは必ず返すと言う、たとえ口約束でも約束は必ず守ると言う商道徳をもった企業風土があるとは思えません。 すべてリスクを貴方の会社で持てと言っているのですよ。 しかも担保は横展開出来たら・・・・話になりません。 今後リファレンスユーザーになりえる確率は限りなく低い顧客です。 貴方の会社がどんな業種なのか分かりませんが、少なくとも物作りをしている会社ですよね。 通常の１/４の価格に見合う様に品質を落とすか、量を落とすかですね。 貴方も、技術畑で居たのならプライドが許さないでしょう。 当然顧客からは、業者を選ぶ権利はあります。 同時に 業者も顧客を選べるんです。 儲けさせて貰えるからお客さんなのです。 新規顧客の開拓は確かにきついでしょうが、仕事と割り切って別の会社にアプローチすることをお勧めします。
何のために紹介するのですか？それ次第でしょう。 技術的な面では、開発の背景やこれまでの製品との違いなども場合によっては必要。 開発中のツールであればデリバリ時期や、エンハンスの計画があればそのスケジュール等も。 更に販売ための紹介なら、価格面や販売ルート等も必要です。
＞　日本人エコノミストで経済指標に関して判りやすい書籍を執筆しているお勧め 経済指標そのものの解説は、木を見て森を見ず、になりがちです。 経済の専門家が、様々な指標を振りかざして理論展開をしながら物事の本質をはずしている場面には良く遭遇します。 そんな中で、経済の全体像を理解するためのパーツとして指標を扱っているものをご紹介いたします。 初級レベル 　・カリスマ受験講師細野真宏の経済のニュースがよくわかる本 日本経済編< http://sn.im/27ygip 中級レベル 　・デフレの正体 経済は「人口の波」で動く http://sn.im/27yggu 参考URL：http://sn.im/27yggu
お金をかけたくないのであれば、FacebookやTwitter等のSNSを使った集客方法も試してみてはいかがでしょうか？誰でも無料で始められるので、作るだけ作ってみてもいいと思います。Facebook上で常連のお客様とつながることでお客様の知り合いの方がそのサロンのことを知ることになるきっかけになるかもしれません。 あとはサロンのある場所が車社会の場所なので高齢者や車の持ってない人をターゲットに車での送迎サービスを実施してもいいかもしれないですね。 あとは有料になりますが、SNSよりも割引券やクーポンのキャンペーンを作成できるマーケティングサイトも使ってみてはいかがでしょうか？期間限定トライアルだけの使用ならばお金がかからずにすみます。
　時間割から作る。 　作業時間の一覧表（時間割）をつくり、まず定型業務を書き込んでいくことで、最低必要な人員が分かる。その上に商品が入ってきた時などの補助人員を加えることで、おおよその人員が分かる。あとは予算との兼ね合い。 　一旦人時計算（作業員全員の合計作業時間×時間あたりの給料単価）をして費用を算出する。 　最初のうちは、処理する商品量の変化は、上役が手伝うが、最も忙しい時間に人数を重ねられるようにシフト編成を行う。 　ある程度雛形ができたら、さらに無駄を省く工夫を積み重ねる。データの取り方としては、動線（作業での移動ルート）を短くできないか、作業場全体のレイアウトを再考してみる。あるいは作業員の作業をストップウォッチで計り、作業にどれだけ時間が必要か計測しておき、短時間でできないかやってみて、考える。特に作業から作業へ移るとき、姿勢を変えたりして時間を食っている場合がある。 　最後に、ただ短縮するだけではなく、作業と作業のスキマにメリハリをつけ、それぞれ短時間の作業を積み重ねることで、行程を終わらせるように全体のバランスを考える。一気にやろうとすると疲れきってしまう。その辺は、自分で作業してみると分かるはず。 　計画書は常に人時に換算した数字を使うこと。経営者は常に数字で比較する。
　規制ばっかりやっていたくせに今さら…とは思うけど、最近ハローワークに怒鳴り込んだ時のアイデアを少々。 　ホームページ（あるよネ）に実績を必ず表示しておくこと。たとえば、ハロワなら「○○年会計年度○月○日から本日までの就職者数」とか「就職されるまでの平均日数」など。犯罪被害者なら「受付件数」や「処理済み件数」など。 　さらに電話などの連絡先の一本化。とにかくたらい回しになるようならいらない。匿名性とプライバシー保護を確約して、必ず明記しておく。可能なかぎり24時間を目指す。必要だと思った時に使えなきゃ、やっぱり不要。 　政府系なんだから広告は不要。広報活動としてまずポスター。マスコミなどにできるだけ取り上げてもらうようイベントを仕掛ける。トップアタック。熊本県のクマチンは知事が売り込んで（吉本にまででた）、約3億ぐらいの宣伝効果があったらしい。 　スタッフを出す場合、守秘義務に注意して、体験談を語らせる。 　警察とタイアップして、警察の裏金から費用を出させるようにする。
漁協に言ったら嫌がられるのは当然です。貴方の参入を許すことで、漁協にどんなメリットがあるのでしょうか？　どちらかと言えば、貴方は漁協の商売敵になるはずです。 猟師と直接取引がしたければ、猟師に直接コンタクトをとることです。現地で直に親しい関係を作り、漁師から直接買い取ります。その方法？　貴方に直接売ることで、その漁師にどんなメリットが生じるかを考えれば簡単です。漁協に卸すより良い条件で、現地へ直接飛んで現金買取することです。商品到着後に銀行振込とか言っていると、漁師にとってはおいしくないので相手にしてくれる人は減ります。要するに札束持って闇で買いに行けってことです。買ったら即退散する逃げ足の早さも必要です。
行動、事象、注意とその反応などを丹念に記録しておくことから始めます。日時など詳細に。 できれば複数の人の記録が良い。 そのつど、注意するのが管理者の仕事ですよ。 叱るのも仕事です。 裁判になっても負けないデータを取っておくことです。 その累積で昇給、賞与の査定根拠とするのです。退職させることも可能です。 貴方の会社には顧問弁護士はいないのですか。そこもおかしいですよ。 そんな人を雇っておくなら弁護士費用に回すべきです。 放置が一番いけません。
まず、労働問題とは労使間のトラブルのことで、 経営が悪くて危なさそうと言うのは、相談しても返事が返ってくる方が稀。 ・一度、民事再生を受けている会社（製造業）。 民事再生法とは、債務者自身がそのまま財産管理や事業を続けながら事業などの再建を行なえるのが特徴で現在その状態で運営しているのでは？ ・現社長は、前任の身内でワンマンタイプ。 だからなんでしょう。 ・社員120名ほど。 質問者様から見て、現在の会社の状態で多いか少ないか考えたことはありますか？ ・1000万／月の赤字が続いている。 決算書は見たことありますか？資産含んだ場合はどうでしょうか？ ・株主は投資会社（100％）。 これは創業者や現社長が持っていないのはちょっと危ないと思います。 ・具体的な経営方針、ビジョンが明示されていない。 多くの会社に当てはまります。 ・今年5月に派遣切り（50名ほど）。理由は震災の影響としているが実際あまり震災に依存していない。 震災を言い訳にして、費用のかかる派遣を切ったのでしょう、それで直接雇用者を守ったということです。 勘違いなさらないように（直接雇用者をクビにして揉めたくないからというのが本音でしょうけど）。 ・それにより、間接から直接へ人員転換。新規案件対応人員がいなくなり、試作に影響。 単に定数管理や適材適所の考えができていないだけ。 ・製造しているものが少量で、収益が見込めない。今のところ新しい受注も決まっていない。 これは営業の力不足。 ・生産が無いので、暇な人は床掃除ばかりさせられている。 教職するように言われて、減給の６割の給料になるよりかははるかにまし。 ・研究開発費、設備投資はほぼゼロ。設備修繕費もロクにでないので壊れたまま生産。 研究開発する規模の会社なのかどうかも関係します。 余裕がなければ、研究開発が不要ならいったん止めてもいいと思います。 設備の修繕費に金が回らないというのは費用をかける優先順位の付け方が違うから。 ・ISO取得しているが、管理はズタボロ。社員教育も徹底されていない。 条件満たさなくなれば認証取り消しになるだけです。 ・節電でエアコンが停止。生産ラインも管理基準値を超えている。 現在大抵のところで同じ状態です。 ・ボーナスが6期連続無し。おそらく今年も・・・。 就業規則に賞与の支給が書かれていないまたは書かれていても業績によるなどであれば支給しなくとも違法ではないです。 ・計画休暇、賃下げありそうな雰囲気。 お書きの状態で考えるともっと早く計画しないと危ないのではと思います。 ・幹部クラスも経営に関して見て見ぬふり。 仕方ないですね。 ・同様の不満を持っている社員を集めれば全体の半分ぐらいは賛同とれそう。 なら、労働組合を立ち上げればよいのでは。 会社と労働者の目標は違えどもその目標に至る道筋は基本的に同じです（ただし、確実に平行線をたどります）。 会社の経営が安定しなければ、労働者の待遇や環境が改善されるわけではありませんし、 経営者も儲けが出なければ会社存続の意義がありません。 ただ、組合を立ち上げ加入すれば、労働者にはもっと明確な義務の履行（労務提供）が必要になります。 権利のみを主張するだけでは会社は成長しませんし、労働者の権利だから、法律で決まっているからとごり押しするだけでは、昔の組合運動が広がった時の様に勤め先をつぶしてしまったということになりかねません。 個人加入のユニオンは、個人の労使間のトラブルだけです、経営状況が思わしくないと言う相談は受け付けません。 また、交渉は基本的にそのユニオンの執行委員会に委任しますので、交渉時に同席はできますが、 直接交渉するのは委任を受けた執行委員会なので、思った結着にならない場合があります。 自ら動きたくないのなら、本当に危なくなるまで在職するか、転職準備くらいはしたほうがいいですね。
まずは経験が必須になってくると思います。 その後は才能も必要になってきますね。 準備はしているものの、うまく話せない。って事はありますね。 ただ、例えば　パワーポイントでプレゼンをする際に気をつけて言う事ですが、 そのページの肝になる事ってありますよね？ そこをしっかり押さえておけば大丈夫だとおもいます。 あと、スピーチなどで気をつけなければいけないのが 話がそれてしまった時に元に戻れず長々とダラダラ話してしまうパターンですね。 相手に何を伝えるのか？ 何を伝えなくてはいけないのか？をしっかり組み込んでいれば 緊張はするものの、大丈夫だと思います。
　エイド、サポート、ヘルプ、アシスト、メンテナンス、ケア、アプリケーション、リリーフ、コンフォート、ドクター、レスキュー、リストア、プロモーション、のどれか。 　ただし、上手くいかないと思う。 　・こんな場合、最も情報を持つのは第一線の現場（この場合営業フロント）。あとから出て行っても足を引っ張るだけ。 　・普通、営業からの悩みはまず直属の上司が対応する。別の組織ができた場合、指揮系統が混乱して責任関係があいまいになり混乱を招きやすい。（つまり、だれの指示を聞いたらいいのか分からなくなる。さらに事故などがあった場合、だれが責任を取るかで揉める。） 　・後方支援の内容がただの資料的な情報の場合、わざわざ言われなくても、営業マンなら自分で探すし廻りから聞いている。なぜなら営業結果に責任を取る立場上、情報収集と勉強は欠かせない。手を抜けばお払い箱になるのは本人が一番良く知っている。 　・この形態は、口だけで何もしない役人と同じ。
　「退職」なんですか？免職とかではなく。 　労働も契約ですから、労働の対価としては給料を払わなくてはなりません。もちろん、働いてなければ支払う必要は無いです。退職したその人が働いた分だけ支払えばそれで終わりでしょう？そんなに難しい問題なんでしょうか？
自分をどうみせるか。にこだわり過ぎているのだと思います。 プライドが働かない状態の時（一人でいる時）に感情表現できるのであれば、問題はないと思います。 そうで無いとすれば訓練が必要ですね。 悲しい映画を見て泣く。楽しい映画を見て笑う。等して行く方が良いと考えます。営業職をされているそうですが、感情表現がうまい方が顧客は増えますよ。
毎日同じ作業の繰り返しにならないように（マンネリ）今与えられた業務＋αを毎日やるだけで、その3年後の目標には楽に達する事ができます。 相談役になる。では無く、相談役に後輩や部下に選ばれる人物になることです。
　 フックの曲げ部分は曲げ半径の小さな曲げなので計算通りにはなりません。 破断して困る部分には引っ張りを使わず圧縮になるように設計します。 圧縮バネの場合は破断しても一定の状態を保ち大きな故障になりにくいです。 　
補足要求しておいて無反応で申し訳ありません。 いろいろと情報収集されたのは分かりました。 しかし、このままでは単に情報を並べただけです。 まず、貴方はどのような仕事をしたい、どのようになりたいと思っているかが重要です。例えば書籍を多数出版して有名になりたいとか、知る人ぞ知る名物コンサルタントになりたいとか、とにかく若いうちから高い給与を得たいとか。 次に、その目指す姿に到達するにはいくつかのオプション（選択肢）があるはずです。 　学部→コンサル 　学部→MBA→コンサル 　学部→事業会社→コンサル 　学部→事業会社→MBA→コンサル 　　： 　他 目指す姿に到達するため、あるいはやりたいと思っている仕事をするための観点から言った場合にそれぞれのオプションについてメリット・デメリットを考えます。 例えば、「とにかく生涯年収が一番高くなるようにしたい」と思っているならば、MBAにかかる費用とそれに対するリターンを考えて各オプションを評価する必要があります。 しかし、収入は大して問題ではなく、「理論と実践に裏付けられたコンサルティングをしたい」という夢があるならば、事業会社とMBAの評価が高くなるかもしれません。 自分が目指すものからして、何を評価ポイントにおくのかを決める必要があります。 目指すものは人によって異なるので、何を評価ポイントにするかも最終的な評価結果も人によって異なるはずであり、一律の正解はありません。 これは言わば、あなたがあなた自身をクライアントと見立てて、キャリア戦略のコンサルティングをするようなものです。相手は自分が一番よく知っている自分自身です。自分を納得させられるような論理展開を考えてみてください。
状況が良く分かりませんが、例えば友人からスキャナ本体だけをもらったドライバソフトがない。 という場合はスキャナメーカーのWebサイトから最新のドライバをダウンロードして下さい。
経験から申し上げますが、仰るとおりクチコミのご紹介に勝るものはありませんね。 事業家からしますと金融機関、税理士法人や会計士が行う承継企業のマッチングは、データを広げて表面を撫でている様にしか感じられません。 各自治体の産業振興系の第三セクター、つまり東京ですと秋葉原にあります東京都中小企業振興公社や商工会も承継企業のマッチングを度々行っておりますが、経営経験のない彼らは感覚器官が経営者と異なりますから、事業の本質を見出す感覚が無いも等しいと思います。 でも、データは有しております。 企業情報の宝庫は、現在はありませんが大型ノンバンク、興信所（データバンク）、ファイナンス会社、銀行ですが、これら組織の融資担当者と『個人的に』通じることが、目的達成の近道ではないでしょうか。 銀行（信金を含む）以外は、かなり突っ込んだなりのデータを有しており、人物評価もエリートのいい加減な調査内容とは異なります。 私もクライアントはクチコミ１００％なのですが、縁のものは結びつこうとアクションをかけましてもなかなか・・・ですね。
No.4さんも書いていますが現状出回っていません。発電機は被災地へ最優先で回されている為です。先ずはメーカーないしは卸の業者に在庫の確認をしてみてください。
コンクリートの打ち継ぎを急ぐのは硬化の際にレイタンスと呼ばれる不純物が表面に浮いて来るので、それが間に挟まったまま固まるとその部分が弱点になるからなのです。そしてレイタンスは空気中であろうと水中であろうと生じて来ます。ただ、時間が空いた場合にはレイタンスを取り去ってやれば打ち継ぐことは可能なのですよ。ですから空気中と同じ時間以内なら何もせずに打ち継げばいいし、時間が経過したときはレイタンスを除去すればいいのです。
マッキンゼーは知りませんが、デロイトはこちらをどうぞ。 http://www.tohmatsu.com/view/ja_JP/jp/companies/ … パートナーは「共同経営者」ですし、内資の監査法人系の会社ですから、そこまで頻繁に変わるものではないと思いますよ。
NO1と２で回答した者です。 私もまだまだ青二才でして、実は私の独断専攻で仕事を進めて事業に失敗した経験が過去にありますので、今は幹部と「一緒に会社を作るんだ」という雰囲気を作るように心がけている次第です。ですので、それほど他の方に偉そうにアドバイスできる立場でもありません。 さて、ご質問の社員数についてですが、正社員が37名でアルバイト・パート・契約社員が8名の総勢45名のそれほど大きくない中小企業です。ですから貴社とそれほど大きな差があるわけではないと思います。 お互いがんばりましょう！
完全に時給とすると、バイトからの苦情は出にくいけど（時給が安い意外）暇でもなんでも払わないとならなくなり経営者としては悩むところですね。 かといってフルコミッションにしたらバイトが集まるかもわからないですし。 どの程度のお客を持っているのか？や料金体系にもよりますが、 売り上げも０～１０万/日（平均３～４万/日）出れば恩の字な気がします。 100万/月の売り上げを平均目標と考えると、そこから地代、高熱費、リース料、仕入れ等を差し引いて残った残る分から無理のない程度の時給を設定し、売り上げが多い月は別途手当てを付けるのはどうでしょう？へこむ月もあるので資金プールは必要ですから手当てといっても無理はできませんが・・・ 地代　＞　地域によって雲泥なのでなんとも 光熱費　＞　使う分だけ リース料　＞　契約内容による（ここまでの３項目で売り上げの３５％程度以内） 仕入れ・雑費　＞　売り上げにほぼ比例（売り上げの２５％程度を目標） 残りが３５％　＞　１００万とすると４０万なわけで、自分の生活も考えるとバイトの給料や人数も限られてきますよね。 日替わりでも一人でも、合計で２０万くらいの給料が精一杯じゃないですかね？ （何人いようと同時に出てるバイトの人数が１人なら、払う側から見ればフルタイムの１人と一緒） もちろん、もっと売り上げがあがるなら、経費（地代等）の割合が下がるので、人件費に使えますが・・・ この規模・今の景気ですと１００万だすのもけっこう大変な気がしますので、無理のない計画を立てられることをお勧めします。
（１）〇年前、私の知人が〇〇の起業をしました。そのとき知人は〇〇にとても苦労をしており、「〇〇を国がサポートしてくれたら助かるのになあ」と言っていました。私は知人が苦労した〇〇をサポートしたいと思います。 （２）前職で私が勤務していた企業は、取引先の〇〇により業績が悪化しました。そこでこれに対する打開策として、〇〇を行なおうとしました。しかし、当社はそのための〇〇が不足したため、〇〇の実現にとても苦労しました。御社（？）が今後も地域振興の一役を担うためには、〇〇の分野のサポートが必要であると考えます。 （３）前職で私が勤務した企業は、（高校時代の親友が勤務していた企業は、、私の兄・義兄・義弟等）〇〇により、経営の危機に陥りました。なんとか立ち直ったのですが（あるいは、そして倒産してしまったのですが）あのときに〇〇があったらとつくづくと思いました。そこで私は、中小企業が安定した経営を行うために、〇〇の役割を担いたいと思います。 （４）前職で・・・の企業は、〇〇の点に弱みがありました。この弱みを改善するためには、〇〇のインフラが必要なのですが、当社だけでは実現できませんでした。私は御機構（？）のインフラ機能を用いて、〇〇のインフラで地域振興を図りたいと思います。 こんなところでしょうか。 ところで、コンサル業務を行う公的機関に就職したいのですよね。そこでコンサル業務を行う場合、コンサルの肝は情報やアイデアなどです。その肝の部分を私に教わって給料をもらうわけですから、もらった給料の何割かを情報料として支払ってくれるのでしょうね。期待していますよ・・・。
欧米全般については分かりませんが、　ドイツに関しての場合でお答えします。当方、ドイツ在住、主に法律関係のコンサルトをしております。 商工会議所や保証銀行、貯蓄銀行などが　かなり細かいところまでコンサルティングを行なっています。これは起業に際しての資本金融資を受ける場合などに、これらの融資が焦げ付かないように起業プロジェクト構築時、事業拡大時などでのサポートを行なっていく必要があると考えているからです。各銀行、商工会議所は、業界団体や専門の近い教授などの顧問を迎えながら、これらのプロジェクトを精査し、不可能と思われるものに関しては融資を断るなど、かなり厳密な運用を行なっております。そのため、中小企業に関しては、いわゆる経営コンサルタントは別途必要ないことになります。また、日本の中小企業と異なり、ドイツでは非常にコアな業態を維持する中小企業（特許二つ三つのみの経営も多い）が多く、無理な事業拡大はしないことが多いです。また、企業の倒産、組み換えも多く、経営危機の企業を何が何でも維持しようとするよりは、倒産させてしまって、新しい起業を考えるケースの方が多いように感じます。 また、コンサルト市場の規模が大きく違うことに関しては、日本市場が、こうしたコンサルタントの役割を軽視して、安く買いたたこうとする傾向が強いことが理由として挙げられると思います。また、自分たちが何を知りたいのか明確な内容が分かっていないことも挙げられるでしょう。ドイツ側の顧客からのスペック切りと日本側の顧客からのスペック切りにはあまりに大きな違いが見られます。 非常に部分的な回答ですが、ご参考までに。
「日経情報ストラテジー」には、ときどき「他社のコンサルタントがこんな風に失敗したので、私がコンサルをしてこんな風に立て直しました」といったような記事が出ることがあります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/NIS/index.html ただ、失敗事例の多くは、導入方法が間違っているか、そもそも適応でないような方法を導入しようとしているかどちらかのようです。たとえば成果主義が失敗した事例では、いずれも、この部門には成果主義を適用できないと経営学の教科書に書いてある部門に適用しようとして失敗していますし、６シグマや経営品質のような、全社で取り組まなければならない手法の導入を、一部門だけに任せてしまったために失敗したりしています。
就活生というターゲットはいいと思います。 自己PR文など、自分という人間をあぶり出すのって結構難しいですものね。 私も就活生のときに質問者さんの存在を知っていたらお願いしたかもしれません。 質問者さんも同じ立場ですので既に認識されているかもしれませんが、 起業家も同じ悩みを抱えていたりします。 自分の強みは何か？ 自分がPRしていくべき実績な何なのか？ 意外と自分を過少評価してしまってこれまでの経歴や実績をアピールできないで もがいている人を何人も身近で見てきました。 実績を「こんなの実績にはいらない」と思ってしまっていたり・・・。 そんな人のプロフィール添削はニーズがあるし、喜ばれるんじゃないかと思います。 注意したいところは 集客の際に就活生向けと起業家向けとを別にすること。 自己紹介文という本質は同じなのですが、 ターゲットが異なる為、アプローチも変わってくるからです。 きっと困っている方がたくさんいらっしゃると思いますので、 質問者さまのサービスで助けてあげてくださいね。
　可能だと思う。 　医療行為どうかは、都合に合わせた理屈をつけているんでしょう。現在あまり医療体制の評判が良くないし、医局中心の徒弟制度も事実上崩壊している訳ですから。 　あとは業務委託してもらえるかどうかです。こればかりは依頼する病院の胸先三寸というところです。要するに「私に依頼してていただければ、これまでよりウンと安くできます。(←当然現状のコストも知っておく必要がある。)」「品質についてはこれまでの実績をご存知かと思います。」といった感じで売り込んでみることでしょうか。 　ただ、これから医療情報システムが本格的に展開されていきますので、下手すると病院のネットから閉め出されかねないので、充分に情報を集めて、タイミングを計っておく必要があるかと思います。
会社方針や業績を説明をして退職金上乗せの退職勧奨を提案する事ですね。 欲しい人材は契約社員として引き続きとどめる事も可能でしょう。
　株式会社は利潤を生み出すことを最終目的とする団体です。ＮＰＯは何かの形で社会に貢献できる業績を残すことが最終目的の団体です。ですからこれを統括する法律はこれに則って制定されているのです。株式会社でもその営業が社会貢献できている場合が多いのですが、これに反する例も見られるために、利益を追求するだけでは不可能な社会貢献を実現しようという要求を満たすために生まれたのがＮＰＯだと言えるでしょう。ですからＮＰＯの短所は利潤を生まないためにその原資を寄付にたよらざるを得ず、この制約が業績の達成を阻むケースが多いということではないでしょうか。
宝くじやロト６は、法律で当選金が非課税と定められています。なので、6億円当たっても、税金を払う必要はありません。 しかし、競馬やパチンコなどは課税されますので、確定申告は必要です。 検索するといろいろ見つかると思いますが、例えば下記などを参考にされると良いでしょう。 もしご自身のことであれば、税務署で相談してください。 競馬や競輪の高額払戻金は一時所得になり確定申告が必要です。一時所得の計算方法や一時所得の概要を解説します。 http://www.k5.dion.ne.jp/~razanto/kaisetu/keiba. …
以前からあるのは ◆「jetro」 http://www.jetro.go.jp/ ですね。 お役所さん仕事なので オンラインでの比較はし辛いですが、 結構な数の企業が登録されていると思います。 個別相談も受け付けてくれます。 あとは世界最大のB2Bマッチングサイトを謳う ◆「アリババ」 https://login.gsgw.alibaba-inc.jp/ 世界中の企業が登録していますし、 海外進出のサポート企業も登録しているはずです。 ただ先日のニュース 「中国電子商取引大手Alibaba.comのCEO交代　不正取引急増」 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1102/22/n … にもあるように実際に取引するにはちょっと怖い気もしますが。。 日本企業が運営するwebサービスであれば、 ◆digima「出島」 http://www.digima-japan.com/ まだ規模は小さいようですが、 大手サポート企業さんも掲載されているようですし、 掲載企業の審査もしているように見受けられます。 あとは通常の日本の比較サイトのつくりを踏襲しているので 使いやすいと思いますよ！ と色々書かせてもらいましたが、 優良なサポート企業さんが見つかるといいですね！ 参考URL：http://www.digima-japan.com/
おはようございます、素人です。 私は基本頭だけで整理します。ただ頭で処理出来ないような物件や、そも そも２人以上で解決しなきゃいけない場合は、紙ですね。 確かにパソコンって手段もありますが、パソコンより筆記の方が楽でかつ 自由度が高いというのが理由です（特に、ここ重要！とチェックしたい場 所には赤ペンで目立つように大きく書けば良い話ですし）。それに二人以 上がパソコン囲んでリアルタイムに自由に発言出来るようなソフトを私は 知りません（技術的には可能ですけど、知らないんです） ・問題となっているのは何か（大体厄介な場合は複数ですよね） ・それが発生している原因は何が考えられるか（それぞれについて検討） ・それを発生しなくするにはどうすればいいか（方法案、そしてそれぞれ 　についてメリット、デメリット） ・考え出した案が上司や、クライアントに通るか確認。通らなければ通ら 　ない理由を条件に追加して考え直す ・自分だけでは実際の作業に入れない場合、そのスタッフは確保出来るの 　か（例えば工事が必要だという答えが出て、大工さんが雇えるとしても、 　その手配は必要ですよね） これらをまとめて、清書、そして最終案とする、って感じですかね。 パソコンを使うとしたらここからでしょう（多分エクセル(笑)）。綺麗な 印字に書き直して上司またはクライアントに最終決定を承認して貰います。
>本社からの移籍を受け入れたことはありませんでしたか？ >定着率とかはどうだったでしょう？ 上からの圧力等で移籍の受け入れ願い等はありましたが、 事前面接で断ることが多かったですね。 コンサルタントとして客先に入った時に、 年齢だけでお客さまもそれなりの期待をされますから、 最終的にお客様の迷惑を考えると・・・って事で。 それでも受け入れた場合は多くは半年前後で異動か、退職されたと思います。 やはり年齢、給与、期待値のアンバランスが重荷だったんだと思います。 とは言う物の、最終的にはその人のやる気次第だと思います。 やる気が伝わって来ない人は何歳になってもダメでしょうね。 逆にやる気がある人であれば、何歳になっても大丈夫なのかもしれません。
そんな簡単な方法があればさっさとやってますよ。 その方が与党の人気上昇につながりますし、他政党を抑えて一党体制を作りやすいですから。 でも誰も打ち出せないということは、それほど問題は複雑すぎて誰も改善できないだけだと思います。 一人の発想をすぐに動かせるシステムを独裁政治と呼びます。 改革スピードは半端なく早く、それが素晴らしい政策であれば、あっという間に市民全員が幸福を享受することができます。 しかし、それが暴走するとブレーキをかける人がいません。 結果として第二次世界大戦の枢軸国や北朝鮮、民主化運動の吹き荒れる中東諸国のようになってしまいます。 民主主義は時間のかかるシステムです。 今のように問題が複雑化してきて、改革にものすごい時間がかかる・・・・ でも、それが良いんです。 暴走しなくて済みます。 誰かが暴走しても止める人たちが出てきます。 そして国のことを考える市民が、同じ考えの政治家をきちんと見極めて選ぶという、健全な民主主義であれば、必ず良い方向に進みます。 私も子供が政治のために苦労するのは見たくありません。 しかし、次の政治を担うのも子供たちです。 私たちの失敗を教訓に少しずつ良い方向に動かしてくれる。 そう信じて子供たちに右翼的な視点、左翼的な視点、道徳的な視点、偏らないように色々な視点で物事を教育することが必要なのではないでしょうか？ 今を憂うのも必要ですが、子供たちを信じてあげるのも必要だと思います。 そうすれば、今の山積みの問題も少しずつですが改善していくはずです。
測量は元請けでやっていたのでしょうか。測量自体の下請けはしていたのでしょうか。
　まず不可能でしょう。 　コンサルタントというのは基本として自営業的な作業を行う。つまり能力を極めることで人に教えてお金をもらう以上、アレが欲しい、これがほしいとかおねだりしても無理。 　つまり業務が必要とされる市場を自ら探し出し、自ら売りつつ、同時に自分自身の能力も高めていかなければならない。そういった情報を人に聞いているようでは、絶対不可能。 　そもそも業務って何？
　とにかく人を欲しがっている業界なので、問い合わせてみること。 　以前アフラックだったと思うが、電話などのサービスつきの個人オフィスを用意してくれる契約があった。保険屋は事実上個人事業と同じなので、とにかく聞いてみること。門前払いは無い。
　高いほうでプレミアムとか、ハイグレードとか。 　安いほうは取り立てて名前を付けないほうがいいと思う(エコノミーか？)。どうしても安きに流れやすいので、高いほうは大きく表示して、安いほうは値段表にさりげなく表示しておかないと、どれもいっしょと思われかねない。 　ですから、高いほうは、お客様が分かりやすいように(つまり、頭に入りやすいように)表示するなり、説明できるようにするなりしておけばよろしいかと思います。 　「あの高いのはどう違うの？」→「これは特別な○○剤などを使って、ていねいに、より美しく仕上げています。→～こんなところに使うと、仕上がりがちがいます。…等々」(長めの文章) 　「あの安いのは？」→「これまでと変わりませんが、できるだけ安い材料を使って、お使いやすくしています。こういった辺りにお使いになられる方が多いようです…等々」(短めに、あっさりと)
　定期的なミーティングをおすすめします。 　時折では、素人がすきなことを言っていると思われて、受け取る立場からするとクレームのように感じられます。はじめは出来るだけ頻繁に顔を見せて、何かあったら同じに考えてくれるオーナーさんを見せておく必要があります。それが開店前のミーティングや朝礼ということになります。特に運営の責任者には、何かあったらすぐに連絡してほしい旨を伝え、それを実行する必要があります。そういった合間を見て、店として、これはどうだろうという風に小さな質問をしていくことで、同じ仲間としての共有が確保できるかと思います。 　これにはまず前の方のお答えにあるように、ご自身のポリシーをはっきりとする必要があります。例えば、接客にはこだわるとか、清潔さには妥協しないとか、その他色々あるうちのただ一つだけを選んで、ご自身の行動の軸とすることで、周りから見ても頼りにできる部分が出てきます。それ以外のことは気になっても、君に任せる式で、間接的に責任者とともに解決する姿勢で対応します。当然、相手の領域を尊重し、君に任せたからまず君自身で対応して、それでダメならこちらに聞いてほしいと、言って、あなた自身が最終的な問題解決の責任者である立場をつねにはっきりさせておかねばなりません。 　当然、ルーチンワークとポリシーを意識的に峻別して、運営責任者の範囲にはあまり踏み込まないようにする配慮も必要です。 　最後に実行した人への顕彰が鍵になります。よくやってくれた、よくがんばってくれた、ありがとう、という風に、努力した人に結果はどうあれ声をかけ、励まし、がんばればいい結果が手に入ることを常に気持ちに植え付けておくことで、やる気を維持しておくことです。 　こういったことのためにも、定期的なミーティングは重要になります。顔を見せ、真剣さを態度で示すことによって、店の中心であることをしっかりと見せておくべきです。 　
＞補足で質問ですが、利益の何ヶ月（年）分かを払って買い取る場合はありますか？ 一般の企業のＭ＆Ａの場合には、そこの財務内容を数年間にわたって詳細に調べたうえで、利益額などの何倍という金額を計算します。しかしこの方法は煩雑で計算も複雑なので、小さな店舗の売買金額の決定にはあまり適していません。 歯科医師向けの雑誌にはときどき、「院長高齢で引退のため歯科医院を売却します」といった広告が出ます。 美容師向けの雑誌にもそういう広告があれば参考になると思いますが・・・？ ちょっと大まかな話をしますね。 いま仮に、１，０００万円の現金を持っていたとします。これを人に貸すことにしましょう。利息はどれくらいもらうことにしましょうか？法律で定められた利息の上限は１５％です。でもこれではちょっと暴利ですね。日本政策金融公庫の貸付利率は２％前後です。しかし、２％ではあまり儲けになりませんね。ではその中間ぐらいの８％（計算が楽なので）で貸すことにしましょう。 １，０００万円を８％の利息で貸すと、毎年８０万円の利息が手に入ります。 ではその１，０００万円で美容院を買い取ったとしたら？ 質問者さんはその美容院で働いて給料をもらっていますが、その給料を引いた残りが美容院の利益です。これが８０万円より安かったら、美容院を買うよりそのお金を人に貸した方が儲かるわけです。 ところで、美容院から得られる収入は実は利益額だけではありません。減価償却費も美容院から得られる収入なのです。なぜなら、減価償却費というのはすでに払っている費用を、税法と会計学のルールで複数年度にわたって費用として計上しているモノなので、今年５０万円計上していたとしても、それは実際には支払わずに手元に残るお金だからです。 ですから、１，０００万円で美容院を買った時に、美容院の営業利益と減価償却費を足した合計が８０万円より多ければ、お買い得、ということになります。 以上の話を整理すると、美容院の売買価格の８％がその美容院の営業利益＋減価償却費と等しくなる金額が妥当な売買価格であるということになります。８％は１／12.5ですから、売買価格は（営業利益＋減価償却費）の12.5倍ということになります。 ここで問題となるのは、「８％」という数値が妥当な数値であるかどうかです。実際に８％で貸そうと思っても借り手がいないかもしれません。公庫のように２％でなら借り手はたくさんいるはずです。でも２％で計算すると、５０倍になってしまいます。Ｍ＆Ａの際には、これを何％にするかでもめるのだそうです。知人のコンサルタントに聞いた話では、最終的にはこじつけで％が決まることが多いようです。 もう一つの価格の決め方は、その店舗の設備を買い集めたらいくらかかるか、です。現在営業中ですから設備の価格は中古価格です。 私が思うに、利益と減価償却の10年分程度が、設備の中古価格と同じ程度の価格があれば、妥当な価格と考えてよいと思います。
　何のコンサルタントをしたいのですか？ 　コンサルタントとして、人に尋ねられる立場なら、田舎のおばあちゃんからネットの質問窓口までいろいろありますが、どういう風なスタンスで行うか分かっていますか。ただイスに座って人待ちをしているだけだと、思っていませんか。 　とにかくこのサイトにあるいろいろな質問を読んで、答えられるかどうかやってみてください。相手が納得できるかどうかは、お礼率で分かりますから。それから考えてみたらいい。 　「すぐに回答がほしい」そうですが、人生経験もない学生に相談する人が少ないように、急いてはコトを為損じる、です。
　no1です(って、他にだれもいない。) 　これまで聞いたのでは、ガラスや陶器の細かなものを混ぜ込むとか、(ほんとかどうか知らないが)石灰を混ぜるというのも聞いたことがある。ですから、いろいろ混ぜてみて、作ってみてから強度測定を繰り返すのが早道のような気がします。 　で、何を入れたらいいかを従業員みんなに聞いて、やる気を持ってもらえれば一石二鳥です。(社内公募もありか。)
度々すいません 私もお子さんと同じように本当に良いと思い入り、知人にも紹介し入りました 人の夢や弱みに付け込み年間通し高い費用をとりますが マインドコントロールのように自己啓発な話が飛び交い、内容が自分の望むものなので金銭感覚も麻痺してしまいます。当時は家族や周りには内情を話さないように言われました。 現実問題、当初中の方は絆を強くもち、皆さん本当一生懸命で嫌な方はいませんし、大変勉強にもなりました。(ただここでなくても学べる内容です) 入った本人は自分の夢を叶えるため、弱みをクリアにする為に周りが見えなくなります。 色んな方向から洗脳があります。 当時は『ここが私が求めていた場所だ!』って思ってしまいました 本当に皆さん口がうまいので悪徳商法的な手口を使わなければ良いのになと思います(今は分かりませんが) よっぽど辞める芯が強いか、口が上手く自分で気づかないと抜け出すには難しいかもしれません。現場に第3者がいれば良いのですが。 ましてや息子さんが信じている人を周りに批判されたら、余計に頑張ってしまうかもしれません 長期戦になるかもしれませんが頑張って下さい!
はじめまして。 新潟の日本海が見えるお寺ではやっぱりダメですよね？ 地震で半壊になってしまったお寺で解体する方向で話は進んでるのですが、壊してしまうのはもったいなく再建したいと私は思ってます。 父が住職をしており、このお寺とは別にもう一つあります。 私も将来はお寺に住んで寺子屋みたいなことをしたいと思ってます。
アメリカの経済ががどうなろうと、個別の企業においては関係ない。 アメリカで製造するよりも東南アジアで製造するほうが安く済むならば東南アジアに製造拠点を移します。その結果アメリカの経済が悪くなっても個別の企業の知ったことではありません。 アメリカ本国が調子よくても、日本でオペレーションするよりも香港やシンガポールでオペレーションしたほうが効率がよければ、日本経済がどうなろうと関係なくアジア拠点を移します。 アメリカ資本の日本における展開は、アジアにおいて日本に拠点を置くことが有効かどうかだけで決まります。
http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/tp0130-1.html 厚生労働省ですね　(´＿｀。)
私は東南アジアで20年間、日系企業の経営コンサルタントをしております。 過去の経験から、成果の上がる方法を述べてみます。 御社が仕事を依頼される時に、コンサルタントとの間でテーマを打ち合せされますが、 現状の問題点や課題を明確にした上で、両者で取り組みのステップを細かく分けることがポイントです。 大雑把な仕事の依頼や最終目標だけを述べるだけでは、思った効果は期待できません。 その際、各ステップ毎の到達目標を数値で表らわせられれば両者ともに進捗が明確になります。 コンサルタントを雇われる以上は、最終段階で競合他社より一歩進んでいることが大事ですよ。
　一般論ですが… 　借金をして立て直し、その借金で節税をするというのが普通です。持てる者の強みで、建築会社に依頼すれば、いろいろ教えてくれます。あとは親御さんが、今後どうするかです。
ご自分でお答えになっています。 １. >有名大企業が赤字の事業を何故40年も続けた、続けられた… 有名大企業だから続けられた。 ２. >上場をしていない >佐治一族の意向が強い 創業家の意志が続く限り、続きます。 例えば「小岩井牧場」先年潰れそうになりましたが、三菱創業家の事業なので三菱グループの援助を受けられました。 創業家とはしぶといものです。
データが古いかも知れませんが、↓なお上場企業だけではありません。 http://consulting.works-s.jp/consultant/mckinsey …
契約形態ですが、 事業用定期借地権契約で間違いないでしょうか？ ビルの１フロアをテナント借りしてるなら事業用定期借家契約のような気がするんですが。 期間内賃料は公正証書をまいていないなら期間内賃料を全て払う必要はないと考えます。 （実際に同様の契約してた物件での中途解約で支払った経験はありません） あと、違約金に関してですが、商業テナントは６ヶ月前予告解約が通常では必要になるので それを基準に違約金を考えると良いのではないでしょうか。 裁判までもつれた経験はありませんが、裁判になっても全額払えは出ないと私は考えます。
「起こり得る」は、(1)過去に起こったことのない不適合、かつ(2)起こることが可能性としてゼロではないと推測されたされた不適合、という意味でいいです。 新しく認識された起こり得る不適合というような言い方でも問題ないです。 予防処置は、他社の事件やニュースあるいは規格の変更等により変わりますので、毎回調査していれば毎年出てくるものです。 是正処置や予防処置の認識を社内で教育していくには、不適合の明確な定義としてこれまで社内で検出された不適合としてどんなものがあったか、これまで社内で起こり得る不適合としてどんなものがあったかを一目できる形で示すことが必要ということで間違いないです。
強いて挙げるなら、「自己相反取引」の可能性があります。 ●社で受注した製品を、同社の取締役が社長であるＡ社に発注しています。●社の取締役のＡさんは、Ａ社ではない他のたとえばＰ社に発注すればもっと安くできる仕事を、●社取締役という立場を悪用してＡ社で受注して私腹を肥やす可能性があります。 これを「自己相反取引」と呼び、株主に対する背任行為であるとして、会社法で禁止されています。 とは言え、取締役のすべてが私腹を肥やすために自分の会社で受注するわけではありませんから、取締役会で承認すればかまわないことになっています。 質問者さんのケースではＡさん達が私腹を肥やすために行っているのではなく、またみんなが承知して行っているので、かまわないと思います。 機械設備の共同利用もしばしば行われていることで、問題はないと思います。
まあ、国税に睨まれない事を祈っておいてください
　最近、大阪のハローワーク求人で「戦略担当求む」と言った感じで管理職求人をみました。 　いまはどこでも求人すればそれなりの人がきますから、質問者の方の基準をしっかりされたら、いい人材が得られると思います。いろいろ経験してきましたが、人材をしっかり使いこなしていない企業も多いので、まずはご自身の基準を明確にすることを最優先すべきかと思います。 　そこで、明示した基準の人がきたら、質問者からいろいろな要求を出して契約すればいい。その際、成果主義の場合の基準値や年俸、あるいは初期の見習い期間でのインターンのような方法などを仔細に打ち合わせをして契約書を書けばいいわけです(相性の問題もある。)。 　つまるところ経営者の明確な今後のイメージと、計画及び評価基準ということになります。当然、求職者の立場(社員なのか、社外の契約者なのか)も考慮のうえです。
　1.スロット風の一攫千金型はやめてもらいたい。(長く遊べない。)昔、「遊び台」といわれた、増えもせず減りもしない台。 　2.玉がどこへ入るか分からない動きをする台。(ただ、上から下ではおもしろくない。) 　3.台の間が多少ゆったりとしてほしい。(となりの目が血走った野郎といっしょにいたくない。)当然ドリンク台などをつけておく。 　4.換金はどうでもいいので、買うときの球数を多めにしてほしい。 　5.スマートボールをしたい！ 　以前業界で、実験的なパチンコ台を企画していたはずだがどうなったんだ？
まず保証協会に２億ぐらいの借入ってどういう事？ まず文面から嘘っぽい ちなみに連帯保証人ならその債権分は勿論取立てされます。 支払いの仕方は債権者と交渉 まぁー２億以上の資産を他に持っているのならそれを処分して払えばいい 持っていないのなら家は確実に取られますね でも、なんか経営者ぽくないガキっぽい質問だね
別業種の経営者ですが、ネイルサロンも頭打ちな印象を受けています。 ネイルサロンで働いていた人は独立して自分で店をひらくし、そこで働いていた人もまた退職して自分で独立するという中で、ネイルサロンが同じ街に複数あるのは当然となっていますよね。 ネイルサロンに限らず、客商売ならどの業種も同じです。 安くて、サービスが良い、付加価値がある、といったことです。 同じ街のネイルサロンよりもそれらで勝てるようにしてみはどうでしょう？ 他店舗を調査して、価格の見直し（少しでも安ければいいと思います）、 この店にしかないもの、サービスを行う、 家族割引きをする（娘さんを連れてくると割引き等） アイデア次第だと思います。 そのアイデアはご自分で考えるしかありません。
　文章の意味が分かりません。 　「お仕事の情報」というのは、求人のことですか、それともあなたの仕事内容のことですか。さらに、「無料」とありますが、求人広告にあるような「無料」手続きのこと？それとも、あなたが無料でやりたいのですか？
＞サムソンの強さ その遠因は１９９７年に韓国を襲った通貨危機にあります。 最大の債権国である日本の金融機関が、繰り延べ返済及び有利子負債の圧縮を了承した為、最悪のシナリオである国家破産、つまりデフォルトこそ避けられましたが有力財閥の半分以上が倒産し、韓国は以後IMFの管理下に入り、経済問題に就いてはそれこそ箸の上げ下げにまで注文を付けられました。 IMFが行った最大の変革はシェアの寡占化、つまり自動車産業は現代、家電産業はサムソンやLGといった様に１業種に参入出来る企業を極力押さえて、経済成長の核となる大企業を保護した結果が上記企業の隆盛に繋がります。 以上の理由に依り、国内に競合他社が殆んど存在しないサムソン・LGの選択肢は垂直統合型のみであった事、そこが国内に１０社以上の家電メーカーがひしめき合う日本と基本的に事情が異なる点です。 更に言えば韓日に於ける企業風土の違い、つまりトップダウン型でスピードを優先する韓国、一方ボトムアップで拙速を嫌う日本というコントラストもあると思われます。 ただ１つ言えるのは、弾き出された数字のみで韓国経済の現状を礼賛する人は、マクロ経済というものを少しも理解していないという事ですね。
　ミーティングの時間は設けてありますか？ 　現場がわからないので推測ばかりですが、とりあえずミーティングを定刻化します。 　その際、各人それぞれのチェックリストを作っておいて、「前回の支持はできたか？」といった風に質問し、記録しておきます。特に、定刻化することで、部下にしゃべる機会を与えておくと同時に、他のメンバーからコメントなどを求めて、互いの状況を耳に入れておくと、いろいろやりやすくなるかと思います。 　特に、10年以上の仕事ですから、おそらく仕事で行き詰まりやすいところや、失敗しやすいところなどの推測がつくと思います。そういったところを、暇を見て個別にアドバイスされたら信頼も増すかと思います。
　質問の文章が不可解です。 　＜野村証券・野村総研等で行われるとされる「詰める文化」は、どの程度実態に即しているのか？＞ 　＊＜行われるとされる＞というのは、実は行われてはいないということですか？つまり想像？ 　＊＜実態に即しているか＞ということは、何か別に表現されているソースがあるのですか？あるのなら、その「詰めの文化」を言い出した人に問い合わせるほうが早いし、さらにもしそういった状態が存在しているのなら、「即す」もなにも、そのものなんだから、文章が矛盾している。
個人事業主です。 以前、営業車として軽乗用車をリースしていました。 税金や自賠責保険などもリース料（という名目の分割払い）に含まれる方式です。 リース料ならば全額経費になります。 その後、営業車が必要なくなりました。 ちょうど車のリース終了時期でもあったので、その車を時価で買い取って自家用としております。 送迎中止の可能性もあるのでしたら、やはりリースがよろしいかと思います。 必要なくなった場合に返却、またはあなた個人が引継ぎなどの選択肢もあります。
はっきり言って背任行為であり　税務上　認められない退職金の額ではないでしょうか。 私も　銀行関係者に説得して頂くのが宜しいかと判断いたします。
いくつか確認したい点と質問したい点があります。 質問者様は「社長の経営手腕が下手」「外部から能力のある人を呼んで」と書いておられますが、それは「これまでの経営の悪い点は見えていた」「新しい上司の経営方針（人事面を除く経営戦略、改善点）には賛成」ということでしょうか？　 古くからのアルバイトの方は「今のやり方で良い。変える必要ない」と言っていますが、それに対する質問者様の判断は？　「変える必要がある」と思うのであれば、その理由はご自身で彼らに理解できるように明確に説明しましたか？　新しい上司も彼らに対する説明を行ないましたか？　 「管理者に任命される前」に管理者になるとはどういうことか（つまり人事面での責任など）、ご自分で改めてお考えになり、その上で引き受けましたか？ もう一つ、「会社側が方針転換をされる前」にも、彼らアルバイトに対して質問者様なりの効率化・改善点などの提案をし、ご自分としてはこれ以上改善できない状況まで高めていたのでしょうか？
弊社はコンサルティングを受けています。 三浦先生おひとりではなく、2人でコンサルしていただいているうちの集客担当が三浦先生です。 詳しくはかけませんが、パソコンと携帯電話のHPを使い、セミナーを実施し、段階的に濃い見込み客へあげていく方法です。 とてもわかりやすく、結果も出ていますし、謙虚で一生懸命な方といった印象です。 大分では、ママの口コミ・モニター情報サイト「おすすめネットおおいた」（http://www.oita-osusume.net）から、多くの集客を実現しているようです。 参考URL：http://www.oita-osusume.net
"Your tax payment account was blocked for fraud" は”あなたの税金支払い口座が詐欺のため閉鎖されました。”ぐらいの意味です。 質問者様がアメリカに税払い口座をおもちでなければ、このメールはまず間違いなくスパムだと思われます。個人の場合、アメリカの納税は小切手（チェック）か、IRSの指定する機関を使った電子払いで、IRSに口座（account）があるわけでもないのでそれだけでも胡散臭いですね。 "The Electronic Federal Tax Payment System. PLEASE NOTE: Your tax payment is due regardless of EFTPS online availability. In case of an emergency, you can alwasy make your tax payment by calling the EFTPS" こちらは税金の支払期限が口座の状況になく切れるからと煽ってコンタクトするように書かれてますから、口座をお持ちでなければスパムらしい表現と思います。 で”EFTPS”を検索するとビジネス用のシステムでした。そして、フィッシングが横行しているみたいです。 http://www.mcafee.com/japan/security/mcafee_labs … このメールは、部品の購入先とは関連がなかったのではないでしょうか？
「浚滞」という言葉は見たことがありませんが、浚渫(しゅんせつ)ならときどき目にします。 浚も渫も「さらう」という意味で、川底の余分な土砂を取り除く時などに使われるようです。
とある電気部品の製造工程での継続的生産パラメーターの改善です。 制約事項：製品はみな同じ工程を通りますが、一品一様で個別に生産パラメーターの調整が必要です。 P：シミュレーションで生産パラメーターの設定 D：設定したパラメータでの製造 C：製造品の計測データの収集 A：データの解析、補正値の取得 この行程を行うことによりリピートオーダーが掛かる度にパラメーターが最適値に収束していきます。 もちろん実験で大量にデータを取れば一発で判りますが、そのコストは１オーダーの売り上げより遙かに大きくなり現実的（経済的に）に不可能な手法です。 QC活動での改善提案、製品の不良対策等は多かれ少なかれ同じようなサイクルになっています。起点が生産設計か、不良をつぶすことからかなど違いますが、工程、設備、製品などへの改善フィードバックを反復的にかけることで最適化、効率化、安全度を上げるなど結果をもたらします。 もし、ビジネスに生かすならPDCAが教科書で書かれた形にこだわるより、その目的の本質を理解し、そのエッセンスを仕事で生かすことが重要かと思います。無理に形にはめることにこだわるより、ビジネス上では結果を出すために柔軟性を持った運用が良いと思われます。
著作物の契約の方法は以下の３種類です。 (１)著作権を買い取る 以降、自由に使用できるうえに、改変も自由。 ＴＶ番組や企業のロゴマークなど。 (２)期間を限定して利用料を払う 普通は一年間などの使用料を支払い、その期間は自由に使用できる。 ＣＭや乗り物に描くキャラクターなど。 (３)販売した個数に応じて支払う 本やＣＤなど。 金額及びどういう契約をするかは質問者様と著作権者の間で互いに納得できる方法で、としかアドバイスできません。
感染するしないでマスクの実用性はないにしても、 患者によってマスクをしたりしなかったりするは、 患者や家族から見ると、あまりいい感じはしません。 それならこのエリアは一律でマスク着用としたほうが、 スマートに感じます。
　やっぱり自分で作るべきでしょう。 　普通、メーカーはそんなデータは出したがらないし、他人が集めたデータは当てにならない場合が多いですから。 　以前、田宮模型の話で、ポルシェの模型を設計するために、一台丸ごとバラバラにしたと言う話がありました。やはり必要なものは自分で金をかけたほうがいいですよ。
経営コンサルタントです。 初回面談費用は相談カテゴリーと難易度によりけりですね。 一般的な相談はあまりないので、面談料は１時間半以内で１５，０００円です。 事前にメールや電話で趣旨はお伺いしておきますが、若干ノウハウを開示しますと２０，０００～５０，０００円になります。 表面的な中途半端なアドヴァイスではなく、ご納得のうえお帰り頂くにはこの位の金額はかかりますよ。 期間契約等実務を伴い始めますと、報酬（日当）は最低５万円（半日３万）～になります。 また、着手前に工程毎の費用の目安もお伝えしております。（契約時には契約金あるいは着手金は頂きます） 相互の意思確認を明確にしたうえで契約をすることが大切ですね。
台湾は石炭の輸入国です。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2010 … エネルギー白書2010からです。サイトの中段に記載されています。 （3）石炭 (4)石炭貿易の動向 一方、輸入国としては我が国が最大の輸入国であり、2008年には1億8,560万トン（世界の総石炭輸入量の20.1％）の石炭輸入と推計されています。我が国以外では、韓国9,960万トン（10.8％）、台湾6,610万トン（7.2％）等が主な輸入国で、以下、インド、ドイツ、中国と続きます（第222-3-5）。 【第222-3-5】主要輸入国における石炭輸入量（2008年見込み）では円グラフで表示されています。 http://www.jcoal.or.jp/jcoalmm/JM-024.pdf 8/13頁をご参照ください。 石炭の消費量は約64 百万トン(2007 年)に達しており、その内訳は、76％が発電、15％が一般産業、９％が鉄鋼業であった。また、台湾はわが国と同様国内炭の生産はほとんどなく、ほぼ全量輸入である。石炭輸入国も日本と同様で、最も多いのがオーストラリア、次にインドネシア、三番目が中国大陸となっている。 http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … 『石炭年鑑』（テックスレポート　年刊　【Z47-B49】） >石炭輸入国では、韓国、台湾等11カ国について輸入量の統計があります。 http://www.texreport.co.jp/publication/m_coal.html 常備している図書館にて閲覧されては如何でしょうか。
・製造業等で、原材料等の大量仕入によるコスト削減を図ってきた場合には、 　「顧客流出の防止により販売量を維持することで、製造コストの上昇を抑制できる」 ・営業所長が経営幹部候補生である場合ならば、 　「将来の会社の中核となる人材育成の場を維持できる」 ・独立採算制の意味合いの濃い営業所の場合には、 　「コスト削減に対する従業員の意識が維持できる」 は、どうでしょうか。
　経営者として、腹をくくって、首にする。ことを前提に計画を立てられた方がいいと思います。 　以前、辞めたらどうしようと考えていたために、エライ目にあったことがあります。60歳にもなれば本人の生き方も固定的になり、もう変化は認められません。変化を認めれば、これまでの生き方の否定につながりやすいのでなおさらです。どの業界でも若者を優先的雇用するのは、先入観がないために教育しやすいということもあります。 　短期間はシンドイでしょうが、雇用し直すつもりで、本人に最後通牒を突きつけた方が話が早いと思います。同時に新規の雇用を考える場合にも備えて、「当社が必要とする人材」について、ご自身として熟慮されておかれば、今後も道が開けると考えます。
ＧＥジェネラル・エレクトリック社はさまざまな分野に進出し、大きな業績を上げていたのですが、あまりに広い分野に進出しすぎてしまい、採算の取れない部門が出てきました。また、進出した分野があまりにも広範囲にわたったため、経営のマネジメントも、複雑になりすぎてしまい、どこをどうマネージしてよいのか訳が分からなくなってしまいました。そこで、全社的に選択と集中を行い、これから事業を継続して注力する分野を決めようとしました。 手元にデータがないのですが、当時のＧＥ社は事業部が６０以上もあり、それをさらに分けて１００以上の部門からなっていました。重役会議では 「うちのＡ部門をもっと拡充するために、もっと予算をくれ。」とか 「いやそっちのＡ部門よりうちのＢ部門の方がこの先伸びるんだから、予算配分を多くしてくれ。」 「Ｃ部門は売り上げが落ちてきて危機的な状況なのだから、それを打開するために予算をくれ。」 「とんでもないよ。Ｃ部門なんて落ち目なんだから、さっさと撤退してうちのＤ部門を拡充すべきでしょう。」 「いや、そうではなくて、わがＥ部門では・・・・・・。」 といった議論でまとまりがつかなくなってしまうのです。 そこで、これらの事業を、戦略的に関連のある、いくつかのグループに分けました。これが戦略的事業単位ＳＢＵです。そして、このＳＢＵのうち、どのＳＢＵを重視するかの判定をしようとしました。 ここからがＰＰＭです。 判定のための切り口は２つです。 １つ目の切り口は、市場成長率つまりその事業の市場が今後大きくなるかどうかです。 ２つ目の切り口は、相対的マーケットシェアつまり、わが社がその市場でどれだけのシェアを獲得しているかですが、これはわが社がその分野でどれだけの技術力や営業力を持っているか、ということでもあります。 この２つの切り口で、２×２のマトリックスを作ります。すると、 １）市場成長率が大きくてマーケットシェアが小さい ２）市場成長率が大きくてマーケットシェアが大きい ３）市場成長率が小さくてマーケットシェアが大きい ４）市場成長率が小さくてマーケットシェアが小さい の４つの象限ができます。 自社のＳＢＵのそれぞれが、この４つの象限のどこに当てはまるかを考え、そのＳＢＵをどうするか決めてゆくのですが、そのためにはこの４つの象限がどんな意味を持っているのかを考えておく必要があります。 そのために応用するのが、製品ライフサイクルＰＬＣという考え方です。 ＰＬＣでは、人間が誕生し、成長し、熟年となり、そして老衰してゆくように、製品も誕生し、成長し、熟年となりそして衰退してゆくと考えます。 ある製品を開発しました。その製品は開発されたばかりで、ゼロから売り出してゆくので、市場成長率は当然高いです。まだ売り始めたばかりなので、市場占有率は低いです。でも頭打ちになるかもしれませんし、ずっと伸びてゆくかもしれません。まだ利益は出ません。これを儲かる製品にするためには、さらに改良を重ね、宣伝を行い、製品の認知度を高めなければなりません。ですから金食い虫のくせに儲かるかどうかわからないのです。これが上記の１つ目の象限、「問題児」です。 製品が売れ始め成長期になると、他社も類似の製品を市場に投入し始めます。自社がそれまでに十分大きなマーケットシェアを獲得しておくと、競合がいても、その市場で利益が得られます。しかし、他社に追い着かれないためには製品の改良と営業などに資金を投入しなければなりません。儲かるけれども維持にはお金がかかる。これが２つ目の象限「花形製品」です。 さらに成熟期になると、製品はもっと売れ、その結果その製品は市場にあふれ、ターゲットはみんなもうすでにその製品を持っている、という市場が飽和した状態になります。そうなると、新規購入需要はなくなり買い替え重要のみになります。この時期にはターゲットはその製品のことをよく知っていますから、広告をしても売り上げは増えません。しかし広告をしないと他社に取られてしまうので維持的な広告をします。また、改良もしつくされているので、飽きられないためのマイナーチェンジをします。ですから大きな資本を投入する必要はありませんし、大きな市場シェアを獲得していると、大きな利益が得られます。これが上記の３番目の象限、ＰＰＭでいう「金のなる木」です。 やがて衰退期になります。衰退していても、それなりに利益が得られれば良いのですが、自社の市場シェアが少ないと赤字になります。企業にとっては、どうしようもないお荷物になってしまいます。これが上記の４番目の象限、ＰＰＭでいう「負け犬」です。 金のなる木から得た資金を問題児や花形製品に投入して新たな金のなる木に育て、負け犬になったら撤退するというのがＰＰＭです。
　本来ならば、仕入れと在庫金額を計算して利益を出すのですが、(この方法でないと税金を納めるとき認められない。）質問者の場合、1個ずつ仕入れ金額と、販売金額を出せる訳ですから、その一つ一つを日記式にノートに書いていってみてください。 　つまり、仕入れた時の金額ー売れた時の金額＝利益金額となります。その利益金額を累積してみると、その利益金額内で仕入れ金額がまかなえているか分かるはずです。生活費にまで食い込んでいるということは、おそらく利益金額より高く買っているからではないかと思います。 　こういった時は、どうやって高い利益をとれるか考えるしかありません。方法は、もっと安く仕入れられないか、もっと高く売ることはできないか、そして経費(上の式には入っていませんが、輸送費、通信費などです。）はもっと落とせないかを考えてみることです。 　いろいろ経費にあたるものを入れてみると、けっこう大変なのがお分かりになると思います。手詰まりのようであれば、商材自体の検討をした方がいいかもしれません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1845732.html
法人の場合には、取締役会や株主総会等の議決が必須ですし、法人としての取引きのある金融機関からの了承と、登記簿の書き換えも必須です。要するに、簡単に決算期の変更は、出来ないということです。 また、決算回数を増やしたとしても、融資額の変動には、ほとんど関係しないと思います。決算回数などを変更しなくても、融資してくれる企業は多く存在していますし、限られていますし、逆に、決算期間や回数を変更する場合のほうが、金融機関等は、不信感を多く抱くことになりますので、残債の一括返済を求めたりします、当然のことです。
あなたのことを代理店の人だと思ったと考えられます。 別に狼狽する必要は無く「弊社で使用中の御社製品についての問い合わせです」と返せば良いだけではないでしょうか？
no.2です。ＵＲＬが似ているので間違いましたごめんなさい。 http://fri.club.officelive.com/default.aspx です 参考URL：http://fri.club.officelive.com/default.aspx
955円・270円、この辺りでどうでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/e-office/cr74502/#1000 … http://item.rakuten.co.jp/e-office/cr78501/ あとは100円ショップに行って文具関係や台所用品などで工夫次第で使えそうなものを探して見てください。 Ａ４の茶封筒を利用して取り出し口をハサミで切って使う方法でも良いかと思います、２０枚程度なら入るでしょう。 封筒ならぺらぺらの用紙であっても曲がりません。 無くなれば補充すれば良いだけです。 ぺらぺらで曲がることを心配するなら、あえて３折りにして展示する事も考えられてはどうでしょうか。 チラシの構成も３折り状態で目を引くレイアウトにすれば大丈夫と思います。 さらに折ってある方が持ち帰りやすいです。 広げて1枚貼っておき、持ち帰り用は３折りにしておく。
許可申請が必要です 家電量販店が買い取りをしたりカメラ屋が下取りや販売するのと一緒です
材料100本を納入するという契約なのか、材料コミの施工請負契約なのか、どちらでしょうか？ 材料100本の契約なのに80本しか納品しないのでしたら、100本分の請求をする事は問題あります（詐欺ではありませんが、契約不履行ですから返金を求められれば応じなければいけません） 材料コミの施工請負契約でしたら、完成品が発注通りのものでしたら問題ないと思います。 とはいえ、使用しなかった分は値引くのが商道徳に叶っています。 また施工請負契約であったとしても、仕様書などに100本使用、と書かれている場合、80本しか使用しなかったことを黙っていると、詐欺に問われる危険があります。
＞人件費÷営業利益＝○○○○比率（または率） これは意味のない数値です。 人件費÷付加価値額＝労働分配率 の間違いではありませんか。 労働分配率が高いと販管費が大きくなりますから収益性が悪化して営業利益が減少します。つまり、人件費が過剰であることがわかります。 営業利益対人件費率が大きくなるのは、人件費が大きい場合と営業利益が少ない場合です。たとえば仕入れ価格が高くて粗利が少なくなっても営業利益は少なくなりますから、人件費が適正であっても、営業利益対人件費比率は大きくなり、あたかも人件費が過剰であるように見えてしまいます。 また、営業力が弱くて売り上げが落ちても営業利益は少なくなりますから、あたかも人件費が過剰であるように見えてしまいます。しかし実際にはもっと営業担当者を増やして営業力を強化すると売り上げが増えて利益が増加するのかもしれません。つまり、人件費が少なすぎるのかもしれません。 つまり、人件費÷営業利益　というのはまったく意味のない数値なのです。したがってこのような数値が使われることはありませんし、名前もありません。 ちなみに「人件費÷営業利益＝○○○○比率（または率）」 は、営業利益に対する人件費の割合ですから、「営業利益対人件費率」です。 「売上高対売上総利益率」であって「売上総利益対売上高率」ではありませんよね。
設計はそのゼネコンがやられた（いわゆる設計施工）としてお答えします。 工事監理を第3者監理にする選択がありますが、工事が既に始まっているかその直前のようですので今からは難しいかもしれません。 工事監理とは、施主の代理として工事内容が設計図面通りかチェックする仕事で、法律に必ず選定するよう定められており、一級建築士の資格が必要です。おそらく現状は施工するゼネコンが設計者兼監理者になっていると思います。 信頼のおける会社なら心配無いですが、最悪施工ミスを見逃すことも考えられます。自分の会社のクビを締めることになりますので。 第3者監理の依頼先は一般的には一級建築士が在籍する設計事務所になります。 工事現場での検査や書類確認をし、施主に報告してくれます。 恐らく施工規模から現場に近い地元設計事務所が妥当でしょう。設計実績等を参考に、自社ビルに近い構造規模を手がけられている会社を選んでください。 費用は工事費や業務の内容によりますが（常駐か、週１回程度かなど）工事費の1～3％が相場でしょうか。 一般的に設計事務所は設計から監理まで一貫して担当するのが普通ですので、監理だけではやりたがらないと思いますが、相談してみてください。
プロコン　pros and cons
申し訳ないがこれを調べられない時点で絶対にあきらめた方がいい。 絶対にだ。これはイヤミではない優しさです。本屋なり検索なり手段はたくさんあるだろうに
雇用契約ではなく業務委託契約ですね。 ひな形は持ち合わせておりません。別途お調べ下さい。
主観で判断してもよいけど、 審査の際は客観的証拠が明示できればよいと思います。 たとえば、社員に企業理念が浸透していることを、 「どの社員に聞いていただいてもよいですよ。」 という回答で逃げることもできる。　 （浸透させる方法について文書化したほうが楽かもしれないけど）
取引先の価格決定権を契約で縛ってしまうと、独占禁止法に抵触します。 取引上の強い立場を利用しての不公正な取引と認定されたら、公正取引委員会から是正勧告が出されてしまうかもしれません。 ごくごく普通の商慣行に則り、価格交渉をするしかないでしょう。 どうしても納入元と価格で折り合わなければ、新たな取引先を開拓する以外にないと思われます。
ご質問からすると、質問者様の会社が受託会社、取引先が発注先、受託した業務の代金の回収を確実にしたいという趣旨ですね。 契約は当事者の合意によって成立しますから、お書きになっているように取引先の親会社が同意すれば、連結会社である取引先の支払保証をしてもらえるでしょう。 この場合、外注取引基本契約書にいくら親会社が支払保証すると書いても、契約書に親会社が署名や捺印をしないと契約書として効力は生じません。 つまり、三者間契約にすることが必要です。 または、仰るとおり別に基本契約書に関連する契約書を作り、基本契約書を引用する形で、当該契約から生じる取引先の質問者様の会社への支払いについて保証する旨定めることです。 もっとも、その親会社は上場会社ということですから、なんら利害関係のない質問者様の会社の債権保全のために保証するというのは、株主や債権者への説明がつかない気がします。 つまり、親会社からすれば質問者様の会社に保証する正当な理由がないと、株主利益や債権者の利益を侵害する行為になる可能性があるわけです。 そういう意味では、質問者様の会社への支払いを担保することが親会社の利益につながるとか、必然性があることを主張する必要があるでしょう。
間違いの無い確実な業者選定の方法は、 質問者様が「素敵！」と思えるお店で工事業者を 教えてもらう事です。 いくつかのお店を見て回り、その中で気に入った内装業者を 選べば良いのではないでしょうか。 ピンキリでありますから、その方が確実だと思います。 ご参考までに。
数年前の「日経情報ストラテジー」という雑誌に三菱銀行（だったと思います）がバランススコアカードを導入した時の様子が書いてありました。 同行の導入の責任者に同紙記者がインタビューした記事でした。 三菱の責任者によると、当初は業務効率化を目的とした人事評価指標としてのバランススコアカードを導入しようとしていたのだそうです。コンサル会社に作成を依頼しようとしたところ、コンサル会社側から、 ＢＳＣというのは導入する三菱の各部署の人間が集まって、みんなで業務内容を分析しみんなで作り上げてゆくことに意味があるので、コンサル会社が作っても意味はない。コンサル会社は三菱のみんながＢＳＣを作り上げることのお手伝いをする。 ということを言われたので、指導を受けながら三菱の人間が作ったのだそうです。 まず中核となる１０名程度を選び、彼らを中心に全支社、全部署から１名ずつ集めてＢＳＣ作成のためのプロジェクトを作ったのだそうです。 この作業を通して、これまで全く関係のなかった部署や支社相互のコミュニケーションが密になり、また、業務の問題点が明確になって業務の組換えが行われるなど、多くの全社規模の改善が行われた結果、業務効率が飛躍的に向上したのだそうです。そして業務効率化のための評価指標としてのバランススコアカード自体が必要なくなってしまったので、ＢＳＣは作成せずにＢＳＣプロジェクトが終了しました。 三菱の責任者は、「自分たちで作業をしたのが良かった。コンサル会社に作ってもらったらこんな成果は得られなかったに違いない。」と締めくくっていました。 ＞下記のことをして頂きました。 してもらってしまうのはまずいのではないでしょうか。 ＞現在の経済状況のような厳しい世の中では、どの企業もＰＤＣＡサイクルをしっかりまわして、努力や管理をしていると思っています。 そうでない企業の方が多いようです。 御社のようにしっかりとＰＤＣＡサイクルを回している企業の場合は、バランススコアカードの導入はあまり意味がなかったかもしれませんね。
労働基準監督署に行って相談すれば、ある程度のことは教えてくれます。 もちろん、労働者側に立った規定になってしまいますので、経営側から見ると抵抗があるかもしれませんが、労働争議を起こされにくいメリットがあると捉えてください。 そのひな形のカスタマイズまで必要なら、社会保険労務士さんに依頼するのが確実です。 素人が作った不備な社内規定で、とんでもない賃金請求をされて倒産した例もありますので、リスクヘッジとして、プロに頼るべきでしょう。
御社の実情を知らないので、何とも判断つかねるのが正直なところです。 あくまで一般論（というか算数）で言えば、半減に至る年数は 20%：0.8~3で3年 30%：0.7^2で2年 で約1年の差が出ます。これをどう考えるかの問題な気もします。数値にこだわる人はこういうところは結構気にするものです。 有り体に言えばリソースに限りがある以上、（そして多くの場合、費用対効果が逓減傾向にある以上）現実は10%の向上にかけるリソースとそれを他に振り向けた場合の効果のバーターになると思いますが。（要するに件数が半分になったからと言って、イメージ管理や損金削減にそのまま直結するとは限らない。目的と手段の混用は多くの場合、有害です。） ま、どこまで広範囲に見渡すかは社内体制や文化の問題もありますので一概にはなんとも言えません。 質問者様のご活躍をお祈りします。
http://www.jtccm.or.jp/hinsei_shiken/zairyou/jtc …
通常の土地で購入後も同じ用途で使用するのでしたら特に申請はいらないですし、 売買契約書も無くてもかまわないものですが、後々の問題が起こったときのことを考えると 作っておいた方がいいと思います。 登記に関しては売主さんの必要書類がそろっていれば司法書士だけで完了します。 一度近くの司法書士に電話で相談してみたらどうですか？ 手数料等は条件次第で大分変わってくると思いますので。
それはCMが競争のためだけに行われるとは限らないからです。 需要喚起（「そうだ京都行こう！」）や（新）商品・サービスの認知促進（オール電化、ROOTS）、企業イメージ自体のアップなど、またそれらの複合した目的で行われています。
管理上好ましいかどうかは、あなたが属している組織が判断する事で、特にそういう決まりがないのでしたら悩む事はないと思います。 自然体で宜しいのでは？人とのご縁は大事だと思いますよ。 管理者として何かしなければならないと思っているのなら、ビジネスライクに徹すれば宜しいだけかと思いますが、そもそも、コミュニケーションを深める為に、何か一緒に行動しなければならないなんてつまらないですよ。 中にはコミュニケーションを保つのが苦手の人もいますから、こうあるべしなんて思わない方が良いでしょう。 さじ加減も何も、楽しいひと時を仲間と過ごせればそれで良いと思いますよ。
今もやっているかどうかはっきりとは分かりませんが、三洋電機が国から委託で産業用「ヒートポンプ」を作っていました。 お湯の確保が出来れば燃料費はかなり切り詰められます。 特に寒い地方ほど効率の高いシステムが出来ます。
ご質問の回答になるかどうか解りませんが、商工会議所の新聞の中に、ランチェスター戦略に学ぶ小さな会社の基本戦略という記事があり、ランチェスター協会認定インストラクター　名和田　竜という人が書いていました。ということは、このランチェスター協会に問い合わせをすれば、何か解るのではないでしょうか？
　どちらかというと後者になります。 　標準断面は、各測線毎の断面を見比べて一番多いタイプものから、 平均的なものを抽出します。　タイプが色々あり、一つに絞りきれ ない場合には、標準断面図（１）、標準断面図（２）とわける事が よくあります。 　なお、あくまで主観的なものであり、基準はありません。 参考URL：http://www.city.otsu.shiga.jp/www/contents/12267 …
私も似たようなことをやっています。 最初はホント仕事が取れず困りましたが…8年経ちやっと仕事が軌道に乗ってきました。 根気よく営業活動を続けるしかありません。 ハウスメーカーや他の元請けに頼るより、自分が元請けとしてお客様と直接取引できるような業態が良いと思います。 実際に元請けは儲けさせてくれませんよ。自分の利益を出すので精一杯のはずですから。 まずは手始めにホームページを立ち上げてみてはいかがでしょうか。 ご自分の思いやできること、得意分野など自由に書いてみましょう！ あとは市役所などで小規模工事の登録業者を募集しているところがあります。 お住まいの自治体で聞いてみてはいかがでしょうか。 公園工事であったり、取り扱いの商品を売り込むこともできますよ。 がんばってくださいね。
家族間でIDを共有していらしたのでしょうか？ でしたら、改めて作り直してみてはいかがですか？時間はかかりますが。 もしあなたの名前で登録していたIDが消されたのであれば、 改めて作り直す際、その問題を起こした家族の名前を借りるのはいかがでしょう。 家族同士で別々のIDだったら、すみません・・・
NTTドコモは以前、株主総会で人件費等も入れると110円相当かかっているので将来は 紙のお知らせは無くしたいと総会で言ってましたね。封書を発送委託してる会社（人件費）費用が いちばんかかるそうです。
そのコーチングの狙いは、コミュニケーションの中で生徒のやる気と能力を引き出す事でしょうか？
　河川の場合は下流から追番号で振っていきます。横断図は上流から見た断面です。右岸・左岸の表示も下流から見た場合です。 　水路などの場合は逆に上流から追番号となります。 　ちょっとした規模の河川だと、堤防にキロポストと呼ばれる表示板があります。これは河口もしくは合流地点を起点として、上流に向かって河道中心線の距離数を表したもので、これが河川管理上の測点にもなっています。 　従って、河川工事の図面表記もこれに倣うことになります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B7%9D%E9%9B%A2% … 　自治体が発注した物件であるならば、都道府県等が発行している土木設計マニュアルがあるはずです。その中に設計図面作成要領があり、そこに平面図などの測点の付け方が記載されています。 （以下事例） 設計図面記載については、次の事項に留意するものとする。 (1) 平面図 (イ)測点の配列方向は、図面の左端を起点とし、右方に配列する。 (口)河川の堤防、護岸等は、下流を起点として上流に向かって追番号。 (ハ)道路は、起点から終点に向かって追番号。 (二)河岸は、海岸名ごとの起点から終点に向かって追番号とする。 (ホ)明示の幅は、工事施行に必要な幅に余裕をもつ幅とする。 (2)横断面図 (イ)河川、砂防、ダムは、上流から下流方向を見ること、水制及び取付道路は、起点から終点を見ること。 (口)海岸 起点から終点方向を見ること。 (ハ)道路 起点から終点方向を見ること。 　ちなみに、河川の横断図は、左上が最も若い測点番号となるように配置します。
「改善」は「Kaizen」として世界的に事業更生手法として知られており、欧米諸国でもかなりのトップ企業が導入しています。日本からも「改善コンサルタント」が呼ばれており、通訳として恩恵にあずかったこともあります。
実は、指摘の通り、2次試験の倍率が上がっていく可能性はあります。 確かに、他の回答者さんが言うように大学入試と違い定員がないのならその可能性はないですが、定員がないとは言えないようです。受験界では定員があるという説も存在します。 理由は、ちゃんとあります。診断士試験は2次試験合格したらすぐに登録できるものではありません。 多くの人が実務補習を受けます。実務補習は指導員と2次合格者約6人がチームを組み実際の企業相手に行われれます（詳細略）。指導員の数や受け入れ企業の数には限度があるので2次合格者数が調整される可能性があります。そのため、実際に2次合格者数が伸び悩んでいるともいえます。 回答 倍率は実務補習の関係で今より上がる可能性はあります。ただし、実務補習の指導員や受け入れ企業の数は増加させる余地はあるでしょうから断続的に上がっていくことはないでしょう。そもそも国としては診断士の数を増やそうという方針のようなので。
（30 分）の最小量は500kWh となります。 http://www.jepx.org/pdf/business/Guide_1.40.pdf このくらい発電してください。
やってみないとわからない。 20年くらい前に、BCGの堀さんが本を出した。 本をあげるから、来て下さいと、DMがあったので、行ってみたら会場は300人くらい集合していた。 全員同世代の東大卒でしたよ。応募が多かったので二度に分けたそうです。 基本的にはそのくらいのリクルーティングで考えていますよ、マッキンゼーやBCGは。
おちゃをのみにいきませんか？ ってすなおに言えばいいではないですか？ まさか、ご飯食べにいきましょうとか、 飲みに行きましょうとか、ホテルにいきましょうか？ とか言っているのでは。 よっぽどでなければ、付き合ってくれるとは思うのですが、 問題はどうやって別れるかですね。 先のことを考えて行動しましょうね。
企業様の役職者の弱みを握りそれとなく言う
契約の確認をしてください。 １．見積書はありますか？ ２．注文書及び契約書はありますか？ ３．注文請書はありますか？ ↑ おそらく無いでしょう！？（現場はそれぞれ担当者任せの状態ですから） 不正を暴く前に、社長の責任問題です。
考え方としては、「ランチの価格がディナーで上がる」のではなく 「ディナーの料理を価格を下げて食べれるランチ」かと思います。 すし屋のメニューが有名かと思いますが、新鮮なネタを腐らせて 廃棄してしまうぐらいなら、チラシ寿司にしてランチで提供して しまえば、こちらが消費したいネタを自由に使いきることが出来 るのです。 最近居酒屋さんがやけにランチ出店しているのも、不景気の景況で ディナーが減り（居酒屋ではディナーではありませんが、、、）余分 に仕入れてしまった食材を効率よく減らすために、ランチメニューを 開発しているところが多いかと思います。おすすめランチセットは、 おすすめというより、店が早く消費したい食材で作るのが目的です。 本来うまくいっている店であれば、ディナーがメインであり、また ディナーしかやらない店がベストかと。外食店のオーナー、現場から いわせれば、ディナー分の儲けで運営できるのが理想かと思います。
この表現が気になりました。 ＞「コンサルからの指示を前向きに捉え、製造各課へ指示を出せば良い」 組織としてはどのような形態になっているのでしょうか？たとえば「業務改善室」という様なものが出来、そこが実際の製造ラインを統括する様な命令系統になっていなければ、「指示」は出せません。 ですので、そのような組織になっていれば良し、なっていなければ、あくまでも「伝達／提言」に留まります。 通常は、事務局は専属であるにしても、ラインの長が業務改善の委員となり、その責任において、担当ラインに改善指示を出すスタイルをとります。 現状で、質問者様に各ラインへの指揮権がないのでしたら、コンサルからの指示を元に、業務計画をカスタマイズし、それを経営陣へプレゼンする形が良いでしょう。というか、それ以外の方法はないように思います。 業務改善は、非常にやりがいがある仕事ですので、ぜひ前向きに取り組んでいただきたいと思います。
はじめまして。 質問、拝見いたしました。 私は、今年の3月に、郊外型の居酒屋複数店をM&Aにより売却いたしました。 その時、ご紹介を受けてお願いしたのが、株式会社ビザインさんです。 とても良くしていただきましたので、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？ http://www.stma.jp/ がアドレスです。 参考URL：http://www.stma.jp
はじめまして。 ご承知とは思いますが、内紛を抱える企業は必ず受注に影響を及ぼします。 文面からしますと、最早修復不可能で『呉越同舟』すら無理のようですね。 ＞辞任後取締役２名で会社を立ち上げ・・・・・背任行為にあたるかどうかが・・・ 一見、背任行為と競業避止に抵触しそうにも思えますが、(1)社内環境（従業員の意見と士気）(2)事業活動実態（本業稼動状況と営業担当取締役の執行状況）(3)取締役会の執行機能＝自己評価を貴社なりにご判断ください。 一般論や他社のケースと比較し、無理やり違法性等を適用するのは中小企業の場合は実態としては無理があります。 中小企業経営は代表や取締役の個性が直接反映されますので、規格化された大企業とは異なるため法的視点では解決不可能なことが多々あります。 極まった事案では事業経験の無い弁護士など何の役にも立ちません、金が出て行くだけです。 すでに真っ二つに割れた環境の様ですから、互助の精神をもってソフトランディングが出来ないのであれば新会社設立の上、そちらに事業承継をさせるしかありません。 しかし、事業譲渡契約は締結しませんから顧客や技術＝無形資産を持って言ったな！と因縁を吹っかけれらる可能性もあります。（損害賠償請求も考えられます） が、これに関する対処などいくらでもあります。 法律は万能ではありませんからね。 つまり事業分割が出来そうもありませんからこのような措置しかないのです。 事業分割は会社の特別決議ですから、現在の人間関係からすると小企業なりに困難です。 金融機関からの借り入れに関しては、現事業を構成する資本にいくら組み込むのが妥当なのでしょう？ 算出根拠は様々ですが、それを一部負担をして差し上げたほうが今後も無難であると思います。 道が拓け準備万端になりましたら株式譲渡手続き、辞任届け提出（要登記確認）と流れればよいでしょう。 後任取締役が選任されない場合、事業停止状態も重なった場合には『休眠』手続きをとればよしです。
＞曰く正論なのですが，現実的には机上の空論と聞こえてしまいます。 セブン＆アイの鈴木敏文氏が、かつて現場に指示した時、 「役員、確かに理屈ではそうかもしれませんが、現場は違います」 と、机上論であると反論して来た部下がいたそうです。 その時の鈴木氏の答えは 「理屈が正しいと思うなら、その通りにやりたまえ。理屈が正しければ上手くいくはずだ。上手くいかなければ理屈が間違っているのだ。どこが間違っているのかを治せば上手くゆく」 ＞特にこの業界に詳しい訳でもなさそうなのですが， 同じく、売場経験のない鈴木氏に対して「本の取次に現場がわかるものか」と言う批判が出た時 「現場を知らないから改革が出来る。現場を知ってしまったら(慣習に縛られたら）ナニも出来ない」 鈴木氏が、机上論の評論家でないことは明らかですよね。 コンサルを拒否し、敵対していたら、何も進みません。 「机上論だ」というならば、 「現実にやってみると、こういうことが起こるから、その通りに出来ない」 と、返答した方が良いですね。 「じゃあ、こうしましょう」という解決策が出るはずです。 マニュアルの回答しか用意していないコンサルなら出ないでしょうが、否定するのはそれからでも遅くありません。 ちなみに ＞売上好調ですが経理的には赤字です これが、イニシャルコストの償却を含んでいないのなら、大問題です。 売上不調なら、テコ入れ方法もありますが、いくら売っても赤字という構図では、事業をしない方がまし、という結論になってしまうからです。 見込みがある事業だからこそ、社長はテコ入れに先生を送り込むのだ、と前向きに捉えてください。 コンサルの先生が来なくなった時は、その部門が閉鎖されるときです。
＞グラフマーカーを操作（移動）して・・・？ メニューバーのツールからゴールシークを出す機能の事でしょうか？ 2007の場合は「データ」タブの「データツール」グループ内に「What-if分析」がありますのでその部分をクリックしてゴールシークを出しますが、このことでしょうか？
私は元々営業畑で、説明が必須項目でしたので そんなに苦労はしませんでしたが、 一方通行な会話ではダメなので 人の話をしっかり聞く事と、何を言いたいのか察知しようとする事が大事。 ただ、 説明というより、提案として会話をするようにしています。 提案なのだから、人の話をしっかり聞くようにしています。 私は、説明しだしたら止まらない性格なので、 １番言いたい事（要点）をまとめるように努力しています。 ------------------------ ここの質問サイト内で、他人の質問へ回答する事でも ある程度の訓練になるとも思います。 現在は、 「コーチング」という話術を気付いた時に利用しています。 クレーム対応や問題解決、目的設定などにも役立ちます。
遺産相続で 株式を全部引き継いだので、 株主総会を（一人ですが＼(^^;)開催して、 自分を後任の代表取締役に選任し、 その議事録、あなたの実印を押した取締役就任承諾書、印鑑証明を添えて、 会社を登記してある法務局に行き、 役員登記の変更してください。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
「人」よりは「会社」を探していらっしゃるのでしょうか？ まず、業種やプロジェクト内容によって当てはまるコンサル会社は分かれると思います。 他ISOウンたら等色々とコンサルの話は聞きますが、会社というより人の魅力、価値に感じています。 なんでもそうだと思いますが、結局は「担当になってくれた方がどんなポリシー持ってどれだけ頑張ってくれるかだ」と考えていますので... よく聞くコンサル屋さんでも、 お願いしている会社では「あのコンサル会社は良い」と言っていたり（まぁ当然ですが） 付き合いをやめた会社ではボロクソ言われていたりしていますし、会社の評価は中々難しいですね ---- あまり聞かないであろう話しでは、 2年前くらいに聞いた話では、IT業界で独立してやっている方が各々信頼できる仲間を集めてプロジェクトのコンサルから運用まで一通りを回していると聞いたことがあります。 フリーの方々で作ったチームとやり取りしてみると面白いかもしれません。 フリーの方だけでやるって話は下見たらヒドイの居ますけど上見りゃかなりの人がいるので、チーム品質高いのなら面白いな～と思ってます。（細かい情報は失念、思い出したら追記します） 一応、受注はそれなりに資金力のある会社が行うそうです。 ---- 会社というより、私が知っている、絡んだ印象 HPさんとか結構いいなぁって思ってます。（特に教育サービス含めて考えると） NcomのICTとかもコンサルやっている方と話していると色々勉強になるなぁと思います。 DB会社さんのコンサルの方とのプロジェクトも面白かった（私は発注側の担当で、一緒に色々作業した） う～ん 結局私は何が言いたいんでしょうね？ 「この人すごい！」って思うことがあっても、別の会社に移られたり、独立されたりする話があるので、評価基準や効果計測が面倒くさいのであれば、すでに取引している会社さんに発注するのが無難ではないでしょうか？ 【まとめ】 1.一番は発注側が本気でプロジェクトに向かうこと 　暴論ですが、コンサルは「どうやって自社に金引っ張るか」になるので、ご自身等がどれだけ本気でプロジェクトにあたるか、本気かを見せるのが一番だと思います。 2.ハズレを引くときは引きます。冠持っている会社に発注しておけば頭数多いですし、ハズレを引いたときに代替を用意してもらえます。新規開拓が不安なら取引をした会社に「こういう不満がある」と思いで色々話をしてしたほうが効果的だと思います。 3.フリーの方々でチーム組む話しはちょっと面白いなと思っています。 　2年前のリーマンショック以来、フリーの方の肩身が狭いそうなので、チャンスを与えてみればそれこそ必死でやってくれると思います。 　それでうまく行ったら、それこそ有名な企業さんとは金額も違うでしょうし、既存の取引会社さんへもプレッシャーになるかもしれませんね こんな感じですかね。 社名を求めているようですが、さすがにOKWaveの質問に営業する方は居ないと思うので、まずはご自身のプロジェクト内容とコンサルにどの様な不満を持っているかを出していったほうがレスポンスをもらえるのでは無いでしょうか？
＞１人当りの計画汚水量が585リットル（1時間最大汚水量） 　時間最大と記載されていても、数値自体は１日当たりとなっているのが普通です。これが１人・１時間あたりだとすると、とんでもない量ですよ。 　処理人口100人位だと、毎秒で0.001m3程度にしかならないはずです。
御社では、小売店が欲しいという商品しか卸していないのでしょうか？ 小売店は、何故、御社の商品を欲しがらないのでしょうか？ 不景気とは関係ないように思えますが。 本当は、消費者が欲しいと思っているものが小売店に無いからではないのか？ 消費者が欲しいと思っているものを探す時は、直接聞いてみるのが確かです。 例えば、社旗が必要ないなら、お店の垂れ幕やインテリアにはどうか？
その身内の会社（A社とします）が中間に入り、 １．メーカ→A社→質問者様という形で商品が動く。 ２．メーカー→質問者様→A社（商品の売買に直接関与しない）。 1の場合は問題なし。 2の場合は、キックバック（バックマージン、賄賂）になります。 ただし、キックバックするのに、メーカーの担当者が単価操作をしていなければ横領に問えるかどうかは微妙かもしれません。 商品単価が1000円だとします。 これを700円で質問者様に卸してその差額分を要求した場合は価格の不正操作になります 値引きの裁量権があってもキックバック目的の値引きになります。 メーカーと質問者様は普通に売買して、単にキックバックをといっている場合、商品購入単価に上乗せして払っているようなものですので利益が少なくなります。 メーカの人の職場での職位が不明ですが、 その担当者が代表取締役なら、他の役員にA社との関係を聞いてみたらいかがでしょうか、 役員や部課長クラスなら代表取締役に、 平ならその上司に確認する。 まずは証拠として、相手方に覚書を作成させて、それを受け取ってから確認してみては。
こんにちは。 他の方も書かれていますが、与件が適当すぎて回答のしようがありません。 他社より劣っている場合は、まず他社との比較分析から始めると思うのですけれどもね。 あとは自分が自分で欲しいと思うものを作って売っているか？ 最低限チェックすべきことではないかと思います。 商品の魅力づけに成功しているところが、客を掴むわけですし。
　変わります。 　どれだけマニュアル化しても、その通りに従業員が動くことはありません。そもそも店の規模、レイアウトも違い、本部お仕着せのマニュアルが役立たずになることがほとんどです。企業としては最大の人件費を削ろうとした結果でしょうが、そのため本部・本社のマネジメントが徹底されず、結果として評判を落す例がざらです。(このサイトのマクドナルドへのコメントを見てもらえれば分かると思います。あのマニュアルシステムに関しては、おそらく日本の最高峰とも言うべきマクドにして、この程度‥) 　さらに立地によっては、客層が極端に変化して、マニュアルでは対応できないということもありえます。(最近のコンビニのように、なす術もなく売り上げ低下に見舞われているのが例。） 　逆に、売り上げが上がる場合は、店長の個性によるように見えます。つまり店内での重点の置き方がしっかりしており、パートなどをきちんとまとめて運営されている店は、いついっても活気があり、楽しい店になっています。
＞営業経験ある方お願い致します。 物が売れないので営業をする事になりました＞＜ 　　　　　↓ 参考になるかどうか分かりませんが、私も技術系から営業に配転された事があり、その時の研修や体験で気付いた事や教えられて役立ったことを下記に述べてみます。 決して、上から目線でお説教を垂れたり、精神論を言う積りでは有りませんが、自らの営業経験や最後の仕事が社員＆人材教育研修の講師でした経験から、上手く表現出来ず拙文ですが、申し上げたい事を記載してみます。 勿論、個性や価値観や感性を活かした中で、研鑽し作り上げた物が有効であり、本物と思考します。 細目では、法人向けか個人向けか、どんな商品なのか、知名度や競合状況にて変化しますが・・・ ＜順不同＞ ◇仕事・商品・会社・自分に惚れ込み、自信を持って、お勧めする。 売り手が惚れず自信の無いものを顧客は絶対に購入しない！ 先ず、自らが惚れ込み、その気持ち心を素直に伝える、その素直な気持ちをどう伝えるかを経験の中で創意工夫して色んなポケット（ノウハウや話題や臨機応変のセールストーク）が出来る。 商品から入る前に自分を売り込め！ コンサルタント・お医者さんの問診・触診・処方箋を見習え実践しろ！ ◇良い準備（商品知識・お客様分析・プレゼン）が良い成果（実績）に繋がる。 準備が出来た、心身の調整が出来ていると、自信に繋がり、その自信が余裕を持った接客に信頼にと変わる。 ◇松竹梅・・・松（高機能高価格）を徹底して研究・覚えお勧めする、その中で関心を持ったお客様が価格や機能で竹（中級機）や梅（ボリューム商品＆廉価品）をお客様の方から購入される。 それが商売：松梅理論。 ◇商売は、如何に一元客をファン（支持者）に、ファンを信者（貴方や商品を信頼）にするか・・・ 「信＋者」と書いて一文字にすると儲けになる。 如何に多くの方に信頼され、信者になって頂けるかが儲け：商売の成果（実績）を決める。 ◇自分なりの販売の７つ道具とか３種の神器を創出し、視聴覚に訴えた営業を展開する。 ex名刺・提案書（極力、手書きやビジュアル）・サンプル・仕様書や実験データー・納入＆施工実績集・購入者＆使用者の声・アドサービス品や成約記念品。 自分なりのセールスポイントやアイキャッチ（手品・小噺・最新ニュース） その他にも、色々申し上げたい事はありますが、要は使いこなせる道具＆武器を用意しておき、相手のニーズや反応に即した対応を効率よく分かり易く出来るように準備・装備・訓練しておく事が肝要です。 そして、良い成果が良い実績や成功事例となり、その成功体験が更なる自信と対応能力のアップにと、営業能力の向上、成功のスパイラルを自分で回す事になる。 営業にはマニュアルは不要であり、自分で創ったものだけが、有為有用なオンリーワンのマニュアルとなる。
お役目ご苦労様です。 私も会社員時代によく仰せつかりましたのでちょっと気になりました。 基本的には、飲ませて、喰わせて、楽しませてだと思います。 来賓や家族も呼ぶケースもあると思います。 移動する場合は交通手段も考えなければなりません。 60年も続いている会社なら、馴染みの料亭あるいはホテルなどあると思いますが、どうでしょう？ 旅行会社なら様々な企画も用意できるので、記念旅行が無難なような気がします。 昼間は観光やゴルフやスキューバ乗馬といった選択できるオプションを付け、締めは大宴会。 こんな感じであれば大体満足してもらえるのではないでしょうか？
価格ドットコムとか楽天でしょうか。
仕事で使うのはgoogleですね。 同じ名前に会社がたくさんありますので 「株式会社○○」なのか「○○株式会社」なのか、 あと 「株式会社○○　東京都港区」 「株式会社○○　機械部品」 社名＋地名、業種などで調べるとヒットしやすいです。 地域や業種で絞り込むなら 「機械部品　会社一覧」とか 「東京都港区　企業一覧」で調べてみてください。
ただの社名ですよ。 検索してみて下さい。
私が非常に感銘を受けた本です。 「ビジョナリーカンパニー」ジェームズ・C. コリンズ 「ビジョナリーカンパニー２」ジェームズ・C. コリンズ 人事系・マネージメントであればこちら。 「人を動かす」デール カーネギー 人を動かすは別にコンサルじゃなくても読んだほうがよいと思います。
矯正専門でしたら口腔内に関心の高いクライアントが多いことと思います。 矯正の終了されたクライアント用、付き添いの方のためにケアー専門のＶＩＰルームがあると良いのではないでしょうか？ ＶＩＰルームには優秀な歯科衛生士を責任者として配属し、クライアントの好きなＢＧＭ等を流して アロマセラピー、フェイシャルエステ、リンパのマッサージ、歯肉マッサージ等を行なえば話題性もあると思います。 以上、参考になれば幸いです。
同じぐらいの会社の規模の経営者です。 そういう方法は別にありだと思います。 ただし、逆に社長にものすごいリーダーシップが必要になります。 なぜかというと、営業そのものが会社運営だと普通の人は理解しますので、取締役の方の営業力があり利益が上がるようだと、社員を含めみんながその取締役の言うことを聞くようになり、社長であるあなたの指示を無視するようになって、だれもあなたについてこなくなるからです。 そうなると、あなたが社長である必要性はありませんから、引きずりおろされるか、取締役が社員を連れて独立する、ということになりかねません。 つまり営業をしないなら、社長が発揮するリーダーシップを明確にして、それを取締役はじめ従業員が納得してついていく構図を作らなければなりません。それはすごく難しいことです。 ただ一応そういう会社もあるにはあります。たとえば ・技術的に社長しかできない技術があり、それを切り離すと営業が成り立たないもの。 ・通常の営業的な内容はある程度だれでも出来るものの、そのために必要な資金が莫大にかかり、資金調達は社長しか出来ない場合。 ・モノを売る営業ではなく、価値（サービス）を売るような営業会社の場合、常に先行投資してサービス内容を向上しなければならないため、サービス向上のための資本投下や方向性を決定して、出来上がったサービスだけ取締役以下従業員が販売営業する場合（たとえばゲームなどのソフト開発だとこれにあたるでしょうか） いずれにしても、トップ営業をして大きな仕事を取ってくるのがリーダーシップとして一番簡単でみんなが納得する方法です。 トップが営業をしないなら、どうやってみんなが「この社長についていけば飯が食える」と納得するのかをよく考える必要があります。
たとえば、その商品が間違いなく１０００個以上売れる見込みがあり、１０００個以上を量販店に卸すことができるだけの生産力があってはじめて商談ができると思います。
市場調査をしているか知らないマクドナルドって、よく閉店したり移転したりしているようにも思えますが・・・それはさておき。 （芸能や水商売といった特殊な業種が盛んな街は別として、）一般的にクリーニング店をよく利用する人種って主婦だと思います。つまり、隣に開くなら、主婦によく利用される業種が的確ということになるのではないでしょうか。 で、実際のところ、例えばスーパーに併設されていたり、スーパーのテナントとしてクリーニング店が置かれていることが多いですよね。買い物のついでにクリーニングに出したり回収したり出来るからですね。
中小企業といっても色々な社風があります。質問者さんのようにあまり壁を 感じさせないアットホームな雰囲気の会社もあれば、独裁的なワンマン経営の ところもあります。 どのような社風が正解などはありませんが、中小であれば代表者の一挙手一投足 に気を配らなければ、細かな点まで社員は見ています。 これから厳しくしていくのなら、徹底した社員教育をした方がいいかと思います。 バイトだからといって、甘く接していると抜けられて困るのはあなただけになって しまいます。 自分もある現場でバイト君を数十人雇い、人から見られる仕事の管理をした ことがあります。基本私服にウィンドブレーカーを着せただけの服装ですが 何人か奇抜なファッションの輩がいました。 もちろんその場で注意。１回目です。 プライベートであれば、どんな服装でもかまわない。けど仕事中であれば 周りの人が不快感を与える服装はNG。不快感を与えるか、与えないかを 決めるのは現場の責任者である俺だ。数名ほど違反していた輩がいました が、バイトスタッフ全員集めてこのような話をしました。 その後も同じような服装で着ていたので、今すぐに帰らせて着替えさせました。 これが２回目です。それでもどっこい、また同じ格好をしてくるわけです。 もう理解できません。またまた全員集めて、説教です。連帯責任ではない ですけど、一人でも違反していれば、仕事の後に残されるわけです。そして、 その場で特に酷かったスタッフを一人解雇しました。俺は会社に雇われて 主催者が納得する現場を維持するのが仕事だ。維持するために人が必要で お前たちが助けてくれて、俺の仕事が成り立っている。信頼関係で結ばれて いなければ、仕事はできない。○○君は俺との信頼関係を築けなかった。 なので、この場をもって辞めてもらう。これに不服な人がいれば、本人 だけでなく、数名でもいいし、数十人でもいい、全員でもいいので意義を 唱えてくれ。このスタッフは憤慨して去っていきましたが、この日から 他の不適切な服装をしていた輩はいなくなりました。 仕事とはなんぞや、それに従えないなら辞めてもらって結構。という姿勢で ないと、いつまで経っても社員に気を配ってばかりになってしまいますよ。 かといって、営業リーダーが抜けるはなんとも痛いですよね。しかし、一時 の痛みとこれから続く痛みを考えてみてください。増長させれば、第二第三 の「稼げれば何してもいい」と考える社員が増えます。 本来であるなら、厳しくする前に従順な稼ぎ頭を育てる必要がありますが、 僕が質問者さんの立場なら、その営業には厳しく言い放ちます。 なんでも厳しくする必要はありません。確かに今の若い衆は厳しくすると すぐに辞めてしまいがちですが、彼らが活き活き働ける環境を作ってあげる のが質問者さんの仕事でもあります。
>別の代休の仕組みや、もしくは代休に変わるいい案はないでしょうか？ 半休二回で１日休みにする。というのは?
これ、難しいんです。一概に正解はないですね。 Ａ課は、１月120％　２月50％　３月105％　なら２回の報酬が貰えます。 Ｂ課は、１月97％　２月94％　３月98％　なら報酬無しです。 どっちが赤字になるでしょうか・・・ 100％達成させる為には、翌月の達成率分を捨てて、 翌月の前倒しすれば達成する課もあるでしょうし、 100％達成時には、それ以上を翌月に保留したり。 １課のみ報酬の場合でも月単位の決算をずらせますし・・・ 月末にモチベーションが上がる課と下がる課なんかも出てしまいます。 これでは、会社にとっては無意味ですね。 全員が最後までモチベーションを保つのは難しいのです。 また、目標が堅い課と志の高い課ではどうでしょう？ 部署内でも１人で稼ぐ人と赤字社員では不公平ですし。 やはり、前年比や例年比の方が良いかと。 ３カ月平均値の移行型が良いかもしれません。 例えば、１月２月３月の平均が102％なら2％に見合う報酬を４月に貰える。 翌月は、２月３月４月の平均が５月に貰える。 （１月＋２月）/２＋３月＝４月の報酬とか。 100％で報酬よりも、100％、105％　110％・・・　等の方が良いかも。 -------------------------- 私は月末に、来月の売上目標を社長に提出していました。 これが、非常に辛くて、低すぎると向上心も志も戦略も無いように思われますし、 高すぎると、進捗報告や決算報告で惨めな思いをする事にもあります・・・ 100％なら、当然の事なので、達成しても評価もされません。 あくまで、個人的な考えですが、例年比105％の目標が妥当。
girininさんがご自身で営業をする必要はないと思います。 銀行の外回りの人から、「〇丁目の△〇さんのお店はだいぶ利益が上がっているけれど、お店の内装が古くなってきていますよ。」という情報を手に入れ、御社の営業マンに情報提供すればよいのです。
調査設計全般に関しては、この本がコンパクトでお勧めです。 ホントの!アンケート調査―お客様のホンネを見抜く http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4569641989/ ただ、実例が顧客満足度調査中心になっているので、従業員満足度については下記の書籍などを併読されると良いのではないでしょうか。こちらは未読なので、具体的な内容は分かりません。店頭などでチェックしてみてください。 社員満足の経営―ES調査の設計・実施・活用法 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4818526142/
私はこの分野の専門家ではないのであくまでご参考まで。 http://nippiren.hp.infoseek.co.jp/seniseihinhins … 「繊維製品品質表示規程」 はすでにご覧になっているでしょうが、第6条からするとその他で良さそうですね。 第六条 表示に際し繊維の名称を示す用語には、別表第五の上欄に掲げる繊維に応じそれぞ れ下欄に掲げる指定用語を使用しなければならない。ただし、種類が不明である繊維につ いては「その他繊維」又は「その他」の用語を指定用語に代えて使用することとし、組成 繊維中における混用率が五パーセント未満の繊維については「その他繊維」又は「その他」 の用語を指定用語に代えて使用することができる。
ご質問は、再生後に事業を売却することを目的とするケースでしょうか？ いずれにせよ、チームの規模は事案内容と規模次第であり、誰がリーダーになるかは受任窓口になった人間（企業）が主導します。 チーム構成は、いわゆる専門家（士業）は必要に応じて補佐させる場合もあるということです。 企業や事業の売却（事業譲渡・株式交換等）は会計視点ではあっても、専門コンサルの場合もあれば、公認会計士が行っているケースもままあります。 実態を参考に申し上げますと、事業再生は近年弁護士などが引き受けていますが、法律主導で企業や事業の再生を達成できるほど甘くはありませんから、リーダーになってしまったら大変なことになってしまいます。 つまり、彼らは経営経験もなく知恵や胆力がありませんから、再生が不可能と判断した場合には（実際にはサジを投げる）民事再生か破産に無理やり誘導し、本来の『仕事』を仕掛けるのです。 早い話が『整理屋』です。 これで生き延びれる可能性があるものの、資産を切り売りし跡形も無くなった中小企業は沢山あるのです。
質問の答えは全然　可能です。 タイ経由で、ラオスやミャンマー　ベトナム　カンボジアなどへ　輸出してますし 出来ます。
通常はチェッカーは「それとわからない」形で行います。 今回のように目立つ場合、顔を覚えられてしまいますからね。 私の個人的な感想は、「単なる変な客」だと思います。まあ、その時の対応状況を(偶然にも)チェッカーが見ていた可能性は否定できませんが。
株式会社、合資会社、合同会社など法人にする必要があります。 誰でもすぐできちゃう個人事業者では駄目という事です。 世の中、法人じゃないと取引してくれない会社はたくさんあるよ 法人になると個人とは別人格となり会見関係も個人よりややこしく 保険や年金などいろいろ面倒な事が増えますので普通はプロに 頼みます。会計なら年50万くらいからかな 法人なりする場合は自分でしても20万くらいかかると思います。 勿論資本金も必要ですがその額は少なくてもできます。 ただ、難しいですからこれもプロに頼むのが多いですね 本や行って参考書探してみて下さい。たくさんあるよ ちなみに法人になると赤字でも7万くらいの税金が法人に課せられます。 勿論、給料もらう個人(貴方)にもその給料の額にあった税金が発生します。 つまり難しいし維持にもかなりの金かかります。 まぁー規模拡大目指すのならさけられませんので頑張ってみて下さい。
言葉を使い分けると、わかりにくくなるかもしれませんね。 より深い満足を提供する（努力をする）、 より質の高い満足をお届けする、 と考えると、顧客満足でもやることは無限大にあると言えます。 いずれにしろ、顧客歓喜でも一発芸ではお客様には長く選んでいただけない ようになると思います。
人工（にんく） とは特にはトヨタ生産方法とは関係のない用語です。 元々は土木関係での作業量を表していた言葉です、労働者一人の一日の労働量を元にして作業に要する延べ人数を表示するのに使われます。 「１人工」とは、「一人が一日で出来る作業量」のことです。 例えば 「４人工」 とは、一人が行えば４日掛かる仕事、二人で行えば２日で終わる仕事、というとこです。 あるいは 「３人工」 ならば、１日目は二人で作業をし２日目は一人減らしても２日間で仕事が終わる仕事。 全体スケジュールと各工程に於ける人員配置を考えるときによく使われます。 「実績人工」とは実際に掛かった人工のことです。 初期に 「見積人工」 で作業スケジュールを立てても、必ずしもその通りには行かないので結果としての実績値です。 蛇足： 当方では 「一人の１日の仕事量」を略して 「一人日」 と呼んでいます。 （まんまですね…^^ ）
新しい冷凍方法でCAS冷凍があります。 http://www.abi-net.co.jp/pro_cas.html
貴方の立場がわからないと答える方向がわからない 自販機業者 地主又は個人で自販機運営する 設置場所を探してマージンをもらう のどれ
こんにちは。 yururi122さんの立ち位置がわかりませんので一般論ですが。 「誰の仕事をしているのか？」が結論に結びつくものですよね。 中間管理職が「止めて欲しいと言ったことは内密にして欲しい」とのことですから そこは言わなくても構わないわけですが yururi122さんが進めている企画の進捗は役員に報告するのがスジではないかと。 ●企画を立案した。 ●提案もした。 ●その後、中間管理職と突っ込んだ会話ができていない。 ……みたいに。 会話ができていない理由は何か？と問われた時に 中間管理職を含んだ現場の状況を再度検証することになるでしょうけれど 止めてしまうのは単なる背任でしかありません。 ……ああ、やはり一般論はロクなもんじゃありませんね。（汗） yururi122さんが今回受けられたお仕事は 役員からの案件であって、中間管理職ではありません。 企業側の問題は、企業内部で解消されるべきなんですが yururi122さんの立ち位置がわからない以上、 一般論以外のお話は出てこないのではないかなぁと思ったりします。 わたしの回答は、ほんの参考程度にご覧ください。 yururi122さんは、一体どのような解決策が出れば納得されるのでしょうね？ そのあたりの補足があると、もう少しマシな回答が出るように思います。
是非仕事上お付き合いさせていただきたいところですが、まあそれは良いとして。 助成金の申請代行を行っております。 助成金の対象となる団体、企業は非常に広範囲に認められます。 おそらく貴社も問題ないでしょう。 それよりも、カリキュラムの内容、科目の方が詳しく聞かれます。 重要なことは ・入社時研修、新任管理職研修など元からある通常の教育カリキュラムではないこと ・転職や再就職のためではなく、その会社の業務効率化、売上増に役立てること ・自習、適性検査ではないこと ・これまでの業務をおさらいするような内容ではないこと など。 そこらへんが問題なければ職業訓練は、職業に関連する、あるいは配置転換に必要な訓練である（技能向上、フォークリフト等の技能講習、経営哲学、マーケティング、品質向上、語学、新分野進出に関するもの、ISO、コーチング、OA関係、財務分析、モチベーション向上、メンタルヘルス、人事労務管理、リーダーシップ能力開発、コミュニケーションなど広範囲に認められます。 腰痛解消体操などというものもありました。 御社では売上向上の指南・社員教育などを行うことになると思いますが、管理職向けと一般職向けではカリキュラムを別にした方がよさそうです。 また、セミナーとありますが1日で終わる、会社案内あるいは導入のようなものであれば厳しいと思います。 そこらへんに注意しながら、顧客企業にとって教育を受けることが今後の売上増、コスト削減に必要であると言うことを職業安定所、労働局に説得することになります。 なお、今年4月から要求が厳しくなりました。 それ以外、御社に該当しそうなものとしては ・キャリア形成促進助成金（教育を行うもの） ・両立支援助成金（育休中の社員教育をおこなうもの） ・建設業新分野教育訓練助成金（建設業の社員に教育を行うもの） 後はもし御社が全体的な経営のコンサルをされるのであれば ・雇入れ方法の変更 ・高齢者の雇用継続制度作成 ・正社員化の制度作成 ・意識改善 などを行い、併せて助成金を支給してはどうか、と顧客に提案することはできそうです。
早い段階で「仕事の面白さ」を体感してもらうのがいいのではないでしょうか？ アルバイトで働いてもらうなどして、実際の職場の雰囲気などを感じてもらい、先輩たちとコミニュケーションをとってもらうなど。 ただ、職場の雰囲気が悪いと逆効果になりますが・・
こんな被害にあいました、とJETROに報告するくらいでしょうか。気軽に訴えられる先はありませんね。 ICは型番だけ書いてあって、中身がカラのものが市場に出回っています。そもそもICが完全なブラックボックスなので、中間業者が偽者かどうかを見抜く術がないのが問題です。 最終的に購入する業者が実装を完了して、通電して、動作せず、全ての周辺回路の動作を疑って、やっと当該品が偽物であった事に気づくことになります。 正規の代理店から購入すれば、まずこのようなことにはなりませんし（それでも完全ではない）、万一偽物と判明すれば商品を交換して貰えます。 非正規流通品は納期が早くても、不当に高いのが通常です。納期もかかりますが、部品入手は信頼できる正規代理店に頼りましょう。
話が抽象的な方の特徴は「数字」が入っていないことが多いと思います。 たくさん試した→100通り以上試した。 とこれだけでも具体的になると思います。 5W1Hも数字に関係することだと思います。 あとはボキャブラリーが少ないこともあると思うのでビジネス書だけでなく 小説などを読むことをおすすめします。 論理思考系の本は例えるならば「調理法」です。 調理法を知っていても材料がなけれ料理はつくれません。
台湾の高雄にバイキング専門店がありますがものすごく繁盛してます 安くてボリームがたっぷりです 価格は200円程度だったと思います 利益はあるのかですが 店の中は立食形式でテーブルはなし、おばちゃんが一人か二人で惣菜を詰めています 要するに人件費をなくしている訳です テイクアウトと店内両方可ですが朝から夜まで大繁盛しております 他商品との相乗効果も見込めるのでこれなら利益は出るでしょう
サンコウニ 竹間　克比佐 http://www.kouenirai.com/search/detail-200902-38 …
映画「三丁目の夕日」で東大文学部卒の茶川先生がテレビを修理しようとしてかえって壊してしまう、というシーンがありました。 コンサル業務に必要な経営戦略論や組織論、生産管理などの学習はどの程度なさったのでしょうか？教わっていない知識が必要とされる分野で力が発揮できるはずがありません。出身大学は関係ないと思います。 中小企業診断士、あるいは経営士などの学習をしてみてはいかがでしょうか。資格を取る必要はありません。コンサルに必要な知識を身に付けることが目的です。
　会社というのははモノを製造またはサービスを提供して利益を得ています。利益というのは売り上げから費用を引いたものです。費用の中には労務費が含まれます。労務費が小さければ利益は大きい訳です。 　研修制度というのは外国人が日本で何かを学ぶ時に、日本国がその費用を補助するものです。研修と称して労働させれば労務費を小さく出来るのです。
独自性を出せれば、将来性はあると思います。 LED照明は世間で考えられているほど簡単ではありません。実はエネルギー効率は蛍光灯よりも悪く、コストは高いのです。今は、「なんとなくエコだから」と勘違いされてブームになっていますが、だんだん正体がわかってくるにつれて、本当にメリットのある用途に絞られてくると思います。 単に安価なだけでは、新興国に絶対勝てませんし、「消耗品だから売れるはずだ」といっても、幸か不幸かLEDは非常に長寿命なので、更新需要は少ないです。 LEDがメリットがあるのは、 ・きめの細かな明るさ制御をすることで、全体として消費電力を下げる ・いろいろな色が自由に作れることで、演色性を改善したり、特殊効果を出すことができる（誘魚灯や夜景の演出、美術品への影響を抑える照明など）。 などなど、蛍光灯や電球にできなかった用途に的を絞り、独自の技術を持ち（特許で押さえる）、付加価値の高い事業を行うことができれば、将来性はあると思います。 単なるブームに乗るだけでは、駄目だと思います。 参考：日経エレクトロニクス2011/5/2号　特集「エネルギー維新」P39あたり
＞私が受講するのは内部監査人養成コースの1日コースになります。 ＞ ＞グループ討議・発表もあるのでしょうか？また講習を受けたらある程度理解できるのでしょうか？ 私が受けた内部監査人養成コースは２日間コースでした。 ご質問様者の場合は１日ということなのでグループ討議・発表があるかは微妙ですね。 講習会である程度理解したうえで、監査人、被監査人とも実務の中で経験しながら習得していくというのが実態ではないでしょうか。
証紙を購入し貼付するものですので、証紙を販売する業者がクレジット決済を認めていれば可能です。 入管では現金を扱いませんので、当然クレジットカードも扱いません。
こんばんは いろいろあります 問題のお客様がお見えになった （万引きとか方です） レジが忙しくなる （応援要請） 雨が降ってきたので傘立を出してほしいとかの要望 本社からの電話が入っている とか、クレームの電話が入っている 店内放送のほかに音楽で もう少しで本日の売り上げ目標になりそうだ 売上げ達成 などもあります
農地法上の「農地」とはあくまで現況主義なので、登記地目がなんであろうと、現況が耕作されている状態であれば農地です。 すでにその土地が誰が見ても田んぼや畑で、農作物が植えられているのであれば、農業委員会に現況証明を申請することで農地として認定してもらえます。その証明をもって固定資産税も農地課税にしてもらえるでしょうし、それを法務局に持ち込めば登記地目も変更できます（あまり意味ないですけど）。 ただ原則が現況主義だといっても、申請者が農家でない（農業を営んでいないでいない）場合や、申請地が市街化区域内だったりすると、農業委員会の判断にもよるでしょうが、なかなか難しいんじゃないかと思います。 ちなみに農地認定されれば、登記地目が宅地であろうが雑種地であろうが農地です。農家台帳にも記載され、農地法上の制限を受けます。
ここがM&Aやファイナンス関係やっていますよ。 http://www.welfare-oslo-group.jp/ 参考URL：http://www.welfare-oslo-group.jp/
＞といっても会計上は礼金を受け取り仲介手数料を払ったという事で ＞会計処理しないとだめなんじゃないかなーという気もします。 振込み（お金のやり取りが発生していないので） 会計上の処理も発生しません。
台数制御装置は要らないでしょう。 ２台の設定値を少し変えればいいだけです。 交互運転したければ毎週なり、毎月はじめに設定値を入れ替えればいいです。
建設コンサルタントさんも「技術士」目指すと思うので。 技術士受験を応援するページ「ＳＵＫＩＹＡＫＩ塾」さん http://www.pejp.net/pe/ RCCM受験のページもありますよ。
まずは、momo_kannaさんが取締役を辞任したのは自己都合であり、引き続き出資者としてご友人の会社の経営に携わっているのだということを再認識してください。 会社にとっては出資金を返還することは「減資」につながりますので、他の債権者に不利益を与える可能性があります。そこで、会社法155条で返還請求できるケースを制限しています。 今回のご質問では、いずれのケースにも該当しそうにないので、買取請求は非常に困難だと思います。 誤解しないでいただきたいのですが、出資金を返還してもらうには、当該会社を解散し、残余資産の中から相応分を回収するのがほとんど唯一の道です。それほど出資者というのは重い立場にあります。 しかし、ご質問のケースでは、ご友人が「相殺したから、既に出資者ではない」と発言している部分が詐欺に当たる可能性があります。 まずは、法務局で商業・法人登記事項証明書（登記簿謄本）を申請し、本当にmomo_kannaさんが出資者から外されているかどうか確認してください。もし外されているとした場合、出資金の払込証明書もしくは株券はお持ちでしょうから、会社が詐欺ないしは公文書偽造を行っていたことを立証できる可能性があります。 この先は、最寄りの司法書士か弁護士に、損害賠償請求が可能かどうかご相談になってください。
最近はぜんぜん見ていないので参考までにですが、「労政時報」ではよく調査などをやっていたので、基本的な制度のパターンと実施率のようなものが見つかるかもしれません。 アンケート調査をするためには、選択肢を作らないといけないので、現在主流となっているパターンをおおまかにまとめてある可能性があります。バックナンバーがある図書館などでチェックしてみて下さい。 財団法人労務行政研究所　人事・労務の専門情報誌　『労政時報』 https://www.rosei.or.jp/
　はじめまして。こういった分析で導き出されるのは、「もしかしたら、お客さまはこういう動きをしているかもしれない」という仮説ですから、いわば、上司に仮説を示して、新たな販促計画を立てればいい訳です。 　ですので、この場合は、スタンプをまず仕分・分類して一覧できるようにした後で、以下の事が読み取れないかやってみてください。 ＊3店舗間は同調した動きをしているか？(同じパターンなら客層が似ているかも、あるいは3店舗のお客は重なっているかどうか。) ＊￥500円の値引きに反応しているように見られるかどうか？(商品単価と客層によってだいぶん違うでしょう) 　さらに現場で実行している人達に聞いたほうが、さらに詳細が詰められると思います。 　ついでですから、顔を売りながら、店を廻ったらいかがでしょうか？
何か「クラウド」についてちょっと誤解があるような気もしますが、それはおいておいて。 >・人工衛星を打ち合せ、衛星軌道上にバックアップ。 >⇒放射線などが心配。 >・地底、海底にバックアップを行う。 >⇒地殻変動によるデータ破損が心配。 とありますが、「提案」なんですよね？　もっと重要な用件が抜け落ちてるのわかりますか？ 仮に人工衛星を打ち上げるとして、打ち上げにかかる費用や機器の製造、メンテナンスなどの総額を算出して、どの程度ならペイできると考えてますか？ >データの量 3GByte程度 その程度なら、家電量販店でストレージデバイス何種類か購入してきてミラーリングでバックアップして耐火金庫にでも入れておけば。 クラウドで外部に流出したら、それこそ問題です。
大雑把な質問ですので大雑把で答えると 有名な広告宣伝を利用する まぁー有名企業の提供するアフリィエイトとか ヤフーなど有名サイトへ広告出す事ですね 金は勿論かかりますよ ちなみに無料や安い広告媒体では効果ほとんど 無いから手間考えたらやらない方がいいかも 実店舗と同じですね 認知されるまでは広告宣伝しなきゃ客は来ない 何か宣伝しなきゃずっと閑古鳥か年数がかかると思うべしですね
＞権利はお金を出した消費者にあると思うのですが？ 肖像権は消費者にありますが、著作権は扱いに特段の契約がなければ撮影者側にあるのでは？ また、依頼は写真の受け渡しにかかるものでしょうから、ネガの保有権に触れていないでしょうね。 で、最近は、証明写真のデジタル化が進んでいるし、随分前からフジフィルムの「フォトラマ証明写真」のようにインスタント写真（因みに”ポラロイド”は商標）による証明写真が普及していたため「そもそもネガが存在しない」こともあるので・・・
両名ともすでに役員になっている方だと思います。 （船井総研のHP見れば分かります） 役員になるということは、もう○○所属という概念はないかと思います。 どちらの本社に出社しているか知りたいのであれば、本社に電話するのが 一番早いのでは？
“超”が付くほどの零細企業＆コンサルもやってます。 セミナーは何度か、主催も集客も受付も講師も後片付けも一人でやりました。 > 中小企業経営協会や商工会議所のタイアップ 中小企業○○や青色申告会、法人会には、ITやパソコンが大嫌いな人、インターネットから取り残された人が沢山います。 タイアップはかなり難しいですよ。（タイアップなんて言葉自体を知らない人もいるし） > 入場料は、無料。 「入場無料 ＝ 対したことないセミナー」と思われますし、集まる人もヒマつぶしに来る人が多くなります。 本気で勉強したい人は、高額だけど内容のあるセミナーに集まります。 > 集客ですが・・・ 本格的に人を集めたいなら、広告費で50万円、準備期間で半年は考えておかないと！ まぁ、↑はひとつの目安で、頭と媒体の使いようで全然違ってくるけど。
地域はどの辺りでお探しですか？ １回千円くらいでセミナーを受けられるところもありますよ。 日本コーチ協会・福岡支部 http://www.jca-fukuoka.com/past_works.htm
日本プロパーで編纂されているものとなると Nikkei Weekly くらいでしょうか。 雑誌というよりは週刊紙ですが…　ただ、欧米の経済紙に比べるとかなり質が落ちるので同僚の方が満足できるかどうかは保証の限りではありません。 http://www.nni.nikkei.co.jp/e/fr/info/landing/e/ …
小さなバス会社の経理の人が言ってましたが自社で入れてもあまり得はなく 安売りガソリンスタンドと交渉して現金特価と同じ価格にしてもらって 締め払いの形で入れた方が得だと聞きました。 (勿論こちらから出向いてですよ。持ってきてもらったらコストかかるしね) まぁーガソリンスタンドを営業しながら自社の車も入れるって言うのならいいのでは？ 田舎で中堅ゼネコンがよくやってますよ よって自社だけだったらまず元は取れないと思うよ
何も問題なければＢ社と契約すれば丸く収まりませんかね？ Ｂ社と契約できない理由が有れば、それを是正してもらえればＯＫでしょう。 是正出来ない場合はそれを理由に契約を断れば良いかと。
JIS Z 9015の抜き取り検査基準が正確には知りませんが、話の状況から察するに「当該基準は出荷基準である。」ことを前提にお話しします。 単純にはそのことを指摘すれば良いだけです。（くれぐれも審査会社の心証を悪化させないように。） そもそも受け入れ検査は納入品が要求仕様に準拠していることを確認するために行うものですから、受け入れ側が行うのは当然の権利です。（受け入れ後支払いをするのが受け入れ側の義務です。） ISO9001では管理基準の明確化は求めていますが、基準の妥当性判断自体は求めていないはずです。（全製造業の基準妥当性判断を明文化することは著しく困難か不可能です。） 多分、その担当者（もしくはその会社）に問題があると思います。まずは当該基準が何の基準であるのかはっきりさせてから先方とお話しするのがお勧めです。
高級タバコ　を　バラにして　一本　サンプルとして　吸わせる　　は　どうでしょうか？ １箱なら　高価ですが　バラに　すれば　コストも　かからず　良いのでは？ また　高級な　タバコに　変わる可能性も　あるかも？？ ・・・・・・・・・・・・・・ 経営戦略としては　サービス品提供戦争に　巻き込まれることは　安売り競争に　巻き込まれることと　同じで　貴社を　疲弊させることに　なると　思いますから　慎重で　あるべきだとは　思いますが。 ・・・・・・・・・・・・ お得意様固定のために　タバコサロン　など　を　提供してみては？　場が　あれば？　の　話ですが？ タバコ吸いながら　禁煙批判など　できる　場ですが？
購入の際にレンタル業が購入し、その商品として使用することを 前提の購入であることを伝えておけば、 大半は問題ないと思われます。 (バカな代理店だとあてにはならないですが・・・。)
ＭＢＡは、Master of Business Administration の略で、Master=修士号となり、大学院が発行する学位となります。 アメリカの場合College とUniversityのどちらでも取得でき、書店などでMBA留学ガイドなどを読むと一覧が確認出来ます。 参考URL：http://www.mbajapan.org/
　許容支持力度を極限支持力度か最大荷重度を安全率で除した値の内小さい方の値以下とする様に設定するのです。 　長期における安全率は３ですから、許容支持力は極限支持率の1/3になります。 http://pollux.tu.chiba-u.jp/nakai/Found_Eng_2002 …
すみません。質問には答えられないのですが、今、何色刷りでどんなサイズを１回にどのくらい発注しているのかがわかると比較しやすいと思います。片面１色か４色かによっても価格は変わりますから。 また、ロットが多いほど安いです。１年にどのくらい使うのかを把握してまとめて注文するとか。 あと、私が印刷会社に勤めていた時は大阪の印刷屋さんは安いと聞きました。東京の半値と言われて営業さんが苦労していました。 また質ですが、版を作って刷るか、オンデマンドで刷るかにもよります。 今はオンデマンドでもきれいですが、大量に刷るなら印刷の方が安く上がりますし、４色でも黒字部分のみの変更などにも対応できます。
回答NO３です。同じような悩みをよく抱えますのでもう一度コメントを補足いたしましょう ＞私の話を理解してくれているスタッフは１人います。 このお方は本当に貴方の味方でしょうか、何を持って言っているのでしょうか。貴方の味方のフリをして仲間に情報を流しているケースもありますのでよく見定めてください。そのうえで２対２という図式であれば相手方の片方を外すことを考えた方が良いでしょう。 本来店舗経営とは店を良くし、スタッフの生活向上をしなければいけません。しかし社員同士で揉めている店と言うのは本来の方向からズレますので不満のあるお方はそういう福利のしっかりとした大手企業に転職してもらった方がお互いに良いハズです。一般的な法令では有給と言う制度は決まっております。しかし小さな小売店で全てにこれを認めてしまうと店が回らなくなります。これぐらいは理解してくれるスタッフでなければ一緒にやるべきではありません。 私のところの例で申し上げれば誰一人有給を使った者はおりません 中小ですからみんな理解しているのです なお、この機会ですからオーナー側も有給制度は頭に入れておいた方がよいと思います。おせっかいですが労働基準法明記しておきます。 労基法ではパートであったも半年以上を勤続すれば10日間の有給を与えなくてはならないようです。以下「労基法」の第39条原文です 使用者は、雇入れの日から起算して６箇月間継続勤務し、全労働日の８割以上出勤した労働者に対して、継続し又は分割した１０労働日の有給休暇を与えなければなりません。 また、使用者は、１年６箇月以上継続勤務した労働者に対しては、雇入れの日から起算して６箇月を超えて継続勤務する日から起算した継続勤務年数１年ごとに、さらに別途加算した有給休暇を与えなければなりません。 しかし、継続勤務した期間を６箇月経過日から１年ごとに区分した各期間の初日の前日の属する期間において出勤した日数が全労働日の８割未満である者に対しては、初日以後の１年間においては有給休暇を与えることを要しません。 　（加算する日数） 　６箇月経過日からの継続勤務年数　加算する労働日 　　　　　　　　１年　 　１日 　　　　　　　　２年　 　２日 　　　　　　　　３年　 　４日 　　　　　　　　４年　 　６日 　　　　　　　　５年　 　８日 　　　　　　　　６年　 １０日 　この規定は休日のほかに毎年一定日数の有給休暇を与えることによって、労働者の心身の疲労を回復させ、労働力の維持培養を図ることを目的として設けられたものです。 　パートタイム労働者であっても、実質６箇月以上勤務すれば有給休暇を与えなければなりません。
アルバイトであれば、電話問合わせが一番だと思います。 「募集」の表示がないからといって、募集をしていないわけではありません。 また、失礼な言い方かもしれませんが、アルバイト程度なら店側はコマとして 使えると思っているので、意欲を伝えれば大抵雇ってくれるとおもいますよ。 店舗情報もココ↓に一覧があるので、片っ端らから電話するのが一番近いかな。 http://www.jefb.co.jp/beckers/shop/
　電線・ケーブルを大量に、継続的に取引する場合には、使用している原材料である銅とプラスチック材料の価格変動により価格が変わります。銅の価格は銅の国際相場の動きと連動します。プラスチック材料の場合はナフサの価格に因ることが多いと思います。日本電線工業会のホームページにこれらの価格推移が載っています。http://www.jcma.jp/dou.htm 　6kV、CVT、38SQは汎用品ですが、価格は購入量、継続性によって大きく変わると思います。　 　少量を買う場合には流通経費等の方が支配的に成るでしょうから、安い購入経路を探すしかないと思います。秋葉原にも２、３社、電線の流通業者が小売を目的に店を出しています。
ほどほどな感じと思います。 まあ納得出来ますよ、というレベルですね。 むしろ納得出来ないレベルの会社が多いのでそういう意味では優良と思います
私の会社では依頼することがおおいですが似たような会社の中では結構いいですよ。 私は担当者がアタリと思ってます 似たような会社が多いのでそれぐらいの理由でも充分かと思います。
(1)強制的な説得 言葉にアクセントを付け、説明に「間」が重要となります。緊張感的空気の演出も必要となります。口で話すのではなく、瞳で訴えてください。 (2)共感する説得 力まずさわやかな表情、表現法が必要です。「実は私自身もよく失敗をするのですが、、、」などと共感「安心」する題材を見つけることです。 (3)論理的に状況証拠をつきつけた説得 「人は○○時、○○しますね、、、。だからわたしは、○○と思うのです。」 「みなさんは、○○の時、○○いたしませんか？、、つまりは○○ですね、、、」　 裏付となる心理学的題材も必要となります。 　
当たり前ですが広告出す会社および 広告掲載場所によって異なります。
探偵と兼業している便利屋さんもいますが 私立探偵は 探偵業法により、厳重な規制を守り届出しないと 開業できないので、ごく少数です
ちょっと閃いたのですが、敷金をまだ預かっているままでしたら、敷金から清算して余った金額を契約者である夫に返還するという事で良いのではないのでしょうか。
貴方がその代理店に資本参加して経営を牛耳るしかありません。 下手すると独占禁止法違反ですしね テリトリーという意識自体古くさい考えですよ それよりも代理同士で切磋琢磨された方がいいと思います。
上からは業績の向上を迫られている以上、これまでのやり方では 通用しないことをパートに徹底させるしかありません。 業務改善に向け、提案を出してもらうことはできませんか。 提案が採用されれば、パート代を上げるなどアメをぶら下げるとさらに 良い結果となります。 褒められたり、賃金が上がると誰でも気分は良くなり働く意欲が増します。 結果としてお店の成績が上がれば賃金上昇分はペイできるのではないでしょうか。
【RFP&提案書完全マニュアル】2100円 日経BP社 ISBN978-4-8222-2973-3 http://www.amazon.co.jp/RFP-%E6%8F%90%E6%A1%88%E … かな。
車両保険のおいしいところは 無過失事故補償じゃないですか。 俺のは無過失事故補償なので 誰かにキズつけられたとか 自分で縁石にぶつけた というのでも車両保険使えます。 自分でうっかり（わざと）キズつけて も車両保険使えます。 無過失事故補償がなければ 相手から相手の過失分は補償され るじゃないですか。 だったら車両保険は必要ないよう な・・・・。
　まずは、外部環境の再認識です。マーッケットの状況は、技術動向は、これは今年がどうなるであろうことを推測することです。ここが基点です。当たるも八卦当たらぬも八卦経営は思いであり博打です。 　それに呼応すべき内部環境（生産性・品質・安全・環境（モラル））の再認識を行えば、要求水準が見えて来ます。要求水準を実現するための手段計画が来年度の計画です。 　年度予算であれば金額ですが、言われているのは、どの要素が結果に結びつくかの因果関係を言われていると思います。基準の根っこは貴兄の経営に対する思いです。
かなり悪質ですね、弁護士にご相談のほうが話は早いですよ。 ただ弁護士も手馴れた人でないと相手側の煙にまかれてしまいます。 腕の良い弁護士にした方が良いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://sooda.jp/qa/85803 住所が印刷されているものに比べ手間がかかっており大丈夫です。 丁寧に書いてください。
調べてみたらWikipediaに論点が整理されていたので、参考までに。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E5%BC%81% …
何の為に、決まり事を設けるのか次第です。 貴殿の考える理想の喫茶店に近づける為なのか、 業務を効率化してコストを抑える為なのか、 単に従業員をがんじがらめにしてみたいだけなのか。 それらの目的を果たすのに役立ちそうな内容で、 且つ法令等に抵触しなければ、それは「良い」とされます。
後出しジャンケンの様で心苦しいのですが、実際に商売をしていての感覚では、需要と供給のバランスが大切だと思うので、このテレビがだまっていても売れるものでしたなら隣人とカルテルを結び、どちらのテレビも例えば３万五千円（売れるのであればそれ以上でも可）の値札をつければ当初よりも利益を上げられます。
飲食店のレシピ、しかも個人経営となるとそう簡単に教えてはくれませんよ。 私はまだインターネットも携帯電話も無い時代にチェーン形態の 某レストランで7年働いてました。毎年「ランチメニューコンテスト」 と言うのがあって全国で第3位になった事もあります。 情報交換専門サイトはありませんがよくある「料理のブログ」みたいのなら 腐る程あります。まずはその辺からヒントを得てみては如何でしょうか？ 私らの時代は先輩の動きを盗んで自分のモノにしたもんです。 これからを期待しています。いい料理人になって下さい。
宅地建物取引業法とは、宅地建物取引を業として行うことを対象にし、業で行うとは反復継続でなければならず、本件の場合は反復継続でないので宅建業法に抵触するか否か分かりません。
質問者さんが会社のどのレベルの管理者なのか分かりませんが、「大上段に振りかぶって」正式な処分をするというなら、就業規則や服務規程などに「会社の定める行事、催事には参加しなければならない」と定めれば済みます。従わなければ規定違反で懲戒処分できます。 そこまでやる気はなくて、あくまで「大人の解決を図る」というのなら、直属の上司との個別面接とか、問題社員が属する職場単位でグループディスカッションでもして、本人がサボりにくい雰囲気をつくるという手もあります。 余分なことかもしれませんが、そもそも全体朝礼が必要な「儀式」なのかどうか、一度考えてみる必要はありませんか。朝礼をサボっても日常の業務に何の影響もないのなら、朝礼自体無駄な行事ということになります。 この手のものは、実務的なものを優先するか、精神的なものを重視するか考えの分かれるところで、やり方や内容、開催頻度などに工夫が必要です。
例えばCRMやSCMなどの専門性を高めようとすると、 事業会社ではその会社におけるCRMやSCMしか経験できませんが、 戦略コンサルだと、複数の会社のCRMやSCMを経験できますので 成長のスピードに加えて、経験量にも差がでると思います。 実際ところは、事業会社で経営企画の部署だけにずっと居ることは難しいですし、 事業会社で汎用的な専門性を身につけるのは研究職以外はなかなか難しそうです。
あなたの言う「監督、管理」とは、どういうものを想定しているのでしょうか。 まずは社長が求める仕事、レベルをはっきりさせるべきでしょう。 ひとりの管理者がカバーできる範囲は、物理的にも時間的にも限りがあります。何でもかんでも、起こったことにすべて責任を持つのは、自爆行為になります。 マネジャーと担当者では、当然求められる仕事内容も違うし、責任の重さも違います。それぞれの仕事や権限・責任の範囲を明確にしておく必要があります。 その上で、最終的な結果に対しては監督者の責任になりますが、実はその監督者の管理責任は社長にあるわけです。 ＞自分は前の会社でも社長クラスの方に好かれる事が多く、 ＞上と下との調整がうまくいかず以前に失敗した事もあるので いくら社長から好かれても、仕事が出来なければ何の意味もありません。 まずは社長とじっくり話し合ってみてはどうでしょうか。
コンサルの端くれです。 あなたの会社がどんな業種なのか、またあなたがどのような部署で働いているのか、また職位がわからないので、漠然とした質問に感じます。 「地道に継続すること」というのは同じことを繰返す意味で使っていますか？ たとえば、あなたの会社が製造業であれば、コア・コンピタンスと言われる技術をさらに発展させるために「地道に技術革新を継続すること」は大事でしょう。 でも、その継続の結果、会社はいい方に変化するはずです。同じ場所に留まっていることはありえません。 「変革」や「イノベーション」と「地道に継続すること」は反対語ではありません。 「変革」や「イノベーション」も一朝一夕にはできません。「地道に継続すること」が必要です。 大手企業において、戦略が間違っているということは非常に問題です。 それが合っているのか、間違っているのかの議論はありますか？ まずそれを検証してください。 それと「自分の会社で取り組んでいる施策が正しいかどうか」も早急に検証してください。 でないと、あなたの会社はとんでもないことになります。 100年に一度と言われる不況期ですから、会社がこれまでと同じことを継続していて、安泰でいられるとは思えません。 現にあなたの会社も業績はよくないのでしょう。 商品はそのままでいいのか、販売先は今までと同じでいいのか、価格は？販売方法は？　見直さなくていいのですか？ やり方を変えて行かないといけないのではないですか？ 「変革」や「イノベーション」が必要ではないですか。 製造業に関する本を読んでみてください。 地道に研究開発を継続し、新技術を確立し、特許を取得し、 他社に対して差別化を図った例なんかが読み取れます。
どのような契約を交わしていたかでしょうね。 目的をきっちりと指定し、目的外の使用がなされた時の罰則規定などがあれば、契約違反になるでしょう。違約金の定めがあればその金額になりますし、定めがなければ実際の損害額を計算して請求できます。 しかし、特にそのような定めがなければ、罰則を与えるのは難しいでしょう。 特に、「店舗経営」となっており、「商用として」利用されるのを前提にしているようですので、自動販売機の設置が「目的外」と言えるかとなると、難しいと思います。 契約書を見直して、何か問題と出来そうな文面があるか調べてみてはいかがですか。
弊社では情報の網羅性を一番重視しておりましたので、「入札情報速報サービス」と「入札王」で悩みましたが、「入札情報速報サービス」を利用しています。 他は情報量の観点から論外です。 ＜入札情報速報サービス＞ ・落札情報も検索できる ・案件を手作業で収集するためシステムでは収集できない案件も収集可能だが、週に3回のチェックなので案件登録までタイムラグがある。 ・1契約で5アカウント発行できる ＜入札王＞ ・建設工事系の案件もある ・案件を自動収集するため反映が早いが、システムで収集できない案件もあるため網羅性が不安。 ■情報量 建設工事系も収集しているため入札王ですが、物品役務だけに絞ると入札情報速報サービスが勝ります。 チェック対象機関数も約600機関の入札王に対して、約1600機関の入札情報速報サービスが勝っています。 ■情報の精度 どちらも問題は感じられませんでした。 ■料金 入札情報速報サービス：年間48万円（月間5万円プランもある） 入札王：年間117万円（3都道府県で年間9万円のプランもある） 圧倒的に入札情報速報サービスが安いです。 入札情報速報サービスを導入してから、入札情報の収集にかかる時間が数時間から数分に減りました。 また、今までチェックしたこともない機関からの情報も届くようになり、確実に機会損失を防げています。 費用対効果の高いサービスだと思います。 参考URL：http://www.njss.info
サラリーマン時代、外資にいて海外にいた経験があります。 コミュニケーションが取れないのが言葉の問題であれば 、まずは言葉です。ある意味仕事の理解以上に重要です。 これはひたすら覚えるしかありません。またこれは何とかなるものです。 業務内容がわからないのは、おそらく言葉の問題や生活環境の悩み 不安が多く本来やるべき業務に集中できないためでしょう。 最後には吹っ切ることをおすすめします。 すなわち、どうにもならなくて「うつ」になって最後は自殺したいと まで思うようになる前に、日本の渡航費用は自腹（あるいは金がなけ れば親族に泣きつく）で帰る方が精神衛生上ただしい選択と私は思います。 少なくともそのような気持ちがあれば多少とも心に余裕ができ 追い詰められることはないでしょう。
どの業種であれ、社内のいじめを退治してくれる監督官庁なんてないですよ。やるとすれば、訴訟を起こすしかないですが、そこまでしてしがみつきたい会社なのでしょうか？ 読んだ限りでは、ひとりの人間の問題ではなく、組織的な問題のように思われます。外資系コンサル会社であれば、それなりの報酬をもらい、ノウハウもお持ちでしょう。 無用な軋轢は起こさず、要領よく円満退社して独立するか、こっそり人材バンクに登録して転職されることをお勧めしますが。
日本風力発電協会 の資料です。 ご参考に。 http://jwpa.jp/xls_data/30-01Asiryou.pdf 参考URL：http://jwpa.jp/index.html
この配置でおかしくないです。 良く見かけるパターンです。 間違いなく３人掛けがお客様用、一人掛けの方が社員用です。
建設業は　ランチェスター理論でいう　乱立分散型市場の　典型で　数が　多いのです。　だから　斜陽と　いわれても　しかたないかも。 現在の　建設市場から　将来的には　どのような市場に　変貌や展開　を　するのか　を　建設大手が　指し示していないのも　事実です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ しかし　全く　建設関連で　この変貌を　成し遂げていない業種が　ないわけでは　ありません。　下請けとして　成り立っていた　業種では　変貌を　しないと　生き残れなかった　のです。 例を　あげれば　ガラス　　水道　電気などの　業種は　そうだったのです。 ガラスを例に　とれば 戦後　ガラス屋は　建具屋の下請け　として　ガラス入れ　が　主力工事でしたが　アルミサッシが出てからは　大工の下請けとして　サッシ屋　へ　変貌です。 また　エクステリアがでてからは　アルミ建材工事業者へ　と　脱皮し 工務店の下請け　は　もちろん　一般顧客にも　直販　しました。 これらが　できた企業は　まだ　生き残っています。 さらに　すすんで　住宅設備機器全般を　取り扱い　今後は　太陽光発電装置の　販売　取り付け　へと　進んで　いる　企業も　あります。 ・・・・・・・・・・・・ 同じ業態で　１０年　２０年と　飯を　食える業界は　少ないのです。この例では　昔の酒屋　米屋が　政治の保護がある間は　食えましたがなくなると　絶滅危惧種に　なりました。　今　残っているのは　大型化　や　ディスカウント　など　昔の業態とは　異なる　業態で　生き残っていますが　　一般的には　今も　それらを　米屋　酒屋　と呼んでいます。　でも　形体は　全く　異なります。 ・・・・・・・・・・・・・・ 建設業は　形体も　戦後から　ほとんど　変わっていないのが　実情です。　だから　誰も　やっていないから　勝機は　十分にあると　思います ・・・・・・・・・・・・・・・・ 建設を　軸にした　新たな建設業を　目指せば　良いと　思いますが。関連異業種進出の　ニュアンスですが。 また　建設の　受注システムを　構造から変える　アイデアは　あるのですが　書けないのが　残念です。　
私はあなたとは真逆で、実践から入ったタイプですので、参考にはならないかもしれませんが…。 17年間フルコミッションセールスをし、その中で中小～大企業の経営者のお客様に揉まれて育ちました。 現在は、各企業の委託講師・コンサルティング業務を生業としています。 ただ、経験上、販売や製造の実践については、指導をさせていただくことができても、「財務」に関しては専門外で必要ないと考えていました。 しかしその考えでは、今後伸びないと感じ、中小企業診断士の学習を始めました。 学校で学ぶ理論や知識は実務で役に立たないという人もいますが、「基礎」がなく、経験だけで積み上げたキャリアは、薄っぺらいと感じるようになりました。 学びが先か？、経験が先か？ どちらがいいのかはわかりません。 ただ、どちらか一方だけでは、駄目なんだということはわかります。 実際、当然のことながら成功する経営者・管理者の方々は、間違いなく両方を自分に課しています。 大いに学び、大いに働き、たくさんの間違い、勘違いをして、お客さんや上司からたくさん怒られ、ジレンマを感じること…、すべてがコンサルタントとしての栄養になっていくと思います。 あと、偉そうですが、一つアドバイスできるとすると、 「お客さんの立場に立つ」では、足りないと思います。 「お客さんそのものになる」ことが必要かと。 私は、クライアントさんについては、ストーカーレベルの情報収集をし、想像の中で、完全にその人になりきります。 これでかなりの信頼関係を築いてきました。 インプットする情報も誰に向けて発信するかで、受け取り方が全く変わります。 アウトプットを意識してインプットすると、理解が早まるかと思います。
　地方部の道路ならともかく、都市部で市街地の街路の場合だとそのようにする場合があります。あくまでも設計速度が低い場合ですが。 　ただし、市街地であっても用地買収などの制限がほとんど無いような路線では屈曲部は曲線とする必要があります。
理由は沢山ありますね。 まず、介護保険以前（措置制度下）は役所の下請けの仕事のようなものだったために、公務員と同じ給与体系で、かつその人件費は全額カバーされていたので、人件費を事業環境にあわせてコントロールする術も発想も事業者がそもそも持っていないというのがひとつ。 加えて、介護保険導入以降、3年単位の報酬改定で事業者の収入は下がる一辺倒だったために、いかに給与を切り下げるかに目が行き、非常に短期的な視点で人件費の調整を考えるようになっている。要するに先が全然見込めないし、今回はともかく、次回の改定では下がるんでしょという空気が蔓延しているのがふたつめ。 最後に介護職のそもそものレベル。 正直、何をやっても、どの世界にいっても通用しないという人があまりに多い。普通に会社勤めしていれば遭遇するストレスにも、あっさり挫けてすぐに転職する。数年で転職を繰り返す人たちの給料が上がるはずがありません。
・・えっと、失礼な逆質問します。 まったく想像できませんか？ 就活中もしくは研修中の若い方であると想定致しますが・・ 「あたなの、その業務における志とは？」という質問は、"あなたは何のために業務を行うのか（行いたいか）"とか、"あなたは業務を通じて、どうなりたいのか"ということです。 お客様の＊＊のため、自分を高めるための××という位置づけ、とか色々と言えます・・よね？ 深く考えすぎる必要はないと思います。どうせ深く考えるときは、いつか必ずやってきます。 自分は何のために今の仕事をしているのか、それは自分が思い描いていた目標と差分があるのか、等々・・特に、このご時勢ですから、誰も言わないだけで、少なくない割合のサラリーマンの方は"多分"考えてます。
まさか、、自分と同じ方がいらっしゃるとは、私もまったく同じ症状で別のPC２台同じ症状で死にました。 しかもこれと同じ質問が１０月１５日から各所でされている事も気になります。 １台はノートでリカバリ領域があったので、なんとかリカバリできたのですが、デスクトップはCD起動すらできませんよね？ これではないですか？ パソコンの動きが怪しくなり、シャットアウトとかもできない感じでしょうがなく強制終了した後に、、 PC電源→XPロゴロード画面→画面真っ黒→マウスだけ→この先に行けない感じ。 一応僕のほうで考えたんですが、１台目なったときはウィルスか？ と思いましたが、これになる１週間前にOSの際セットアップしたばかりですし、セキュリティソフトも万全（スマートセキュリティ） それとも未知なるウィルスか？もしくはグラボか？とも思いましたが、２台目なったときに それは違うと思いました。ノートの方はカスペルスキーの最新版でウィルスではないと思います。 １台目と２台目が共通していた点は以下の点です。 ・XP　SP2であること ・IE８をインストールした ・10月13日のアップデート後 ・同じLANを使っていること XPをロードし終わってからの話なので完全にOSの破損であるけども それの原因がわからないとまた同じ症状になりそうで怖いですよね・・・ そこで考えた予防法 ・自動更新はオフ ・SP３にバージョンアップ これしかないですよね・・ あと気になった点はLANです。 ちなみに回線はどこの回線でしょうか？私はBフレッツ光 もしかしたらNTT的な問題もなきにしろあらず。 完全なお答えにはなっておりませんが、たぶん確実に私と同じ症状です タイミング的にもここ数日この質問飛び交ってますし 私も本当に困っております・・・orz
貴方の言いたいことや貴方のお気持ちは、とても分かる気がいたします コンプライアンスとは、法令の遵守や企業倫理を守ることだと思います そのような観点から、貴方の疑問、義憤を考えますと > 何処にコンプライアンス違反があって、何処に責任を問うべきか 違反はないと思います、何処にも責任は問えないと思います > “タクシー不況”の要因はいくつもありますが、この点も大きな問題です タクシー業界に限らず、世界中、特に日本は、深刻な事態だと思います 少しでも出費を減らします、タクシーも乗りたくても何とか乗らないで 済む方法を考えてしまいます、すみません 会社法か何かで、「原価積み上げ方式」でなければならない、と規制が あるかどうか、だと思いますが、ないと思います しかし、貴方の義憤は、正しいと思います 非正規雇用者は、明日をも知れぬ状況で働いています 正社員もパワハラに近い業務命令や異動や配置転換等があると思います 公務員も、そのような状況が出てきました 一番問題なのは日本には労働者を守るべき労働組合が無いことでしょう 管理職も、経営者ではありませんから労働組合が必要です 貴方がここに書かれた勇気、私がアドバイスを書いた勇気、そのような 勇気が集まって、本当の正義が可能になると思います イザ！、となってからでは、平和や民主主義は守れません 貴方と私だけでなく、他人事だと思われずに、日本中の人が人間として 人間らしく生きるために、ぜひ、問題を正しく捉えて対応すべきですね
この本に大勢出ています。 戦略サファリ http://www.excite.co.jp/ism/product/ASIN_4492530 …
購入代金の支払いは発生します。 不具合は別の問題として処理することになります 交換するのか、修理、返品するのかはこれからの交渉でしょう。
言い方を変えれば「長所」「短所」「好きなところ」「嫌いなところ」「自慢できるところ、できないところ」「自信があるところ、ないところ」
1つの企業だけを見ても何も感じないでしょう。 同業他社をみて、違いを確認するといいと思います。 例えば、牛丼チェーン店では　後払いと食券方式の違いによる経営に与えるメリットデメリットは？ 見たいな感じです。 確か　吉野屋と松屋の社長がそれぞれ思いを持って、方式を決めていたと記憶します。 木を見て森を見ずにならない様に心がけて見てはいかがでしょうか？
相手に利益を与えることができる人になること。
槽：縦横が高さに比べて大きい。入れ物（容器） 塔：縦横に比べて高さが大きい。高い建物 英語的にはbathも槽です。Bathは開放系、Vesselは密閉系でどちらも入れ物（容器）です。Towerは化学プラントではサイロのように貯める機能よりは、プロセスが行われる場としての機能がほとんどだと思います。（本来は機能の必要性からTowerの構造になったと思いますが）
電気設備側から見た、配線の場合の歩掛りは、配線工事の労務費であり、機器への接続費用ではありあせんね。結線とか調整費などと言う項目で費用を見たら良いのではないでしょうか。又、機械設備の場合は、据え付け費用で見込む事になりますが、計画図で工事区分がはっきりしないのであれば、設計者に質問するのが良いでしょう。一般的に、機械設備側では、電源の接続費用は特殊な場合を除きみません。
地域については http://www.hamacho.info/ が以前から取り上げているエリアです。 個人的には、 ・漫画喫茶 ・インターネットカフェ ・ツタヤなみのレンタルビデオ店 がほしいです。
簡単に言うと連帯保証人の事だと思います。 例えば会社が倒産したとしましょう。 貴方は転職先を探すだけで会社の負債を返済する義務はありません。 連帯保証人はその保証の範囲にて会社の負債を返済する必要があります。 つまり、会社と一蓮托生なのです。 そのリスク分、給料が高いというのは全く不思議ではありません。 これ中小企業の取り締まり全てに共通する事です。 取締役が一般的に給料高いのはそういうリスクがあるからです。 その点、貴方はいつでも逃げられるわけです。 リスクが無い分、給料安くても仕方がありません。 尚、その方、倒産準備の為の社長かも知れませんよ つまり負債はその飾り社長に丸投げて前オーナーが逃げる 準備をしているパターンです。 欲ぼけで頭の足りない人に目先の給料で釣ってというパターンとか 何か社会的に問題になるような事ややっちゃんよけのガードの為に 飾られた社長って言う場合もありますね どちらにしてもその会社危ないと思います。
依頼元とnekomirukuさんとの合意により決まるので、他人にはわかりません。
宿泊施設の性質（ビジネスホテルなのか、 温泉旅館なのか、オーベルジュなのかなど）、場所、 現状のお客様層と新たに開拓したい層、提供しているサービスなどによって、 見るべき項目も変わってくると思います。 一般的なシートを活用するのも一つの方法ではありますが、 結局、施設全体の独自性を失う結果になることもありえると思います。
こんにちは すでにウェブサイトを開設されているご様子ですので、他の媒体を活用する方法をご紹介します。 日本の場合は、新聞折込広告、ポスティング、タウンニュース（ローカル新聞やミニコミ誌）などに有料広告を掲載する方法があります。 ネットで検索されてご近所の会社に問い合わせると宜しいでしょう。 お住まいの地域の市役所など公共施設にも掲示板があると思いますので活用されたらどうでしょうか？ ウェブサイトも地域のローカルサイトなどにリンク登録されると宜しいかと思います。
覚え書きの署名はあまり関係ないです、輸入業務や支払い業務、支払いのお金の出所は全てＡ社です。 Ｂさんが個人的に行っているわけではなく、実態としてＡ社として行っているので会社との覚え書きと同等です。 >覚書自体には期日に関する記述はなく、 これが問題ですね、期間の定めがない契約であれば双方の合意が崩れた時点で解除となります。 期間が明記されていれば合意が崩れても期間内は有効です。 例えば具体的な日付でなくとも、覚え書きには『本覚え書きは新たな覚え書きが作成されるまで有効とする』というような文言は入っていないのですね。 相手Ａ社も半年～1年の猶予を設けているので、特には悪質とは言えず、逆にこちら側の状況を考慮しているという事になります。 一応商売としての実績はあるので今後全て自社で行うとして、資金繰りなどは金融機関と相談して見てください。 また、Ａ社にも申し入れをしてみましょう、社員を一人派遣するので貿易実務を習得させてほしい。 本年末ではなく来年3月～6月まで何とかならないか。 だらだら引き延ばすのではなく、計画が有っての延長申し入れなら受けて貰える可能性が有ります。 >今すぐということではなく半年～1年の猶予期間は我々に与えるので、 これがいつの時点でのことか分かりませんが、手をこまねいていては期間が来てしまいます。 もし、自社対応が難しければ残念ながら廃業あるいは転業を考えるしかないです。 傷口が広がる以前に見切りを付ける、という判断も有りと思います。 難しい話ですね、お役に立っているか分かりませんがご参考まで。
http://www.kadou.com/hp/f-link.htm フローラル○○ 花スタジオ○○ フラワーアート○○ フラワーサロン○○ こうしたネーミングから付けてはいかがでしょうか。
問題は、クリアしなければ状況が悪化する。 課題は、クリアしなくても悪化はしないが、 クリアすることで成長につなげられる。
私は　無資格ですが　ランチェスター理論での　経営コンサルタントを　副業で　やっています。 ・・・・・・・・・・・・・・・ 税理士や　中小企業診断士などの　資格の　有無よりも　　「傾きかけた企業」を　立て直す　ことが　きめてです。 ・・・・・・・・・・・・ 実際　コンサルティング　という　職業　士　多いですね！！でも　実力のない　予測力をもっていない　士　が　大半で　「こんなこと　本に　書いている」　が　現実です。 ・・・・・・・・・・・・ その点　　ランチェスター理論は　いいですよ！！　　役立ちますよ。 これを　マスターすることを　お勧めします。 ・・・・・・・・・・・・ 今度の　選挙　　前回の　選挙も　ワンフレーズ　選挙　でした。 郵政民営化　　と　政権交代　　これも　ランチェスター理論では 一点集中の法則で　　攻めるという　理論なのです。
相続大変ですね！　お父さんが　元気？なうちに　解決しないと　もっと　複雑になるでしょうね ・・・・・・・・・・ それ　以前に　今の社長で　儲かっているのですか？　そうでないなら 責任を　とって　やめてもらうか　も　選択の　一つでしょうね？ ・・・・・・・・・・・・・ 普通　このようなときは　 手順として　弟さんを　役員にする　　そして　次のステップで　代表取締役を　社長と　二人に　する。 場合によれば　お父さんと　３人にする ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ などの　段階的　ステップ踏んで　円満に　ことを　荒らさず　 いくのも　良いでしょうが これなら　良いとこどり　されて　専務が　独立　など　専務に 　有利でしょうね ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 戦と　考えて戦うしか　ないのでは　ないでしょうか このような　ケース　　のんびり？　やって　会社を　取り戻しても 「お得意さん　」など　会社存続の基本は　「　乗っ取られる」のが 実際です。そして　世間は　専務のことを　「たたきあげ」で　立派　と　賞賛し　「　二代目は　やはり　ダメだな」と　なります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・ 大企業なら　企業存続で　相続の是非が　問われるでしょうが　零細中小なら　会社への　愛着度　が　企業存続の　決め手となります。 カネが　ないなら　社長の懐から　カネを出す。しかし　　いつ　戻ってくるのか　わからない。それでも　出し続ける。 これが　零細の　社長の　実像です。 ・・・・・・・・・・・・・ しかし　そのような　話では　ないようですね。　 ・・・・・・・・・・・・・ 私が　あなたなら　専務に　やめてもらいます。　　そして　弟を　社長にします。　所詮　有能な社員でも　「○○　会社の　社長の信任のあつい　技術的に　しっかりした　　XXX　△△　」　の　誰それ　　と　形容詞が　付いているだけです。　その　形容詞が　なくなれば　一流会社のサラリーマンといえども　所詮　ただの人です。 だから　敵に回しても　そんなに　怖くは　ないと　思いますが。 それか　専務に　会社売却します。買えない　なら　辞めてくれ！！と　お願いします。　 ・・・・・・・・・・・・ 零細企業は　生きていくことも　また　存続をはかることも　大変です。
官僚と同じで、変革が起こると既得権を失う人がでるので社内が動きません。また、大きな企業が慣性で動くことも変革を起こしにくい理由だと思います。 仕組みなどのソリューションはいろいろとあると思いますが、できあがったソリューションを正しく理解して動かす強力な権力を持つ意志決定者が必要です。例に挙げられた方はみなその組織でそのような権限を持っています。創業者が回帰したT社はよく分かりませんが、それ以外の会社では理解はしていても社長といえどもなかなか大きな変化をもたらす意志決定をタイムリーにできないことが元凶の一つではないでしょうか？
従業員30名で年商2億って少なすぎませんかねえ。20億ならわからないでもないけど。 人件費だけでふっとんでしまうからほとんど利益上がってないどころか単純に考えておそらく経常赤字と思います。しかもあと何ヶ月ももたずにつぶれそうなくらいの。 ひょっとしたら役員報酬カットでその会社での報酬に限ると収入ゼロかも。 ただ、収入源がほかにあるだろうからなんともいえません。そこから資金入れてしのいでるかもしれないし。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C6%F3%C8%D6%C0%F9 … 二番煎じと言います。 一番最初に発売した会社がその市場で圧倒的なシェアを握ります。 真似をした２番手、３番手はそれに新味を加えないと、なかなか売れないのが現実です。 原因を突き止めるならターゲットの世代の人を集め、消費者調査をするのが一番だと思います。
http://www.asyura.com/sora/hasan6/msg/72.html 2002年で2兆2400億円というとてつもない借金漬けが最大の元凶です。 ５％の金利で借りていた場合、毎年1000億円以上返済しなければならないのです。 1000億円もの利益を上げる事すら難しいのが実情です。 これでは借金が膨らむ一方です。 この借金はダイエーの拡大路線が産んだもので、出店に伴う経費が 負担になったのです。 下記サイトでは「バブル時の過大な出店、異業種への多角化投資や企業買収の繰り返し」とあります。 球団経営も含め、計画が甘い放漫経営のツケです。 なお、一番下のサイトでは今期、来期の2年連続赤字になる予定です。 まだまだ厳しい経営状況です。 http://www.nuis.ac.jp/~takagi/soturon/data/dat02 … http://finance.nifty.com/cs/news/report/10980/1. …
(4):その通りです。あらためて株主総会でその決算書類を承認してもらえばよいです。 他はNo.1の方のご指摘の通りです。
　はじめまして、個人的によく考えることですが、つまるところ「何に対して素直か」をご自身で考え抜く事かと思います。 人に対して素直（に見える）場合、やはり騙される危険はあります。ただ、相手から見れば、話しかけやすさでもありますので、色々おもしろい見方を知る事ができます。(個人的にはどうでもいいのですが、世の中のいろんな裏技や裏事は多少知っています。) 　次に事実に対して素直な場合は、多少勇気がいるかもしれません。たとえば事業の状態に違和感が出てきたとき、自分自身の能力や、事業のコアに関して、「素直な」理解ができるかどうか。 　最近の小売業などにあるように、「不景気だから」では、とても素直とは申せません。
例えば 「従業員満足度　pdf」 をキーワードにＧｏｏｇｌｅで検索してみると、参考になるファイルが見つかりそうです。 あとは自社に合わせたチョイスなどされては如何かと。 ⇒完全な雛形を見つけるのは難しいかも知れませんが、項目だけチョイスして 　Ｗｏｒｄ等で作成してみるとか。
ウェディングプランナーではなくて、結婚コンサルタントですよね？ 自分が知人にウェディングプランナーも結婚コンサルタントもおりますので、設問にお答えします。 (1)具体的な仕事内容 昔でいうとこの、おせっかいオバサン。 中３ということで、知らないかもしれないけど、適齢期になっても結婚していない人を見つけては 相応しい人を紹介してくる人。昔は顔が利く近所のオバサンがやっていくれていたが、それが 職業になったこと。 今では会員制のサービスを設け、双方の条件を満たす男女を探すのが一般的かと。 ようは、お見合いサイトの運営者ですかね。 ※ちなみにウェディングプランナーは、結婚式を挙げたいカップルをプロデュースすること。 　　若い人には結構人気の職種。だけど大変。。。 (2)適性 なんといってもコミュニケーション能力でしょう。わがままな条件をつけてくる人をなだめたり、 相応しい人を見つけてあげる眼力も必要です。 会員の情報（○山さんはメンクイだったから、△川さんは高収入が条件　など）を常に把握 している記憶力も必要かと。 (3)資格（必要な資格、どうすればなれるか） 特にないです。誰でもできます。名刺に「結婚コンサルタント」と書けば、その日から結婚 コンサルタントと名乗れます。 (4)困難（大変なところ、つらいところ） 先述したとおり、昔のおせっかいオバサンがそのまま職に就いたケースも多いです。 婚活ブームで需要がありそうですが、新規参入は極めて厳しい業界のようです。 客の取り合いで、大手がすでに市場を独占している感もあります。 （サンマリエ、ツヴァイ、オーネットなど） 個人で立ち上げるなら、よっぽど顔を広くないと難しいかも。 (5)意義（「やりがい」や「意義」はどこか） なんといっても、自分が紹介したカップルが結婚して幸せになってくれることでしょう。 あとは、意義ややりがいなどは人それぞれ。
基本的に違法行為です。処理など手伝うのはおやめになった方が無難です。まずパート職員は源泉を偽造して融資を受けたのです。罪名は有私文書偽造では済まずに、その後それを役所に提出し架空の収入をもとに融資を引き出しているわけですから、数ヶ月で延滞などされると保証会社などが調査に入り、下手すると融資詐欺となるかもしれません。 昔、住宅金融公庫では新聞沙汰もあり全国で逮捕者が出ました。 会社としては、現在実害はなく、また取締役が勝手にやったことで会社自体が責任を追及される事はないでしょう。 一切協力は出来ないという姿勢で臨みましょう。払っていないものを払った事にするわけですから、税務上も面倒な問題が出ますよね。 その源泉が偽りで真正なものではないという事に関しては、協力してあげれば良いと思います。 その手の話は、仕組んだ連中や関わった取締役など「金」が動いているはずです。またそれを専門に絵図を書いて不動産を売る業者やブローカーもいます。 パート職員と不動産に明るくない取締役が思いつく様な内容ではありません。 数多く仕上げた内の１件だった場合、何件も同様の不都合が起きて近い将来に大ごとになる可能性だって否定できません。 少し大袈裟になったかもしれませんが、関わらない方が身のためです。
矯正治療はコンプレックスの解消です。 ですので、患者さんもただ有名医院に行く！ではなく、自分なりに徹底して調べてから かかりつけの医院を探すようです。 確かに矯正は自費治療なので、かかるお金は大きいですが、金額面も含めて相談できる 医院に頼ってくる人も多いらしいです。 年収３００万以下の歯科医が増えてきて、倒産・廃業になっているのはご存知のとおり。 矯正専門医院も同じです。なので、より患者のニーズに応えられるような医院づくりに みな躍起になっているわけです。 ちなみに情報のソースは、矯正専門医院の院長からです。
　Ｕ字溝との事ですが、内空断面はどのくらいでしょうか？ 　道路側溝の場合だと、そのような場合は自由勾配側溝を使用します。底部を現場打ちとすることで、天端勾配と通水勾配を同一とせず、必要な流速・流量を任意に確保することが出来ます。 http://www.yoshicon.co.jp/concrete/product/prod/ … 　具体的な適用例としては、道路の縦断勾配が非常にゆるくそのままでは十分な通水勾配が確保できない場合、あるいは逆に道路の勾配が大きすぎて許容流速を超えてしまう場合などに使用します。 　同様の製品は全国のコンクリート２次製品メーカーで製造・販売されており、国土交通省の各地方整備局で発行されている標準図集にも掲載されています。 　又、一部のメーカーでは通常の道路用鉄筋コンクリート側溝と同一断面で、底部にコンクリートを打設して勾配可変式としたものもあります（ただし、割高です）。 　自由勾配側溝は用排水路としても使用する場合があります。内空断面の形状がほぼ矩形となるので、角落としなどが設置しやすいという利点があるからです。
みかん畑に見られるようなモノレールで裏側から行くとか。 http://www.maruwa-forest.co.jp/technical/mono/in … なんなら、てっぺんにシープ(滑車)だけおいといて、 下からハーネスで確保された人間をロッククライミング よろしくロープで引っ張り上げるというのはどうでしょう。
想像力の問題だから、本からは無理だと思いますけど。 何かを企画計画するときには、必ず頭の中で現実的であるかどうかチェックするわけですけど、例えばあなたの中では >ひとつ例をあげますと、ある改善策を「個人同士が議論を行うことによって解決」と提示したときに「企業では個人同士では議論等しない、それはリアリティにかける」などといった感じです。 こういうことはできそうだと思うのでしょうか? ちょっと前後が無いのでなに言ってるのかさっぱりわかりませんけど。 特に葛藤があるという話しなら、交渉の現場に行って自分が説得しようとしてみないと、それがどれだけ相手の恐ろしい反応を引き起こすのかわからないってのはありますけどね。
http://www.amazon.co.jp/product-reviews/45321493 … 感想文についてはアマゾンのサイトが有益です。 ５６件の感想文があり、星５つが圧倒的に多く評価の高さが 伺えます。
初めまして。日本企業の中国EC進出を支援する仕事をしております。 最初にお話ししておくと、中国で自社ECを成功させるのは、非常に難しいです。 巨大な「タオバオ」「ジンドン」といった既存サイトがシェアのほとんどを握っています。 もともと疑り深い国民性もあり、”信用の無い”新参者は成功しません。 そのうえで、自社ECを中国で立ち上げるには、以下の2つの方法があります。 1)日本にあるECサイトを中国語にも対応させる この方法は一番簡単です。 決済方法として中国で一番普及しているアリペイを用意し、ページを中国語にします。 注文があったら商品をEMS発送で送ります。 ただ、この方法、はっきり言ってほとんど売れません。なぜか？ ・基本的に日本国内のサーバーなので中国消費者はアクセスに時間がかかる→ストレス ・タオバオを始め、中国国内の慣れたECで十分モノはそろう、しかも安い ・越境EMSなので送料が余計にかかり、商品到着まで時間がかかる 上記の理由から、よっぽど特色があるECサイトでなければ、さっぱり売上は伸びません。 特色があるとは、「日本でしか手に入らない、かつ中国で需要がある商材」という意味です。 2)中国サーバーで自社ECを立ち上げる ECサイトの立ち上げには、経営性のICPライセンスが必要です。 ただ、経営性ICPライセンスは、実質的には外資法人が取得することは不可能に近いです。 そのため、運営主体となってくれる内資パートナーを見つける必要があります。 このようにハードルが高い自社ECですが、最初に話した通り集客は非常に困難です。 せっかく苦労して立ち上げても閑古鳥…となる可能性は高いです。 日本の独自ECでいうと、楽天が今年で撤退を決めました。 既存の大手、さらに言えば、最大のシェアを持つタオバオへの出店が一番現実的かと思います。 リンクは中国EC参入を検討中の方向けのページです。詳細はこちらを参考にしてください。 参考URL：http://www.sales-in-china.jp/sic/investigation/i …
前問の「この回答のお礼」に、過分なお言葉を頂き、恐縮しています。 ご所望頂きましたが、一客の空論でしかないですが。。。 コラボレーション・レストランの一例かと思いますが。。。 イタリアン・シェフのご主人（オーストラリア人）と奥さん（日本人）のお二人で営業していて、イタリアンと和風イタリアンをご主人担当で、和食（弁当、海苔巻き、親子丼等々）を奥さん担当のカフェ・レストランというのがありましたよ。 様相はイタリアン・レストランですが、メニューが別々でした。 レストランのコラボレーションの方法を考えてみると、 １．お店を分割する。 　・入り口を別にしたり、内部のコーナーをフレンチと和食で、別々にする ２．メニューを料理ごとに分ける。 　・テーブルは共用して、フレンチのメニューと和食のメニューを分ける。 ３．メニューは統一する。 　・同じメニューの中に、フレンチと和食を並列する。 ４．フレンチ・レストラン、フレンチ・メニューは変えない。 　・フレンチに和風フレンチを付け加える。 等　営業の仕方というか、コラボレーションの仕方は種々考えられるのでしょうね。 どういうタイプのレストランが良いかは難しいところと思いますが。。。 提供する料理の種別、質や値付け、また、立地やターゲットの客層等々種々のファクターによって決まってくるのかも知れませんね！？ いや逆なのかな？　レストランの在り方によって客種が変わってくるのでしょうか？？ 良く分かりませんが、鳥と卵のような関係か。。。 ただ、客層によっては、多様性よりも、専門性を求められる場合もあるかも知れませんね。 多民族国家と言っても、アフター・ファイブになれば、同じ文化を持った人達と付き合うようですし。 一般的には、自分が育った文化の下での味で、伝統的な国別料理の中に美味しさを見出すのかも知れません。 でも、夫婦で、一方は洋食が、他方は和食が好みな場合は、コラボレ・レストランは便利ですね。 どちらかが、我慢しなくても良くなりますからね。 コラボレ・レストランの典型は、昔、デパートの階上にあった食堂ですよね。 家族全員それぞれ好きな料理が食べられる。 しかし、見かけなくなってから、久しいですね。 現代は、好きなものをお腹一杯食べれれば良いという時代ではないのでしょうね。 ホテルでも、最近は、シャワーを浴びて寝るために泊まるだけでなく、各種施設を整えて、ホテル・ライフを楽しんでください！と言っていますよね。 レストランも同様に、客は、料理の美味しさだけでなく、あなたの言うホスピタリティを求めてくるのでしょうね。 ディナーの時でも、オーストラリア人は、食事よりも、会話を楽しんでいるかのように見えるときがありますものね。 レストランも競争や要求水準の高い客に対処しながらで、ビジネスとしては難儀なことなのではないかと思います。 そう思って良く考えてみると、前言を翻すようですが。。。 現在のお店が固定客も増えて来て経営状況が良いのであれば、閉店してしまうのは勿体無いようですね！？ 「あなたの存在がレストランの雰囲気に合わない」と言うならば、あなたご自身が変身する、つまりイメージ・チェンジして、日本風、アジア臭みたいなものを見えなくしてしまったらどうなのか？とも思いました。 先日、TVで、日本人モデルでパリコレに出た人を見ましたが、顔は日本人でも、パリジェンヌのモデル達（外国人が多いそうですが。。。）に遜色なく、日本風のようなローカル色は感じませんでしたよ。 男性の場合は、変身するのはなかなか難しいですが、日本人女性はその素養を持っていると思います。 ここで、違和感を感じさせずに、あなたご自身の存在感を高めることを考えて、あなたご自身が変身するという案もあるのでは！？ あなたがイメージ・チェンジをする！　→　お店の雰囲気を変える！　→　お料理も進化させる！等の改善策も代替案になりうるのかな！？とも思います。 今の経営が安定しているなら、もう少し引っ張っても。。。継続は力なり！で。。。と思うのですが。。。 ＴＱＣ（品質管理）の経験から、改善だけでは限界があるので、何時かは、ブレーク・スルーを。。。と思いますが、今が、そのブレーク・スルーの時なのか、どうか？も含めて検討するのもありかな？と感じています。 門外漢ですので、思いつきばかりで適切な回答やアドバイスとは行きませんが、知恵を絞る時の刺激でもなれればとの思いからですが。。。 次回、オーストラリアへ行った時に、あなたのレストランに通りすがり、大好きな美味しいフランス料理にありつける偶然を夢見ています。 追記：釈迦に説法みたいですが、新店の開業計画を作る時に、参考になりそうです。 １．Ｇｏｏｇｌｅ検索結果： http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%97%A5 … の日経レストランＯｎｌｉｎｅを参照してみてください。 ２．飲食店なび：http://www.insyokunavi.com/　のサイト内検索のキーワード：＜　「あったらいいなこんな店」開業計画から出店まで！　＞で検索してみてください。
PCI DSSとは「Payment Card Industry Data Security Standard」の略のことを指していると思います。 VISAやMaster、JCBなどが策定したセキュリティ規格ですね。 ググったところ、以下のページが一番分かりやすかったです。 背景やら、動向やら載ってますので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.envisionlab.com/pcidss.html
中小企業相手の経営コンサルティングの実情は、今現在資金繰りに強い事が大前提になります。（大手でも会社のトップレベルでは金額の大小があるだけで同じですけどね） つまり金融機関にカオが利き、融資を受けられるようにあの手この手が使えるという事です。 少なくとも普通の経営者は既に成功している人間以外のアイデアや仮説・論理に乗る事はまず無いでしょうから、実際の実務では新しい助成や補助、または規制や届け出等の法律の知識を求められ、それらの書類の作成が主な仕事になります。
商工会議所で企業年鑑を見ましょう。 施設設備関係の団体や業界があります。 （参加してみてください） また、業界新聞があります。 参考にしてみてください。
http://www.amazon.co.jp/%E5%BB%BA%E7%AF%89%E5%9F …
今現在、経営コンサルタントをしています。 90％以上というのは、どうかと思いますが、一部にはそういうコンサルタントもいるのでしょう。ピンキリですが、どの業界でも言えるのではないでしょうか。 外資系コンサル出身者が書いた本で、だいぶ皮肉めいた書き方もされていますが、以下参考になるかと思います。 ・「コンサルティングの悪魔―日本企業を食い荒らす騙しの手口」 ・「コンサルタントの危ない流儀 集金マシーンの赤裸々な内幕を語る」 ・「外資系コンサルの真実―マッキンゼーとボスコン」 優秀なコンサルタント、プロフェッショナルとしてのコンサルタント像としては、以下が参考になるかと思います。 ・「プロフェッショナル原論」 ・「マービン・バウワー マッキンゼーをつくった男」
　始めまして。 単相結線図面等が無いので事情が良く分からず当方の回答が参考になるか分かりませんが、質問者様の内容からしまして活線作業、しかも単相盤の交換でしょうか。 まず結果からお話しますと〈使用者が了解したら行ってもよいのでしょうか。〉　行ってはいけません！！ 技能的に出来る出来ないではなく、使用者は通常素人です。 プロが素人に判断を委ねるのではなく、安全を第一に貴方が使用者さまに説明し納得して頂かなくてはいけないと思います。 SOGが有るわけですから基本的にはキュービクルの電源を切らせて頂き、盤交換後には一次側の絶縁測定や電圧の確認等、安全第一で基本に忠実な作業を行うべきです。 事故や怪我をしてはお互い何もなりませんよ・・・。
〉法令の条文のような文字の羅列は避けたいと思います。 　　労働法令に準拠すると羅列は避けられないと思います。 労働法に関する法改正も頻繁であり、常に最新の法令に準拠しておくことが、 トラブル予防策、そして万が一のトラブル発生時のリスクを抑制する重要な布石となります。 弁護士、社会保険労務士、企業実務経験者、組合等で構成されたチームで、社の実情に即した実践的な就業規則であるべきでしょう。 そのためには社員が参画の中で作り上げるべきでしょう。 そうすると自然に見やすい（わかり易い）規定になるかと思います。
日本ロジスティクス　システム協会が主宰する国際物流管理士・資格認定講座の講師をしている者です。 貴方のいくつかの日本語が理解できません。 →私はアウトソーシング会社に勤めており… ◆他の会社の仕事の一部を代行して行なう業種と解釈します。 →某貿易会社様からお話をいただいております。 ◆ここは理解できます。 →用件は、貿易事務の業務を切り出し、ルーチン業務を受託してほしいとの事です。 ◆ルーチンの意味。毎回同じ事を繰り返す業務と理解します。 →私自身貿易の専門知識がなく、ルーチン業務がないと思っていたのですが、どうなんでしょうか？ ◆貿易の業務はルーチンワークの連続ですよっ！ →また、貿易事務を体系的にまとめられている書籍はないでしょうか？ ◆たくさんあります。しかし、輸入と輸出でも違うし、相手国が中国か米国かでも違います。 貿易の業務を簡単に書きます 輸出の場合です。 ◇メーカーからのシッピング・インストラクションを受け取る ◇輸出用申告書(ＥＤという)を作成する ◇貨物を確認してシッピングマークを付ける ◇ドックレシートという船積み(飛行にもあります)用書類を作成する ◇保税上屋に搬入されていることを確認して、税関に通関書類を提出する ◇同時に飛行機または船の予約を入れる ◇最大４８時間で、税関の許可が下りるので、許可印が押されたＥＤ書類を受け取る ◇ＥＤとドックレシートを予約を入れた飛行機または船の会社に持ち込む ◇飛行機または船の出発後、それらからＢ／Ｌ(船荷証券)を貰う ◇このＢ／Ｌを相手国の買主へ送る ◇メーカーへ以上の費用を請求する だいたいこんなところですが、この作業が何十件も毎日繰り返されます。輸入は全く逆ではありませんが、まあ似ています。
貴方がその製品を作ったとか、何かを付加しなければ、 ○○株式会社 創立５０周年記念 などのラベルを貼っても法律にはふれません。
今後のビジネスの進め方を考えるときに必要になります。 過去がどうあり、現在がどうなっているか。 統計的手法を用いて分析・評価し、これをインプットとしてこれからの取り組みを思考します。 ＰＤＣＡ（Ｐｌａｎ－Ｄｏ－Ｃｈｅｃｋ－Ａｃｔｉｏｎ）サイクルの有効なツールのひとつでしょう。 何の脈絡もなく、思いつきで進めるビジネススタイルもあるのでしょうが。
改善計画文書のフォーマットを作って、無記名にして出すようにします。 事前に、パソコンで打てば誰が書いたか、ほとんど分かりませんし、投書箱のようにして集めれば、プライバシーが保たれます。 本来業務改善に、タブーがあってはなりません。ただやはり人間関係を損ねたくないので、言いたいこともいえなくなりますよね。 ですので、最初は無記名で忌憚無く話せる雰囲気をつくり、障害がなくなったら、記名式に戻して誰でも提案できるようにするのがいいでしょう。いつまでも無記名というのは、いずれ無責任体質に成っていくからです。 あとは、議事進行の采配しだいですね。
こんにちわ ごもっともな意見です。 ただし、他の盆百はともかく、一流所は半端ないです。 自称やなんちゃってはたいした事がありませんが、優秀な方はすごいです。 正直な話、一流の業績が良い所の影には一流のコンサルがいます。 MBAにしてもコンサルにしても、候補者が入ればあって食事や話をしましょう。一流は会話も一流です。その上で簡単なプランニングが出来る人間は超一流です。 良い人が見つかると良いですね。頑張って下さい。 後、資本主義の世の中で、政治家以外で高い給料を払っている処は大抵有能じゃなきゃ無理です。 MBAと同じ程度の感覚なら逆に気にしない方が良いですよ。
相手がそれだけの価値があると判断したのなら、妥当な額であると考えます。
多分私が質問者さんの立場なら、小型水筒に浄水器を通した水と 一般の水道水を入れ、持参し飲み比べてもらえる時間だけはもらいます。（真新しい使い捨てカップ持参） 味の違いを感じていただける担当者なら、 役員室用に設置してもらえる交渉ができるのではないでしょうか。 なお、ある程度余裕のある企業か、コーヒーが好きな経営者のいる企業 などがターゲットではないでしょうか。
米国破産法１１条による 日本で言うと民事再生法処分 ＧＭ本社は、債権処理に専念し、本業の自動車製造販売など 収益期待できる部門を、アメリカ６０パーセント・カナダ１２パーセント・債権者団１０パーセント出資で開業するＧＭ新社に売却。 わかりやすくいうと、国鉄が、破綻した時、 国鉄再建事業団が負債を引き継いで、事業をＪＲ各社に譲渡したのと同じ。 ・新たに出発できるなら倒産した会社みんな新生発足すればいいんじゃないでしょうか？ どこでも、みんな金の卵（収益期待できるもの）ある会社は、そうしてますよ。 いくら、探しても、これ以上は赤字増えるだけでは、売れ残りの車や不動産、処分して、できるだけ借金返して、ゴメンナサイ(・_*)＼ペチ にするしかないけどね
該当条文は税務署等にお聞き下さい。 1)借金をし不動産に抵当権が設定されているケース 子供の借金について、親が保証人となり不動産に抵当権が設定されているケースをよく見かけます。また、抵当権ですから、一般的には金融機関が設定権者であることが大部分でしょう。誰が保証人になっているかはあなたの場合関係ないと思われます。 (2)想定されるリスク　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ここで、子供が借金の返済が立ち行かず、抵当権を行使されそうな場合を想定します。 (3)子供が借金を返済することができない場合　　　　　　　　　　　　子供が借金を返済することができなければ、債権者は不動産に設定した抵当権を行使して債権を回収してしまいます。 (4)抵当権は債務控除できない　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかし、不動産に抵当権が設定されているからといって、親の相続が発生した場合の相続税の計算では債務控除の対象とはされません。子供が順調に返済すれば、保証債務として具体化することがないからです。　近い将来に抵当権が行使されることが予想される場合でも、抵当権の設定された不動産にまるまる相続税が課税されてしまいます。 (5)生前の相続税対策　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いずれ売却せざるをえないこのようなケースでは、売却は親の生前に保証債務の履行としてその不動産の売却を実行し、相続財産を減らせておけば、相続税の負担は大幅に軽減されます。 (6)譲渡所得税の特例　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　加えて、子供に資力がない場合の保証債務の履行のために売却した不動産については、特例により譲渡所得税も課税されません。 (7）求償権の処理　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ここで親は子供のかわりに弁済したのですから、子供に立て替えた分を返せという求償権を取得します。この求償権については明確に書面等により放棄しておかなければ、この求償権そのものに相続税が課税されるおそれがあるので注意が必要です。 (8)贈与税は？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに子が資力を喪失した状態で親が求償権を放棄しても子供に贈与税は課税されません。
大型商業施設といってもいろいろありますが、たとえば実際にある商業施設に例えるとどんなものなのでしょう？ たとえば、商業地ということだったので、大手百貨店がメインテナントになるような規模なのか、ソシアルビルのようなものか？イオンモールのようなものなのか？金額の規模的にはどのくらいなのでしょうか？それによって違ってきますよ。入るテナントによって特に市中銀行は大きく姿勢が変わります。商業施設の場合は資金調達の方法が幅広くあります。銀行調達だけでなく、商社の場合もありますし、証券会社の場合もありますし、証券化すれば小口で広く個人投資家から集める場合もありますし、具体的なイメージがあるとお応えしやすいのですが。
なんの為の、ＷＨＯのたばこ規制枠組条約や健康増進法なんだか… 屋内禁煙と国際条約で決まっているのに… ヤニによって、空調システムが詰まって、天井真っ黒という目にあいそうだが… 喫煙者どうしの受動喫煙の危険性も高い。 そういう経営方針を存続させるようでは東京五輪の招致など無理でしょうね… 禁煙後進国もたいがいにしてほしい。
ショートリスト？ http://www.google.com/search?client=opera&rls=ja …
そうですね。 大抵は、代々の経営者と税理士等の、各顧問が繋がっていますから、なかなか、一般社員が、 そこに口を出すのは、難しい事かも知れません。 頑張って下さいね。
化粧品のOEM会社を専門的に取り上げているサイトを見つけました。 製造を依頼する流れなども載っていましたので、参考までにどうぞ。 化粧品OEMナビ　コレダBANK http://www.coreda-bank.com/
エネルギー管理講習って確かに難しいですよね。エクセルギーとかエントロピーなんて言葉がでてきたら、理系の大卒か大学院卒でなければ十分理解できないと思います。 ですから、これを理解しなければ省エネはできないと考えずに、理解できた範囲で省エネをやればいいと思います。あるいは思い切って講習内容は忘れて、自分たちでできる範囲で省エネをやったらどうでしょうか。省エネをすすめていくうちに、「そういえば講習でこんなことを言っていたけど、こういうことなんだな」とわかれば上出来。わからなくても省エネが進めばそれでいいと思います。 たとえば、加熱炉の温度を製品品質に影響がでないまで下げられないかとか、モーターをインバーター型に買い替えられないかとか、講習を理解しなければできなってもんじゃないでしょう？ 省エネのアイデアを工場の人たちから改善提案のような形で募集したらどうでしょうか。あるいはQCサークルのような小集団を作って、省エネについて議論させるという方法もあります。 オフサイトミーティングは、職場の代表者が旅館のようなところで一日かけて議論する方法（お酒は抜きですよ）ですが、これをやるといろいろとアイデアがでるものです。 参考になれば…
覚書というのは、もともと契約期間内に変更のあることが 予想される細かな事項について本契約書を変更する手間を 省くために本契約書とは別に作成されるものなので、本契 約書の契約期間内に変更することはよく有ることです。
やり方はそれぞれ異なるので、確認のポイントとして、 なぜ間違えたのか。そして、その部分を潰すことです。 基本は元となる原稿を完璧にすること。 また、校正時には読み合わせ、照合を複数で行うこと。 これでほとんど潰せるはずです。 それでも相当の間違いがでるのであれば、注意力など適正の問題です。
コンサルティング会社は数多くありますが、 戦略系というと、Mckinsey、BCGなどとても限られてくると思います。 これらの会社に入社するのはかなり難しく（学歴要件もあります）、 そして入社しても数年で転職する人がほとんどです。 戦略系コンサルティング会社にこだわるのであれば 就職活動自体は東京の大学の方がやりやすいとは思いますが、 （コンサルティング業界を目指す学生の母集団が大きいため、情報を手に入れやすい） まだ受験生ですし、コンサルティング会社にこだわらず幅広く業界を見て回られてはいかがでしょうか。 ちなみに当方は金融の事業会社（これらのコンサルのクライアント企業）勤務です。
さんこうに http://www.j2t.jp/article/13188271.html
経営コンサルタントは職種です。シニアコンサルタントは経営コンサルティング会社のクラス（役職）のひとつです。 クラス（役職）は会社によって名前が違うと思います。
製造物責任法第4条 その欠陥がA社の指示に従ったことによって生じ、かつ、その欠陥が生じたことにB社の過失がなければ、B社にPL法上の責任はありません。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H06/H06HO085.html
平面図は簡単に言うと登記された境界がどのような感じになってるかの図面（必ずしも現地と合うとは限らない）、現況実測平面図はブロックがどこにあって側溝があって道路があってという今の状況（必ずしも境界であるとは限らない）の図面です。
心が変われば態度が変わる。 態度が変われば習慣が変わる。 習慣が変われば人格が変わる。 人格が変われば運命が変わる。 　　　　　　　　　　蓮沼門三 以下稲森和夫の名言集サイトです。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.fesh.jp/utterer_145_1_1.html
下記ページ、ぜひ参考にしてください。 開業時、コンサルやＦＣには注意が必要です。 こういった会社に頼らず、自分自身でやるべきものと思います。 参考URL：http://www.choix.jp/getpost/5322305
関連プロセスだけでは無理じゃないでしょうか。 他社のマネジメントシステムに自社も組み込まれて、他社の経営者さんが自社の社員や設備や資産も経営資源として管理しているような状態であれば説明が付けられるような気がしますが。
「無料コンサルタント」ということは「無報酬でコンサル業務をします」という契約をしたわけですから、クライアント企業が報酬を支払うはずはありません。 コンサルタントフィーを成果報酬とする契約であれば、当然成果報酬が支払われます。
山鳥忠司氏は株式会社トリプルエス代表取締役であり大学教授ではありません。 PI理論というのはシステムではなくコンサルティングを行うための手法体系です。 たまに誤解をしてる販売代理店さんがいるので、山鳥氏ご本人の話を聞いてみることをお勧めします。
あくまでひとつの考え方の一助にでもなればと思い書かせていただきました。 同様の拙い経験からですが、ご質問者様の取り巻く経営の環境を踏まえ、まずは損益分岐点を考慮した上で原価管理をお考えの上、経費を検討されるのも一考かと思いました。 参考程度にでもなれば幸いです。
警察官、金融機関に就職されるなら警戒しなければなりませんが、 一般企業であれば、ご近所の方にも知られるほど風俗勤めが有名なら、すぐ分かります。 そうでなければ絶対にわかりません。 尾行などはしません。 但し、人事担当者とか社員の中にお店の常連さんがいたらアウトです。
＞内部にも設計を書ける人がいる場合もあるのですか・・・知らなかった どう考えても建築士の国家試験合格者がいるとは思えません。 設計図を書く機会のない法人に、就職しては宝の持ち腐れです。 恐らく、大手建設会社の設計部門を使うか、建設会社経由で設計事務所のプロフェッショナルを使うのではないでしょうか。
http://forum.careercross.com/01248.html http://www.breaking.jp/release/archives/2008/12/ … 外資でコンサルティングは上です。 マーケットリサーチを行う会社は下です。 http://job.mynavi.jp/10/pc/search/corp71344/outl …
納期が決まっていたら、そこから逆算できませんか？ この案件はこの日までにこの工程まで進んでいなきゃ困る、というのが出てこないとどの部署も調整のしようがないと思います。 必要であれば、各部署の人員や設備を増やすとか、プロセス全体を再構築することなども視野に入れて良いと思います。 自分の場合、「特に急ぎではない」仕事が来たら優先順位が低くても良いと判断して基本的には放置ですね。忙しくなければ着手しますけど大抵忙しいので放っておきます。 遅れた場合に「時間がもったいない」で済むのであれば、なおさら遅らすことができない理由のあるものが優先です。 催促が来たらいつまでにやればいいのか明確にしてもらい、こちらの都合も説明して日程を調整します。 文句は云われますけど、早くして欲しいという匂いだけプンプンさせられてもそれだけで優先順位を上げられないですよね。他の仕事も早くした方が良いものばかりですし。
山鳥忠司氏経歴 Amazonより http://www.amazon.co.jp/gp/product/product-descr … -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 山鳥 忠司 1965年大阪大学理学部数学科(数理統計)卒業後、日本アイビーエム株式会社に入社。主にSIS、データ解析分野においてエンジニア、アナリスト、コンサルタントとして従事する。1986年に独立し、数々の大企業のトップ、国政選挙候補者の参謀として活躍。成功戦略を授けた企業・団体は述べ2000を超える。米国防総省で利用されている戦略意思決定のための数学的手法群を経営戦略に適用すべく自らプログラミング~システム化、このシステムを含む戦略立案体系を「PI(Perspective Integration)」として確立した。2000年1月、PI体系を広く世の中に適用すべく戦略系コンサルティング会社・株式会社トリプルエスを設立。現在、代表取締役社長をつとめる。クライアント企業に対して、データマイニング、統計解析、感覚投入手法群を駆使して最適な戦略計画を立案するとともに、その戦略遂行による達成予測値をズバリいい当て、他のコンサルティングファームでは決してまねのできないコンサルティングを提供している 元トリプルエスのホームページより（元のサイトは今は消滅） http://web.archive.org/web/20080123230819/www.tr … ------------------------------------------------------------------------------ 1965年大阪大学理学部数学科（数理統計）卒業後、日本IBM株式会社に入社。数理統計・多変量解析・感覚投入手法を使い、「社会心理分野」「医学分野」「薬効分野」「生活者分析」などの解析プロジェクト及び戦略系システムの構築を実施する。1986年にコンサルタントとして独立し、カンザス州立大学、UCLAにて「戦略支援アルゴリズム」「意思決定のためのアルゴリズム」の理論を修得。米国防総省で利用されている戦略意思決定のための数学的手法群を経営戦略に適用するべく、自らプログラミング～システム化を行い、このシステムを含む戦略立案体系を「Perspective Integration（略称PI）」として確立した。 2000年1月、PI体系を広く世の中に広めるべく株式会社トリプルエスを設立し、代表取締役社長に就任。クライアントに対し、PIを活用した最適な戦略計画を立案してきた。これまでに成功戦略を授けた企業・団体は約2,000を超え、他のコンサルティングファームにはない独自のコンサルティングを提供している。 ・主な実績・執筆等 ○「過去を分析し、未来を予測する！戦略経営に活かすデータマイニング」 　（山鳥忠司・古本孝著　かんき出版） ○ 「Ｆ*Ａｃｅ」１～6月号連載 　（船井メディア発行） ○ 日経情報ストラテジー 　・・その他、各種雑誌媒体に取り上げられる。 しかし山鳥氏はいつから教授になったのだろう。 昨年までは中央政策研究所の主任研究員だったはずですが。
こんにちは。 御社の強みは他店と比べてどんなところでしょうか？ HPやチラシには、その点を強調するといいと思います。 また、40年という歴史があるわけなので、既存客のリストが沢山あると思います。 そこに対して、買い替え、修理、紹介などのアプローチをするのが一番手っ取り早いと思います。
システム系やIT関係については門外漢ですが。 それぞれの仕事に掛かる工数、出来上がった時のメリット、できてない時のデメリット、納期、その他関係者の都合などを並べて、自分の勉強としての傾斜を加えた上で、優先順位を考えることが必要だと思います。 将来コンサルティング業界に進みたいのであれば、ご自分がそういう質問に対して答えていかなければならない立場に立ちたいということです。ご自身でお考えください。
こんばんは。 市場については、環境省が環境ビジネスについての市場規模予測等を含むレポートを出していたかと思います。 あと、書籍で『エネルギー・マネジメント ESCO、ESPの潮流』、『ESCO事例集』あたりは読んでおくと良いと思います。前者は古いですが、内容が当時としては先進的であったため、今でも役に立つ知識が入っていると思います。 それでは失礼いたします。
どのような会社もプレスリリースというものをだしています。それは、マスコミ向けに発表するものなのですが、それを読んでいたら、東京にあるコンサルティング会社がよさそうな感じがしましたよ。ホームページも情報がたくさん書いてありますから、一度読んでみて判断されてはどうでしょうか。 接骨院は、大手のコンサルティング会社ではなく、中小企業など小さい会社を専門にコンサルティングをしている会社を選ぶとよいですよ。 参考URL：http://www.mercuryconsul.com/index.html
ちなみに山鳥忠司氏は学者ではありません。 株式会社トリプルエス代表取締役です。
私の会社では利用しているフォーマットを操作できるレベルを求めています。 ワードに関して言えば簡単な文章変更・日付変更程度です。 エクセルに関してもある程度関数がわかれば問題がありません。 短時間勤務の方に一から資料の作成を任せることは現実的でないですね。
googleやyahoo!などの検索エンジンで「山鳥忠司」「PI(Perspective Integration)」などで検索してみる事をお勧めします。 ネガティブ情報なら、これで得られるでしょう。
コンサルではないですが、企業経理をやっており、会計士や税理士、コンサル業の知合いが何人かいます。 質問の件ですが、コンサルで40前後で年収2000万の人は確かにいます。 ただ質問者様が疑問に思う通り、怪しい所がありますね。 ・コンサルは特に必要な資格はありませんが、大抵の人は会計系の資格を持っています。 　持たずにやれているのはよほど優秀な人だけです。 ・年収2000万の人はいますが、他の税理士や会計士としての業務との合計である事が多いです。 　コンサル単独で2000万稼げるのはよほど優秀な人だけです。 ・会計事務所内では資格の無い従業員が重要なポストにつくことはほとんどありません。 　資格とるまで年収200万で丁稚扱いというのもよく聞く話です。 　そんな中で無資格で重要な扱いを受けるのはよほど優秀な人だけです。 というわけで「彼」は凄まじく優秀な人か、嘘つきかのどちらかだと思います。 後者の可能性が高そうな感じですので、一度勤務先を聞くなりしてみましょう。 嘘なら調べればすぐにボロがでると思います。
正確なところはわからないのですが、英語では特許に関して exclusive license といった場合には、特許権者は国内ではその契約相手にしか特許の実施を許可しない、というだけであって、特許権者自身がその特許の実施をするかどうかは、個別に契約で規定するのだそうです。 これから類推すると、excｌusive agency は、メーカーは輸入代理店としては御社とのみ契約するだけで、他社とは契約はしないが、個人が直接メーカーから買ったり、あるいは他社が直接国外のメーカーへ買い付けに行ったりした場合には、代理店契約の中でこれを禁止するという条項がない限り、メーカーが販売することもありうる、と解釈しておいた方が安全だと思います。 国が違えば法律だけでなく商習慣や文化が異なりますから、危険側の状況を想定しておいて、その状況に備える対策を講じておくのがベターであると思います。 法的にどうこう、というより、契約書の文言にきちんと記載しておいた方が安全だということです。 英文の契約については 「英文契約書の基礎知識」ジャパンタイムズ社１９９７、宮野準治、飯泉恵美子著 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%A5 … が参考になると思います。
申し訳なくてもその方が効果を提示できなければ意味ありません。 (貴方が説得するんじゃなくてその方が説得できる仕事をしたかです。) つまり紹介って言っても既に紹介頂いたのならその方はもう用済みです。 今後、もっと紹介できると経営者が判断すれば(説得できれば)契約更新するでしょう。 たった10万って言いますが企業規模によっては結構な額です。 説得するにはその成果と今後の成果見込み提示できればいいと思います。 経営者は現金ですしね 本当に必要と思うなら雇用します。 契約って言うのはそういうもんです。
http://okwave.jp/qa4977335.html コンサルティング？
たとえばこんな会社があったとします。 その会社はとても優れた技術を持っていて、他社ではまねのできないような優れた製品を開発し、製造販売しています。ところが売上があまり伸びません。利益も出ません。どうしてでしょう？ もしかするとその会社では、開発と販売部門のコミュニケーションが よくないために、消費者のニーズが開発部門に伝わらず、ニーズのない製品を開発しているから売れないし、販売部門も売れないとわかっているから売ろうとしないのかもしれません。 あるいは販売員が消費者よりも自分の業績を評価する上司の顔色をうかがうあまりに、消費者のニーズを見ようとしないので、ニーズに合わない商品を開発しているのかもしれません。 あるいは開発部門が消費者のニーズに合わせようとして、あまりに高機能すぎる製品を開発したり、あるいは製品の種類を増やしすぎたりして、販売員が製品を理解できなくなってしまい、適切な営業ができないのかもしれません。 こういった組織的・人事的な経営問題を見つけ出し、これを改善するのが、人事・組織コンサルタントです。 こういった問題を解決するためには、必要に応じて組織構造を組み変えたり、人事制度を変更したり、マーケティングを見直したりする必要があるかもしれません。 そしてこういった変革に伴う社員のモチベーションの低下などについても手を打つ必要があります。 これらの広範囲にわたる業務を行うのが人事・組織コンサルタントです。
＞一工程の作業時間は数秒でも、作業時間が連続すれば作業能率は低下 この原因は２つあります。 １．ラインバランシングの不適性による手待ちの発生 ２．サイクルタイムが長すぎることによる手待ちの発生 これを個々の工場の工程について測定し、工程編成の変更によってラインバランシングを改善し、サイクルタイムを適正化することで手待ちを最小限度に押さえるのが業務工程の改善業務です。「作業時間と作業効率の数値的な関係性」は本来あってはならないものです。それを御社の工程に関して測定し、作業効率が低下しないようにするのがあなたの仕事のはずです。
目的がわかりません。 調理技術の普及が目的でしたら、クックパド等料理掲示板で無料公開なされればよろしいとおもいます。 http://cookpad.com/ 調理器具として販売したいのでしたら特許をとられて合羽橋の業者に売り込んではどうでしょう。 http://www.jpo.go.jp/indexj.htm ヒレカツ定食おいしそうですね (￣￢￣)
もうお答えは出尽くした感がありますが、私も少しだけ。 「大もうけ」とはどういう意味を指しておられるのでしょうか？ 売り上げ？　純利益？　あなた（経営者）の収入？ 売り上げの事でしたら、おっしゃるように衣服卸・小売企業とラーメンなどの小規模小売企業とは肩を並べることすら論外というところでしょう。 例外として、フランチャイズ店舗展開という例がありますが。 でも、経営者の収入と考えれば、数店舗レベルでも年間で億の収入を得る事は可能でしょう。 実際問題あれだけの売り上げをあげていても、ユニクロやしまむらの経営者のふところに入ってくる収入は、そんなに大した額ではないですよ。
コンサルというよりもビル経営代行（プロパティマネジメント＝ＰＭ）もしくは不動産仲介業者に近いですね。 報酬ですが、一般にプロパティマネジメントは米国の場合はテナント総収入の5%程度、国内は3～5%程度が相場です。 また、仲介業の場合、契約時に家賃1か月分を払うのが相場です。仮に平均的な入居期間が12ヶ月とすると、報酬は総収入増（≒家賃収入増と仮定）の１か月分÷12ヶ月＝8%程度となります。こちらの方がオーナーにとってなじみのある基準になりますので、交渉はこれをベースに行うことになりそうです。 報酬の期間ですが、ＰＭは権限を与えられている期間しか経営状況をコントロールできませんし、また建物オーナーにとっても契約満了以降同じ成果が継続されるわけでないために以降も成果報酬を払うことは納得しづらいです。ですので、契約期間のみ報酬をもらうのが一般的です。もしくは、ご契約期間中に入居した入居者に限定して、賃料の一定比率をその入居者が退去するまでもらう、といった契約になるでしょう。 また、仲介業の視点で考えれば、契約成立時点に報酬をいただくことになります。ただ、もしtosi_uさんが、入居者が退去しないように入居後もケアするのであれば、賃料の一定比率をその入居者が退去するまでもらう契約の方がオーナーにとっても納得感・安心感が出ると思います。
Ｎｏ．２です。 返信、ありがとうございます。 ただ、説明にあたってはできるだけ皆さんに分かりやすいように、専門用語を避けるのが良いかもしれません。 "サーキュレーターの一種"というのは、いわゆる建物内の空気循環システム全体の事を指しているのでしょうか。 いずれにしても、建築施工技術の一部でしょうね。 と考えると、やっぱり設計士さんにダイレクトに営業に回るのはムリがあるかもしれません。 その理由は、前回の回答にも一部要因があります。 私も設計士の友達がいますが、やはり職人的なところが強いのであまり自分の経験則を覆すような意見はカンタンには聞き入れませんね。 それがメーカーの宣伝営業の方のお話なら、日常茶飯事的な事なのでウザくてなおさらです。 営業ターゲットとして全くの矛先違いというのではないでしょうが、収穫率はかなり悪いと思います。 他の営業の方々が通っておられるとしたら、おそらくアフターフォローやＳＥ的なルート営業ではないでしょうか。 私なら、設計士さんの上位にあたり、施工の主導権を持つ工務店（できるだけ大手）にアタってみますね。 工務店が数社の設計事務所を使っているでしょうから、アタれば数珠繋ぎ的に繋がっていくように思います。 仮にそれでダメでも、どこに営業に行けば良いかアドバイスをくれると思いますし。 あまり良いアドバイスでなかったかもしれませんが、少し頭の切り替えをしてみるのが良いかもしれませんね。 私も他業界でクリエイティブな技術職で、設計士さんの心中が分かるので書いてみました。
間に休日を挟むと、その分遅くなります。 GWが間にあると、さらに遅くなりますね。(^^ゞ
コンサルティングをしようとしているわけですから、歯科医が新規顧客にどうやってコンタクトしたら良いか、についての提案も当然すると思います。あるいは提案しなくても、歯科医の側から新規顧客へのコンタクトの方法に関する質問は当然出ます。 これに答える内容を応用すれば良いだけのことです。
以前テレビで見たことがあるのです… 電話予約のプロがいるそうです。 電話を何台も用意して、コンピュータと連動し、その時間前後になると、電話がつながるまで、一斉にかけ続けるというプログラム（システム）だそうです。 電話でチケットの予約をするときなどは、 そんな人とは競争できないので、私は、地道に携帯などの再コール機能を使います。 No１さんの言われるとおり、端末はどれを使っても同じですし、こちらが正確だと思っている時間でも、相手の時刻があっているという保証はないといのも理由の一つになりますね。 なので、システムがないのなら、 やっぱり総力戦＝何人もで電話を掛けまくる。が、最も有効かと思います。 すいません。回答が適切でないかもしれません。
税金対策の他にも、組合対策という面もあります。 労組は昨今では組織力が弱くなってきていますが、コールセンターなどの劣悪条件労働を課す場合、これらの従業員を組合に取られてしまうと、協約などに縛られて最低賃金を保証しなければならなくなってしまいます。別組織とすることで、本社の組合組織が手を出し、あまつさえ協約に縛ることはできなくなってしまいます。
回答しておきます。 難しいですね。許認可事業ではないため、「行政」でも把握していません（なお、個人向けの興信所も、許認可事業ではない）。 新聞系では、日本経済新聞社、東洋経済新聞社。 雑誌系では、ダイアモンド社、会社四季報など。 大手では、「帝国データバンク」、「商工リサーチ」辺りが最有力。 一番手っ取り早いのは、「帝国データバンク」辺りのデータを使わせてもらって調べてみれば良いかも知れません。曰く、「非上場企業のデータも入力している」とのこと。 では。
＞全国紙一面相場１０００万円 http://adv.asahi.com/ad_rates/national/index.html 全国紙でも読売と産経、毎日では大分違います。 上は朝日新聞のサイトです。 １段単価が朝刊で３３０万円と出ています。 新聞全面は１５段なので１５×３３０万円が定価です。 下記が日経ですが、１３６万円×１５です。 なお、あくまで定価なので、値引きはありますが、取引量次第で全然違います。 地方紙も発行部数が相当違います。部数が目安になります。 http://www.nikkei.co.jp/ad/pdf/nikkei_ad.pdf
当方、外資系の戦略コンサルティング会社に勤めておりますが、理系の大学院を卒業して新卒で入社しました。回りも半分くらいは新卒がいます。 コンサルタントをキャリアのゴールと考えるのであれば、大企業や中小企業の悲哀を体で理解しておいた方がよいコンサルタントになれると思いますが、そうでないのであればまず新卒でコンサル会社へ入社し、その後独立するのも大きな選択肢ではないでしょうか。様々なコンサルがありますが、メーカーや、銀行、監査法人よりも遥かに速いスピードで成長することができると思います。 ちなみに、会計士を在学中に取得するのも良いと思います。資格を持っていれば監査法人には比較的楽に入社できますので、就職時に運に左右されないのでリスクも低いです。会計や財務は経営の基礎ですから、コンサルの実務にも役立ちます。周りにも会計士の資格を持っている人が時々います。 企業の場合は大企業の悲哀を味わうのも良いですが、多くの大企業ではセクショナリズムやスピードの遅さで感覚の麻痺やスキルの低下に繋がりやすく、転身が難しくなります。 もし、企業に行くのであれば成長企業で、仕事はタフで、自分に権限・責任が与えられるような仕事が良いと思います。 投資銀行、大手総合商社、リクルート、電通／博報堂、プラントエンジニアリング、ＩＢＭやアクセンチュアを初めとしたシステムエンジニアリング／コンサルあたりの業種は特に力の付く業界だと思います。 私としては、コンサルティングは従来は無かった仕事で胡散臭い印象はあり、毎晩遅くまで働くことが求められるタフな仕事で離職率も20%近くと高いですが、本当にやりがいがあり、すばらしい仕事だと思います。 今の時代、終身雇用の神話が終わり、転職市場も確立されつつある時代においては、ポータブル（持ち運び可能）で高いスキルが身に付く仕事に就いた方がむしろ安心です。 私の場合は、入社5,6年くらいで大企業の役員や投資家などと対等の話ができるくらいのスキルが付き、海外メンバーとのチームワーク、フラットで自由な社風、実力主義、極めて優秀で個性的な仲間たちなど、こんなに魅力的な要素にあふれた仕事ができて本当に幸せだと思っています。 なお、他の方もかかれていらっしゃいますが、経営コンサルといっても様々なタイプが有ります。コンサル業界に関する書籍がいくつか出ていますので、いくつかお読みになるとよいかもしれません。
２次元と３次元では平均標高が高いほど投影補正に影響が出ます。よって標高の高い地域ほど補正する（３次元）・しない（２次元）で座標は変わります（投影補正により平面距離に影響が発生するから）。 ちなみに他社と座標が異なってしまうというのは例えばトラバーの違い、器械の据え方の違い、観測者の癖、補正の有無など多くの条件により一致するというほうが難しいのではないかと思います。 用地測量においては座標値も大事ですが現地が地図又は公図、測量図、登記簿地積と整合が確保されるかが問題です。
管理会社の社員です。 まず、賃借人がさらにまた貸しをしている件。 これは家主（区分所有者）と賃借人の間の問題です。家主が了承しているなら問題ありませんし、了承していないなら契約違反で追い出す。 管理組合や管理規約でどうこうする問題ではありません。 また、住戸を社員寮として使用するのも、これまた家主（区分所有者）と不動産業者との話。管理組合や管理規約の出る幕はありません。 端的に申し上げれば、質問者様がどう思おうと、所詮賃貸人と賃借人の間の契約で決まることであって、第３者が口出しできる問題ではない、と言う事です。分譲マンションの専有部分は、一般の不動産と同じで、自己居住で使ってもよし、賃貸に出してもよし、空き家にしておくもよし、持ち主が好きに使ってよいものです。仮に、規約でこれらの行為を規制しても、私権を不当に制限するもので、公序良俗に反するとして、法的に無効になる可能性が極めて高いですね。 もし、賃借人が騒音などで周囲に迷惑をかけているのであれば、これは「共同の利益に反する行為」として、管理組合で対応する必要がありますが、ごく普通に暮らしていらっしゃるのであれば、管理組合は何もできません。
Amazonです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP … リンクでジャンプできなければ、amazonで「本」を選び「マニュアル」で検索してみて下さい。 申し訳ありませんが個々の内容については良く分かりません、大型書店に行く機会があれば立ち読みなどして下さい。
田舎町医者ではないでしょか？　古い価値観かもしれませんが医者の方が就職難易度は未だに高い筈ですし。個人的には過疎地もしくは海外の途上国でで必死に医療に励んでいる人は誰もが肯定し尊敬すると思います。社会的地位は多数の人間の価値判断で左右される人気投票的な側面がありますので、そんな他人の価値基準ではなく、本当に社会に役立つ事をしている人が社会的地位が高いとされるのが理想です。
再度失礼致します。Nextbaronです。 もしanima_jumpさんが英語が苦手でも下記サイトは一度ご覧になった方が良いかと思いますので、リンクをお伝え致します。 リンク先は、オークションハウスのサザビーズの職員が一押しの作品を説明するビデオサイトです。ピカソも驚くほど高額な作品の魅力をどのように説明するか等の雰囲気を学ぶことができます。アート作品の販売の一例として、ご参考になればと思います。 参考URL：http://www.sothebys.com/video/privateview/N08550 …
私は専門家ではないのであるいは勘違いがあるかもしれません。 しかし、riskaz59さんのリスク分析の方法論は違うように思います。 たとえば、倉庫に雨漏りがして、１００万円で仕入れた在庫がびしょびしょになり売り物にならなくなったとすると、１００万円分の商品が失われるので、その価格がリスクです。 しかし情報が漏洩したからといって、情報そのものが会社から失われるわけではありません。 たとえば他社と業務提携をし、新製品の製造方法に関する秘密情報を１００万円で購入したとします。この情報が社外に漏洩しても、情報そのものは社内にちゃんと存在し、１００万円分の情報は失われたわけではありません。 しかしその情報が競争相手に漏れ、競争相手がこの情報を使って商品を作り、その結果提携企業の売上が激減し、１億円の損害を蒙ってしまったとしたらどうでしょう。提携企業は 「お前の会社が情報をちゃんと管理しなかったからわが社が１億円も損害を蒙ったのだから、１億円賠償しろ」 と言ってくるかもしれません。これが情報漏洩のリスクなのです。 御社の社員が、お客様にとても優れたサービスを行い、お客様からとても感謝されたとします。そして、その社員の住所氏名などの個人情報が漏れたとします。 世の中にはいろいろな人がいます。その社員がお客様から感謝されたのを快く思わない人もいるかもしれません。そういう人がその社員の個人情報を手に入れ、インターネット上でその情報を公開し、さらにやっかみから、 「その社員は実はとんでもなく悪い社員だから、みんなで懲らしめよう！」 などとでたらめの情報を流すかもしれません。 その尻馬に乗って野次馬的に批判のコメントがインターネットを飛び交い、社員の自宅や家族の写真がネット上で公開され、自宅にも落書きや無言電話が来るようになり、社員はノイローゼになって自殺した、ということになったらどうでしょう。 遺族は「精神的苦痛の慰謝料と逸失利益の賠償金、合計１０億円支払え！」と訴訟を起すかもしれません。 これがリスクとして考慮すべき金額だと思います。 こういった事態を防ぐために、個人情報保護にいくらぐらいのお金を掛けるのが妥当か、ということを考えるのがリスク分析だと思います。 さて、一人の社員の個人情報の漏洩から１０億円の損害賠償を支払わなければならなくなるような事態が１年間に生じる確率が１０万分の１であるとします。ということは、１０万年に１回、１０億円の支払が生じることになりますから、１年あたりでは １０億円×１／１０万＝１万円 となります。 つまり社員１人当たり年間１万円のコストがかかっていることになります。社員が１００人いると、会社全体では情報漏洩による損害賠償のコストが年間１００万円かかることになります。 人間は神様ではありませんからミスを犯します。「いつか必ずミスを犯し、必ずコストを生じる」という前提で、必ず生じるコストを見積もると、年間１００万円相当になる、ということです。情報管理を向上させることでこのコストを１／１０の１０万円に減らすことができると、年間９０万円のコスト削減になるわけです。９０万円のコスト削減の為に９０万円使ったらコスト削減になりません。どんなに多くても８０万円か７０万円以下に抑えなければ意味がありません。これが情報保護のためのシステムに費やす費用の上限です。 要するに、その情報が漏れた時にどんな被害が生じる可能性があり、いくらぐらいのコストがどのくらいの確率で生じるかを見積もるわけです。これが個人情報の評価であると考えます。資産価値はリスク分析には意味がないと思います。
資産管理の助言、平たく言えば金融商品の営業する人ではないでしょうか。 詳しい・・・と言ってもその銀行の商品を把握して、 顧客の状況に応じて適切な資産運用等をアドバイスする、といったところでしょうか。
不動産業者です。 いわゆるコンサルティングだけなら、報酬を得ても宅建業法の範囲外です。賃貸借・売買等の仲介や代理行為、不特定多数への売主としての契約行為が無ければ、宅建業法に反しません。 尚、上記の賃貸借・・・・の行為は報酬の有無にかかわらず、違反となります。 当方でも権利関係が複雑な売買の取りまとめや、物件に瑕疵がある場合で正常に売買できるようにするための物件化など、仲介手数料ではとても賄いきれない手間のかかるような業務は、売主さんからコンサルタント費用として頂戴しています。 一般の業者や大手の仲介業者などは扱わない類の物件が、収入源になるメリットはあります。但しその手の売主さんを紹介してくれるのは、ローンを持ち込む銀行や弁護士さんからの紹介が多いのが実情です。 最低限、取引主任者と業者登録なしで、一見のお客さんが「信用して相談してくれるか？」の疑問は残りますが・・・・ 投資的なコンサルなら関係ないと思いますがね！ ご参考まで。
会社経営をして10年になります。 僕が叔父から引継いだのも30歳でしたから、お兄様とあまり変わりませんね。 また身内に中国系の女性が居ます。日本人とは感覚が違う為（yesとnoがはっきりしている）、親戚一同と折り合いが悪いですが、元々日本人とは考え方が違うのですから、当たり前だと思っています。（私と仲が悪いわけではありません） ご質問内容を見て、お店で働いている従業員のことを考えていないような部分がとても気になります。 ご主人は建設業の会社経営者ということですので、社長として従業員の生活・安全・健康などに気を配っているのはご存知だと思います。 会社を経営するということは、「従業員の生活の責任を負うことである」ということを念頭において考えてください。 次に具体的な社長就任方法ですが、まず何としても取締役になって、経営に参加できるようにしてください。次に、資本金の持分が分かりませんが、同族経営だろうと何だろうと、多く株（資本金）を出している人の発言権が強いですので、その人を後ろ盾に出来るように説得をするか、自分が出資をして会社の発言権を増すことです。たぶん祖父と祖母がそれなりの出資金を出しているでしょうから、今の内に味方につけておくほうがいいでしょう。 このようにして株主総会（たぶん取締役会と同じ）で多数を得れば、お兄さんを解任してmaatanchiitan様が代表取締役になることが出来ます。法律がそうなっているからです。 しかし、ご覧になって分かると思いますが、家族の絆は間違いなく崩壊します。もっとソフトに相談しながらやっていく方法もあるでしょうが（それには家族内実が分からないとなんともいえませんが）、いずれにしてもお父様が決めた既定路線を後から変更しようとしているのですから、家族内にしこりが残るのは確実です。 このように家族がゴタゴタすると迷惑するのが従業員です。ですので、最初に「従業員に対して責任を負ってください」と書いたのです。 15年といわず、繁盛しているお店ならその「味」と「接客」のレベルを落とさず、無理に拡張経営しようなどという野心を抱かなければ、今すぐでも経営することが出来るでしょう。経営権を握ってから1年程度猛勉強すれば、維持していくことは難しくないでしょう。（永久にという意味じゃないですけどね） 日銭で現金が入ってくる商売は、方法が確立しているなら回転するからです。 結局のところ、雑念があると商売はうまくいかないことが多いです。maatanchiitan様が後を継ぎたいと思っているのは、感情的にお兄様と奥様に納得が行かないからでしょう。 しかし、経営するということは、感情を離れて判断するべきときもあり、みんなの生活の責任を負うということです。つまり、今の感情からでた要望とは、180度違うことを行わなければならなくなるということです。 そこで感情やしがらみ、情に流されるようでしたら、長年に渡って経営することは出来ないでしょう。 またお兄様と奥様が経営したほうが、家族以外の従業員は幸せになれるかもしれません。 もう少し冷静に、全体を見てご判断なされるほうが良いと思います。
東証の株価は１年前に比べ３６％も落ちたのです。 現時点では経済は不安定で底を打ったとはいえませんが、 株価はこの先の経済を読むと言います。 これから上がる可能性もあります。 現にじわじわと戻しつつあります。 これ以上下がらないと決断でき、その通りになれば十分に儲かります。 また、金融商品は凄い数があります。 安全度の高い銀行の社債をはじめ、 証券会社が扱う面白い金融商品は確かにあります。 情報を入手し、きちんと理解し投資する人が儲かるのです。
1.社長就任挨拶状は母の「代表取締役」と私の「取締役社長」の連名で出すべきでしょうか？ 微妙なケースですね。 代表権のあるトップの方の名前で出すのが筋です。 従ってお母さんの名前です。 しかし実権は質問者さんにある場合、連名が素直ではないでしょうか。 ２はお母さんがどの程度経営にタッチするかです。 ほとんどタッチしないのであれば、質問者さん単独で差し支えありません。 　
＞封書の形で送る予定ですが、挨拶状とは別の用紙に記入し、どうふうすればよいのでしょうか。 私も皆さんと同じですが、ＵＲＬ等は変更は同封よりも挨拶状に記載すればいいと思います。また、早急に出す事です。 　　　　　　　　ごあいさつ 平素は格別なるご高配を賜り厚く御礼申し上げます。 さて、弊社社長鈴木一郎逝去に伴い、私が新たに代表取締役社長に就任いたしました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 今後ともご指導ご鞭撻のほど宜しくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　記 ＜新人事＞ ・代表取締役社長　鈴木次郎（代表取締役専務より昇任） ・代表取締役専務　佐藤三郎（常務取締役より昇任） ＜その他＞ ・ホームページアドレスの変更について 新ＵＲＬ　ＷＷＷ・・・・・・・・・ ・代表取締役社長　鈴木次郎の携帯電話番号が変更になりました。 新番号　０９０－・・・・・・・・・・・ こんな感じではないかと思います。
＞所有者は殆ど住んで居らず、年３回位、休暇（保養所使用）でしか住みません。これは住宅使用として認められるものでしょうか？ 「住宅として使用する・・」その住宅定義を管理規約に制定することは可能でしょうか 週に１日は家にいれば住宅用になるのでしょうか。 具体的に決められるのでしょうか。 また、不在か在宅かを誰がチェックするのでしょうか。 また、仮に規約を定めたとします。 直後から病気入院、海外旅行で１ヶ月不在の場合はどうなるのでしょうか。 その時点で規約違反としてペナルティを受けるのでしょうか？ それとも年間を通じての日数で決めるのでしょうか？ などなど、規約で定める事は到底無理です。 ＞賃貸契約者は全く住んでいる様子はなく、その知人、友人と思われる複数の人たちが代わる代わる住んでいました これは管理規約で網にかぶせてしまってはいかがですか。 賃貸居住者は届出制にすれば、そうでない方が頻繁に入れ替われば 規約違反の対象になります。
ERPですと、アクセンチュア（ここは戦略も非常に強いです）とかIBMBCあたりの企業になりますが、業務知識を売りに入社することとなると思います。入社のハードルは戦略コンサルよりも低いですし、専門性もあまり要求されないイメージを受けます。入社前のご経歴で大きくキャリアが左右されるわけではなく、入社後はご自身の意思で様々な業種・改革に携われるのではないかとおもいます。 一応、生産技術の場合は生産計画および生産を中心としたサプライチェーン周りの業務知識が生かせ、研究開発の場合はPDMシステムを中心とした研究開発業務・システムを中心に業務知識を生かせると思います。どちらかというと研究開発のあたりの方がまだ手つかずの企業が多いので伸びる可能性があるかもしれません。
この場合はマンションの住民から委託を受けている「管理会社」と 「マンションの管理組合理事会」が 一緒になって処理しなければ駄目です。 管理組合は騒音に対し住民全員に広報で呼びかけ、 その部屋の区分所有者に対し、両者が改善を申し立てることが 一番です。 これで何もしない区分所有者はいないと思います。 改善されないなら管理会社と理事会が再三再四注意です。 なお、不動産会社は商売なので言っても意味がありません。
文章を書く・記録を残す・資料をメンテナンスすることは面倒くさいですし、その意味・有用性がわからないとなかなか着手できないですよね。 これは小さなツールを導入して有用性を感じてもらったり（その場合は熱意があって信頼できる推進者が必要ですが）、プロジェクトマネジメントの考え方などを少しづつ社内で共有したり、ひたすら上司の方が定期的に書かせる、チェックする、議論するといったことを率先してやるしかありません。（部長さんのやり方では上手くいかないでしょう・・・。） 本当に組織化されたソフトウェア開発会社（たとえばIBMなど）はこれらのルールを守っているか各プロジェクトに監査が入り、遵守しているかをチェックされ、従っていないと厳しい処置がとられます。このような管理を行うことで現場の負荷はずいぶんあがりますが、プロジェクトが炎上火しなので最終的には楽になり、またコスト的にも大きく安上がりになることがわかっているようです。 難しい本が多いですが、何かプロジェクト管理の本を読んでみるとよいと思います。たとえばこんな本はプロジェクトマネジメント素人の私でも理解できました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82 … あと、無料で使える簡単なツールもありますので、負荷の増えないものから順次導入していってはどうでしょうか。 特に工程表ツール『開発マイルストーン』は無料にもかかわらずすばらしいです。既存の工程表の変わりに使うだけで、計画と実績の対比が簡単にでき、遅れや工数超過が可視化でき、どうしたら挽回できるのかを考えることができます。（今のやり方は計画と実績を対比せず、計画が役に立っていないと見受けられます。計画はそう簡単に変更してはいけません。）課題管理表もそれなりに使えるかもしれません。 http://tools.rightclicksright.net/data/frame_991 … さらに、仕様の項目は各プロジェクトで共通の項目が多いと思いますので、今回のプロジェクトで一覧化した仕様の項目を整理し、今後のプロジェクトの仕様管理の標準テンプレートとして活用してはどうでしょうか。このツールは特に工数の負荷は増えず、効果も実感しやすいので、きっと使ってくれると思います。
そもそも「ありがとう」という言葉は、相手から過去にしたもらったことに対して現在の感謝の気持ちを伝える言葉です。過去に何かをしてもらったから、今、お礼を言うのです。 ですから、「ありがとうございました」とわざわざ過去形にするのは間違っています。 『ありがとうございます』が正しいです。 　　お客様がご来店された時も、「(お越しくださいまして)ありがとうございます。」 　　会計終了時にも、「(ご利用くださいまして)ありがとうございます。 ちなみに、日常会話でも「ありがとうございました」ではなく、 『ありがとうございます』が正しいです。 「ありがとう」「ありがとうございます」は、日本語のとても良い言葉であると思います。 正しい用法を教えてあげてください。
http://www.city.hiroshima.jp/www/contents/111639 … このサイトに、管理規約原本の行方が定かではない場合の 回答があります。 参考になると思います。　
宣伝ですか？ と言われてしまいますよ。 質問するの有れば、ご自身が考えている事、感じていることを示し、その他に意見は無いかと聞いた方が良いと思います。 またなぜ、質問をしようと思ったのか等も書いた方が良いと思います。 第一印象を述べさせて頂くと、会社名がよくわからない（なぜグローバルメニューの下に会社名があるの？）。 業務内容がわからない。何だか SEO だを意識して制作されたサイトのように感じです。 ではメインのキーワードは？どのようなキーワードで集客されたいのでしょうか、単に多くのキーワードが羅列されているだけのサイトのように思います。 トップページが煩雑に感じますね。 で、具体的にどうしたい。どうして欲しいでしょうか？ 何だか、制作の目的が制作者に伝わっていない感じもします。
内容次第です。 ｔは厚さ（厚み）を示します。thickness Dは深さや奥行きを示します。depth >防湿フィルム、合板などの薄いものはｔ=０００ これは正しいです、ただし薄いからではなくて対象が「厚さ」ですからｔです。 >基礎の厚さ、かぶり厚さ等はＤ=０００ これも間違っているとは言い切れませんがちょっと違うかなと思います。 例えば電柱を立てるのに穴を掘った、その深さを示すのならばDです。 あるいは冷蔵庫やタンスなどの奥行きを示す場合もDです、W=○○・H=○○・D=○○、という感じ。 物によってはどちらか迷う場面もあるかもしれませんが、大きくは上記の「厚さ」か「深さ」「奥行き」かで使い分ければ良いと思います。
こんばんは。 ご質問のような実務等を担当したきた者に過ぎません。 取得されておられるのであれば当然ご存知かと思いますが、社団法人 日本能率協会の下記ＵＲＬをご参考にＪＭＡＱＡのマネジメント審査登録機関等を参照されてはいかがでしょうか。 あくまで参考程度にでもなれば幸いです。 参考URL：http://www.jma.or.jp/jmaqa/index.html
前職でいわゆる「サンクスカード」を取り入れていました。 まずが、トップダウンでの決定でしょうか？ それとも、ボトムアップでの決定でしょうか？ 決定プロセスによっても定着の方法は異なります。 サンクスカードは、朝礼などでの配布ですか？ それらによっても変わりますが、基本的に物事を最初に導入する 時は、ある意味強制的にさせないといけません。 （つまり、習慣化です） 一番よいのは、朝礼など全員が集まる場所でする事です。 最初は、気恥ずかしさがありますので、「やれ！」と行っても 実施しませんので、まずは率先垂範で、管理職の方が何回か 実施します。 みんなが集まる場所で、個人だとえこひいきだとか、問題が あるかも知れませんので、全員でも良いと思いますので、 そのカードの内容を読んで渡してください。 もらった側は、気恥ずかしさがある反面、うれしいものです。 それを繰り返し、次にパートさん自身が相手方に、という 流れで進めてはいかがですか？ いずれにせよ、 ・新しい習慣を身につけるには、やってみせる。いい続ける。 事が大事です。
相続税対策というのはまやかしで、まずはアパート「経営」ありきです。経営が成り立たねば対策もなにも無いからです。ここを外してしまうと、不採算のアパート経営に長く苦しむだけです（すぐに相続が発生するわけではありませんから）。 さてご質問の件ですが、アパート経営はプライベートの税対策ではなくあくまで事業である前提で、今後の物件の経年劣化・陳腐化・周辺の競争条件の変化（将来近隣に新築が建つ等）を考慮すると、早く返せればそれに越したことはありません。構造は恐らくRCでしょうから、30年がせいぜいというところでしょう。 その意味で今回の借換は、借入形態を正常化させるチャンスだと思います。その際、当初から期間30年で借りた場合と同じ返済額になるよう一部繰上返済を行うべきです（今迄返済が軽かった分、手元に現金が蓄積されているはず）。 一部繰上返済が出来ない場合は、収支との兼ね合いになるでしょう。借換銀行が審査のうえでどの程度堅めの試算をしているか次第ですが、周辺相場賃料で入居9割、借入金利4-5%の試算で黒字を確保しているなら、検討する価値有りだと思われます。
中小企業庁がビジネスマッチングステーションという企業間のマッチングを行うサービスを無料で提供しています。まず、こちらを利用し、技術をアピールして新規の取引先や提携先を探してみてはどうでしょう。 調査などは商工会議所、中小企業庁、東京商工リサーチなどが対応してくれると思います。産業装置に特化したコンサル会社は当方は残念ながら知りません。これらの団体が紹介してくれるかもしれません。
JIPDECのガイドラインの文書審査の項目にある、誤入力チェック・保存期間を定める手順・個人情報のバックアップのことですよね。 3.4.3.1は、利用目的の達成に必要な範囲内において・・・となっているので、保存期間は個人情報の利用目的の達成に必要な期間で良いと思います。 推測ですが、質問者さんは、全ての個人情報について何年保管などの一覧表を作成しようとしているのではないでしょうか。 事業の用に供する個人情報単位に詳細な保存期間を定めて、手順書レベルのものを作成できれば、運用する従業者にとってはありがたいことですが、その為にはどのような個人情報が存在するのか、その個人情報の利用目的の達成に必要な期間は何時までなのか、など全て把握しておかなければ作成することはできません。それは、プライバシーマーク取得担当者が全ての業務に精通していなければならず、現実的ではないと思います。 手順は5W1Hになっていれば良いので、いつ・どこで・誰が・何を・何に・どうする、を定めることで手順になるようです。 今回の場合、「毎年何月（または随時）、各部署が個人情報の利用目的の達成に必要な期間を個人情報管理台帳の保存期間欄に記載し、各部署長が個人情報保護管理者の承認を得る。契約書上定められてる期間、法令によるものはその期間とする。」などとするのはいかがでしょうか。 個人情報保護管理者は、全権限を持っているので、その管理者の承認を得るという手順です。 ちなみに参考URLの規程策定・審査対応解説書は、助かりますよ。 ご参考まで。 参考URL：http://www.kantan-pms.com/price4.html
相場が知りたいということのようですから、もっとも単純な方法は合い見積もりではないでしょうか？一言で相場と言っても内容・条件に寄ってコンサル側の工数が大きく変わるので、費用は単価ではなく実際（に近い）のテーマでの総費用でなければ簡単に比べられないと思います。そのためには依頼内容とその範囲が明確になっていなければなりません。もし、そういう部分も未経験で社内でまとめられないなら、コンサル候補の各社に丸投げしてその部分のフレームワークからやってもらって、進め方や実力評価に使えば良いと思います。 もし、コンペなら仕事をやらないと言える相手だと、相手にブランド力がある訳なので請負も相場に無関係で、言い値に対して出すか出さないかの判断になりそうです。
本当ですよ。 >詳細な内容を書いていた方が良いと考えて 詳細な内容をパワーポイントで記述します。 大きなホール等でのプレゼンに使用するようなざっくりとした内容のものを想像されているのだとすると、ちょっとイメージが異なるかと思います。フォントのサイズは大体10～14ptでしょうか。図中の説明であればもっと小さくなります。 ちなみに、契約書などはさすがにパワーポイントで作成することはありません
＃１の方が最後に書かれているように内容が費用に有っているか？ではないでしょうか？部品や原材料なら、スペックに入っていれば安価な方が良いわけですが、スペックに合わせて作られた規格品がない研修テキストであるなら、中身と費用を見比べることでしか価格の妥当性を判断できません。 合い見積もりを取られているようですから、全体の構成と見本のケーススタディを見せてもらって、費用と見比べてはどうでしょうか？ ２社では判断がつかないのなら、数を増やせば相場感が出せるかも知れません。オーダーメードに対して、ガイドラインは仮にあってもかなり大きな幅になります。 中小企業診断士の標準日単価（10万/5時間）はありますが、依頼するものへの工数が判らなければ結局総費用は出てきません。逆向けにどの程度の工数と読んでいるかには使えますが・・・。（標準単価通りで20万だと構成企画～ドラフト～仕上げまでを含んで1時間2ページはひな形がなければ仕事が早い・・かも）
これまでのtakatu3427さんのご質問を拝見しました。 本当にわからなくて困っていらっしゃるんですね。 簡単に説明をします。 これを書いている私は実は歯科医師なのです。 歯科医師をはじめとして、医者の仕事は病気を発見してこれを治療したり予防したりすることです。私は歯医者ですから、口の中の病気である虫歯や歯槽膿漏の治療をしたりこれらの予防をしたりするのが私の仕事です。 人間だけでなく、会社も「病気」にかかります。 売上が減る、という病気、 売れているのにお金がない、という病気、 いくら売っても儲からない、という病気、 製品の品質が低下する、という病気、 社員に不満が増えて効率よく働いてくれない、という病気 などなどいろいろな病気が会社にも発生します。 これらの会社の病気の原因を調べ、会社の病気を治す医者がコンサルタントです。 上記の病気のうち、「売上が減る」という病気について考えてみます。 ２０世紀初頭、ヘンリー・フォードの開発したT型フォードは米国で爆発的に売れました。価格が安かったということもありますが、この時代は自動車が少なかったので、とにかく作れば売れたのです。どうやって沢山の自動車を作ろうか？というのがこの時代の経営者の関心事でした。 このような、作りさえすれば売れるのだから、とにかく製品を沢山作ろう、という考え方を「生産志向マーケティング」と呼びます。 この時代のコンサルタントの仕事は、工場の生産量を増やすことです。ですから生産コンサルタントです。 ところが１９３０年代になると、GMとクライスラーが売上を伸ばすようになりました。これは、フォード社が黒のTがたフォード１種類しかなかったのに、両社は大衆車から高級車まで様々な車種、様々なデザインの車を発売したからなのです。 ここから、他社より優れた製品を作ろう、という時代に入ります。 このように他社より優れた製品を作ることで売上を伸ばそう、という考え方を「製品志向マーケティング」と呼びます。 一時期のパソコンの性能競争や、バンドルソフト競争なども製品志向マーケティングによるものです。 この時代のコンサルタントは他社より優れた技術を提案することです。ですから技術コンサルタントです。 技術が進歩してくると、自社の新技術もすぐ他社が真似して開発できてしまうようになります。つまり、製品の性能では他社とは差がつけにくくなってくるのです。そこで、売り込み合戦をするようになりました。 他社が新聞広告を１０００枚撒いたらうちは３０００枚撒こう！他者がテレビで宣伝するのならうちもテレビだ！スマップを起用しよう！TOKIOだ！仲間幸恵だ！エリカ様だ！・・・ こういうのを「販売志向マーケティング」と呼びます。 この時代のコンサルタントの仕事は、新しい販売方法を提案して、販売量を伸ばすことです。ですから販売コンサルタントです。 でもね、最近は商品を売ろうとしても、もうみんな持っているんです。かつては３種の神器とか３C（カー、クーラー、カラーテレビ）とか言っていたのですが、もう持っているんです。 じゃあ消費者は何が欲しいの？っていうか、いままで作って売っていたものって、消費者は本当に欲しがっていたんだろうか？顧客が本当に欲しいものっていったいなんだろう？ やっとここで、顧客の視点が出てきました。 これまでは他社より沢山作る。他社より性能をアップする。他社より協力に販売する。 競争相手ばかり見ていて、顧客を見ていなかったんです。顧客を見て、顧客の立場に立って。顧客が欲しいものは何かを調べそれを提供する、これを「顧客志向マーケティング」と呼びます。 この時代のコンサルタントの仕事は、マーケティング手法を提案して売れる仕組みを作ることです。ですからマーケティング・コンサルタントです。「マーケター」と呼ばれることが多いようです。 しかし、地球上に生存できる人口には限界がありますから、顧客が欲しいものを調べて提供しようとしても、他社と競争になります。そこで登場するのがブランドです。ブランドというのはファンを作ることです。特に製品のファンだけでなく、会社のファンができれば強いです。 A「ノートパソコンはやっぱりサニーのVOIAでしょう。」 B「いや、ナパソニックのツレノートもいいと思うよ。」 A「いやぁ、オレはやっぱりVOIAのデザインがいいじゃん。」 B「僕はツレノートの方が余計なものがなくてシンプルでいいと思うんだけどなぁ。」 A「いやいや、”歩くマン”を開発したサニーって会社がオレは好きなのさ。」 B「ナパソニックだって昔からいろんなものを開発しているよ。」 A「サニーは環境にも気を配っているんだぜ。」 やっと環境が出てきました。 製品の性能やデザインだけでは他社との差をつけにくくなってきた今、その企業が地球環境にどれだけ関心を持っているか、がその企業の売上に影響を及ぼすようになってきたのです。 B「ナパソニックだって環境に気を配っているんだぜ。それより知っているかい？サニーのVOIAのふたを開けて、バッテリーを交換する時のバッテリーを止めている金具を作っているX社って環境対応が遅れていて、排気ガスやら排液やらめちゃめちゃ垂れ流してるんだぜ。そんな会社を使っているようなサニーじゃぁね。やっぱりナパソニックの方が上だよ。」 これを聞いたサニーの担当者はX社へ飛んで行きます。 「御社の環境対応が遅れているから、うちはナパソニックに勝てないんだ！今年中にISO14000取得しなさい。そうしないとうちのVOIAはツレノートに勝てないんだ。だから認証取れなかったら取引停止だ！」 X社長「えっ？そんなこと言われたって、何をどうしていいかわからないよ。誰か助けて～！」 そこへ登場するのが環境コンサルタントなのです。 長々と書きましたが、こういう流れで環境コンサルタントが必要になってくるのです。
http://web.pref.hyogo.jp/wd04/wd04_000000007.html ここを探してなければ電話して聞いて下さい 部署名：県土整備部県土企画局契約管理課 電話：078-362-3505 FAX：078-362-3333 Eメール：keiyakukanri@pref.hyogo.jp
此の文法では、途中からしか内容を読み取って貰えません。
私の知る範囲（主に電機、電装）では、サプライヤーに出すのは販売予測ではなく発注予測です。この発注予測は、半年、１年のスパンでだされ、毎月、３ヶ月ごとなどに修正されることが多いですが、この予測をもらって（準備をすることはありますが）サプライヤーが製造を始めることはよほどひどい契約内容（例えば発注サイクルでは間に合わない短納期とか）で無い限り、普通はありません。あくまでも製造に掛かるのは発注書をもらってからです。したがって、物品取引契約書等の内容にもよりますが、一般的には発注をかけたなら納品された良品は全ての引き取り責任が生じます。 （製品・仕掛かり）在庫によるキャッシュの固定を懸念されているのであれば、重要な点の一つは、製造に掛かる時間（リードタイム）と販売予測の修正頻度の関係です。いくら販売予測の修正頻度を上げて精度を上げても、製造のリードタイムが長ければ、販売予測と同様のレスポンスが製造から得られません。製造の全体最適化、工程の分割管理などにも同様に目を向ける必要があると思いますし、念のため、プロジェクトをスタートする前に全体を点検してボトルネックとその理由を確認されるといいかと思います。
それは昔の話です。 確かに昔は漢字の企業に比べカタカナの企業は 「なにか胡散臭い」と思われていた時代があり 融資を受ける際、警戒されました。 しかし、今や時代は変わりました。 逆にカタカナ、アルファベッドの企業が普通で 漢字の企業は古臭い感じさえ受けます。 友達の話は事実ですが、それは昔話です。
参考となる資料を見つけました。P12をご参照ください。 参考URL：http://www.meti.go.jp/committee/materials/downlo …
>そば屋と同じで、その場で領収書を切ることが殆どないので、 >数日経ってから「余分にお金を取られた」「二重取りされた」などと言って複数で脅してきますが、 基本的には、数日経過していれば、その店で間違えたのかどうかを相手は証明しなければならない。 「弁護士さんに相談したら、この店で間違えたと証明出来ない限り支払う義務はないと言われた。」 「損害賠償請求ならば、電話でなく書面でもらうように弁護士さんから言われています文書でお願いします。」 と返事しましょう。 一般には弁護士さんに依頼すると費用が掛かると思われがちですが、それは弁護士さんが動き回った場合。 事務所で相談だけなら１時間未満で五千～一万円とかで済みます。 http://www.nichibenren.or.jp/ja/attorneys_fee/ 一度実際に相談されておけば、「弁護士さんに相談したら、…」の言葉が言いやすいです。 こちらの本気度を示せば相手も引きます。 まずはこのあたりの対応で良いのではないでしょうか。
これは週刊ビックコミックの総務部総務課山口六平太に出ていたのですが、車を宇宙人に売るにはどうしたらよいかと言う問題を出された営業が居ましたが≪マンガで、主人公は車のディーラーと言うマンガです≫あなたの会社で、売っている物を宇宙人に売るにはどうしたら売れるかと言うのも面白いと思いますよ（＾＾）≪営業の訓練にはなると思います≫
私も専門家ではありませんので考え方だけですが・・。 １８リットル缶とは俗に言う一斗缶でしょうか？ だとするとボトルネックは注ぎ口ですね。 液体の粘度と注ぎ口の径が一定ならば、充填速度はその部分の流速で決まってきます。 流速を上げるには自然落下より加圧が有利ですが、加圧できなければ缶の中を負圧にすれば 流速はあがると思うのですが。 加圧と負圧、どちらがＣ／Ｐに優れているかはわかりませんが・・・。 ＮＯ１の方もペットボトルを水平に回すことによって流速をあげつつ ボトルの口の中心部が空洞になって空気が早く抜けているのではないでしょうか？ あと、液体に発泡性がある場合には長いノズルを引き上げながらを缶の底の方から充填すると早いみたいですね。 参考URL：http://xn--14q17o77p.net/AWFL.html
コンサルティングファームで、ロジカルシンキングやコミュニケーションに関して、しっかり訓練された若手のコンサルタントなら、コンサルティング会社のプロジェクトチームの一員として初めは稼働することも可能です。 そうしてフリーとしての経験を積んでいくうち、人脈を構築しネットワークが広がっていったり、自信を付けていくことにより、徐々に自分で事業会社のクライアントを直接捕まえていくというのは一つの手段としてあると思います。 ただし、コンサル経験者であることが求められることが多いですが。。。
あなた様は、質問力ってご存知ですか？ コンサルタントにとって非常に大切なスキルの一つです。 クライアントから悩みを正確に聞き出し、そして、その解決策を考えご提案を差し上げる。そして、時に共に実践をしていくことがコンサルの仕事だとするならば、まずはしっかりとした質問力（クライアントの悩みを正確に聞き出す力）が必須です。 質問文面を見る限りでは、あなた様の質問力は、かなりプワーなようであります。 これでは、良いアドバイスを引き出すこともできないでしょうし、本当に困っているとは思えません。 ＭＢＡ、シニア（意味がよく見えませんが・・・）以前に、まずは、質問力を身につけるのが先かと思います。 資格を取ればコンサルになれると考えているうちは、たとえコンサルになれたとしても、年俸制などで食っていることが多い、コンサルを続けることがまず無理でしょう。 まずは質問力を含む基礎的な素養を磨くことが先決かと存じます。 私は、経営コンサルタント１２年目のものです。 ＭＢＡならびに経営学博士ホルダーですが、コンサルになるためにとったわけではありません。マーケティングを身につけて、クライアントの役に立つためのスキルアップをする必要があるからと考えたからであります。ＭＢＡはコンサルになる前に取得し、ドクターはなってから取得しました。 また私は、質問力をはじめとする基礎スキル（現状分析力、問題分析力、解決案検討力、リスク分析力）などを身につけるためにも必要と思い取組ました。ＭＢＡを取得する過程で、ゼミを通じて、いろいろな人的なネットワークも広がりました。 あとは、グロービスなどのビジネススクールにも通い来る日も来る日もマーケティングのケーススタディを行いました。 どのような専門分野のコンサルタントになられたいのか不明ですが、それに即したスクールはあると思います。コンサルの基礎スキルにリサーチ力があります。まさに自身を鍛え上げるためのリサーチを実践されてはどうでしょうか？自身のコンサルができないようであれば、クライアントのコンサルは困難かと存じます。 そのための一環として、本質問になっているのでしょうが、、、、。質問があまりにもプワーのように思います。 私もコンサルの採用もしていますが、この段階で確実にあなた様は不採用になるかと存じます。
失礼。「測量法云々」の話は、基本測量の話でした。忘れてください。
いくつか、チェックポイントがありますが、認知度、入りやすい雰囲気、魅力的なメニュー、もう一度きてもらう　の四つを考えてみてください。 認知度：オープンしたばかりということですが、お客さんの認知度は高いですか？そもそもお客さんがカフェの存在を知らなければ、入ってくれません。ロビーにポスターを張るとか、受付にメニューを置いておくとか、チラシを配るとかやってますか？また、カフェは目立つ所にありますか。目立たないところなら、矢印で示すとか、入り口を派手にするとかして目立たせましょう。 入りやすい雰囲気：なんとなく入りにくい店というのは流行りません。「どうぞお入りください」「おいしいコーヒーが煎りました」と入り口に張ってあれば、入りやすくなります。外から店の中が見えるという工夫や、場合によってはサクラの客に入ってもらうというのも手です。 魅力的なメニュー：これはもういろいろ工夫されているようです。ただ、ヘルシー志向の客だから必ずしも減量メニューがよいとは限りません。フィットネス＝減量ではないからです。運動によって余分な脂肪を燃焼させ、筋肉を育てるためにたんぱく質やミネラルが必要でしょう。そんな点を売りにしたらどうでしょうか。また、舌の肥えたお客様が多いと思われますので、量は少なくてもプレミアムビールとか、ここのハムは本場物だとか、ちょっとした贅沢をメニューに取り入れられたらいかがでしょうか。安いだけでは、かえって客は入りません。 もう一度来てもらう：一度来た客がもう一度来たいと思うように工夫しましょう。ポイントカードを導入したり、コーヒーの回数券を発行したり、常連客には誕生日カードを送ったりという方法があります。
ＩＴコンサルタントは、経営視点、ＩＴ視点の両方を求められます。これらのどこかに特化するよりも、全般的な知識、広い視野です。企業におけるＣＩＯといった所でしょうか。 したがって、おっしゃる通り、中小企業診断士の知識は非常に役に立ちます。勉強することをお勧めいたします。 実際に、ＩＴコンサルタントがどのような職務を行っているのかが記された本をご紹介させていただきます。ご興味が持てましたらご一読することをお勧めいたします。 参考URL：http://bizscope.net/knowhow/index.php?main_page= …
インターンに応募すれば勉強できますよ。 いろいろな会社でインターンをやっているので電話して確認してみてはいかがでしょうか。 http://www.shake.co.jp/ http://www.change-ms.com/ http://www.mercuryconsul.com/index.html
通常は「コンサルティング契約」そのものを締結する前に、「コンサルティング契約を締結するかどうか検討する」ための「秘密保持契約」を結ぶのだと思います。 弁護士にきけば、雛形を用意して貰えると思いますよ。 他の方々も書いておられるとおり実際に何か問題になることはまずないでしょうけれど、会社の機密情報を出す以上は秘密保持契約を最初に取り交わしておかれることをお勧めいたします。
１．他とは違うことをやれ、しかし本筋から外れるなの意味 営業戦略は経営理念や経営方針と整合性を図りつつ、新たな販売チャネル、販売促進、ターゲット顧客の深耕・開拓、訪問形態・経路・手法などを考えろと解します。 ２．成功事例 １）餃子の王将：ばかでかい餃子の無料券を街で配って成功した、ほとんどの客は他のメニューを注文した。また皿洗い1時間したら飲食代サービスしている店もある。人助けで顧客との親近感を醸成している。 ２）保険代理店の事例：通常顧客にＤＭ送付してから電話する、これを逆にし成功したケース、電話でまず資料が欲しい、保険に関心があるという人だけにＤＭを送る、結果保険契約率が飛躍的に向上した。ゴミ箱に捨てられる無駄なＤＭが減り郵送等コストも下がった。 ３．失敗事例 とある宝石店ではダイヤモンドを買った値段で引き取るというサービスをやって倒産してしまった。 ４．本筋からはずれないために必要なこと 現状の営業戦略→新たな営業戦略に変えたい！場合の注意点 １）上位概念の経営理念・経営方針と整合性がとれていること ２）営業戦略変更によるメリット・デメリットを洗い出すこと ３）他部署への配慮・根回し・協力要請などを図っておくこと ４）ＰＤＣＡサイクルを早め、機敏に行動すること ５）その他
通常の経営における意思決定 綿密な市場調査を経て、収益が見込めるので出店を行なった。 戦略的意思決定 当該地域で競合よりも優位なポジションを得るために、収益性が低いのを承知で出店を行なった。 一般的に分けて表現すると上記のケースが当てはまります。
本を３冊というのは、読んだうちにはいりません。 どんなジャンルでも５０冊以上の読書は最低限必要です。 その基礎があって、スクールも意味をなします。 この実践そのものが最初の問題解決法です。
突然の手紙で失礼致します。 私は田中と申します。鈴木様のことは朝日新聞で拝見し とても興味を感じ、失礼とは思いながらも手紙を お送りした次第です。・・・・・ こんな書き出しが参考になると思います。
アスクルの事例はどうでしょうか？ 通常は卸経由での商売が基本のBtoBで小売として 成立しています。 元々は文房具メーカーですが、そこからスピンアウトして 法人向け通販会社として上場を果たしています。 カタログとWebを媒体として商品を展開し、 販路の拡大は既存の小売である文房具店を販売代理店として 協働するアスクルモデルは卸売から小売への転換として モデルを構築しても共通するところがあるとおもいます。 ・既存の卸売の形態からエンドユーザーまでの距離をどの ように縮めるか ・ロングテールに伸びる販路をどうやって拡大するか ・エンドユーザーに商品を魅力的に伝える媒体はどのようにして 作り上げるのか（卸と違って全て営業でというわけにはいかないので） という3点が卸から小売への転換で肝になる部分かと思います。 仕入れ部分は元々のサプライヤーとの関係が基盤として 使えるのでまずはその点を参考にしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.askul.co.jp/
消費税は大雑把に言うと利益に対してかかる物 売り上げ全体ではないよ もし、仕入に消費税払いすぎていたら返ってきます。 だから殆ど関係ない それ以上に子会社は低賃金の雇用形態すれば得ですし もし何かあればトカゲの尻尾キリもできます。(逆に吸収合併も)
どうもこうも考える必要はありません。 すぐに取引を停止してください。 上司とよく相談してください。 以上
うーん、「屁理屈野郎」に対する対象方法ですね。 ＞日本国法律を守る約束をした覚えがないのに・・・・ その１ 約束や契約とは違いその国が統治している領土に入った瞬間から「その国の法律にしたがう義務」が発生する種類の物なので、納得が行かないのであれば国外に退去する事は自由です。（日本の場合） その２ もし、法律を守る事が押しつけで、約束をしてないからと言って守らなくても良い世の中だったらどうだろう？ 君の理論では約束してない事は違法では無いのだから、君を誰かが襲って怪我をさせたり、金品を奪ったりしても良いと言う事になるよね？ だれも「君を襲わない」という約束はしてないのだから、君が「襲わないで」とお願いしても守る義務は無いと言う事になるよ。 その様な世の中だったら困ってしまうので、昔から法律のような物が存在し、その土地に入った者は守る事が義務づけられてきたんだよ。 で、日本はその日本国憲法で治められている「法治国家」と言う体制 を取っているので、残念ながら「押しつけてはいけません」と言う君の主張は日本では受け入れられない権利なんだ。 でもね、そんなに悲観しなくとも君の理想を叶える希望はある。 日本は民主主義なので、現行の法律を変え君の言う様な「約束の元に法律を守る義務が発生する」と言う様な法律に変える事も、法律上「可能」なんだ。 ただ、君が法律を変えないままここで「約束した覚えが無いのだから押しつけで、守る必要が無い」とあくまでも主張するのなら「犯罪を示唆」する行為と受け取れ、僕は日本国民として警察に通報するがそれでもいいのかい？ 君がその考えにそこまでのこだわりがあるならば、お巡りさんの前でその主張を展開すると良いと思うよ。 と言うのはどうでしょう？（チョット長いか？） ちなみに私は高校の時に「ルールや法律に縛られるのは嫌だ！」「俺はこの主張は絶対に曲げない」と飲酒や喫煙をウザいぐらい自慢していたヤツを交番の前まで連れて行った事が有ります。 私は親切にも中にいたお巡りさんに声を掛けたのですが、肝心の本人が逃げ出してしまい「青年の主張」はなりませんでしたが（笑） まあ、その様な「力業」も有りますよ！と言う事です。
http://www.city.kami.kochi.jp/reiki_int/reiki_ho … やり方次第にも思えますが、 町興しのイベントの要素を持たさず、単なる運動会では市民からも厳しい目で見られ、難しいと思います。 上記は「香美市地域づくり振興助成事業費助成金交付要綱」ですが、 細かく規定が書かれています。 こういうサイトを参考にして、 例えば特定検診制度への理解を深めるためなど、健康がテーマのイベントにするのも一つだと思います。
実行予算は、実際にかかる金額です。 通常仕事するに当たり、見積書とか客先に提出しますが、それはあくまでも見積書なのです。 たとえば・・・ 一つの材料に関しては定価１０００円のもの（市場価格） ですが、見積書では、×０．８とかにして、８００円で出したりしますよね、だけど、仕入れってもっと安いはずです。×０．４とか×０．３とかで仕入れて見積書では８００円・・・ 労務費もそうです、見積書上は、人工２１０００円とか書きますが、実際は１５０００円くらいで職人とかバイト頼むでしょ。 見積書では、材料　８００円 　　　　　　人工　２１０００円 実行予算では、材料　３００円 　　　　　　　人工　１５０００円 この差額が売上に成ります、実際はこのほか、会社を経営していくための経費が加算しますけど、見積書のかなでも、経費ではなく、一般管理費とか色々記載されて、合計金額の数パーセント取ってたりします。 簡単にまとめますと、見積書と実行予算書の差額が売上（粗利）になります。 解かりづらかったでしょうか？
>個人が企画を持っていって、町の商工会議所と連携することってできるのでしょうか？ 内容次第です。 興味を持ってくれて会員に持ちかけてくれれば会員の方からも「やってみるか」という話になれば大丈夫です。 >NPO法人や町の商工会議所以外にも連携して、このプロジェクトを協力してくれるような団体ってありますか？ これはその地域にある団体や企業次第ですので何とも言えません。 －－－－－－－－－－－－－－－－ >大規模な同窓会を行う事で、若者が地元に帰ってきて、飲み会の場所をあらかじめ地元の居酒屋などに設定することで >地元での消費が増えてまちおこし。というような事を漠然と考えています。 その同窓生だけに対する助成となってしまうので公的助成金は無理です。 私も郷里を離れていますが、クラス会など結構大変です。 クラス会に出るためには5万円程度かかります、両親が引っ越してすでに郷里にはタダ宿がないホテルに泊まるしかない。 交通費も掛かる、会費5千円で実際の出費は交通費宿泊費など合計で5万円。 負担する金額のうち地元に落ちる金額はわずか。 今回の計画は、「一回だけの飲食」はあるが、宿は実家なのでホテル・旅館には波及効果はない、 通常の飲食は実家で行うのでその他の支出もあまり期待できない。 けれども遠方からの参加者は交通費という地元に落ちない別の支出負担がある。 経済波及効果はあまり期待できないのではないかと思います。
譲渡価格が著しく不公正なものでない限り、一部の事業と設備の譲渡については問題ありません。といっても、設備はともかく事業の価格算定はなかなか難しいです。とりあえず、自治体や商工会議所の経営相談窓口にでも聞いてみたらいかがでしょう。それらしい、専門家を紹介してくれるかもしれません。 また、企業価値の査定を行う無料のホームページもあるようです。 金融機関からの借入れは、担保と返済計画（とどのつまりは事業計画だけど）さえしっかりしていれば、案外貸してくれるものです。今なら、政府の緊急融資（５号）が使えるかもしれません。また、金融機関でなく、自治体でも融資制度があったりします。
問題です。 私の会社はお金が足りなくてこのままだと不渡りを出して倒産しそうなんです。助けてください。 えっ？優秀な人材がいないんだろう？ですって？ いいえ。わが社にはＭＢＡを持っていたり大学院を出たりした優秀な人材を沢山採用していますから、人材がいないなんていうことはないですよ。たしかに給料は高いですがそれに見合う仕事をしてくれています。新しい素材やテクノロジーを開発して売上はうなぎのぼりに増えているんです。 設備はどうか、ですって？ 最新鋭の設備を導入していますよ。精密加工ができてしかも速い。ですから生産効率がとても高いんです。高い設備投資をしただけの甲斐はありましたよ。高性能で高額で売れる新製品をじゃんじゃん作ってくれるんです。 利益はどうか、ですって？ 儲かっているとさっきから言っているじゃありませんか。 前期の売上は５０億円あって経常利益は５億でしたよ。今期は売上７０億円、経常利益７億円もほぼ間違いなく達成できそうです。 でもなぜかお金がないんです。預金の残高が少なくて、毎月の給料を払うのも苦しいんです。必死でかき集めて給料を払っているんですが、１週間後に原材料費１億円を払わなければいけないんですが、このお金がどこにもないんです。今銀行と交渉しているんですが、厳しいんです。 これが払えないと不渡りを出して倒産してしまうんです。 私の会社、７億も利益が出るのに、いったいどうしてこんなに苦しいんでしょうねぇ。 さて、この会社にはどんな問題があるのでしょう？ 極めて初歩的な問題ですから、読み終わってから、「何だろう？」と考えるようではダメです。最初の1行で、「あれか」と見当をつけ、読みながら「ほらやっぱりそうだ」と思わなければいけません。 経済学と経営学とは全く違います。事業再生を行うには、その前に経営学がわからなければいけません。 事業再生にご興味がおありでしたら、たとえばこんなセミナーに出てみてはいかがですか。 http://www.nikkan.co.jp/html/saisei/
リース契約には、主に次の２つがあります。 ○ファイナンスリース（銀行系リース） 　　・高価で大きな物件であり汎用性の無い物件が対象。 　　・リース会社とユーザーとの間は金融契約的な関係。 　　・リース期間内の中途解約は認められない。 　　・リース会社のメンテナンス業務は免除。 　　・瑕疵担保責任に対する免責条項を入れることは有効。 ○オペレーティングリース（メーカー系リース） 　　・不特定多数を対象とした汎用性の多い物件が対象（自動車等）。 　　・瑕疵担保責任をリース会社が負う。 　　・ユーザーからの任意的途中解約が可能。 　　・メンテナンス付きリースの場合、リース会社がメーカーからの購入原価を回収するまでの途中解約は不可能であり、危険負担はユーザーに帰属します。 　　・メンテナンスには請負契約的な要素が含まれます。 -- 貴社がリース契約に何を期待しているか？にもよります。 　リースにする主な目的が、オフバランスによる資産圧縮といった財務的な目的であれば、ファイナンスリース的な契約をし、故障や消耗品対応など保守に関しては必要に応じて別途用意するといった対応が考えられます。 　オフバランスによる資産圧縮と保守対応の両方を求めるのであれば、オペレーティングリースを選択してください。 　なお、財務的な目的がないのであれば、保守対応のみの契約でかまわないかと考えます。 　なお、貴社が中小企業であれば、取得価格が１０万円以上３０万円未満であれば、「少額減価償却資産の取得価額の損金算入の特例」を受けることができ、取得年度で一括償却するといったことも可能かと考えます。取得価格が１０万円以上２０万円未満であれば、３年間で均等償却するといったことも可能かと考えます。 　LBP5610本体の実売価格は安いところでは１０万円を切っているようですね。 　私が担当者なら、オプションを含めて２０万円を切るような形で購入し、３年で均等償却。別途キヤノンの３年保守(CCG)に入ります。リースはかけません。 　出力量が年間１万枚以下でかつ、プリンタが壊れても有る程度の期間、業務支障がないなら、保守に入らない！という選択も考えられます。
例えば、今の旬の話題は大相撲です。 朝青龍－白鵬戦について意見は持っていますか？ 悪役の朝青龍の涙などを熱く語れば良いのです。 また、今後はＷＢＣに注目しサムライジャパンのメンバー、 洗髪予想などの情報を仕入れれば野球好きの方と仲良くなれます。 難しく考えず、皆の好きなスポーツでネタを持つのです。 スポーツが苦手なら映画です。 ００７の新作、アカデミー賞ノミネートの「おくりびと」の話題 など自分の趣味の範囲内で話題を持つのです。
・株主総会開き、父親を取締役に選任する。 取締役が複数になるので、重要決定は取締役会で決定することになる。 ・取締役会で、代表取締役解任、後任の代表取締役専任。 ・役員登記を、新しい肩書きで、行う 議事録は作成の上、確認捺印してください ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
プランとは、目的とそれを達成するための5W1Hです。スキームは、何かの枠組みや仕組みのことです。 「新意思決定スキームを構築するプラン」というように使われている場合は、「新しい意思決定のやり方を作るために、いつ、誰が、何を、どんな条件で実施してどのレベルまで達成させるか等々の計画」という意味です。
たとえば、取締役は会社法により定義されていますが、幹部・役員・マネージャーについては定義がありませんから、それぞれの会社や組織で勝手にいろいろ名前をつけているのです。 マネージャを幹部に含める会社もあれば幹部に含めない会社もあります。役員でなければ幹部と呼ばない会社もあれば、役員でなくても幹部と呼ぶ会社もあります。マネージャーや幹部という呼び名を使わない会社もあります。 単に名前の呼び方の趣味の問題のようなものかもしれませんね。
アメリカのパン技術研究所がＧＭＰに基づき、製造工場の統合基準を作成しています。 それに則った形で製造を行うもので、製品の安全性のための、規格というよりは、標準でしょうか。 ＩＳＯの様な認証形式ではありませんので、定期的な費用等は一切かかりません。その代り、ＡＩＢの審査を受けることにより、その日限り有効の評価（あくまで認証規格ではなく、また現場主義の考えなので、特定の日に監査員が見た現場等に基づく評価をしているため）と今後の対策事項についての助言が受けられます。 特徴的なのは、現地現認主義と品質の保証には触れない ということでしょうか。 あくまで製品に対しての安全性を追求することを本旨とし、製造工程ないにおける、異物混入の危険性、微生物汚染の危険性、化学物質混入の危険性を設備・人的要因両面から排除しようというものです。 現地現認主義というのは、ＩＳＯの審査はどちらかというと書類のトレーサビリティ等に目がいきがちですが、ＡＩＢの場合、製造現場に監査員が入り、直接確認し、現場で回答を受けることで、より的確な判断を可能にしているものだと思います。（もちろん書類の類も審査しますが、割合は確実に製造現場の目視確認です。） 品質保証に触れないというのが特徴的というのは、統合基準を読んで自分で感心したのですが、品質というのはあくまで出来栄えのことで製品の安全性とは一線引いたものと位置付けている点です。よって、ＡＩＢの統合基準を遵守することは、製品の安全性を高めるためということです。 また、面白いのは製造現場に欠陥があっても、それが製品の安全性を脅かさないのであれば、ＡＩＢでは、問題として指摘されません。（助言ぐらいはありますが。） 要は、プロダクトゾーン（製造ライン付近）の危害に重点をおいた管理であるがゆえに、単に見た目がきれいであればＯＫではないことと、重点志向の考えですから、余計なところに金使うなら、大事なところに使えよチックな考えなので、大変画期的なシステムだと思います。 まぁ、長々となってしまいましたが、現在大手製パンメーカー、製菓メーカーなどをはじめ、数多くの食品製造業がこの基準を取り入れていますので、注目のシステムだと思います。 ＡＩＢ（アメリカパン技術研究所） の日本支所というか、日本パン技術研究所のＡＩＢについてのサイトＵＲＬ下記しますので、見てみてください。 http://www.foodsafety.jp/ ご参考まで
市町村の役所に聞けばわかります。
NO1です。 現状、事故情報がＣＲＩＮで交流されているのであれば、少なくとも銀行からの融資の可能性は０と思った方がいいと思います。 ３回くらい連続してＡ（未払い）にならないと基本的にはＣＲＩＮに載らないと思っていました。あなたのお話だとＣＲＩＮに異動情報が載っていたとのことなので、それを前提に、 およそ５年だったと思います（情報機関で微妙に機関が違うのでその辺は調べてみてください。）が、その事故情報は残ります。 当然、５年を過ぎれば事故情報は消えます。 よって、銀行系との取引も可能になることでしょう。 ＣＲＩＮで交流さえされていなければ、別な手段もあったのですが・・・ 現況、お話しできるのはこれぐらいです ご参考まで
http://www.nikkansports.com/ns/general/f-so-tp0- … 「捜査本部はヤマハ発動機が軍事転用されることを認識しながらヘリを輸出した疑いが強いとみて調べている」 上のサイトにあるように、質問者さんは軍事転用など安全保障の関係を気にしていると思います。 下記サイトにある経済産業省安全保障貿易管理課が窓口です。 問い合わせされてはいかがでしょうか。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B0%C2%C1%B4%CA%DD …
> 中小企業なので人員もギリギリで行っているので > 即戦力として働いてもらおうともしています。 ならば、研修にはならないと思いますよ。 「即戦力」とは聞こえはよいですが、 単純に人手不足を三つの支店で補い合っているだけでしょう。 > このような研修の名称ってあるのでしょうか？ 「ＯＪＴ」に近いと思いますが、新入社員それぞれに専任の先輩社員を当たらせて、 しっかりとした指導ができないような職場の体制ならば、 それは「ＯＪＴ」にはなりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/OJT やらせっぱなしで仕事の評価やフォローができないならば、 それは社員やアルバイトが辞めていくパターンです。 各営業所では、せいぜい一ヶ月くらいに止めて、 研修という意識を継続的に持たせた方が良いでしょう。 一年間では研修意識が失せてしまいます。 そして、担当する先輩社員にしても、 その四ヶ月間ずっと新入社員の指導やフォローをやり切れるのでしょうか？
>>うちの会社は外国籍が多く中々案件もらってきても条件が外国籍不可ばかりです。 当然のことですが、外国の方は、日本人とは違う常識で仕事をされるケースが多いので、「思ったとおりに働いてもらえない」とか「十分な意志疎通ができない（都合が悪くなると、突然言葉が通じないふりをする等）」あるいは、「犯罪組織と通じているかもしれず、ウイルスを埋め込まれたり、辞めた後も社内情報を悪用される心配がある」ということで敬遠されるのだと思います。 >>何かいい方法というかアドバイスいただければありがたい 単価を大幅に切り下げれば、案件がもらえることもあると思います。
1973年の設立当時は首都圏で不動産の仲介業を行っていましたが、 1985年から敷金無料型賃貸マンションの「レオパレス21」事業を開始し、 飛躍的な成長を遂げました。 同社は土地オーナーなどが所有する不動産をもとに、アパート・マンションの 建築を行ないます。ディベロッパーのように自社で土地を仕入れるわけではないので 負債も抱えず、高リスクを負うこともありません。 沿革は、こんな感じです。 http://www.leopalace21.co.jp/corporate/enkaku.html
新規顧客獲得コストと既存客の客単価アップコストの見合いです。 一般には新規顧客獲得コスト＞既存客の再来訪促進コスト と、言われているのでCSを行います。
レンタカー業者が運転手の用意や斡旋をすると違法です。白バス／白タク行為とみなされます。レンタカー事業を行なうさいの許可、すなわち自家用自動車有償貸渡許可の禁止事項に運転手の紹介と斡旋が挙げられています。 ただし規制緩和により、運転手派遣業者があると単純に提案することは合法です。 質問者さんが、一般乗用旅客自動車運送事業や一般貸切旅客自動車運送の許可を得て、旅客自動車運送事業として営業することは可能と考えられます。 ただし、その場合は、運転手付、すなわち旅客自動車運送事業として供用する車両は、いわゆる青ナンバーを取得せねばならず、運転手無しのレンタカー車両と区別しなければならず、採算が合わないのではないでしょうか。
現在は　MSN　LIVE　IDとして一括管理されている http://help.live.com/help.aspx?mkt=ja-JP&project …
実力のある人なら、１千万どころか５千万以上もらっている人だっていますよ。 年齢にもよりますが、１千万は大手コンサルではさほど高い方ではありません。 20代で１千万超えも十分にあり得ます。 外資系が多いでしょうね。。 でも、国内のコンサルでも30付近で１千万は到達可能です。 我々から見ると１千万はすごい値段ですが、 コンサルの世界はちょっと価値観が違うかもしれませんね。 とはいえ、野球選手に比べたら大したことないのかもしれませんし、 他の人ができない仕事をする人が高い給料をもらうのは当然と言えば当然でしょう。
No1.です。 コンサル会社の入社試験に出るかどうかは別として、 数学IIIの「微積分」は、ミクロ経済学を学ぶ上で必須、 数学Ｃで学ぶ「確率分布」「統計処理」は、マーケティング・リサーチといった分野を実践する上で必須です。 大学入試とは関係なくても、入学後に学ぶ機会のあるカリキュラムのある学校に進まれることを絶対におすすめします。 高校時代（大学入学以前）に学ぶよりか、このあたりの分野は、あるていど実社会が見えてきてからのほうが理解が早いかもしれません。 > 数検とかをとっといたら文系でも数学得意なんだなぁみたいにおもってもらえるのでしょうか？ 実際に役に立つかどうかは別にして、そういった差別化ポイントは、手持ちの札として持っておくことは良いことです。 採用する側の立場からみたとき、数学的素養があるかどうかは、困難な課題を解かせるよりも、適性検査みたいな平易な問題の繰り返しでも、かなり判断がつきます。
楽天を調査されましたでしょうか。 日本酒 http://directory.rakuten.co.jp/category/sake/ ビール・洋酒 http://directory.rakuten.co.jp/category/liquor/ ここに出ている種類は、ネットで販売できるわけですね。 同時に、質問者さんの通販サイトで販売している商品がこの中にあるなら、他より送料込みで安いなどのメリットがない限り、お客は楽天に出ていないショップよりも楽天で買うでしょう。クレジットカードが使えたり、ポイントが付いたりのメリットがあります。 価格で勝てないなら、他で売っていない商品で勝負する必要があるでしょう。 通販サイトをお客に知ってもらう工夫は何かされているのでしょうか。どこもSEO対策で検索エンジンにヒットするように必死です。(それを逆手に取って、SEO詐欺のような商売もありますのでご注意ください。)
下記参考サイトです。 これまでの税理士さんとの打合せの中で、 全員ではないですが、税理士さんは必ずしも企業よりではなく、 「税務署より」のように思います。 本当に企業のことを考えているのか、疑問です。 銀行交渉にも強い税理士になって、それなりの決算書を 作ってほしいと思っております。 事業継承に強い税理士、M&Aに強い税理士、 VCに強い税理士、今後はこのような税理士が重宝されると 現場では考えております。 話は変わりまして、以下参考サイトです。 http://www.keiri4970.com/xoops/modules/news/
持株会社がOKになった。 いわゆる　○○ホールディング　と名乗っている会社。 合併する時にもめるのが、だれが親分になって、だれが役員に残るかというもの。 持株会社が許されるまでは、合併するときは細かいところまで詰めてからでないと合併できないわけですよ。A社とB社が合併するときに、商法上はA社かB社かどっちかが存続会社になって、どっちかが無くなるわけです。気分悪いですB社の役員は。 ホールディングにすれば、とりあえず細かいところは決めなくても、同一歩調をとれるようになり、できるところから合体していけばいいわけです。
お時間を作って自ら広東省の対外貿易経済合作庁に出向いて聞いてきたほうが早いですよ。広東省に進出している日系企業のリストを提供してくれると思います。 http://www.gddoftec.gov.cn/en/index.html
直接は関係ありません。 相体性理論で知られるアインシュタイン博士が、トルーマン大統領に原爆の開発を進言した、というだけの関係です。
外資の戦略コンサルファーム勤務です。 私の勤めている会社では、就職するためには必須ではありません。ただ、実務においてキャッシュフロー、連結会計、税効果会計、ファイナンスの一部などの知識をつける上で簿記のテキストはわかりやすく、入社してから非常に役に立つと思います。 ちなみに、外資の戦略ファームは頭の良さ・論理性、積極性・熱意、これらを裏付ける実績（学生ながらも起業経験がある、企業で圧倒的な成果を残してきた・・・etc）、学歴が重視されています。頭の良さを測るためには、ケースによってチェックされますが、これはトレーニングしだいでごまかせると思います。
＞例えば、二年目の成績が２勝程度でも三年間でまるまる１１億円もらえるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 複数年契約した監督でも成績が不振の場合は翌年契約破棄してしまう例はよくあります。 岩隈の場合も、そこまで成績が悪ければ、 違約金を払い他球団に放出してしまいます。 上のサイトを参考に。
交通誘導員といいますが、地域によってばらつきがありますが、 下記サイトが目安になります。 年配の方を雇えば、時給１０００円程度でできると思います。 http://www.tyuo-keibi.co.jp/recruitment/index.html 日給 8時～17時 8,000円以上 http://job.goo.ne.jp/arbeit/area07/saga/detail/a … 佐賀市　日給6,000円+諸手当+能力給 http://www.justice.gr.jp/recruit/guard.html 日給7,000円～11,000円、時給875円～1,375円 http://night.q-jin.ne.jp/search/detail.php_id=30 … 石川県　時給900円以上
http://www.houterasu.or.jp/ 法的な事柄ですから、この専門家サイトに 相談される事をお勧めします。 この手のものは相当実例があるのでアドバイスをもらえると 思います。
事業計画書の作成は難しいですね。 本を探しても、ネットでも．． ぴったりくるものがありません。 架空の数字を一覧表にしても変です。 根拠は？と聞かれたら何も答えられません。 事業計画の基本を考えると．．． 少し参考になります。 http://www.new-biz.org/008jigyo/index.html
すでに回答されている方と同じ意見です。 現在、マンションは売れなくなっています。また、売れていた時代でも、この手のマンションオーナになったことが原因で、ちょっと前に自己破産手続きに至った方を知っています。 やめた方がいいと思いますよ。
参考に http://www.funaisoken.co.jp/
http://www.creia.jp/info/press/post-37.html 女性管理職候補者向け公開セミナー開催！ http://www.tei-seminar.com/html/second5_5.html http://arkbrain.co.jp/seminar/archives/entries/9 … http://www.ones.be/hr/seminer/index.html http://www.ikusei.jp/female/ 検索しましたが、こういうサイトが 参考になると思います。
2種類のコスト削減があります。 原価：仕入（交渉材料と交渉力が必要）、人件費 販売管理費：家賃、事務消耗品、人件費 逆に売上：売上の単価アップ（交渉材料と交渉力が必要） コスト削減の背景には、資金繰りがあるかと思います。 以下参考サイトです。 http://www.inabafp.jp/
中国で日系貿易会社に従事している者です。 No1の方も書いて有りますが、中国サイドの受け入れ側は決まっているのでしょうか？ 決まっているなら、日本サイドはどこかの物流会社に相談して、中国サイドの希望着岸港までの費用を計算するだけです。 もし決まっていないで、ご質問されているなら、先に受け入れ先を探しましょう。自社で投資して、現地法人を作る場合も同じです。取引先を探した上で、ことを進めるのが先決です。 暗中模索状態でしたら、JETROにでも相談した方が良いと思います。
エンジニアで鉄屋さんともお付き合いがあります。 (1)ネットで検索すれば答えがいくつも出てきます。ここで書くより詳しいです。 　確認しましたが間違いはありませんでした。 (2)すいません、初めて聞く言葉です。
効率的な企業運営、経費の節減。
不正競争防止法上の「営業秘密」と言えるのであれば、これを会社から開示された従業員が不正の利益を得る目的又は会社に損害を与える目的で、その営業秘密を使用または開示されるおそれがあれば、差し止めが請求できます（同法３条）。また、使用または開示されて損害が生じれば、損害賠償請求も可能です（同法４条）。同法には罰則も存在します。 ただし、「営業秘密」といえるためには、秘密管理性、有用性、非公知性の各要件を満たしていなければならず（同法２条６号）、特に、秘密管理性について裁判所はかなり厳格に判断しているようです。 詳しくは、参考ＵＲＬのリンク先にある経済産業省の営業秘密管理指針をご覧下さい。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/economy/chizai/chit …
たとえばＧＭへ行って車１台につき１,０００円のコスト削減ができるような方法を提案すると、車の生産台数が年間１,０００万台なら１００億円の経費削減、ということは１００億円の利益が出ることになります。 「１００億円も儲けを増やしてあげたんだから、その５％ちょうだい。」 と言えば５億円の報酬がもらえることになります。 でもＧＭという会社は世界中に１社しかありませんし、コンサルタントは大勢いますから、大部分のコンサルタントは年間売り上げが数億円以下の会社のコンサルしかできません。 年間数億円の売り上げのどこをどうひねくり回しても、数十万円の報酬しか出てきません。 数千万円の商店のコンサルだと、数万円かもしれません。 ものすごい給料とは限りませんよ。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4496038 …
一般的に正規社員の人件費(労務費全般)は固定費であることが多いです。従って、会社の財政状態や経営成績を含めて総合的な判断が必要です。大まかなＣＶＰ関係の把握も大切です。 人的資源は最も管理の難しい経営資源だと思いますが、だからこそ慎重な意思決定が必要です。
・懲戒とする場合 従業員が次のいずれかに該当するときは、情状に応じ、訓戒、減給又は出勤停止とする。 (1)正当な理由なくしばしば欠勤、遅刻、早退するなど勤務を怠ったとき ・解雇とする場合 従業員が次のいずれかに該当するときは、解雇するものとする。 (1)正当な理由なくしばしば欠勤、遅刻、早退するなど勤務を怠ったとき
コンサルタントが関与するケースはむしろ少ないです。 またNLPは経営戦略上で必ずしもスタンダードな手法ではありません。 （こちらもむしろ少数派と考えて良いでしょう。）
●（財）みやぎ産業振興機構（宮城県中小企業支援センター） →相談窓口 http://www.joho-miyagi.or.jp/advice/advice_01 ●（財）仙台市産業振興事業団（仙台市中小企業支援センター） →無料経営相談窓口（仙台駅前アエル7階、平日8：30～17：00） http://www.siip.city.sendai.jp/cb_tyusyo/consul_ … →創業者支援セミナー http://www.siip.city.sendai.jp/cb_tyusyo/sougyou … ●仙台クリエイティブ・クラスター・コンソーシアム http://www.sendai-c3.jp/ ↑こちらは経営相談はしていないと思いますが、 デザイン関連イベントなど開催しているようです。 既に独立されている方と知り合うにはいいかも？ ●起業支援ネットワーク「NICe」（起業SNS） http://www.nice-vec.jp/
逆打ち計算で復元するための既知点が残っているのであれば 新点を埋標して別のトラバー点として観測した方がよいかと。 無くなった点より離して埋標しないと、将来座標値を間違えるもとになります。
不動産仲介業は、不動産取引において、売り手と買い手の間に立って、仲介をする業。売り手側と買い手側の双方から手数料を取れるのがふつう。 一方、不動産コンサルティング業は、遊休資産の活用といった観点からの不動産の運用、不動価格の査定、アパート経営といった不動産の利活用について顧客にアドバイスをする業です。手数料などは決まっていません。 なお、不動産コンサルティングについては、各都道府県単位で不動産コンサルティング協会なるものがあるようです。そちらのホームページも参照されることをおすすめします。
http://humanterrace.blogdehp.ne.jp/article/13181 … 上のサイトがとても役立つと思います。 また、下記の本などは１冊持っておかないと失敗します。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%99%E3%81%90%E3%81 …
塗材のカタログ等に平米辺りの塗布量と１缶辺りの塗り面積が記載されていると思います。 通常は理論塗布量を元にして、標準塗布量（「理想上の状態への阻害要因を加味して、プラスαした量）で記載してあります、 それでも判らないようなら、使用する塗料メーカーに聞くのが早いです。
回答が付いていませんでしたので、書き込みました。 ＞道路の可変側溝なんですが、横断用と縦断用の違いがいまいち分かりません。 製品は明らかに違いますので一目瞭然ですが（縦断用は落とし込み式の蓋付き、横断用はグレーチングのボルト固定式）、 使用方法と言う事でしょうか。 縦断用は側溝の流水方向と平行に走行する箇所に使用し、横断用は流水方向と直角に走行（乗入箇所等）する箇所に使用します。 荷重の掛かり方が違うので、同じ内幅の製品でも壁厚が違います。
会社員なら 計画と言っても月間計画と翌日の計画の２つあります。 月間計画なら３０分程度で、翌日なら１０分以内です。 初めての仕事なら誰でも時間は読めませんが、 余裕を持って立てるしかないです。 それを繰り返す事で、正確に読めるようになってきます。
簡単なことを継続させることは、ついつい後回しになって自然消滅しますよね。 時間を決めて定例化することが一番習慣付くかと思います。 例えば、「毎日始業時に10分間PDCAの確認を実施する！忘れていたら言ってくれ！」と宣言して、毎日続けてみてはどうでしょうか？ 数ヶ月もすれば、確認しなければ気持ち悪くなるはずです。 習慣付くことをお祈りしています。
おそらく、「ケース」のことを「実際の経営問題を考える課題」とおっしゃっているのかと思うのですが。。 たとえば、以下の本が出ています。 （決して、オススメしないです。立ち読みで十分では。） 「戦略コンサルティング・ファームの面接試験―難関突破のための傾向と対策」 「外資系企業がほしがる脳ミソ―採用試験の定番! 問題解決力を試す60問 」 思考パターンについては、 コンサルタントが書いている本を読めば良いかと思います。 ここに、少ない文字数で書いて伝わるものではないので。 「付け焼刃」にならず、「身についている」ことが大事です。
人によって感じ方違うので順序って付けられませんね 昔は先生って言うのはその人の中身をみて尊敬の意味がありましたが 今は肩書きだけの場合が多いのである意味馬鹿にして言っている場合もあります。 (しゃっちょうさんいい子いるよ。飲んでかないと一緒のレベル) だって先生って言われる人ほど問題起こしますからね 個人的には医者が一番すごく感じます。(他人の命扱いますから) コンサルや会計士が一番下かな No1さんの意見にすごく納得です。 先生と言う物は逃げ足の速い人が多い職業だと個人的には感じます。 でも職業に優劣はないと思います。いろんな人いますからね
経費削減 ネットで見た記事では、漁業は燃料の使い方が無駄が多い。例えば、集魚灯に傘がなくて無駄に空を照らしている、というのがありました。 売上拡大 漁船と直接契約して地元特有の魚をネット通販する水産会社のニュースを見ました。こういう所と組むとか、取れたものを無駄に捨てていないか、とかでしょうか。
建築士側の意見としましては、設計に関する新技術には皆大変興味はあると思うのですが、日頃の業務に追われて、なかなかゆっくり話を聞く機会を持てないのだと思います。多くの人が夜中まで作業をしていて、余裕がないのだと思います。その反面、設計におりこみたい場合は、すぐに来てもらって話を聞きたいというある意味自分勝手な感じになってしまうことが多々ありますが。。。 私のところにもよくいらっしゃる営業の方がいますが、何度も頻繁に長居されると少し印象が悪くなってしまうこともありお断りしてしまうこともあります。新しい技術自体は魅力的でも、一方的に話が長い営業の方が来られた事によって少し嫌がられてしまう部分もあると思います。（質問者様がそうではないと思いますのでお気を悪くなさらないでください。。。） 簡潔な説明や施工例など、目にとまるきれいな資料だけでもいただくと大変ありがたく、今後どこかで使ってみようと思います。まずはわかりやすい資料だけをいろんなところに配っていけばよいのではないかと思います。新技術はなかなか勇気がいるので、具体的な施工例や、実演・見学会などを具体的に企画されてそれを元に営業するというのはどうでしょうか。 また、建築士会などのイベントの際に、上記の企画をパンフを配ってお話するなどというのは効果があると思います。業務から離れて交流を深める場所ならば、世間話のついでに営業話もという感じで受け入れやすいと思います。 蛇足かもしれませんが、大手事務所ならば、アポのとりにくい上司クラスの設計士よりは若い設計士のほうが話がしやすいと思います。設計におりこむのには時間がかかるかもしれませんが、興味を持って受け入れてくれると思いますし、今後の発展性があるのではと思います。私が設計事務所にいた若い頃は、そこで聞いた技術を社内で上司に提案して実際に取り入れられたことがあります。
税法上メリットのある貯金の仕方はないですね。 仕訳は、屋号付の積立預金口座なら、 　積立預金 \70,000　/　普通預金 \70,000 ですが、個人事業主は事業用も家計用も合わせて確定申告なので、 　事業主貸 \70,000　/　普通預金 \70,000 でいいです。
はじめまして。私は調剤薬局で薬剤師を10年ほどやり、現在はMBA取得に向け医薬分業を人的資源管理という面から研究している者です。 現状の詳細がはっきりと分からないため何ともお答えする事はできませんが、私の研究分野から参考になることをお伝えできればと思いお答えさせていただきます。 nowaka1226さんは経営者の立場で孤独感を感じていらっしゃる事はお察しいたしますが、今後の戦略に関して、従業員の皆様と一度検討会などを開催し、意見を出し合ってみてはいかがでしょうか？意外とよい意見が出ると思いますよ。そのことで皆さんにとっても情報の共有化を図ることができ、チームの一体感も出ることでしょう。ただし、それぞれの意見に否定的になってはいけません。否定的になると逆に委縮し前に進むことが出来なくなってしまうこともありますので。参考にしていただければうれしく思います。
この案件は測量士ではなく、土地家屋調査士の業務です。 法務局の職員にいくと以下ような回答になります。 「筆界と境界は一致するものですので、１は不可能です。 この場合は１７条の復元点が境界であり、越境しているので あれば、その部分を分筆登記して所有権をkukkudoさんへ 移転させてください。」と。 １７条地図は作成年によりますが、概ね一致しているはずですので、 隣地と合意した点が地図とどれくらい離れているかで、 なにを申請すべきなのかによります。 ２については、最大で、地図訂正、地積更正登記申請が必要と なります。また、境界杭を設置して、境界承諾書の取り交わし のみを行うでもいいかもしれません。 土地分筆登記＋所有権移転をするか、地図訂正＋地積更正登記 をするかは土地家屋調査士の判断ですが、金額はあまりかわらない 気がいたします。両方の土地の面積などいろんな要素を考慮して 土地家屋調査士が判断するのでまずは相談してみてください。
ＮＯ３さんと同じく、あなたの質問自体、非常にわかりにくいですね。 営業を生業としているのなら、文章は簡潔明瞭に心がけましょう。 下記は、あなたの言いたかったことを 私なりに噛み砕いてみたものです。 あなたの質問の意図は下記で間違いないですか？ ------------------------------------------ ＢtoＢにおいて、こちらの知りたい情報を 効率的に相手から引き出すには？ ------------------------------------------ 私のクセとして、どうしても核心から質問してしまい、 なかなか商談が上手くいきません。 会話の中で少しずつ情報を引き出していき 核心を得るための方法として、良い例はないでしょうか？ ＴＰＯによると思うので、みなさんの成功例や 失敗例を伺えますと参考になります。 ------------------------------------------ ------------------------------------------ ------------------------------------------ こんな感じでどうですか？ 合ってますか？
すみません。解答していませんでした。 私の知るところでは ・サイエント株式会社 ・サイモン・クチャーアンドパートナースジャパン株式会社 ・株式会社クリエイティブホープ ・株式会社IWビジネスパートナーズ ・株式会社電通ネットイヤーアビーム とかですかね。
あなたの会社の預金口座に差し押さえが入り、それと同時に預金残高を返済期限の来ていない長期借入金の返済に勝手に充てられてしまったということですよね？？？ 結論から言うと、銀行の行動に問題ないので、金融庁に相談しても解決にはならないと思います。 なぜなら、あなたがその銀行と初めて融資取引をするときにきっと「銀行取引約定書」という契約書を取り交わしたはずですが、その中に次のような文言が書かれているはずです。 ↓ 『私について次の各号の事由が一つでも生じた場合には貴行から通知催告等がなくても貴行に対するいっさいの債務について当然　期限の利益を失い、直ちに債務を弁済します。　　＜中略＞　　３．私または保証人の預金その他の貴行に対する債権について仮差押、保全差押または差押の命令、通知が発送されたとき。』 「期限の利益」というのは、お金を借りている人が貸した人から「返せ」と言われても「返済期限が来ていないから、返しません」と言うことができる法律上の権利のこと（←噛みくだいて説明しています）。あなたもこの権利を以前は持っていたのですが、県税事務所（？）が銀行に預金の差し押さえを行った時点で、この権利を失くしたのです。だから、返済期限の来ていない借入金についてもあなたは「期限が来ていない」と銀行に対して主張できないので、返済させられたということ。銀行の行動は、法的に何ら問題ないと思いますが。
分譲マンションの投資など、いろいろ聞いたことはありますが、細かい話はともかく、 （１）広告で見つけてきた話らしい。 →広告を出さなければ売れない物件なのでは？ と思ってしまいます。 まずはアパート経営をする上で必要な費用を細かく調べてみる必要があると思います。 どの程度のリフォームかわかりませんが、3LDKのリフォームを10万円でやってもらえるなら、私がしてほしいぐらいです。
法人化している農家との契約書(賃貸借等の)の契約は有りますか?節税を考えた問題はどうしてですか?賃料の金額にもよると思いますが貴方が兼業農家か専業農家かそれともサラリーマンなのかによって違ってくると思いますサラリーマンなら年一度の確定申告(一般事業用)をしないといけませんね地代の収入元の場合経費はほとんど発生しないので税務署などでの申告相談で相談すれば税理士などへ依頼しなくても自分で申告出来ますただ兼業・専業などの場合は税理士へ依頼した方が良いと思いますので検討してみてください。
>要はとりあえず全ての物を洗い出し、その中で要不要の判断をすればいいという事なのでしょうか？ そうですね。私がISMSの講習会に参加していた、講師は まずは、考えられるものは全てでしてくださいといってました。 あとは会社がリスクを容認すれば、それはそれでいいのです。 これがあると後々大変だからとか、そういうものはキチンと洗い出して リスク分析して、対策は費用対効果を判断して会社が容認すれば それでいいのです。
社会人のための講座は高いですよ。 上級なものになると100万越えも珍しくありません。
価格競争はあまりいいとは思いませんが そんなチラシを挟む行為はマナー違反です。 極端ですがその駐車場へ不法侵入って言われても不思議では無いでしょう。 逆の立場で考えてみて下さい。イヤでしょう。 真っ当な方法で宣伝行為をすれば良いだけです。 つまり新聞の折り込みとか看板とかね でもわざわざ他駐車場へ移るメリットがないと駄目でしょうけど、、、 他社契約者１ヶ月無料乗り換えキャンペーンとかすればどう？
>この旅行会社は、もともと国鉄みたいな政府系企業だったのでしょうか？ 違います。 1912年（明治45年＝大正元年）にジャパン・ツーリスト・ビューロー創業 1941年（昭和16年）名称を社団法人東亜旅行社と変更、（戦時色が強まり英語名を変えた。） 1963年（昭和38年）株式会社日本交通公社設立 ・ ・ 2001年（平成13年）名称を「株式会社ジェイティービー（英文名称：JTB Corp.）」と変更 今日に至る。 現在の正式社名はジャパントラベルビューロー（Japan Travel Bureau）ではなく、アルファベット読みの「ジェイティービー」が正式のようです。 沿革 http://www.jtbcorp.jp/jp/company/history.asp グループ会社一覧 http://www.jtbcorp.jp/jp/jtb_group/ たくさんあります。グループ企業170社です。 日本旅行の方が実は創業は古いです。 明治38年11月創業、しかし「昭和16年8月戦争の深刻化に伴い廃業」、「昭和24年1月 (株)日本旅行会（資本金50万円）として再発足」 実質的には昭和24年創業。 戦後の経済成長の波に乗って成長したと思います、日本旅行は実質昭和24年創業なので旅館・国鉄などのつながりや支店網で差が有り、 追いつけなかったと思います。（JTB一人勝ちかも） 内部に豊富に資金があれば株式の上場は特には必要ないです。 それとベンチャー企業などが「東証一部上場」とか自社の「格付け」をアピールしたりしますが、 JTBには実質的に企業としての「格」が有りますので、それも関係ないことです。 >投資する事業がないと言う事なのでしょうか。 新規投資は全て別会社（子会社）として進出しているのでJTB本体としては目立たないだけです。
＞ファームの経営者の方って、人をぽんとアサインしてほったらかしで・・ 経済学者・銀行・会計事務所出身者や資格を取得しその気になっている「にわかコンサルタント」などもその様な類が多いことも事実です。 税理士事務所や弁護士もしかり、事業経験もなくコンサルに着手しクライアントに小手先指導をもって混乱させ、または食い物にして荒らすケースが多発しています。 私が仮にその再建に携わった途端にそのような連中は難解な言い訳を残し必ず逃げ出しますから困ったものです。 私は過去から現在まで別業種でトップ経営・共同経営を経てきてますので、経営やビジネス経験なき者がコンサルタントになるなぞおこがましいと思ってしまうのです。 あなた様は如何なる環境に身を置いていらっしゃるにせよ、じっくり観察をなさって、ビジネスパートナーの意義をご経験されることが課題ではないでしょうか。 人間は谷に落ちたり壁が立ちはだからなくては成長はしませんが、人生は無駄な経験など一つもありませんよ。 私は若い頃滅茶苦茶でしたし迷惑も掛け放題でしたが、反省をもって現在のビジネスを成立させているのかもしれません。
＃2です。 これは私の意見であって、答えでないことを再度ご確認ください。 「地域社会への貢献」と地域社会の要求事項を満足することとは違い次元の話では？。（どうやって地域社会の要求事項を把握するの？。それより、保育園が存在することによって、遠くの保育園までいく必要がなく、付近の住民にとって便利な施設というだけで貢献していることにならないの？） そもそも保育園はどのような趣旨で設立されたのですか。行政の意向に沿って設立されたのですか？。働くお母さんの少しでも役立つために？ やむおえず親から面倒を見てもらえない乳幼児のために？。 社会主義国家であれば、行政のための保育園でしょう。それがどのようなサービスかは周知の通り。(偏見ですが、行政なんて、保護者からクレームが来なければ良い、事なかれ主義でしょ。保育園の方針に基づいた行為に対するクレームも、説明すれば、行政も理解するでしょう。） ＞園児の要求が「親と一緒にいたい」というものであった場合、それを引き離すことは、顧客要求事項に反していることになりませんか？ 保育園は教育機関でないことは知っていますが、良い例が浮かびませんので。 幼稚園児、小学生の満足度とわがままを履き違えていませんか。悪いことをしても顧客の満足度を損ねるので注意しないのですか？ ＞0歳児や1歳児を顧客とした場合、顧客要求事項をどのように把握すればよいのでしょうか？ 例えば、保育園の方針、保育者の全員持つ共通の認識によっても、良いのでは。間違っていれば、修正をする。起源の良い時や悪い時もあるでしょう。元気な時や少し熱っぽい時もあるでしょう。それらは朝やってきた時に把握しないの？ 保護者の要求事項や満足度の把握は容易だが、乳幼児の場合は困難だから、ということはないでしょう。 前回の繰り返しになりますが、誰のためにISO9001を取得しようと考えていますか。 保育園のため、行政のため、地域社会のため？
業者の方に聞いた情報を、記憶を辿りながら話しますので参考までに。 全部で３０～５０万円と聞いたような気がします。 また、その土地の置かれた状況によって必要な手続きが加増されて、 料金もそれに応じて加算されていくと聞いたこともあります。 例えば、土地測量、境界確認、分筆、農地転用申請、開発許可申請、建築確認申請、法務局への登記申請などで、 一つの手続きにつき１０万円で、それは安い方と聞いたことがあります。
あなたが個人代理店なら所属する保険会社の社員に同行をお願いして 実際に売り込みをして貰ったらどうですか。 アプローチからクロージングまで、どう言う風に話し(説明)をするのか良く 勉強してください。 なお、質問、補足には無意味な空白行を入れないでください。 非常に読みにくいです。
不動産屋さんと相談するべきでは・・・・ エリアもわからないし。。。 駅から徒歩何分？ 周辺の相場は？ 飲み屋ってどういう種類？（居酒屋なのかキャバクラなのか） あなたの提示している２５万が妥当な価格かも判断できないので、 そのエリアの不動産屋さんと相談すべきかと。
はじめまして。 SEO会社は日本に1200社近くあるそうです。 【代表的内部対策派SEO会社】 ・アイレップ　・アウンコンサルティング(外部にも力を入れ始めた) 【代表的外部リンク重視派SEO会社】 ・フルスピード　・パワーテクノロジー　・アイオイクス 最近のWEB施策と致しましては、SEO・SEM・SMOがメインだと思います。 webコンサルというのが、どのような事をご希望されているかにより、 選択する企業が変わって参ります。 完全に丸投げしてしまいたいのか、もしくはSEOのキーワードは決まっている状態で検索を上位に上げるための方法を提案してくれる企業なのかによります。 もしWEB関係専任の担当者がいない場合には、貴殿のWEBサイトを見てどのようなSEO・SEM・SMOの手法のどれに適しているかを考え、費用対効果の高いキーワードを提示してくれるようなWEBコンサル会社が良いのではないでしょうか。 少し質問内容とずれてしまいましたが以上になります。
＃１の方は、失礼だとも思うけれども、こう切り替えしたくなる気持ちもわかりますよ。質問者さんのお考えがあまりにもおそまつですから・・・。 悪態をつくのはこのくらいにしますが、 「投資家にゴルフ場を販売する」 というのは、ゴルフ場を運営している会社の株式や社債を投資家に売る、つまり出資を募る、という意味に理解してよろしいですか？ もしそうであるなら、出資をして儲けたいと思っている投資家に出資を募るわけですから、「どれだけ儲かるか」を示すような資料になります。 具体的には、会社四季報に出ているような内容です。 その他に、参考資料として、一般プレイヤー向けのパンフレット、これは「こんな風にしてプレイヤーを増やして儲けを増やそうとしています。だから出資をすると儲かりますよ。」ということを示す資料です。 あとはそのゴルフ場の特徴、「他のゴルフ場とどういうところが違うから、他のゴルフ場より儲かるのか」といったことを示す資料等でしょうか。
ビジネスマナーといっても様々な内容と先生がいます。話し方やお茶の入れ方、苦情対策など、あなたの会社にふさわしいビジネスマナーを提供してくれる先生をお探しになってはいかがですか。 いくつもの会社に見積もりを取ってみたり、メールなどで打ち合わせを重ねるとよいと思います。 準備が大変だと思いますが頑張ってください。
質問者様がどのようなビジネスに携わっているかにより重点は異なると思いますが、どのようなビジネスでも提案書を出す目的は「受注をし、最良のサービスを提供する事」だと考えます。その目的を達成するためには、提案書作成／提出前のクライアント調査のポイントは、大きく二つあると考えます。 一つ目は、「提案先の本当に求めている事は何か」。これは、提案書の中身そのものをクライアントに向けて最適化する事に他なりません。 よく、RFP（提案依頼書）の内容を鵜呑みにして、実はクライアントの本当の要望は違うところにあった、と言う事態に陥ることがあります。これは、クライアント自身が自分の問題点を正しく把握できているとは、必ずしも言えないからです。ITシステムやコンサルティングサービス、また大型機器など提案型販売の必要な商材では、特にこの点は重要になるでしょう。 これが調べられるかについては、クライアント次第というところもありますが、例えば入札案件でも「提案の質を上げるために、お時間をいただけませんか」という言い方で事前インタビューの時間をもらう事は、必ずしも不可能ではないと思います。入札でないのなら、ましてこういった事前調査は重要になるでしょう。 二つ目は、「提案書が受け入れられるにはどうするか」。私は良く阻害要因調査と言っていますが、要するに受注確率を上げるための調査です。提案書の質が高いからと言って、提案書が受け入れられるとは限りませんよね、残念な事に。例えば競合企業が意思決定者に根回しをして、ゴルフをしている間に契約の口約束が成立してしまっていた、とか。 逆に考えると、自分たちが上の例の競合企業の立場になれれば良い訳です。そのためには、1)意思決定者は誰か？、2)意思決定者の社内での立場は？（何が達成できると彼は出世するのか、そのために今回の提案はどう役立つのか）、3)意思決定者の現状の問題認識はどうなっているか？（何をポイントに発注の意思決定をしようとしているか）、4)逆に、反対しそうな人はいないのか、5)反対しそうな人を抱き込むにはどうするか？などと言った、クライアントの社内力学、ドロドロした部分を理解しておく必要があります。これは一朝一夕に出来るものとは限らず、既存顧客については「クライアント情報」として、社内力学に関わる情報を残しておく事も重要になります。 大型案件でクライアントごとのカスタマイズが必要な商品になればなるほど、こういった調査は重要性を増すでしょう。一方、カスタマイズの余地が少ない商品の場合、二つ目のポイントの重要性が高まるでしょう。
こんばんは。 契約は、アドバイスのみで、成果（納品）物はないのでしょうか。 であれば、アドバイザリー契約書（準委任契約）になりますね。 要は、タイトルが重要なのではなく、成果物が定義される（請負契約）かされない（準委任契約）かです。 コンサルティング業務契約書では、どちらでもあり得ます。極端な話、アドバイザリー契約書でも請負にしようと思えばできます。
メンタルトレーニングの本をお勧めします。 本のタイトルは「実戦的思考法」、著者は浮世満理子です。
中小企業の後継ぎとして経営の勉強をしているものです。 コンサルタントとお客様の関係では、そういう何でこのデーターを用いたのかの根拠も必要になります。 経験則やその業界内の動きなどはお客様の方に分があります。 社内同士や普通の人に説明するのなら、経験則や業界内の常識などということで説得力を持ちますが、経営者相手ではその人の持っているそれらを上回る説得力が必要になります。 そのためには相手を説得することの出来る根拠が必要になります。 >コンサルタントならそこも踏まえ、きちんと論理的に答えられるようにするべきでしょうか？ だって漏れがあったためにコンサルタントの意見が机上の空論になってしまい失敗した場合、被害をこうむるのはそのコンサルタントでなく依頼した企業のほうです。 ならそのようなツッコミに詰まってしまうようではコンサルタント失格です。 今すぐ転職した方が良いですよ。 それくらいコンサルタントというものは大変な仕事です。 基本的な社長のコンサルタントという人間の認識は「自分じゃ出来もしないことを調子よく言ってお金を掠め取ろうとする詐欺師に似た存在。」です。 これを会社の利益増大の力になってくれるパートナーにまで昇格させるには徹底的に相手に納得させる根拠が必要です。 言葉に詰まるということはそのことを考えていなかったということです。 それでは信頼を勝ち取るどころか、「やっぱこいつは口先だけの机上論しか言わない詐欺師だな」と思われてしまうだけですよ。
個人でコンサルタントをされるのは現実的に難しいかと、 siryuuさんがご自分で記述している業務内容では、独立が困難です。 ＩＳＯ認定機関等に転職されて専門性を磨いてからはいかがでしょうか？ 仕事としては成り立つと思いますが、 他の回答者様の記述のように、年々ＩＳＯの必要性（取得企業）が減っていく傾向が推測されますので、なかなか困難な道のりであるとは思います。
以下のリンク平成18年度「婚 姻 に 関 す る 統 計」の概況にて 婚姻に関する統計について １　婚姻の推移 (1) 年次推移 (2) 月別にみた婚姻 ２　婚姻動向の多面的分析 (1) 夫妻組数の増減（国際移動を除く） (2) 年齢別無配偶者婚姻率・年齢別未婚者初婚率 (3) 累積初婚率 (4) 初婚－再婚の組合せ別婚姻 (5) 平均婚姻年齢及び年齢差 (6) 月別にみた年齢階級別婚姻 (7) 離婚した者の再婚状況 (8) 夫の氏・妻の氏別婚姻 ３　夫妻の国籍別にみた婚姻 (1) 婚姻件数の構成割合 (2) 全婚姻に占める初婚割合 (3) 平均婚姻年齢 ４　都道府県別にみた婚姻 (1) 初婚－再婚の組合せ別婚姻 (2) 初婚夫妻の年齢差 (3) 夫の氏・妻の氏別婚姻 (4) 日本－外国の組合せ別婚姻 (5) 有配偶出生率・出生率の比（有配偶の効果） ５　国際比較 (1) 婚姻率 (2) 女子の（期間）合計初婚率 が載っています。最低でも都道府県単位なのでそこは残念ですが 大学のレポートでは必要十分かと思います。 ＃本当に起業する際は調査会社に依頼して下さいね もっと細かい市区町村ごとの数字を追いかけたい場合は それぞれの市区町村ごとに取っている数字を国会図書館や市区町村ホームページなどで追いかけてみてはどうかと思います。 以上 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/to …
ひとつのお薦めとして、「シルバーサービス振興会」のホームページを見てください。 http://www.espa.or.jp/index.html シルバー向け商品の「シルバーマーク認定制度」などが紹介されています。 参考URL：http://www.espa.or.jp/index.html
ラリー・Ｅ・グレイナーが提唱する企業成長モデルのことではないでしょうか？ ハーバード・ビジネスレビューJan-Feb．１９７９ 企業は、成長し拡大するにつれて、 事業開始期 急成長期 経営基盤確立期 新成長期 経営革新期 と５段階の成長をする、とされています。 http://hakubotan.web.infoseek.co.jp/hakuoujishi- …
世界各地の商社の駐在員を動員して、市場調査して、政府共同で、その国が必要としているもの、技術、人材を提供することです、すなわち国家をあげて、国際ビジネスを後押しすることです、水浄化プラント、原子力発電、人工衛星の輸出、新幹線の売り込み、自家用ジェット機の売り込み、兵器輸出、バイオエタノール工場プラント、海底ガス田掘削、海底ガスパイプライン、地上デジタルテレビ放送設備、
口座開設から入る。 私は松井証券を使っています。 約定金額が１０万円までは手数料が無料です。 http://www.matsui.co.jp/
ありです。 なぜ季節の青果物が入り口入ってすぐか？と言う理由は、ご質問者様の言うとおり季節感と言うのもありますが、季節もの＝安い、ということで、入り口で安いというのを見せておき、そういうコンセンサスを客にとっておきながら、壁沿いにだんだんと率の大きいものを並べておくのが基本です。ですので、普通は安い加食orデイリー→青果→鮮魚→精肉→惣菜…と並べておきます。それでは中に入ってこないので、エンドゴンドラに目玉品を並べておき、それを取っ掛かりに中の島ゴンドラにも来て貰う、というのが基本のレイアウトです。 ですので、青果の前に、OPPの山崎パン・VDのカルビーとか、今の時期だと季節もので棒ジュースとか並べるのは、良くあることです。 今の時代、客も季節モノを追及することはあまりないみたいですから、店長さんは価格欲求型にしたんだと思いますよ。 また、最近は鮮魚を減らし、惣菜のフェイスを増やすなんて提案もされているみたいです。 大手も苦戦していますから、それで売り上げが上がれば、店全体としては良かったんじゃないですか？
ネットでの友人、知人関係を活用するという方法ですが、Facebook,Twitter等のSNSのサイトで会社のページを作り、そこで自分の会社の商品を宣伝するという方法はどうでしょうか？？　無料です。 あとは有料になってしまいますが、Googleが展開しているGoogle Adwordもお勧めです。費用はそんなにかからなかったと思います。　あとは有料のマーケティングサイトの内、無料のトライアル期間を実施しているところをかたっぱしから活用してみてもいいんじゃないでしょうか？？
ＣＯ２排出を抑えるため、新工場設備への移行が考えられます。 そのため、設備投資は活発化せざるを得ません。 また、所有している社用車はエコカーに切り替えが進み、車使用の抑制が徹底させられます。 また、一番ＣＯ２に悪影響と言われるジェット機の売却が進みます。屋上緑化の促進も相当進みます。
＞経済援助を行ってきた日本に対しての恩はないのでしょうか。 中国となかよく科学技術の発展において歩み寄るにはやはり中国側の政策見直し意外には無いと思いますか？？ もしよければご意見ください。 仰る通り、ODAで多額の無償資金援助や有償の資金援助を日本が行ってきましたが、驚く事に日本からの援助を知る中国国民は想像以上に少なかったのが現実です(一党独裁政権だからが故なのでしょうが)。 そして、先進各国、とりわけ日本が中国へ工場を作ったり対中投資をしたりと中国経済発展の為に日本の果たした役割は非常に大きいと思います。 双方の国が相互理解を深め仲良く互いの利益に繋がるよう歩み寄る事は非常に大切な事です。 しかし、日本は金をばら撒き、アメリカや中国に対し「土下座外交」と言った造語を作られる程に「強く意見を言えない」「配慮しかできない」と揶揄される程に相手国に対して配慮を重ねてきました。 これは特に反日色の強い国に対して外務省が国益を考えた外交姿勢だったののですが、しかし、今現在中国からの見返りは反日教育・報道・東ガス田問題と恩を仇で返されている状況です。 日本は、竹島や尖閣諸島や東シナ海問題など強固に主張するべきですね。これは感情論ではなく、国家は自国の国民や領土等の財産を侵害されたら守るのが普通です。領土の主権を侵害され、相手の顔色を伺いながら数十年も解決を見ずに、事もあろうに相手国の軍隊に島を占領されたなんて・・・もはや大馬鹿者で自国が主張する領土を相手国に実行支配させてしまうなんて国際社会の恥です。 自分の主権を侵害されても、土下座外交をしていたら世話無いです。 歩み寄りや中国配慮の外交は今までに散々行ってきました。 しかし、恩を仇で返されまくり、国益にかなった事は殆どありません。 時には強く相手に政策転換等を求め自国の事情の主張を意見する事も非常に大切だと思います。 しかし、事実上、一党独裁政権下で全実権を握っている以上は一筋縄ではいかないでしょう。 関連URL 「チャイナリスク」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 「東シナ海ガス田問題」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E3%82%B7% …
経費は上がるが、そのまま価格転嫁（値上げ）ができないので、利益が減る。これがビジネスリスクです。 ・ぎりぎりの価格設定で頑張るので、先々原油価格が下がった時は大きい利潤が得られる。 ・価格を上げずに頑張ることで消費者の信頼が得られ、将来にわたるファンを獲得できる。 これがビジネスチャンスです。
プライバシーマーク取得御苦労さまです。 ＪＩＰＤＥＣの調査官に指摘事項をたくさん突き返されて、何度も再指摘を受けると、大変なプレッシャーになると思います。 最初に申し上げておきますが、御社のできる範囲で、最大限のことを明示し、指摘事項に答えてゆけば、最終的には必ずＰマークは取得できます。ＪＩＰＤＥＣの調査官が細かく指摘してくるのは業務です。どんな大きな会社にもものすごく細かく指摘します。 そもそも論として、JIS Q 15001:2006の適用範囲には、 「個人情報を事業の用に供している、あらゆる種類、規模の事業者に適用できる個人情報保護マネジメントシステムに関する要求事項について規定する」と書かれています。したがってどんな小さな企業であれ、その企業が合理的にできる範囲の個人情報保護マネジメントシステムを策定し、ＪＩＳ規格に適合しようと努力していれば、ＪＩＰＤＥＣはそれを否定はできないはずです。　実際、ＪＩＰＤＥＣは、社員２人で、事務所をほかの会社と共同利用している場合でも、何回も指摘事項を再提出させて最終的にＰマークを認定しています。 >指摘はプライバシーマーク推進センターからでした。 >レンタルサーバー業者とは秘密保持契約書を取り交わしており、 >契約書も一緒に申請時に提出したのですが明示するよう指摘を >受けました。 >レンタルサーバー業者で用意している秘密保持契約書以外では >契約を取り交わすことができない旨言われているのですが、 >こういった場合にはどう対処したらいいのでしょうか・・・。 レンタルサーバー業者は第３者ですので秘密保持契約書の締結以上のことは基本的にやらないはずです。　ＪＩＰＤＥＣに秘密保持契約書を提出したのであれば、レンタルサーバー業者とあらたに契約の取り交わしとか、レンタル事業者に御社の個人情報の明確化を求めるのは無理であることを率直に指摘事項対応表に記載してください。そのうえで、御社の見解として、レンタルサーバー事業者側の管理については、秘密保持契約書により、最低限の安全性の保障されているが、現時点ではレンタルサーバーを通しての社用メール、サーバーに保管する個人情報の特定が厳密には確認できないことを現状の課題として記載したらどうでしょうか。　 そして今後の対応として、事業の推移を見ながら、たとえば３年後に自社サーバー化すると指摘事項対応表に記載するということも考えられます。 また厳密にレンタルサーバーの個人情報を特定しているわけではないが、御社でサーバーやＰＣ上の個人情報を定期的に何らかの媒体にバックアップをとることり、そのバックアップファイルで個人情報を特定するとういうことにすればよいのではないでしょうか。 もちろんこれらのことが現実にむずかしければ、指摘事項対応表を提出する前もしくは、指摘事項対応表で、このことを担当の調査官に相談するのもいいかもしれません。人によってはいいアドバイス、いいヒントをくれる調査官もいます。 いずれにせよ、指摘事項に誠実に対応しながらも、できないことはできないとはっきりと伝えれば、ＪＩＰＤＥＣ側も何らかの対応をせざるを えないはずです。 心配しないで誠実に取り組んでいれば、かならずＰマークは取得できます。　がんばってください。
騙された？似たような経験あります。 半分詐欺と思って間違いないと思いますが、コンサルティングというのはそんな職業であると、お勉強代として割り切ってみてはいかがでしょうか。 ネット初心者みたいな人がコンサルタントしている場合もあるようなので、気をつけてください。 やろうと思えば資金なしで誰でも出来てしまう職業なのである意味怖いです。 私はコンサルタントは当てにならないと思っていますので、今後頼むことはないでしょう。 それよりも、書籍で勉強したりmixiで聞いて自分で実践したほうがよほど勉強になります。 >３月に［あなたのホームページを診断します］のメールが届きました 最初のメールでおかしいなと思いませんでしたか、文面からして怪しげな感じがぷんぷんしています。
全く違います。何かと勘違いをしているのではありませんか。 コンサルティングというのは、企業の業績を向上させるためのサポートをする経営改善業務です。 カウンセリングというのは、個人の心の不具合を解消させることをサポートする医療業務です。
海外建設コンサルティング企業協会（下記URL)のHPが参考になると思います。 参考URL：http://www.ecfa.or.jp/
こんにちは たくさん意見が出そうな内容なのになかなか回答がないようですね（笑）。 この質問の趣旨は、業績主義がいきついてくると人材開発にかけるコストが削減されたり、（今まで暗黙的に日本企業にあった）人を育てる人の風土が衰退していくことが予想されるのでは、という意味でしょうか。 確かに業績主義が伸長してくる過程では、人材開発にコストをかけることに疎かになった面も否めないと思います。 業績主義の伸長のみならず、人材の流動化も大きくなってきた為、優秀な人材はマーケットから採ってくるとの考えた方が強くなり、（育てても結局は流出してしまう）人材を育てることはコスト以外の何物でもないとの風潮が一時期かなり出てきたと思います。 しかしながら、私見としては日本企業においてこの流れがこのまま強くなるとは思えません。 理由としては、 (1)（突き詰めた）業績主義は所詮は花形の人、分野、場面をもっと評価する制度に過ぎず、地道な努力を軽視することになってしまうこと (2)優秀な人材（学生の場合）は企業を選ぶ時、充実した教育システムや風土を重視していること （転職するのに有利だからとの打算もあるのかな？） (3)業績主義を突き詰めた企業は、余計なことを一切しないかなり乾いた組織風土になってしまい、永続的な発展が難しいという評価になりつつあること （ある有名IT系企業は余計なことは一切しない為、ゴミ箱がいっぱいで溢れかえっても誰もなにもしない社風だったそうです） 頑張った人を正当に評価する為のシステムが業績主義だったのですが、突き詰めてしまうとマイナス面も目立ってきているようです。 従って、教育・人材開発に影響を及ぼさない程度に業績主義が落ち着くのだと思います。 正確な情報ではないのですが、多くの企業が行き過ぎた業績主義を改め、地道な努力や人材開発・教育の強化に再びスポットライトを当て始めているようです。 ご参考まで。
ですから、外は、最初に標準時間を決める時に使い、内は、実作業時間の分析などの時に使うんだと思いますよ。 実際には、内の分析のときに、ロスタイムを細かく分けて、そのロス自体改善していくわけですが。
めぼしい海外の大学の就職課に、求人をしている旨を伝えてみてはいかがですか？　私は現在派遣留学中の者なのですが、クラスメートは目の色を変えて就職先を探していますよ。クラスメートの中には一度仕事を辞めて海外に来ている人間も居ますので、場合によっては純粋な新卒ではなく、職歴を持った人材を見つけることができるかもしれません。
大勘違い 会計士、税理士の資格なんかいりません。 あって邪魔にはならないので、取得しても良いことはよい。 経営経験無い人が経営コンサルタントになっても、説得力あるコンサルタントにはなりません。 ＭＢＡは聞かれたことがあると思いますが、まずＭＢＡをとり、実企業での経験５年程度は最少でも必要。 ＭＢＡで学んだことと実務の差を定量的に把握できて、コンサルタントの出発点です。
責任の大きさとモニタリングコストは比例すると考えれば分りやすいのではないですか？ あなたが挙げた例で言えば、債権者が少ないと言うことはそれだけそれぞれの債権者にかかる責任が大きく、社外取締役などを派遣してちゃんと経営を監視しておかないといけなくなる（=モニタリングコストの上昇）のに対し、無数に債権者が居るような状況だとすれば、ひとりの債権者あたりの責任の度合は低くなる（=自分が少々監視を放置していても他の多数の重要な債権者たちが監視しているので、率先して監視する程のことではない）ため、モニタリングに関するコストは低くできる（=役員を派遣したりせずに済む）という事です。
境界点二点が正確ならば その測量図にあわせて計画しても問題ないと思います。 境界線から1M～は余裕をもって建物を建てると思いますので 隣に建物が越境することはないから大丈夫です。 ただ、塀や土留め等を設置する場合は、きちんと測量して 境界点を明確にしないと設置するのは危険と思います。
会社の指示だといえば良いのでは 個人がどう思っても、会社の指示なのでその通りにする と伝えるのが会社員の勤めかと思います
やっぱり国金が一番借りやすいでしょう。 尚、相談は商工会へ
一般論として知りたいのでしょうか、それとも特定の業種について知りたいのでしょうか？ 製造業か卸売業か小売業かサービス業かなど、業種業態によって見るポイントは異なります。 数値に関しては、収益性、安全性、生産性を調べるのがセオリーです。 特に、社長や社員からの聞き取りで一番問題となっている部分に注目します。
営業改革に（正確には「にも」）携わる立場からご意見申し上げます。 5月は良かったのに6月はさっぱり、ということですが、本当に今、スランプなのですか？　事務機器や印章の販売というもののイメージがつきませんが、見込みを獲得してから契約に至るまでのリードタイムはどのくらいなのでしょう。1ヶ月ぐらいはかかるのかな、と言う気がするのですが。とすれば、たまたま5月に受注の波が来て、6月は7月の大波に向けた種まきの時期だった、と言う事は無いのですか？　それとも、ご感覚として見込みの獲得もさっぱり、と言う事なのでしょうか。 質問の内容を拝見したとき、二つのアドバイスを求めていらっしゃるように見受けられました。一つは、精神の持ちようについて。これはご自身で多大な努力をされているとお見受けしました。感服いたします。これについては引き続き努力をされる事と、自分を信じる心をもたれる事が大事なのではないかと思います。（尚、個人的にはジェームズ・アレンと言う人の自己啓発書と、「一分間セルフ・リーダーシップ」と言う本が好きです） 私が気になるのはむしろ、気の持ち方ではなく、「なぜ6月がさっぱりだったのか」を分析されたのかどうか、という点です。そんな事は十分にやっている、と言うのであれば的外れな回答で申し訳ありませんが、たとえば、6月に新規に獲得した見込みは何件おありなのでしょうか。 そもそも、6月に開拓すべきは新規顧客でしたか、既存顧客へのリプレース案件でしたか？　そして6月が「さっぱり」だったのは、どういう理由からでしょう。他社が価格攻勢を仕掛けてきた？　だとしたらそれは貴方様だけの責任ではなく、全社の価格戦略の問題ですね。それとも、最後の一押しが足りなかった？　ではどういう押しが足りなかったのでしょう。一ヶ月の間に顧客の要望が変わるような大きな出来事/環境変化があったのでしょうか、それともじわじわと生じていた変化が一気に吹き出したのでしょうか。提案書の内容が悪かったのでしょうか、それとも提案書を説明しきれなかったのでしょうか。 こういった分析に基づいて、合理的な「次期の計画」をたてられてはいかがでしょうか。 営業の基本は、営業に回る対象をどう確保し、それに対してどうアプローチをして行くか、です。アプローチの過程は、見込みの獲得→要望の把握→提案の実施→阻害要因の排除→契約→アフターサービス・・・とステップに分けて、確実に段階を進めて行く必要があります。これらのうち、どこが止まってしまっていたのでしょうか？　それとも、そもそも提案対象となる企業数が十分確保できなかったのでしょうか。 前向きな精神は大事ですし、営業のかなりの部分を占めるものだと思います。しかし、振り返って次にどうすべきかを分析をしてみる事もまた、スランプを脱出されるためにはお役に立つのではないかと思いました。ご参考にしていただければ幸いです。
産業機械の競争力は、 ・企業としてのノウハウ ・作業者のノウハウ に加え、 ・大規模な設備投資 ・研究開発への投資 などの莫大な資本投下が必要です。 例えば、マシニングセンタ（工作機械）による加工の自動化は一般的ですが、 機械精度以上の加工は出来ません。 それを越える精度となると、人の手によるしかありません。 そういった職人が、諸外国ではなかなか育っていないということもあります。 さらに、末端のレベルで言えば、マシニングセンタの設置や調整、 これも高い動作精度を得るべく、設置位置のジャッキのボルトを上げ下げして、 100分の１mmのズレを補正する職人技はを持った人材も、 諸外国ではなかなか得られません。 そういった、製造業を目に見えないところで支える人材の質と量が、 日本の産業の競争力を支えているのではないでしょうか。
コンプライアンス標語についてはここが参考になりますよ。 http://compliance.hyougo.biz/ 参考URL：http://compliance.hyougo.biz/
「ありがとうございます」 「お世話様です」 でいいのではないでしょうか。 「おつかれさまです」 というのは契約している会社の営業マンだと使ってもいいですよね。 連携して仕事していると感じになるのではないでしょうか。
広範な対象業界を持つ戦略や総合系だと、ＢＣＧやトーマツはofficeがあったと記憶しています。 参考URL：http://www.bcg.co.jp/whatsbcg/nagoya.html, http://www.tc.tohmatsu.co.jp/corporate/map_nagoy …
平均保有期間が5年なら、メーカーはテレビの在庫を持たないものとして、5年間の日本向けの出荷台数の合計が日本にあるテレビのおよその台数となるのではないでしょうか。 >私の解は「1世帯3人として、日本は約1億2000万人いるので4000万世帯あり、一世帯2台保有しているとしてまず、8000万台ある。次に一県に店がだいたい５０店くらいあり、在庫が～～～～～～」 一世帯3人というのは何か根拠がある数字ですか？ 一世帯にテレビが2台という台数も根拠がある数字ですか？ 一県に店が・・・・も根拠のない数字ですし、企業などに置かれているテレビの数が抜けてしまいます。 このような問題は正確な数が出せないのでおよそこのくらいという数字にしかなりません。 その場合、根拠の不確かな数字をいっぱい並べるとどんどん説得力が無くなるし、聞いているほうも途中でわからなくなり聞く気がなくなります。 数字を出すときはなるべく根拠のある数字を使い、また計算もややこしくないようにしたほうが説得力が出てきます。
(1) (X　+　10)／(10　×100)　＝　5 解　X＝190 (2) (180　+　X)／(X　×100)　＝　10 解　X＝20 ではないのでしょうか? もし元の問題に()がないとすると、この法則を見つけて計算しなさいという問題だと思います。 気づかないと解けないですね。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%AE%9D%E3% … 宝くじ購入代行と入力するとでてきます。 テレビのニュース番組とバラエティで見たことがあります。 確か四国の会社で、年商も驚く額でした。 サイトを見ると増加していると感じます。 今後も間違いなく増えるので、過当競争になり、うまみは減ります。 なお、利益は販売手数料を取ればいいのです。
１．２．３．　全てケースバイケースです。 その薬剤の主成分や添加物やそれらの配合量などによって変質や劣化の程度が変わりますので、一概にこういう薬剤の有効期限はどの程度と決められるものではありません。 また、生産～出荷～使用までの期間が短いかどうか、保管場所の環境はどうか、などの要因によっても変わるでしょうし、営業的な戦略で保証期間が有効期限よりも短めに決められることもあるでしょう。 HPで検索なんてしてないで、その薬剤の営業担当者に直接連絡を取って相談した方がいいですよ。 ３．については受入時の検査を再びやってみるなり、実際に使ってみるなりして判断することも出来ると思います。
一言で言えば、様々な企業が抱えている問題点や課題を改善・解決するために様々な角度から支援する立場にあるのが経営コンサルティング会社となります。 例えば、Webを使ったビジネスを展開している企業が、その効果をもっと高めていきたいとなったような時、社内にこれに対応できる人材やノウハウがあるのであれば、自分たちで解決していけますが、ないとなった場合には、これらに関して独自のノウハウや経験、実績を有した外部の企業に依頼をする必要があるわけです。ここで出番となるのがコンサルティング会社（この場合であれば、Webコンサルティング会社）なわけです。 このように自社内で対応していくことが難しいような経営課題に対して独自のノウハウや経験、実績等をもとに支援してくれる会社がコンサルティング会社となります。 当然、各コンサルティング会社は、それぞれに特色や強みなどを有しており、先のようなWebビジネスに強いところもあれば、組織・人事改善・強化に強いところ、経営戦略、事業計画の策定に強いところあるいは、ＩＴビジネスに強いところなど様々な会社があります。 また、コンサルティング会社の収益源となるのは、コンサルティングフィーと言われる、各プロジェクトに関与するコンサルタントの工賃（アドバイザー料金）となり、この金額は会社によってバラツキがあります。 ざっくりご説明させていただきました。 詳細については、下記リンクやネットでご確認ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … http://www.co-ducation.com/knowhow/analyze03.html
1. SAPはお客さんが支払う総額が億単位のソフトウェアです。 一般的な話として、2005年設立で従業員12名程度の会社では、よほど特殊な強みを持っていない限り、SAPのまともなコンサルティングをできるとは思えません。SAPのトレーニングを受けて認定コンサルタントの資格を取るだけで、かなりの時間と費用がかかります。それだけの余裕がある会社でしょうか。 2. 上の理由により、大手コンサル/SI会社の下請けで人を派遣するだけのように思われます。 3. 業務改善コンサルのスペシャリストとして成功するには、有名コンサルティング会社の経歴は必要ありません。有名コンサルティング会社の経歴があっても、独立して成功するとは限りません。ついでに言えば、独立系の業務改善コンサルのスペシャリストに価値を見いだしてお金を払ってくれるお客さんは少ないです。自分で営業する力の方が大事です。 参考URL：http://www.sap.com/japan/services/education/cert …
Ｒ型はＰ型と違い、基本的に幹線が伝送線になり５Ｐを引きまわして、各所に中継器をつけて変換するというスタイルが基本になります。 歩掛りの注意点としては、 ・感知器の場合、一般型は中継器の数、設置の積算が追加される、アナログ感知器を使用する場合、アナログ番号の設定費が追加される。 ・幹線は５Ｐ引き回しを基本に積算し、中継器から先の一般用のAE線とアナログ用のＨＰの部材費が違ってくる。 ・各中継器の取付、設定費用を追加する ・全体の設計費の中に、Ｒ型受信機のシステム設計費を追加する。 といったところでしょうか。 逆に ・感知器や総合盤の取付費 ・受信機の設置代 ・全体的な試験費 などの歩掛りは同じで積算してもほとんど変わらないはずです。 各個別の歩掛りについては、Ｐ型の費用を流用すればよいと思いますが、アナログ感知器や中継器の設定費用と試験費用、Ｒ型受信機のシステム設計費用は、まったく独自の金額設定になりますので、建設物価になければ、人工を基に積算するしかありません。
講演の性格（単位がもらえる正式の授業なのか、軽いセミナー的なものかetc）や学生の種類（専門部系の大学生か、教養課程の大学生かetc）などによって、話の内容が異なってくると思います。 時間がそれほどないので、テーマは絞った方が良いでしょう。 あなたの職業にしかない特殊な事例を紹介しながら、最後は何事も視野を大きくとりバランスのとれた判断をすることの重要性を説いてみてはどうでしょうか。 話の合間に「笑い」を入れて、気持ちをつかむこともお忘れなく。
そうですね これからの農業は販売もできないとと思います。 JAに頼りっきりだから農家は仕事量にあわない収入になっているのだと思います。 リスクを背負って直営の大型販売網を作ってしまうこれが今後の為になるでしょう。 ただ、安定とは話が変わってきます。事業に安定ってありませんからね 安定を求めるなら会社勤めするか完全な委託生産を受けるしかないと思います。 ただし、会社にはクビの可能性もありますし委託生産は突然の契約解除もあります。 リスクをどの程度もつかだと思います。 (一番リスクが無いのは公務員になることですね)
http://www.mlit.go.jp/gobuild/kijun/touitukijyun …改修工事の積算 労務単価補正' これじゃない
あなたの上司に相談したらどうでしょう
ダイバーシティは簡単に言えば多様化です。 今までの日本はどうしても社員の多くは日本人男性で会社・仕事が中心の生活と言う価値観が多く他の価値観を認めにくいと言うものがありました。 そうすると何を考えるにも同じ考えになりやすく、新しい発送が出てこない。と言う場合が多いです。 女性の、主婦のちょっとした知恵がもの凄いヒット商品を生み出すことも多くあります。 また最近は外国人労働者も多く居ます。 障害者雇用なども有ります。 こういう多様な人々を法律上仕方なく雇うのでなく、ちゃんとそれぞれの能力を生かすために雇用し、そういう人もその人の能力しだいでちゃんと出世できることが大事になってくると言うことです。 足が悪く車椅子の人でもその人の能力があればちゃんと出世できる会社にしていくことです。 >ただでさえ人が少ないのに、こんなの推進したら会社が回らないと思うのですが。 人が少なくなってきているから、今まで埋もれていた人材を生かさなきゃいけないし、そういう人材を生かすことで更なるビジネスが見えることがあるんです。 ワークライフバランスは今までのような会社に滅私奉公するのでなく、 仕事とプライベートを上手く分けて、プライベートを充実させることにより仕事を集中して出来るということが有ります。 >ワークライフバランスで男性にも育児休暇を・・・とか話があったのですが、 当然育児休暇中は無給だし、、育児休暇をとらない人より出世は遅くなる。 しかし、お金や出世より過程を第一に考えたい。 そういう考えの人も働けるようにすると言うのが大事なんですよね。 ただ、日本の怖いところは育児休暇をとったら出世が遅れるのは不平等だと言い出す人が居るところですね・・・ その分多く働いた人が出世出来無い方が不平等なのに・・・ 日本の労働法などを今の低いレベルに誰も当てはめるのでなく、経営者も労働者も多様な条件から選択できる様に整備する必要もあると思います。 しかし、そういう多様性を取り入れ、社員が充実した人生を送れるようにしていかないと、海外との競争にはなかなか難しくなると想います。
ANo.5の補足に対する回答です。 「これを相手に説明をするためにはどう説明するか　 というというスタンスが重要だと思うのですが、如何でしょうか。」は また漠然としますね。 言わば、「相手の立場になって話す」と言うことです。 具体的には、ANo.5で明示しています。
メーカー希望小売価格と書いて希望価格を表示したらいいですよ。価格を規制するのは独禁法の関係で出来ませんが、希望価格なら表示出来ます。卸値を５０%にしたのは適正な卸値だと思います。物を造るより売る方が難しい時代ですから。
日本経営士協会のURLをご覧下さい。 　http://www.jmca.or.jp 参考情報を入手できると思います。
そもそも、質問の「運送会社とＮＰＯ法人を合体させる」という前提がおかしいと思うんですが。 会社を廃業してNPO法人になる、というならわかるんですけど。 それとも運送会社がNPO法人の下請けになるということでしょうか。でもそれだと利用者から見ると普通の運送会社よりコストアップですよね。 もしやるとすれば、例えばですけど。 ピアノや大型楽器を安全輸送する機械をトラックに装備して、市民楽団などから輸送を請け負えば、「学術、文化、芸術又はスポーツの振興を図る活動」ということになりませんかね。 あるいは車いすの輸送とか、ペットの輸送とか。 普通の運送会社では断られる、または高額なオプションを取られるような輸送を実費分の対価で引き受ける、というのなら可能性はあると思うんですけど。 ただし、株式会社とNPO法人が事実上一体に近いとNPO法人は単なる隠れみの、と判断されそうですが。
店子側の意見です。 水質検査が必要だということはビルに貯水槽があるのだと思います。 ビルの水道蛇口からはその貯水槽の水が出てくるはずです。ビルの利用者はその水を使います（顔や手を洗う、お茶を飲む、食器を洗うなど）。 その水が非衛生的であったなら、出てくる水の元＝貯水槽の管理不行き届きとなります。貯水槽はビルの共有設備ですから、管理責任はオーナーにあると思います。 つまり飲食店があるかないかにかかわらず、本来は定期的に清掃や水質検査をすべきものではないかと考えます。 ちょっとすぐには見つからないのですが、水道法や自治体の条例で検査義務が課せられていませんでしょうか？ 参考： http://oshiete1.goo.ne.jp/qa943088.html なお検査料はともかく、検査証のコピーや送付にあたっての実費は請求してもいいかもしれません。
環境ＩＳＯで取組易いのは、電力、紙の削減ですが、なかなか効果を出すのは難しいですね！！ まず、電力ですが、小売り店舗もあるようですから、 ディスプレイの照明にＬＥＤのような小電力のものを適用するのも一策です。 次に紙ですが、使用・用途の調査をされていますか？配布用、メモ状、保管文書などなど　用途の調査をすることをお勧めします。 事業所内がＬＡＮでつながっていれば、回覧用の紙使用の禁止などを強制的に進めることです。会議用配布の資料などは、(1)前述のＬＡＮを利用し、掲示板を設けて、事前に掲示する、(2)会議はプロジェクターを利用して、紙の配布は止める　などです。 また、会議、回覧などなど文書のワンページ運動（Ａ４　1頁）を行い、文書を１頁にすることですね！！これは上長の頭の切り換えが必要ですが…… というようなことを経験し、またやらせましたが、紙については、継続的に上長が「うるさく言わない」と効果はあがりません。担当者まかせは花火線香に終わります。
使い方に関してはインターネット上で多くの情報がありますので、ご質問者様の要望をかなえることが出来ると思います。 また、WordやExcelなど、Officeソフトの基本的な使い方は共通しています。それはPowerPointも例外ではありません。 デザインなどについては、身近にあるPowerPointで作成された資料の中から気に入ったものを参考にして用いるのが取り入れるには早いと思います。 資料を作成する際に、抑えておいたほうが良いと思われる点は以下だと認識しています。 　　・会場の大きさに合わせて文字のフォントの大きさを考慮する 　　・文字の色と背景の色を考慮した色使いをする 　　　（PC上で表現される色とスクリーンに出した色とでは若干の違いがあるので注意です） 　　・一枚のスライドには伝えたいものを一個だけ入れる 　　・全体のストーリー性の配慮は聞く人もそうですが、プレゼンターは気持ちよく説明できるかを確認する 様々な方法があると思いますが、私は上記を主に配慮してスライド資料の作成を行っています。 お役に立てれば幸いです。 資料作成、頑張ってください。
値上げは、悪循環の始まりですね。 燃料費を何とかできないか考えるしかないと思います。 設備投資する余裕はありますか。 コンピュータ制御の帆船に改造してはいかがですか。 これで20～30％の燃料費の節約になるはずです。 最適な航路の計算システムの導入。 停泊料を節約するために、積荷をスムーズに出し入れする方法の検討。（積む順序等） 事務経費の節約
まあ私も似たような状況ですが まず、社長が稼いではいけません。この場合稼ぐとは、塾の教壇にたったり、営業活動をしたりということだと思います。 なぜ稼いではいけないかというと、まさご質問にあるように先が見えなくなるからです。 質問者様の塾の評判のよいところとはなんでしょうか？大手に対抗する武器となるサービスの質はどこにあるのでしょうか？ それがもし社長であるScotty_99様の個人的な能力にかかっているなら、人員や固定費などのコストを削ることしか売り上げを上げる幅はないことになります。 Scotty_99様がアルバイトなどを教育することで、組織としてサービスの質を上げるなら、投資をして組織を大きくする余力があるということです。 この見極めをつけ、会社の利益の拡大を図りたいなら、Scotty_99様のやっていることのうち、本当に社長がしなくてはならない仕事以外は、どんどんほかの人に任せていく必要があります。 これが「社長が稼いではならない」と書いた理由です。 また従業員が正社員である必要はありません。アルバイトでも上記の質を維持できるならバイトだけでかまわないでしょう。 どうしても正社員が必要だと言うのなら、正社員をどのように使用するか明確にビジョンを立てたうえで、人材投資をすべきです。もちろん回収期間もきちんと考えてください。 零細企業は、大企業と違い人と金を投資して大きく事業内容を変革すると言うことができません。 そのため、ある一定の時間をかけてできることから仕組みを変えていくしかありません。 私自身、そのような命題に取り組んで5年ようやくすこし変革できたなと言う程度です。 やめるのはいつでもできますよ。今後の明確なビジョンが見えないならやめたほうが良いと思いますが・・
コストの軽減があると思いますが、特化すると競争がないため、改善する可能性の速度が遅くなると思います。
何の営業でしょうか？ 営業する物や行く先によって変わってきます。 うちの会社なんかは、工場や現場に営業しに行くことが多く、そういうところに行くときはスーツより作業着の方がお客様の受けはいいです。 また、ファッション業界などはおしゃれなものを着ていった方がいいでしょう。 業界やお客様によって違いますのでここで聞くより会社の先輩に聞く方がいいですよ。
代表取締役に辞任です。　場合によっは株主総会の承認がいるときがあります。（個人的には、認めていませんが）
（1）特にOCRはなくても登記できます。 又、代表取締役の辞任と取締役の辞任は 別物ですので、別々に記載する必要があると思います。 （法務局も担当者によってそのあたりは若干のブレ 　があると思いますので、法務局に聞けば 　結構丁寧に教えてくれます。） →リンクを参考にされてください。 （2）No.1の方のご指摘どおり、取締役会での 　　代表取締役の選任のみが必要です。 　　ちなみに勿論こちらも登記事項ですので、 　　ご注意ください。 参考URL：http://touki.honami.info/page034.html
名刺の自動販売機を使えば約10分でできます。 名刺自販機画像と設置場所 http://homepage3.nifty.com/super-portal/meishi-j …
ご参考になればと思い書かせてもらいます。 わたしは建物の外装関係の営業の者です。もともとは、個人宅を訪問していたのですが、法人を訪問するようになって、そちらの方が面白くなってしまいました。 これは会社の大小もあるかもしれませんが、会社のほうが話が早かったんです。個人宅のように扉を開けてくれない、ということが少ないですから。 たとえば、中小の経営者さんなんかは苦労人が多く、 がんばってる人に自分の若かりし頃をだぶっって見るようなところがありますね。 要するに、熱心な人に弱いんです。 それとわたしは、相手が部長さんであれ、受付嬢であれ、従業員であれ、すべてが経営者と話しているのと同じ気持ちでした。 売りたいが為だけではなく、「自社のこのいい製品をお伝えしたい」という自分の気持ちを熱意を込めて相手にぶつけることです。 実際、受付の女性が「飛び込み営業の方でしたらお断りするように言われていますので。」と断られながら、なおもわたしが粘っていると、他の方がそれをご覧になっておりお話が出来て契約に至った経験も１度や２度ではありません。 意味のある粘りは誰かが救ってくれることがあります。 これは理屈ではなく感情の部分です。 >>>(1)担当者に会えるコツやトークはありますか？ これは、まず「お会いしてだめならそれで結構ですので、ご迷惑はお掛けしませんので、１度だけでけっこうですからぜひお話させて下さい。」と、深くお辞儀をして本気で伝えることです。自分が本気で言えば、断られるスキを与えにくくなりますから。(相手も断りにくくなる) 要するに、目の前の人を落とすことです。遠慮や気遣いはいずれ命取りになります。飛び込みは、礼儀正しく、ずうずうしくが基本です。 気を使っても、会えなければ話にならない訳ですから。 >>>(2)担当者の名前を聞けるコツはありますか？ これも同じです、当たり前の様に聞いてください。遠慮するから教えてくれないんです。何も言わずポケットから手帳を取り出し、今にもペンで書き込む振りをしながら「すみません、では担当者様のお名前をお願いいたします。」と当たり前のように言ってみることです。(相手も簡単に断りにくくなります。) 一度や二度であきらめず、何度もＴＲＹしてみてください。 小さな会社は大きく、大きな会社は小さく。 この気持ちで飛び込んでください。 ご健闘をお祈りいたします！
＞「現金取引」と「やむをえず閉店する時は必ず連絡」（Ａ社に出向いて「長い間お世話になりました」と）と言う項目を入れお願いに行こうかと思います。 「やむをえず閉店する時は必ず連絡」も出来れば入れたくないですよね。万一そういった状況となった場合は、それどころじゃないかも知れないですから…。できればその部分も口頭で済ましたいところです。 「誠意を持って対応いたします」とかのほうが具体的じゃ無くて良いと思いますよ。
コンサル業務は入札ですから・・・判ります これもコンサル会社から メーカに０円でおしつけ・・・です コンサル掛かってないのは・・・・・・ 発注者が適当に作成する・・・・ 一部はメーカに０円でマル投げ・・・・ ほとんどマル投げ ０円ですけどゲッとしても儲けは無いですよ 赤字ですけどね だからその費用を回収しないといけないから談合になるんだよね 無償で作成 　↓ 自動的に入札でなぜか落札ってこと
必要ありません。
過去問をやってりゃ　大丈夫 つまり　過去問数がこなせて 解説もそれなりに　理解できそうなもの あんまり説明がくどいと　数がこなせないからね
PDCAというのは、管理のプロセスです。 たとえば、 もっと売上を伸ばしたいなぁ と思います。そこで、 よし！１年間で売上を５％伸ばそう！ という計画Planを立てます。 １年間頑張って商品を売りますDo。 そして１年後に売上を調べます。Check あっ！４％しか伸びてない！ よし！もう１％頑張って売ろう！ という行動Actionを起します。 これがPDCAですね。 でも待ってください。 売上を伸ばすと言っても、ただ頑張って売れば売れるんですか？ じゃあ今までは頑張らなかったんですか？ そんなことはありませんよね。今までも頑張って売ろうとしてきたんです。 でも売れなかったんです。 ですから、単に頑張る、以外の方法を何か考えなければいけません。 よし！新商品開発だ！ いいアイデアです。 来年までに新商品を開発しよう！ という計画Planを立て、 １年間研究をしDo １年後もうちょっとで完成なんだけど、まだなんです。 完成には何が足りないんだ？Check 加工精度がイマイチなんです。 よし！加工精度を高めよう！Actionを起します。 でも、加工精度を高めるにはどうしたらいいのだろう？ その前に、どうして加工精度が低いんだろう？ 加工する材料はどこに置いてあるんだろう？ これはどの製品の材料なんだ？ 工具はどこにあるんだ？ ？？？？ そうか！わかったぞ！整理整頓ができていないから加工精度が上がらないんだ！ よし！１ヶ月間で整理をしようPlan みんなで工場の整理だDo 整理ができたか？Check もうチョイだなAction 整頓も１ヶ月できっちりやろう！Plan みんなで整頓だ！Do 整頓できたか？Check なかなかいいね、あと少しだ！Action 清掃は？ Plan Do Check Actin 清潔は？しつけは？ ・ ・ ・ というわけです。 PDCAというのは業務改善のためのプロセスです。 ５Sというのはそのプロセスを使って改善すべき企業の要素です。
経営環境・規模はわかりかねますが、お気づきの通りでよろしいでしょう。 執行監視というと堅苦しいですが、番頭の育成～経営執行の委譲というステップを経て経営をする方法もあります。 しかし雇われ店長・社長は時として年齢を問わず、絶対権力を手中にしたと勘違いをする傾向にありますので、そこはトップマネジメントの自覚と罰則規定も厳しくご指導なさって下さい。 これを怠り、多額の背信行為（横領・経営環境崩壊）により廃業寸前に追い込まれ、再建に着手した事案はそこそそありますので。
こんばんは PDCAで検索されては?ISOなどでは必ず出てきますね。 http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/pdca.html では。
No１です。私は全くの初心者だったので、ビギナー向けの研修からスタートしました。ある程度営業をやっている方が対象でしたら、No３の方の回答にあるようなプロの方の研修やディスカッションがよさそうに思います。 あるいは、事前に参加予定者に、営業の場でどんな時に一番困るか、といったことを伝えてもらい、それらの中からテーマを選んでロープレを行うのもよいかもしれません。 この場合、気をつけないといけないのは、参加者が自由に意見を出せるような雰囲気を作ることです。 特にディスカッションでは、 「いまさらこんなことを聞いたらはずかしい。」 という想いから、他の参加者にとっても実は悩みの種であるような重要な質問をしなかったり、 「こんな当たり前のことは、きっとみんなやっているに違いないから、言ってもしょうがない。」 と思って、実は他の参加者が一番知りたいその人のノウハウを言わないでいる、といったことがしばしば起きます。 「買ってください」というのは本当にバカみたいな研修ですが、通常の営業とは全く異なる状況なので、何を言ってもOK,という雰囲気（場）を創る効果はあります。また、ファシリテーションを少し勉強しておくと役に立つかもしれません。 http://www.faj.or.jp/
　配達してくれるかどーかなんです。 激安店はよっぽど大量に買わないと配達してくれません、買いに行くガソリン代よりもそれに割く時間のほーがもったいない、だから多少高くても近所の酒屋に届けてもらうというわけです。 激安の店でも樽生ビール扱ってる所はありますよ、ただ容器を再回収しなければいけませんので、持っていかなければいけません。
このお話だけで判断するのは非常に難しいですが、零細ベンチャーで製造業をされているのであれば、 １、利益目標達成のために、商品ごとに何個売るのかを明確にすること ２、目標の商品個数を吸収するだけのマーケットがあるか確認すること ３、目標の商品個数を販売するだけのチャネルを作ること がまず最低限必要ですね。 マーケットがなければやる意味がないですし、それがあれば販売チャネルを作ることに専念できます。 でも目標個数を設定していないと、いったいどこに向かって経営すれば良いか迷路に迷い込みます。 現在内へ内へ思考が進んでいますが、値上げ、経費削減はおすすめできません。 純粋に目標販売個数をいかに達成するかに集中することをおすすめします。
現在はひとつの会社の中に４部門あり、今後分割や別会社化を検討したい、という趣旨でしょうか。 まず４部門を切り離す目的はしっかりしていますか。 単に調子の良い部門だけ残して、それ以外は厄介払いしたいなら、不調部門の従業員を解雇し、その部門を廃業すればすみます。 あえて別会社として残す目的は何でしょうか。切り離された不調部門は今のままだと不調なままで何も変わりません。 この際トップも変えてやり方も変える、というのなら一案でしょうが現実の商売はそんなに易しくはないように思います。 そもそも社内で各部門別の採算管理はできていますか。それぞれの部門が本当にどれだけの損益を生み出しているか、原価計算も含めて正確に把握できているでしょうか。 どうしても大赤字になる部門があるなら、さっさと手仕舞いすべきでしょう。 ただしどのような形をとるにしても、これまでの赤字を処理することと、分離する部門の社員の処遇をしっかり決めることが前提だろうと思いますが。
取締役会で多数で決定すれば解任できます。
ないと思います。拘束も実質できないと思います。 それがイヤなら商品を顧客へ直送することをやめるだけです。 貴社から進んでその会社に渡していたわけですから 貴社の認識の甘さと考えてあきらめた方がいいでしょう。 それにこれは貴社の都合だけですね 商売って持ちつ持たれつだと思います。 一方的な基本取引契約書は結んでもらえないでしょうし 理由を聞かれるでしょう。(担当者がぬけた人ならいいけど) それよりもその仕入れ先に顧客を取られる程度の 顧客になってしまっていないか考える方がいいのでは？ 対応のいい店なら顧客は簡単には逃げませんよ 購入先を選ぶのは顧客ですからね まずはその仕入れ先の対応の悪さを直させる 努力をすべきかなと思います。
ご質問の趣旨がよく理解できません。 ＞それだと雇い主の経営者は管理能力を喪失する気がします。 コンサルまかせで経営者が努力しない、という意味でしょうか？ ＞法整備しないとぐっちゃんぐっちゃんになりそうですね。 意味不明です？？？
＞授業料は受講者に払ってもらおうと考えています。 じゃあ無理ですわ。 　社員教育は会社がするものですから。 内定状態だったらその教育費用は会社が支払う 内定以前の状態だったらその会社に入れるという保証が無い限りは誰も受けません、保証したら内定になっちゃいますし。
大学の研究室などで実験してくれるところを探すと良いのではないでしょうか？現在は、そのような研究室も減っているため、数少ない民間団体や企業を探し、問い合わせてみて下さい。 参考URL：http://mostop.co.jp/mosquitotest.html
梨園としての場所はそのままなのでしょうか？それであれば、梨園ごと売却のほうが購入希望者があったりはしませんか？土地もそれなりに改良されてきているのでしょうし。 土地が必要で梨の木のみを……となると移植が成功するかどうかなども含めて難しいと思います。一応果樹の苗木取扱店のリストを見つけたので貼っておきますね。 1本だったらオーナーになりたいけど、場所がわからないし通ってケアはできない（と思う）ので残念ですけれど。 参考URL：http://www.geocities.jp/ojingogo/t-content8.html
問題は解決されるためにあり、課題は挑戦されるためにある，という人も居ます． 　　http://blue.ap.teacup.com/motokuni/787.html 問題は、あるべき姿と現状のギャップ。 課題は、問題をなくすために解決すべきこと。 　http://d.hatena.ne.jp/y_mori/20080107/1199720488 問題は，未だ解決すべき事が分かっていない状態で，問題点がはっきりすれば，解決すべき課題となりますね． 　　http://www.zukai.net/002moku/moku02.html 　　http://dtcn-wisdom.jp/J-Edition%202/J26%20app%20 … 　　http://plaza.rakuten.co.jp/tomo1013/diary/200512 …
＃1の方が書かれている通り、正本がどちらか契約文書の最後の方に書いて有りませんか？無ければ、中国語と日本語の契約書を互いに持つ様な内容が有りませんか？（おそらく台湾側から来た契約書であれば、中国語が正本の様な気がしますが。） まず、両方の契約書内容に間違えが無いか確認の上、両方効力が有る内容でしたら、両方にサインをします。パスポートと同じサインが一番良いと思います。また割り印を押しましょう。（サインでもOK） 捺印はあまり意味が有りません。
当社も増えています。 どうしても回答しないといけない場合、 そういうことに対応できる下請け業者に変更しています。 当然それを理由に値上げもお願いしています。 値上げの話をすると大半が調査を取りやめてきます。 本当に調査が必要でなく、他もやっているからやってみてるところも多いようです。
有給取得権利はあります
お蕎麦と言えばあまり若い年齢層の方よりも中高年のイメージが多いですね。 ターゲットを中高年に絞り、再来店を促す企画が必要でしょう。 ある回転ずしのチェーン店でしていましたが、ガチャポンのカプセルの中に割引券やドリンク券などを入れて、お会計の際に抽選してもらうのが定番です。 簡単ですが、効果的だと思います。
ISO関連をただで・・・・は無理でしょうね。 ネットで公開すれば、ライバル会社に塩を送ることになりかねませんから・・・・ http://www.nsweb.biz/e_menu/f01downroad.htm http://isosoken.com/manual_document/example/9001 …
率直に言うと不甲斐ないといえば不甲斐ないでしょう。 ただ、リスクを取ったから得られた当然の収入だと思いますよ (逆に収入がゼロだとしてもリスクを取った当然の酬いです。) ベンチャーって聞こえはいいがリスクは貴方より遙かに上です。 数ヶ月後どうなっているかわかりませんよ(明日すら危うい) 職務経験って言っても今の肩書きや人脈も利用しているはずですから 副業もこのまま続くとは限ってません。 貴方の同期の中でもその方のように高収入になった人もいれば 逆に同じように転職してマイナスになっている人もいるはずです。 一部の人の成功だけ見て何もしないのにひがんだらやっぱ不甲斐ないですよ 今の状態で経験を積むのはいいがリスクを取るかどうか決めるのは貴方次第 ただ言えるのはその同期の人と違い今の収入が半分以下になる可能性も含んでいます。 その覚悟があるかどうかですね 貴方の文面から察しますと私はやめた方がいいと感じます。 ちなみに私も収入学生バイト以下から数千万の間を毎年波打ってます。 同級の中にはねたむ奴もいれば馬鹿にする奴もいます。 ただ、気にしていたらこんなリスクのあることばかりしてませんけどね いいんじゃないのんびりできていたら
インドに行ってください
別に問題ない。 十分よくできています。
メーカーと放送局はどういう見解なのでしょうか。 著作権というのは、著作者に「無断で」配布その他のことをしてはいけない、ということですから、両社に問い合わせてみて、配布にOKすれば、問題はないと思います。配布してはいかん、ということであるなら、どの部分が放送局として配布して欲しくないのかを明確にした上で、その部分に触れない方法を考えれば良いのではないでしょうか。
詳しい数字はわかりませんが 店舗メンテナンス業界は大きく3つに分かれております　専門　コール　サービスと内容は違います ちなみに私の会社は専門分野に入ります　私の会社の分野は火災専門です 専門　コール　サービス共に市場規模は変わらず横ばいかやや上向き状態です 飲食業は個人店が数は減らしていますが チェーン店は増えています 店舗メンテナンス業界は基本個人店は扱いません　ので　業績はやや上向きですね 個人店を扱うサービス分野は業績を落としていますね 現在は市場はありますが　メンテナンス業を営む会社が10年前と比べると約20倍になっているのが現状です ここを見ると市場があるのがわかると思います もっと絞り込んだ回答が必要な場合また質問してください　回答します 市場は横ばい～やや上向きです
　ANo.3の「この回答へのお礼」で書かれた「私の会社では、Pマークを取得しており定期的に監査が入ります。役員の履歴書は個人情報保護義務から除外されるということは、私の部署（秘書課）が保有する個人情報として社内申請する必要は無いという解釈で問題ないですね？」についてですが、誤解をしてはいけません。 　先の回答は、「個人情報の保護に関する法律」には抵触しない、という話であって、法律に触れさえしなければそれでよい、というわけではないでしょう。 　とくにＰマークでは、この法律を守ることも問われるでしょうが、JIS Q 15001規格に従う必要があります（その内容はインターネットで検索できます）。ＰマークはこのＪＩＳ規格に基づく制度ですから。さらに会社で決めた個人情報保護に関するプログラムにも従う必要があります。 　おそらくＰマークがらみでは、役員の履歴書の内容も個人情報の保護対象にしているのではないか、と予想します。
許認可関係、納入品の選定、価格折衝・・・
労働者本人が請求しているのに理由なくとらせないのなら違法です。 配ぜん会に有休が出るというのが意味不明ですが。
「コミュニティ」とは? サイトのことですか? SNSなど。
窓は背側の方がよいと思いますね。
出資してくれる企業を見つけたとして何をするのでしょうか? それがなければどうしようもないと思います。 逆に今の事業以上の仕事をするプランがあれば積極的に動いていった方がいいでしょう。
せっかくそのような責務を頂いたのですから、書店に通われて、ご自分の目で選んだ方が、あなた自身の為にもなると思いますよ。
「欲しい時に欲しい数だけ」というのはＪＩＴ核となる部分ですが、あくまでもＪＩＴは在庫管理を目的としたものなので、質問者さんの目的とするものにはマッチしないのでは無いでしょうか。（そこら辺が質問者さんと回答者さんが噛み合ってない要因と思います） 質問者さんの目的とするのは、お客さんが買っていく数だけを仕入れて在庫の無駄やロスを減らしたいということですよね。 トヨタ生産方式との違いは トヨタ～生産効率や在庫管理の精度を上げることが目的で、計画的に消費される原材料に対して適正な在庫量を保つことが重要。 小売業～適正な在庫数を確保するには正確な需要予測が最も重要。 と、目的を実現させるための重要な要素が大きく異なっていると考えます。なので、マーケティングや需要予測の精度を上げることが必要ではないでしょうか。 因みに売り場での補充をＪＩＴ式とされたいだけということであれば、ＰＯＳデータがオンラインで結ばれているなら、リアルタイムでアイテム毎の販売数量が把握できますので、 アイテム別補充数量＝売場陳列商品数－（適正在庫＋販売数量） でマイナスとなったのを補充すれば宜しいんじゃないでしょうか。
>個人所有の土地を分譲して売却する場合、反復継続に該当するため宅地建物取引業者でなければ売ることができないと聞きました。 その通りです。 ＞土地の名義も宅地建物取引業者の名義にしなければ売ることができないのでしょうか？ 免許が必要ですが、必ずしも法人にする必要はありません。質問者自身が個人の宅建業者というのになれば、いいのでしょう。 ＞個人名義のまま仲介だけお願いして別の個人へ売却することはできないのでしょうか？ 売り主として反復継続して販売することは宅建業の免許が原則必要です。 ただし、１度に売るのは業に該当しますが、相当の期間（数年程度）をおいて別個に販売する分には宅建業の免許は不要と思われます。 でも、かなり売りづらい状況になってしまいます。 また、売る相手が不特定多数の人でなくて、一般人を対象としていなければ、業ではないので、宅建業の免許は不要です。 たとえば、社宅を社員という限定された人だけを対象に売却するような場合は、宅建業の免許は不要です。 でも、仲介を頼むような状況ではこの方法は無理でしょう。 このようなケースでは、一般に一式で不動産業者（宅建業者）に売り、購入した不動産業者が、分譲して売るという方法がよくとられます。これならば、質問者は売り主として１回限りの売買ですので、宅建業の免許は不要です。 これが一番現実に即しているのではないかと思います。
参考 http://www.jword.jp/business/ 検索すれば、すぐに見つかりますが・・
初めまして。スコンチョといいます。(^_^)　 経営企画は非常に面白い部署ですが、幅広い知識と折衝能力を要求されるので、新人さんには 楽しむ余裕を求めるのはちと酷かもしれませんね。それと、経営企画に関わっている人でも、 全ての範疇を理解して実際の業務に当たっている人は、まずいないと思います。喩えるなら、 コンピュータの全てのソフトに精通している人がいないのと同じです。 「新社会人のための経営企画のしごと」単行本 日本能率協会コンサルティング (著) 1470円 　大変よくまとまっている本です。新人向けとは書かれていますが、この本に書かれている ことが全てやれたら、恐ろしくできる人と言えます。(^_^;) 　おそらく会社も、質問者さんの具体的な適正を予測していないと思いますので、早い時点 で自分に向いていることで頭角を現してください。その方が、より好きな仕事をやることが できるセクションです。
会社経営をしている者（♀）です＾＾ ご質問にある問題点を整理してみると １．冷蔵庫から出した飲み物の飲み残しが多い ２．冷蔵庫の飲み物の持ち帰りを防ぎたい ３．終了間際に常識はずれの多々の注文で飲み残し…この３点という事ですね。 １．と２．は、冷蔵庫を客前に置かなければ良い、もしくは持ち帰れないようにされれば良いのではないでしょうか？ 缶もの、瓶もの、ワンカップ等の飲料を置けば、持ち帰られる可能性があるのは想定できると思います。 カバンや服のポケットなどに入れられたくなければ、冷蔵庫を置かなければ良いわけで どうしても冷蔵庫を置かざるをえないのでしたら、蓋やキャップを店員が開けるようにすれば持ち帰りは解決できます。 ３．は、飲み放題終了間際の「飲み放題だから飲んでおけ」といった客の心理でしょうし、 ＞最後手元にあって飲み残しは一人一杯だけならいいのですが …と、ご質問者様もある程度は納得されているのでしたら 最後に注文されるグラス等には、氷をたくさん入れて嵩を増す程度の工夫で充分だと思います。 ワンカップ・瓶ビール等はコストパフォーマンスが悪いので、飲み放題には適さないようにも思いますが…。 ワンカップをパック酒にして徳利で提供する、飲み放題から瓶ビールを外すなど、形態の変更をされてみてはいかがでしょう？ 細かなルールを作る事で客のモラルに頼るのではなく 経営側がそれにより起こるであろうリスクを想定し、事前回避する事も必要なのではないかと思います＾＾
参考に http://www2s.biglobe.ne.jp/~ganko/kikaku/kikaku1 …
>教えて頂きたいのですが、このような契約の場合、 >弊社の能力が無い（問題への対応力）などの理由で契約を >破棄することは一般的には有り得るのでしょうか。 契約で解約条項をしっかり明記すれば、一方的な契約破棄はないと 思います。質問者さんは、発注側ですから、コンサルタントの成果 物の納入状況や品質に対して報酬を支払うよう契約すれば、コンサル 側からの一方的な契約解除は防げるのではないですか。 >もしくはそこも含めて一般的にはシステム作りというものは >面倒を見てもらえるのでしょうか。 人事や経営計画に強いコンサルで且つシステムにも長けていれば 問題ないのですが、得手不得手はあります。 システム化には、システムコンサルタントがベストではありますが ＩＴコーディネータなどに相談してみるのもありかもしれません。 シスコンは、当たり外れが多いですから．．．．。 最終的なシステムの完成責任を含めた委託契約が結べれば、途中で 投げ出されることはないとは思います。 但し、相手の云うことが理解できるまで、発注側も、「能力がない」 と諦めずに、一緒に学んでください。 この手の成功の秘訣は、 当事者意識をしっかりもって、最後の責任は、発注者側が負うもの としっかり腹を決めるに限ります。 成功を祈ります。
「ブックオフより高く買います」でいいんじゃないですか？あそこはダンボール箱100円ぐらいだから、実現は可能だと思いますよ。
　ネットカフェあたりでは。情報を手に入れる手段という意味では同じ種類ですし。単に使えるPCが置いてあるだけでも便利とは思うけど、時間制限つけないといつまでもやってる人がいそうだし。
外資系といってもどこの国の系統かでも違ってくるでしょう。 韓国系企業だって中国系企業だって外資系です。 また、その日本支社がある程度独立したものになっているかどうかでも違ってくるでしょう。 突き詰めれば、その会社では袖の下は利かないが、その担当だけは袖の下が通用する。 なんてこともありえるでしょう。 日本の企業だって袖の下が必要なところ、必要では無いが有効では有るところ、袖の下が利かないところ、袖の下などの行為をしたら取引してもらえなくなるところさまざまあります。 外資系だってその会社によって違ってきます。
運用監査も合致監査も同じ考えで良いと思います。 監査のストーリとしては、何通りかあると思います。 1.業務フローに沿って、個人情報を取扱うシーンにおいて、JIS規格及び自社マニュアルの通り適切に運用されているか監査する 2.JIS規格及び自社マニュアルに沿って、業務の中で適切に運用されているか監査する 前者の場合、JIS規格の要求事項は順不同になりますが、後者の場合は規格番号順に監査することが可能になります。 御社が申請時に提出した監査チェックリストは、前者だと思うのですが、Pマークの審査員は、御社の業務フローをおそらく理解していないので監査チェックリストにJIS規格要求事項が全て盛り込まれているか評価できないのだと思います。 また、業務フローを元にした監査チェックリストを作成する場合、全ての業務に対応するためには、複数の監査チェックリストが必要になると思います。JIS規格を元にすることで、一つの監査チェックリストで全ての業務について監査することが可能になります。 例えば、従業者の監督についてガイドラインでは、「従業者に対し適切な監督を行っていること」なっています。これをチェックリストに記述し、監査の内容としては「営業部は規定の通り月末会議で運用状況の確認している。これは議事録で確認した。」などが結果となるようにします。 監査を実施する時には、監査チェックリストを被監査部門の数だけコピーして使います。参考になれば幸いです。
速読術を身に付けるのが一番よろしいかと思います。速読術は文学などのじっくり読みたい本よりも、情報収集のため 新聞や専門書を読む時にこそ役に立ちます。 心の中で音読することを止めるだけで、数倍のスピードにすぐアップできると思います。「速読術」で検索！
#1,#2です。 ＞私の所得が低いので、確定申告時、申告しても意味がなかった（所得税を払わなくていいくらい）ですが、妻の方に私の分もいけるのですね。 確定申告は、収めた税金が納め過ぎ分について納税額を清算するものですから、国税の納税額の範囲内で納めすぎ分を還付するものです。いくら控除証明書を提出しても、最大納税した分までしか還付されません。住宅特別控除の確定申告しても、ほとんど納税していない方には恩恵がないでしょうね。 （確定申告しても還付がないなら何の役に立たないということですね。）納税して、納税分が全額還付される方は、控除しきれない、つまり、無駄な控除証明書で確定申告をしている可能性がありますね。僕の場合、勤務先に年末調整で控除証明書をそろえて持っていくと、無駄な控除証明書は返却されます。せっかく家族の生命保険や火災保険の控除証明を送ってきますが無駄になる分が出てきます。共稼ぎの場合は夫だけでは控除しきれない分の控除証明書を奥さん方の年末調整や確定申告で控除を受けられます。子供の扶養家族の控除も夫の方ではあまり役立っていないかも知れませんね。 ＞住宅特別控除も私の分を妻の方で申告しても大丈夫でしょうか？ 昨日から以下一月間確定申告期間に入りました。 住宅特別控除は控除をうける最初の年に控除期間を短期（毎年の控除が多いが、収入が少ない人は全額控除できなくて損）、長期（毎年の控除額は少ないけど、長い期間控除が受けられる。収入が少ない人はこちらの法が得）の選択をされたはずですので、途中から変更できない可能性があります。家の改修などをしてローンを組みなおすなどした場合に収入の多い奥さんの名前でローンを組み、夫が連帯保証人になれば、奥さんの方で住宅特別控除が受けられる可能性があります。 現状でどうなのかは、確定申告期間に税務署に無料の相談窓口が併設されていますので、相談にてみるか、税務署に電話で問い合わせてみるといいですね（家や住宅の共有名義や片方の名義、連帯保証人、ローンの組み方、最初に選択した住宅特別控除方式などを告げて、トータルとして有利な方法を相談してみてください。相談では個人名はいう必要がありません。）。 所得税の還付と翌年度の住民税の両方で納税額が減りますのでやってみる価値があると思います。 奥さんが定職の正式採用で厚生年金に入られたら、同一生計で同居家族（夫）や扶養家族（子供）にかかわる控除証明書を夫婦のどちらで確定申告（年末調整）してもいいし、子供をどちらの扶養家族にしてもいいので、家族として納税が少なくなる方（所得税と住民税）で確定申告すればいいですね。
・・答えようがないですね。 補足して頂けませんか?
飲食店コンサルタントは沢山いらっしゃいますが、レベルは正直言って様々です。 コンサルタント業と言うのは言い方は良くありませんが ご自身の懐は痛みません。責任がないのです。 良質なコンサルタント業務を目指すのであればまず、資格ではなく 飲食業を現場で理解することなのではないかと思います。 弊社では様々なコンサルタントとの交流がありますが、 それぞれ専門分野をお持ちです。 たとえば、地方の農業や水産業、畜産業をブランディング化、産業化し 利益を生む商品展開などを専門としている方。 利益の出る飲食店を立地から運営までかかわっている方。 現在、どのようなお仕事をされているのか分かりませんが 国家資格や資格が必要な職種でない場合は資格取得以前に キャリア・実績を積むことをお勧めします。 フードコーディネーターのスキルと資格が短期で 取得できるスクール よろしかったら参考までにご覧ください http://foodex.co.jp/index.php 参考URL：http://foodex.co.jp/index.php
実際に集めてふるいにかけるしかないでしょう。 本人はもの凄くやる気があって熱く想いを語ってきても、実際にやらしてみるとたいしたことが出来ない人は山のように居ます。 特にネット企業はそのイメージが安易で手軽で苦労が少なく感じている人が多いので、 「副業的な手間で大金持ちになれるんじゃねーの。」って気持ちで始める人も多いようです。 当然すぐに失敗してしまうようですが。 そういう人を事前に選別するのは無理です。 その場では間違いなく本人はやる気になっている人も多いですし。 ちなみに適正ってのは始める前には絶対にわかりません。 やってみて実は適正があったんだねとわかるものです。 結果論でしか語れないものです。 適正と思われるようなものは事前にわかってもそれが本当に適正なのか、実は少しずれてて適正じゃなかったのかは結果でしかわかりません。 逆にこの人は適正がないように思えても思いもしないところでマッチして適性があったとわかる場合もあります。 途中で脱落者が出るのは仕方が無いと割り切る必要があると思います。 しかし、脱落者が多くても残った人は成功しているという実績が出来てくると、 そのうち半端な覚悟の人は最初からこなくなり、覚悟をしっかり据えた人が集まり、 最後には脱落者は出なくなってくるでしょう。
「今回の価格高尚では弊社も大変厳しいですが、、、」はどうでしょうか？ 「昨今の物価高騰にあっては弊社も腐心を強いられておりす。・・・」としてはいかがですか？ おそらく単純な入力ミスと思いますが「高尚」は「上品」という意味です。「高騰」でしょうね♪ ついでに↓こんなモノもご参考に。 参考URL：http://www.jusnet.co.jp/business/bunrei.shtml
審査側でなく、被監査側からの見方です。特に被監査側の監査を管理する部門からの見方です。 ＞座席表というのは作成した方が良いでしょうか？ 必須のアイテムと考えます。 座席表が出来たら、その部門の監査準備はほぼ出来上がったと言っていいくらい重要なものです。（自分でもややオーバーな表現かなと思わなくもないかな）あとは、いつも行っている業務を説明するだけです。 座席表を作成することによって、その部門で監査対応の役割分担が明確に出来ます。対応する人、資料を出す人、書記、など。座席表で、部門の監査準備状況が分かります。 また、通常業務を行いながらの監査になりますので、座席表を見れば監査を管理する部門は出席すべき誰が出ていないのかが、すぐ分かります。その対応もやりやすいでしょう。 過密スケジュールでの監査になりますので、変更等の対応にも、他いろいろ便利なツールです。
美容師になるには美容師の専門学校に行かないといけません。 その学校に行くのなら問題ないですが、最終学歴は専門学校卒になるので中卒ではなくなります。 コンサルティングの資格は中小企業診断士だけで、これに関しては受験資格は何もありません。 ので中卒でも受験は出来ます。
ずばり安定した収入面。 さらに人脈もさながらコネ・縁故など。 私の場合、親が私の入社先大手企業の幹部役員だったので、元々の親のもう一つの顔（エンジェル投資家）を継ぐことが正式に決定してから独立退職しましたが。 資産・収入は大切。コネ・縁故はもっと大切。
本当に6番で「はい」に丸が付いているなら、そこを根拠に契約解除に持っていけば良いだけだと思います。
こんにちわ。 皆さんが仰るように、零細企業によくある話です。 質問者さんや、他の社員の方が反対しても彼等の入社は止められなかったのですよね？ 質問者さんが今の会社でやっていかれるのあれば、彼等と上手くやっていくしかないですね。 >>みなさんは こういう会社をどう思われますか？ 零細企業なので、家内企業でしょうから、全ての決定権が社長にあるわけですから、良い面もあれば悪い面もあります。 その友達２人がどんな人たちか判りませんが、今回の件で悪い結果になってそれを修正なり改善しないような会社なら、将来は見えてると思います。
コーチングサービスの利用をお勧めします。 費用はかかりますが、インターネット質問サイトよりは仕事に役立つ回答が得られると思います。
JISについては文末を変更すればいいのです。 「させなければならない」は「させる」あるいは「している」という基本方針を持てばいいだけです。 詳しく考えるならPマークは所得できません。
＞貪欲にいろんな事を手がけて行きたいと言う事でした そうですか・・。 起業するにあたり「コレ」というジャンルが特にないのであれば、あなたも「貪欲にいろんな事に対して準備及び勉強」するしかありませんね・・。 宅建を持っているとのことですから、それらの知識を呼び起こす為の勉強も、その一つかと思います。
お金を儲けたいなら、コンサルタントではなく、経営者になりなさい。 経営コンサルタントは、他人にお金を儲けて貰うようにするのが、仕事です。 お金はあまり期待できません。 経営者になりたければ、先ず自分の好きなことを見極めなさい。 ビジョン（こうなったら良いなという姿）を自分で考えなさい。 そして、人間を学びなさい。 先ず身近な人と話し合い、相手が何を思っているかを感じ取りなさい。 成功する人は、他人から見ると、非常な苦労や努力をしているのですが、 そのようには決して思っていません。楽しんでやっています。 苦労した、努力したと思うようでは本物ではありません。 本物の経営者は、人を外見や学歴、資格では判断しません。 何をしてきたか（実績）と何ができるか（能力）で役に立つかを判断します。 偽者はすぐ見抜かれます。 立派な経営者（人間）を目指してください。
質問の意味がよくわからないのですが、「職務設計」について誤解をしていらっしゃるのではないかと思います。 職務設計というのは、大きな会社組織が使うものであって、個人に適応するものではありません。 数人から十数人程度の人間が協力して何かの事業をしようとする場合には、 「○○さん、これちょっと頼むわ。」 「あいよ、まかしとけ！」 で用が足ります。 ところが、多数の部門からなる大きな会社などで、それぞれの部門が数十人から数百人もいたらどうなるでしょう？ ある案件について、X部門のAさんが最初の部分を担当し、人員１００人からなるY 部門でたまたま手のあいていたBさんが引き継いで次の部分の作業を行い、さらに同じく１００人いるZ部門の手のあいていたCさんが完成させる。 といった状況を考えてみてください。Aさん、Bさん、Cさんの役割分担があらかじめ決まっていないと、各人がどこまで作業を行って良いかわからなくなってしまいます。そこで全社的な見地から、各案件をどのような手順で完成させるのか、それをどの部門にどのように分担させるか等を、あらかじめ決めておくことによって、部門間の連携を行いやすくしたり、各部門に必要な経営資源を明確にして予算配分を適正に行ったり、従業員の評価基準を明確にしたりするものが職務設計なのです。 したがって、個人の職務設計、ということはありえないのです。 余談ですが、質問者さんの文章は、主語、述語が明確でないうえ、「て」「に」「を」「は」がきちんとしていないので、とても読みずらいですね。 ＞家事によって仕事を専念したいです。 どういう意味でしょう？ 家事（をきちんとすること）によって仕事を（複数やっているうちの○○に絞って）専念したいです。 それとも 家事をよして（＝しないで）仕事に専念したいです。 でしょうか？ ＞ステップ上昇の時 会社の中で昇進した時、という意味でしょうか？ ＞そのときの心理的に弱いので 新しいことに取り組もうとすると、心理的な弱さが出やすいタチなので、 という意味でしょうか？ 文章の書き方をもう少し勉強しましょう。
　小型道路であっても、施工中の重機の荷重を考慮する必要がありますから、10kN/m2を考慮するべきでしょう。
こんにちは。東大卒（文系・女）です。 私も1年生のとき、初めて「コンサルティング」という職を知り、いてもたってもいられなくなって、どこかアルバイトでもやってないかと探し回ったものです。なので、質問者さんの気持ちはよくわかります。 しかし、就職活動をする最適な時期は3年生になってからであり、今はそれにふさわしくありません。東大の教養学部（リベラル・アーツ）は 多くの教養に触れることができるとても恵まれた環境です。歴史を学び、経済を学び、英語を学んでください。それと、本を読んでください。私も今、外資系の企業で働いていますが、本当に頭が良く仕事ができるビジネスパーソンは、必ず教養を身につけています。ですから、就職活動までは、自分を人間的に高める時期だと思って勉強してください。 それができれば、インターンをしてもしなくても、会社に必要な人材として、採ってもらえます。ちなみに、私はインターンをしたことはなかったですが、外資系企業10社ほどうけて、ほとんど受かりました。そんなものです。 もちろん、インターンが悪いといっているわけではありません。良い友達ができたりオフィスワークに慣れる意味でも良いことだと思います。その時期までは、読書と講義で勉強してくださいね。
実行面で論理性が重要な理由はたとえば他の回答者からの回答にあるようなものと思っていただいたらよいのではないでしょうか。 仮にあなたが営業だったとして「絶対売れる新機軸の製品があるから売っておいて」とだけ言われて、うまく実行に移せるでしょうか。 そこにいたるまでにはもっとちゃんとした指示や戦略の共有などが必要であり、、、 とか何とか、いくらでも深堀できてしまいきりが無いのであとは自分で考えてみてください。考えた結果から再度質問に挙げてくれたら面白いかも知れませんね。そしたらまた回答考えます。
現状が分からない為、既にやられていることも書いてしまうかもしれませんが、軽く読み飛ばして頂ければ構いません。 セル生産を活用するためには、各工程ごとの作業を把握しなければいけません。 質問者様は、全行程を確実に把握しておられるでしょうか？ 各工程ごとの作業内容、使われる道具を確実に把握してから実行しなければ、セルは邪魔なものにしかなりません。 使う道具を把握したあとは、道具を使う順番、使いやすい配置等を主だった作業者に聞き、設置していきます。ムダな移動時間を無くしましょう。（足だけではなく、手の移動もです。） 重要なのは、絶対に作業者の意思を尊重することです。 職場改善をする為には作業者の協力は不可欠であり、上から押し付けても何の効果も発揮しません。 又、道具の一つ一つに表示をしましょう。そして定位置が分かるようにししょう。 毎日道具の場所が変わったりしていませんか？道具を探すのに時間がかかったりしていませんか？ 次に多能工化についてですが、まずは作業者の一人一人が、どの作業ができるのか記入する為のリストを作りましょう。 新しく教育する度に、そのリストに内容を記入します。 次に、製品毎に対しての一覧のリストを作成します。（とりあえず、名前の横に○等で構いません。必要に応じて、△や×等作ってもいいです） 　 　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　 作業内容 　　製品名　　　　 作業者　　　　 | １ | ２ | ３ | ４ | ５ | 　　　Ａ　　　　　　　　Ｂ　　　　　　　 ○ 　　 ○ 　　　　　 　　　　　　 Ｃ　　　　　　　　　 　○　　　　　 ○ 下手くそですが、上のような一覧です。Ａという製品に対して Ｂさんは１と３の作業、Ｃさんは２と５の作業ができるということです。 これがなければ、誰がどの作業ができるか把握できません。 しばらくは覚えていても、時間の経過で確実に忘れてしまいます。 多能工化をするには、教育の時間が必要です。ただ思いつきで教えるだけでは、効率は悪くなるだけです。 とりあえず、教育のタイミングとしては繁忙期を後に控えた、生産量が落ち込んでいる時期、又は安定している時期がいいと思います。 繁忙期に入ってから教育しても手遅れです。 更に、多品種少生産であれば、多能工は必要不可欠だと思います。 製品毎に纏めがいるのであれば、早めに作業工数を見積もって、 前月、前々月の内には、どこのグループが何人足りないか、どこのグループが人が余っているかを把握し、どこに誰が応援に行くかを決めておく必要があります。 そうすれば、計画的に教育の期間が作れ、多能工化も進んでいくと思います。 あと、できれば効率管理ができるリストを作ってください。 　　　効率(%) ＝　(計画台数×作業工数) / (実績台数×作業時間) これでいいです。実績と作業時間は作業者に書いてもらいます。 これで効率がいいところと、悪いところが出ます。 間違えてはいけないのは、効率が悪いことで作業者を怒ってはいけません。 管理者が効率悪くやらせていると思ってください。 管理者がやるべきことは、なぜ効率が悪いかを作業者と一緒になって考ます。常にどこにムダがあるかを考えてください。 長文、駄文失礼致しました。
取締役会で代表取締役を解任するればすむことです。 あるいは、株主総会で取締役に再任しないか、解任すればいいでしょう。 ただ、任期がありますから任期切れで再任しないのならともかく、任期途中の解任は感情的な理由でというのなら損害賠償を請求されても仕方ありません。
ネット世界では集客方法についてこんな方法があります。 もし貴店が地域をある程度絞ってそこを商圏と考えるのであれば、グーグル、ヤフーで上位検索されることで、集客力がアップされます。 例えば、東京の渋谷区で美容室を開店するとしましょう。 従来はネットでの集客をする場合、どこかのポータルサイトにお金を払ってそのなかにお店の紹介ページを貼っていました。但しその紹介ページ自体が検索上位表示されるケースは稀です。しかも、そのポータルサイト名を知っている人しか入って来れません。 目的意識が高い人は、「渋谷区　美容室」などのキーワードで直接、探しに来るのが主流となりつつあります。ポータルサイト内を何回もクリック＆クリックでは目的ページへの到達スピードが遅いので、利用者がポータルサイト内を探してもその紹介ページが上位に位置しないと、下位表示の紹介ページには到達しないのが現状です。人気ポータルサイトになればなるほど、競合店多くなりますからこれは仕方のないことです。 その一方でお店の紹介ページ（ＨＰ、ブログなど）を直接検索上位に持ってくる手法が最近では多く見られます。一般にＳＥＯ対策と呼ばれていますが、ＨＰ内の更新は手間と費用がかかります。そこで、現状のＨＰはそのまま手を加えずにもうひとつのＳＥＯ対策済みＨＰを安い料金でＷebサイト上にＵＰさせます。（年間７万＋税）→（ドアページという呼び方をする場合もあります。もうひとつの入口を設置するという意味で・・） 既存のＨＰが無い場合でも利用は可能です。 具体的にはこのようなものです。参考にしてみてはいかがでしょう。 運営している会社の情報も一緒に貼っておきます。 集客が見込めればあとはお店のパフォーマンスに尽きると思います。 私も過去同じような経験しました。 新しい店って夢がありますよね。成功をお祈りします。 ※念のため公序良俗に反する店は掲載できません。 参考URL：http://www2.c16.jp/19-0540/　, http://www.c16.jp/
氷下魚なら「こまい」または「かんかい」と言うようです。
　その友人は「コピーライター (copywriter)」になりたいのでしょうかね。商品や企業の、売れる宣伝文句（コピー）を考え出す人がコピーライターです。その言葉につられて商品が爆発的に売れるようになったり、企業の知名度が上がれば、１件で1,000万円以上稼ぐことも可能です。「紙とペンで１億円！」という宣伝文句はいかが？ 　怪しい宗教とは考えにくいのですが（でも熱狂は宗教と同じです）、もしマルチ商法が裏で絡んでいれば、新手のものになりますね。
ヤフー、グーグルの広告はスポンサーリンクのことだと思われるのですが、１クリックするたびに○十円～○百円と課金されますよね。→費用対効果が見極めしにくいです。 しかし大半の人はオーガニック検索を見ます。 オーガニック検索で１ページ目に表示されると、アクセスは増えます。 あとはコンテンツと費用です。既存のＨＰのＳＥＯ対策はこれまた費用かさみます。 集客出来ないＨＰ（ブログ含む）に誘導する、もうひとつの単一目的ＨＰをＷｅｂサイト上につくる方法があります。 日本の会社ですがこういうＳＥＯ対策会社があります。 参考にしてみてはいかがでしょうか。（ローコスト＆ハイパフォーマンスが特徴です） 参考URL：http://www.c16.jp/
私もBさんに同感です。「ヤクザ的発想だ」と思います。 しかし、田中角栄は「政治」はヤクザな世界だと言っていました。金と力で権力闘争をしているからです。また、ビジネスの世界でも、「紹介料」のようなものを要求する人は多くいます。 一般の社会通念上、このような発想はあるべきではないと思いますが、実際は少なからず存在します。また、人によっては肯定的な人もいるのだと思います。
はじめまして。 小生、以前１０年ほど外資系コンサルティングファームに在籍しておりましたので、もし参考になれば。 ３つほどに分けて気付いたことを記しますと： （１）戦略系コンサルティングファームという業界はありません。 この呼称はしばしば耳にするのですが、恐らくイメージされているコンサルティングファームの場合、他のコンサルティングファームとは全く別な価値、組織であると考えています。したがって、まずはどのコンサルティングファームに興味があって、そこに対する可能性という風にお考えになった方がよいと思います。それぞれごとに求められる人物像は異なるとお考えください。 （２）とはいえ、一般的に求められるものはあります。 資格や技能の類いはほぼ無関係です。面接場合は職務経歴を参考にしながら、一番見ているのは、物事を簡潔に整理する能力と、新聞や雑誌などと違ったユニークなものの見方を観察することが多いと思います。プロジェクトごとに有機的にチームを組み替えますので、「この人と一緒に仕事をしたいと思うか」という点も重要な観察ポイントだったりもします。 （３）ちょっと心配なのは・・・ ３６歳ということですが、中途採用の年齢としてはかなり上限だと思います。もちろん、例外はありますので、アピール次第ではあります。ちなみにポストに関しては、他のコンサルティングファームでの実績がなければ基本的には、通常のコンサルタントからのスタートがほとんどだと思います。 ご参考になれば。
私は下記のような、企業リスト作成ツールを使います。 iタウンページやgoogleマップなどの特定のサイトから業種・地域 を選択すると、自動で企業情報を収集し、エクセルファイルにして くれるので一番効率的かと思います。 参考URL：http://urizo.jp/
定期保険なら会社の経費で落とせます。死亡保障のみです。死亡退職金、事業費補填を目的にします。会社規定にも載せておきます。
＃1です お礼ありがとうございます そうですか、ではこちらとか？ http://yukai-r.jp/index.htm 社長さんの画像です http://images.google.co.jp/images?svnum=10&um=1& … あとはこういった方も http://www.pronweb.tv/release.html?034618c4 画像はこちら http://www.murakamikan.com/supporter.html
住宅街にあって駐車場がない事務所ビルの活用法というご質問ですが、住宅街といっても様々ですし、駅から近いか遠いか、地方か都心部かでも違ってきます。直接の答えになっていないかもしれませんが、別のよく似た地域を歩いて、どのような活用がされているかを見て歩く、つまりタウンウォッチングをすると色々な事例が発見できると思います。 それと、貴方の場合、本業が事務所ビルというわけではなく、たまたま所有しているビルが気がついたら空室だらけになっていたといことではないでしょうか。No1の方も書かれていますが、新しい事業をしようとすると投資が必要となり、さらにリスクが伴います。管理するための人も必要となります。不慣れなことをすると失敗する確率も高くなります。 新しい事業を起こす前に、なぜ空室が目立つようになったのかを調べて（例えばインターネット対応になってないとか、トイレが臭いとか（笑））、対策をとって空室を埋められないのでしょうか。地元の不動産屋にどうすれば空室を埋められるか聞いてみるのも手だと思います。
当店は営業時間が週65時間程度、揚げ物、炒め物を中心に提供しておりまして、2000食だとエアコン３台、電気フライヤー１台、洗浄機１台で動力の電気代が40000円位です。残念ながらコンロはガスを使用していますので電気厨房ではありませんが何かのご参考までにどうぞ。 ちなみに、電気厨房ということで動力契約をされると思いますが、基本料金が高く、使用料はそれほど高くありませんので利用される機器から契約数を考えれば電気代はかなり類推できると思います。また、フライヤーなどのサーモスタット機能があるもの、サラマンダー、焼き台のようにつけっぱなしになるものの有無、使用時間によってもかなり変わってくると思います。
売上の17％を返済に充てているのが、他の人に比べて多いか少ないかというご質問ですが、人によってそれぞれで、一般的な割合というのはないと思います。 それより、ちょっと酷なようですが、このような心配はお金を借りる前にしておくべきであって、開業して1年もたって心配というのはどうでしょうか。 当初の計画より売上が少ないのでしょうか。それとも最初から計画そのものを立てていないのでしょうか。どちらにしろ600万円を借りているのですから、返済が心配だからといって、美容室をやめても借金は残ります。いまさらどうしようもありません。 売上45万円で8万円を返済に充てると37万円が残ります。これから家賃や従業員の給料や材料費や光熱費などを支払って、それで貴方の生活費が残るのなら、それでいいのではないでしょうか。 将来返済できなくなることが心配なら、返済金額の多寡ではなくて、どうやって売上を維持するか、あるいは売上を増やしていくかを考えるべきだと思います。
例えば、会社によってはコピー機とＦＡＸを分けたほうがよい会社もあるでしょうし、複合機を1課に１台持持っていれば十分という会社もあるでしょう。 どのような機器を入れるかは、コストパフォーマンスで決まるのですが、この場合のコストパフォーマンスは、会社の利益に必要な数量と性能で決まります。 建築事務所のような、紙の図面のあつかうような会社なら一日中コピーが稼動していて、ＦＡＸの送受信が出来ないということもありうるので、分けたほうがいいとか、営業で日中は1課の人間が外に出てしまうので、複合機が1台あれば足りるという会社もあるでしょう。 このような差が各会社や組織にあるので、同じ間取りに同じ人数が勤めているとしても、机の配置から機器の置き方まで全然違うことになります。また上記の例でいえば、図面はＡ１やＡ２などのサイズがあるので、専用の収納什器が必要ですし、配置も誰でもアクセスしやすいところに置くか、必要なら2台目もいいでしょう。 普通の会社ならＡ４（せいぜいＡ３）までしか扱わないので、どこにでも売っている什器で間に合いますし、1台しかない複合機も印刷する以上、上司の決済を受けるということなら、誰でも取りやすい位置より、上司の隣に複合機があるほうがよいでしょう。 また実際に清水建設・コクヨ・ＩＢＭなどで行なっている例ですが、営業職は外に出ていることが多いため、自分の机というものがなく、支給されてノートＰＣを利用して、会社の空いている席（ただしＬＡＮなどのが装備されている営業用の席）に座って、見積などの書類を作成するようです。こうすることで、昼間以内人の机分のコストを削減すると共に、打合せなどを細かく出来るようにしてます。たとえば、上司もしくは部下を誘って二人がけのテーブル席に座れば、すぐに打合せができますよね。これをフリーアドレス制といいます。 逆に、ＳＥや設計など毎日机に向かうような仕事の場合、リラックスできる広い空間を取ったり、開発関係だと迷路のような配置にして、誰でも誰が何を今やっているか見れるようにしたりしています。そうすることで、違う開発のアイデアがぶつかり相乗効果が生まれることを狙っているのです。 仕事は人が行なうものですが、仕事の進み方などによって、机の配置も変わるのです。
　(1)で言う理想を自分（自社）が（そうなりたいと）目指す相手（の会社）とする場合は、(1)～(4)の手法を「ベンチマーキング」と呼んでいます。
たんにプロジェクトの定義といっても、人により立場により、さまざまな定義があると思います。 プロジェクトマネジメントとは何かという視点でプロジェクトを定義するのであれば、世界でもっとも広く認められている定義としてPMI（Project Management Institute:米国プロジェクトマネジメント協会）が出版しているPMBOK（A Guide to the Project Management Body of Knowledge）を参考にするのがよいと思います。 PMI/PMBOKの定義に照らせば、当然、プロジェクトにはチームで実施することが含まれます（というより、実際のプロジェクトは通常チームで実施するでしょう）。基本的な考え方としては、プロジェクトはゴールや期間が定められた一時的なもので、定常的な業務とは区別されるということです。 日本代表の野球チームがオリンピックで優勝を目指すこと => すでに活動を行っている既存の野球チームにとっては、優勝を目指すのは当然の目的であり“定常業務”なので、プロジェクトとはいえないと思います。ただし、チームが存在しない状態が最初にあり、チームを作るところから優勝を目指すのであれば、プロジェクトと呼べると思います。 個人で1年間に20kg体重を減らそうとすること => これはゴールと期間があり、定常的なものではないので、プロジェクトと呼べなくもなさそうです。 ただし自分自身のためにダイエットするということなら、プロジェクトを実施する人、プロジェクトを管理する人、そしてその成果を受け取る人等が同一で、あえてそれをプロジェクトとしてとらえる必然性はないので、この問題を検討することには言葉遊び以上の意味はないと思います。 自分とは別の人の体重を２０キロ落とすことを請け負う、というような状況なら、これはプロジェクトと呼べると思います。
はじめまして。 小生、大学院卒業後そのまま外資系コンサルティングファーム（恐らく、イメージされているのに近いところだと思います）に１０年ほど在籍しておりましたので、ご参考までに。 小生の在籍していた組織では、採用専門の部門はありませんでした（コーディネーターはいます）ので、自分自身も毎年採用シーズンになると大量の面接をやっておりましたので、その実感から少々。他の方の回答とは少し違うのですが・・・ （１）進学はしたければすれば、というレベルです。 出身大学専攻などは、基本的には「全く」気にしていませんでした。これは私以外も皆そうでした。あるとすると、面接のケーススタディーを出題する時に、専門知識が誰にもないようなものを考えるためにちらっと見ることはあります（このときは氏名は完全に気にしていない）。または、個人面接での、「つかみ」の話をする話題として専攻をみることはあります。いずれも採用基準とは無関係です。 ただし、一般論ですが、大学院に進学すると修士論文を書くわけで、論理的に整理してものを考え、表現する経験をすることができますよね。これは面接時だけでなく採用後も重要な素養になってくるので、そういう意味では進学も一概に無駄にはなりません。 （２）そういうわけですので・・・ 基本的には採用サイドからすると全く関係ありませんでした。ただし、一部の研究室（ま、サークルでもよいのですが）では、グループ面接の時のケーススタデューを調べ上げて、想定問答のような情報が蓄積されているということは一応あるようです。言うまでもなく、その研究室で何を学ぶかとは一切県警ありませんね（笑）。ただ、これも内幕を少し書きますと、ケーススタディーは多くの場合その場で考えたりしますので、準備しても・・・ではあります。それに、準備してきた話かどうかは、すぐわかりますから、これも関係はないかも。 いずれにせよ、大学で経営学というのは、あくまで学問であって、しばしば企業経験のない先生が教えていたりするので、実務ではほぼ通用しないと思っていいと思います。 考えても見て下さい。クライアント企業の中の専門家が何年も解決できなかった課題を半年とか１年とかで解決策を見いだすのですから、習ったことを適用するぐらいではどうにもならないわけです。 まずは、実際に在職している人に会ってみたりして、雰囲気に触ってみればもっとイメージ湧きますよ。外資系コンサルティングファームの多くは、知識や慣れではなく、その人自身の素養（先天的、後天的とりまぜて）です。面接官の経験から言うと、ビジネスというものに興味をしっかり持って、あとは自然体であたればそれでよい、という非常に特殊は採用だと思います。 ちなみに私は工学部院卒（交通土木工学）でした。
＞例えば、「小さなスペースにも設置できる小型コンベアはないか？」 ですが、トラスコ中山のオレンジブックでは不足ですか？ ４巻の中の「コンベヤ」のトップが「ミニコンベヤ」で、４メーカー・１２種類が掲載されていますし、各メーカーの相談窓口の電話番号も掲載されています。 または、出入りされている機械工具販売店さんに相談されれば、商社のカタログにない、メーカー製品も色々紹介してくれると思いますが・・
＞毎月の返済額を下げたいのですが、可能でしょうか。 可能です。 一般的に『条件変更』と言いますが、つまり一定期間利息のみを支払うなど返済条件（契約）を変更するのです。 短期・中期事業計画書を作成し、事業回復期間を定め、元の返済条件にまたいつ頃戻すかなどを金融機関とよくご相談なさってみて下さい。 銀行信金等の金融機関・信用保証協会・国金は地域によりましては本来の弁済期限内で完済するよう求める所もあります。 そうしますと元利込みの返済に戻した場合には月額支払高が据え置き期間のしわ寄せで増えることになります。 ここは無理な回答をなさらず、かつ受身的な姿勢ではなく充分に「交渉」なさって下さい。
どうでもよい仕事＝プライオリティ（重要度）が低いものも 仕事である事をきちんと認識されている事が良く解っていて きちんと仕事をこなしていくタイプである事が文面からも伝わってきます。 そして、自分で仕事を見つけることができる、きちんとした大人です。 だから完璧を求めても、ひとつの仕事が終われば次ぎはこれ次はこれと 頭に浮かんでくるタイプであるのでしょう。 人を使いたくない自分でやりたいと言う言葉からも真面目さが伝わってきます。 だけど、少し肩の力を抜いて、周りに頼める人が居るのなら 頼ってみてはいかがでしょう、人を使う事、仕事を経験させて 育てるのも大事な仕事ですよね。 能率を上げる事ばかりを考えるとコミュニュケーションをとる時間は減り つまらないミスも多くなり結果的に重大なミスに繋がる事も少なくないのです。 いいかげん＝良いかげん、ぐらいでちょうど良いのです。
私も詳しくは知らないのですが、松本さんのサイト（www.matsumotonorio.com）から金額等については問い合わせができるようですよ。サイトを見ると場所を問わずいろいろな所に行かれているようなので一度メールしてみてはいかがでしょうか。
ファイリングデザイナー検定というのがあります。ファイルの管理で基本的なことがわかりますので、勉強することをお勧めします。 低いレベルから試験がありますが、資格は取れなくても、勉強することで取り扱いをどうするべきかわかるので、できれば全員がかじってみたらいいと思います。ファイルの分類のしかたもわかります。 ファイリングの基本は、パソコンのフォルダと同じです。アルファベット、かな順にならべます。 それとファイルにつけるキーワードがポイントです。このあたりは「ファイリング」「文書管理」などがタイトルについた本でも参考になります。
例として、ご確認ください。 製品と同じサンプルを作成し、製品と同じ検査で合格すれば、 妥当性があると認識しています。 妥当性とは、客観的評価の証跡を残すことだと思っています。 検査の内容も、客観的に妥当性があることが必要です。 検査項目を設計し、手順を確立していなければなりません。 妥当性の手段を顧客に提案し、合意を取ることはお勧めします。
コンサルティング会社を利用する場合は、それなりのスキルを必要とします。ユーザ側にスキルが無いと誤ってしまうケースがほとんどかと思います。 また、これは私見ですが、攻撃的なビジネスを展開する時に活用する場合は有効ですが、今回のようなケースでは大手コンサルティング会社の ノウハウは無に近いかと思います。 今回は、契約における対策と具体的なアクションプラン策定がまず第一歩かと思います。自力で推進できないのであれば、ある程度の出費を覚悟して支援をお願いする必要があるかと思います。猶予も無いかと思いますが、まずはそのへんのお考えの整理が必要かと思います。
身近にもこのような話を聞きました。 会社の移転で私自身も転職し、アルバイトをしていて思います。 社員より能力があるのに給料に反映せず悔しい思いをしています。技術レベルとやる気を見せつけ、責任のある仕事をさせてもらい始めました。ところが、おなじバイトでも、割り切っていて「言われたらやる」タイプの人もいます。 質問者の職場の場合、「ぬし」のようなオバサンがいるのが原因と思われます。親分が思うがままの振る舞いをするので、子分も同じようにする図式と見受けます。 親分をおとなしくさせるのは困難でしょう。なにか理由付けしてクビにするしかないのではないでしょうか？ 以前の職場では、「ぬし」のような古株社員が全体の動きを乱して困っていました。業務改善会議を組織し、「会議の決定事項に沿って、これこれのようにやってもらう。決定内容は社長の指示と受け止めてもらう」と、強権的に業務を進めたことがあります。むろん、社長命令となれば逆らいにくいので、おとなしくなります。会議以外の場所ではぶつぶつ言ってましたが。さらに、成果主義が持ち込まれ、設定させた目標が守れないと給料に響くようになって、わがままはできにくくなりました。 成果主義は、行き過ぎの傾向があって困りましたが。ちゃんとやらない人への見せしめにはなったでしょう。
　長年ISO 9001の主任審査員をしてきて多くの企業の審査を手がけてきました。 　校正が必要な測定器はANo.2さんが書いているように「測定値の正当性を保証されなければならない場合」です。たとえば検査成績書に記載して仕様や規格を満たしていることを保証するような場合です。 　筐体（盤）を製作するときにその寸法の点検にコンベックスを使用するくらいで、寸法が仕様や規格に収まっていることを顧客に保証するために使っていなければ、ISO 9001の規格は校正までは求めていません。常識的にはコンベックスは校正までするような使い方はしていないはずです。
以前勤務した会社での経験です。 私は技術者でしたので、毎月の定例技術会議で「業務改善の会議を作って改善をすべきだ」と提案し、技術会議の一部が「改善会議」になりました。 質問者のように「どう出せばいいんだろう？」と、私も思っていたのです。提案の場ができたので、ちいさなことから次々と提案しました。お金があまりかからず、すぐできることは即承認されます。やがて新製品の開発にまでいたりました。 まずは「場」を確保するといいです。それから、「提案制度」を提案していきます。褒章があることは、提案を出しやすくします。 とっかかりの「場」の確保からやってみてください。
1φ 2W 200Vは・・ 対地電圧との差は１本の線が１００Vと片方がー１００Vで差が２００Vですよ オシロデ電圧見ると良く判りますよ
レコード会社に持ち込まれてはいかがでしょうか。
経営コンサルタントと言ってもいろいろ種類があります。 その中でも特に知名度が高いのは、 ・戦略コンサルタント ・業務コンサルタント ・ITコンサルタント だと思います。幸いにも全て経験がありますので特徴を言っておきます。 【戦略コンサルタント】企業で言えばMcKinseyやBCGあたりがやっていることです。クライアントのトップマネジメントからの各種経営課題を解決します。人事改革など企業にとって一番大事な部分にも関与します。おそらく世間一般的にイメージされているコンサルタント像でしょう。 【業務コンサルタント】ITコンサルタントに近いのですが、クライアントの日々の業務改善や内部統制などをクライアントと一緒になってやっていきます。各ファームごとに業務改善のための方法論みたいなのがあって、それにそってやったりします。基本的に戦略的なところにも関与しますし、システムもそれなりにしらないといけないので、何でも屋さんですね。アクセンチュア、ベリングポイント、アビームがあてはまります。 【ITコンサルタント】読んで字のごとし。プログラマやSEさん達と共同してシステム構築を行います。その中でも、システムのグランドデザインや、クライアントとの要件定義、プロジェクトのタスク管理を行います。基本的にこの人達もなんでも屋です。
最近テレビで見たのは、アメリカ？のチョコレートを作っている会社で異物が入っていたらしいですが、そこの社長は止めずに問題を解決し現在も社長であるとか。 個人的な意見ですが、不祥事で辞職しても問題から逃げているだけなので問題解決後に止めてほしいですね。 後任に責任を擦り付けているだけですよ。辞任で責任は取れません。
ここで長く書くより、こちらを調べるのがいいでしょう。 コンサルティング http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … システムエンジニア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%B9% … あとはitmediaなどで事例を調べるのがいいかと思います。 どの程度のシステムコンサルティングなのかが不明ですが、IT系ならコンサル能力、SEとしての知識の両方が求められるので、まずは上流SEを経験するほうが実務的かと思われます。
うちでは「不具合対策依頼書」と言ってますね。 ハンディキャップを負った方がいても別に特別扱いする必要は無いと思います。 まさかハンディキャップを負った方が問題とかいう話では無いですよね。 それだと難しい話になりますが。 依頼とか要望みたいなお願いをする意味の表題の方が良いと思います。
相続税対策で少しずつ譲渡したほうが得ですよ 1年間にもらう株を60万円まで（今は変わったかもしれません） にしておくと相続税がかからなかったと思います あとは登記の問題とかは専門の会計士や司法書士などに聞いたほうがよいとおもいます
　各都道府県にある生活衛生課に行って食品の衛生管理に関する情報をもらって勉強することでしょうね。地域の保険所に行っても同様に無料で（コピー代くらいはいるでしょうが）指導してくれます。法令と条例も教えてくれますよ。 　また意欲があればＨＡＣＣＰを勉強し、重要管理ポイントを把握すると実践的で専門知識が深く身につくでしょうし、もっと基本的な食品安全管理システムならISO22000を知り、学ぶことです。
システムエンジニアリングのところで質問された方がよいように思います。
関西圏の方とお見受けしました。おそらくサントリーだと思います。以前、行きつけのバーでビールの飲み方というイベントがあったのですが、タンクにサーバー付きで研究主任クラスの人が来ていました。 ご参考まで。
いつ誰が使い始めたのか知りませんが、文字通り「鍵となる日にち」と言う意味で当方は使っています。 和製英語かどうか本来の意味は分かりません。 参考 http://www.kepco.co.jp/notice/mihama/jiko_img/mi … ここの１ページ目の右上凡例
　ANo.2に書かれた追加質問ですが、確かに日本の法人税率は高く、それが日本企業の国際競争力の阻害要因にはなりえます。ですが、欧米各国と比べて異常に高いわけではありませんし（といっても零細企業経営者の私には面白くありませんが）、欧米各国の企業は従業員の福祉をはじめとして多大の費用負担を余儀なくされているところが多い状況から、日本の法人税率の高さだけをとらえて、それが国際競争力を阻害すると言うのも偏った見方ではないか、と思います。 　加えて出来る（競争力のある）企業はグローバル化にも熱心なため、必ずしも出身国の法人税率に縛られることもないわけで、グローバル化した企業にとっては競争条件は他国の企業と同じようになるのではないでしょうか。
　私は監査法人でシステム監査をやっています。 　システム監査技術者の資格を持ち、システムの運用管理を１０年されていれば、今であれば特に問題なく転職できるはずです。むしろJSOXの影響で人材不足ですので、その資格がなくても大丈夫です。（もちろん、転職後に取得を要求されます） 　ただJSOXが一段落付く再来年以降は、今ほど売り手市場ではなくなるはずなので、もし監査法人に転職するのであれば、今がベストです。 　それ以外の会社で「システム監査技術者」を持っているから採用する・・・としたら、非監査法人系の内部統制コンサルティング会社でしょうか。一般事業会社でしたら、IT監査人が不足している内部監査部門になるかと思います。リクナビで検索してみてください。
非難通路を設ける基準はあっても、通路幅の基準は無かったと思います。 というか探してもないです。 （わたしも来月の非難訓練の計画をしているので） 私が実際やっている逃げの手ですが、通路内にさらに白癬などを引いて 通路内にさらに通を作るといったやり方です。 つまり今現在備品を置いてある部分は通路ではなく、備品置き場として 扱うということですね。
バスの運転士として目標にすべきこと或いは目標にできることをあげ、その中から重要度の高いものを設定すればよいのではないでしょうか（できれば目標が数値化できる項目が良いのでしょう）。 私は業務の経験がないので詳しくは分かりませんが、 ・安全運転のために心掛けること ・お客様満足のために心掛けること 等の具体的項目などでしょうか。さらに ・そのための具体的な改善提案件数（内容） も目標設定の一つとしてあげられるような気もします。
　経営コンサルティングをするとしても、経営全般をカバーするのか、経営の中の特定の領域を深くサポートするのかによって違うと思います。私は経営コンサルティングを本業としていますが、サポートしているのは品質マネジメント・環境マネジメント・労働安全衛生マネジメント・情報セキュリティマネジメントの領域、一言でいえば経営リスクマネジメントです。これらの中ではマーケティングは主要な要素とはなっていません。
ホストクラブでバイト。
良いコンサルタントを探すのは難しいですね。 他では良くても、必ずしもあなたの会社に合うとも限りませんし。 それでも、良いというコンサルタントを知っている知人があれば紹介してもらうのが良いでしょうけど、なければセミナーなどに参加をしてみてご自身で判断されるのも一つでしょう。 所属している組合とか、会議所に問い合わせるというのも方法かもしれません。大きな組織であればそれなりにコンサルタントを知っている可能性もありますので。
約１７年コンサルティング会社にいたものです。 会社によって、データアナリストに期待される範囲が違うと思いますので、あくまでも私のいた会社でのお話として聞いてください。 ・データアナリストという専門職はいない。コンサルタントのキャリアの最初のステップとして分析作業を行う。 ・分析は、Excel, Access, SQL Server, SAS, 各種データマイニングツールなどを使って行う。分析手法について、社内でのノウハウなどを勉強会などで習得できる。 ・分析作業は、プロジェクトの報告前などは突貫作業となり、かなりの体力と集中力がいる。データも多岐にわたり、いろいろな仮説をたてて検証するので、試行錯誤の繰り返しとなることが多い。 ・その分、データ分析に裏付けられた説得力のある報告ができたときの満足感は大きい。 ・データアナリストは、（キャリアをつみたいのであれば）コンサルタントとしての思考を求められるので、与えられた問いをただこなすだけではなく、自分で能動的にデータ収集、仮設立案などが求められるようになる。 ・扱うデータは、プロジェクトのテーマによる。公開情報を集めたり、アンケート会社を使ったり、自分たちで実地調査や電話調査をしたり、クライアントの社内情報を使ったり、あらゆる手を使う。 ・コンサルティング会社はプロフェッショナルの集団なので、ジメジメした環境はないが、時間と結果の品質にはきびしい。高い品質の仕事をできる人は、認められ、チャンスもひろがる。 ・統計学とデータベース（アクセスで各種クエリやリレーションシップ、ＳＱＬを使えるレベル以上）の知識があると強いと思います。 もし、データアナリストが専門職として用意されているコンサルティング会社であれば、データマイニングツールの技能などがあり、与えられた問いに決められた時間で答えを出せればよいのかもしれません。ＳＡＳなどを使用している会社であれば、研修も受けさせてくれるのではないかと思います。
フリーペーパー向けの代理店なら、ネットで調べると出てきますよ。 参考までに１つ書いておきます。 http://www.sendens.jp
相手の悩みを解決してあげる。（信頼を得る方法です。）
戦略系のSCMコンサルタントをやっているものです。 SCMとは情報システムではなく、方法論のことですので、業界知識が深い方は大変有利ですし、仕事もうまくいきます。 しかし、SCMを支えているのは、情報システムですので、プログラムが書けたり、データベースを設計できる必要はないですが、現場のプログラマやSEの方達とコミュニケーションをとれるくらいのITリテラシーは必要だと思います。 だからと言って、SEになる必要はなく、市販の書籍や、実際プロジェクトに参加してからキャッチアップしてもなんとかなると思います。 SCMの現場からお待ちしております。おそらく今、どこの会社も中国かインドに赴任することになると思いますが、タフな精神力で乗り切ってくださいな。
まずはご結婚おめでとうございます。 言葉は悪いですが、保険屋の担当者など誰でも一緒だと思います。 会社のマニュアルに従うだけで、誰が来ても感じが良いか悪いかだけの違いと私は思ってます。 居なくなっても大丈夫なように客のフォローと引継ぎをしておけば問題はないのではないでしょうか？
退職するか否かはあなたの意思次第だと思います。法律的には1ヶ月前に通知すれば退職するのは勤務者の自由なのですから。理由は社内の人との関係性にもよりますが、会社移転による通勤困難は十分な理由になると思います。がんばってください！ 参考URL：http://www.careercity.net/news/employment/career …
どこの大学がいいかはお薦めはできませんが、 >・ビジネス知識(経営や戦略・会計等)がまったく無いため独学で学ぶだけでなく大学に行った方がより深く学べる？ >・IT系コンサルタントといってもビジネス知識は持ってないといけない？ その通りです。ITコンサルはただの技術者ではなく、お客様の社内の業務の仕組み(コンピュータシステムではなく人がやっていること)を理解して、それを改善・システム化する提案を会社の経営者に提案するスキルが必要です。現場の人や経営者と同じ言葉で話せないと役に立ちません。 > そのために大学に通っておいた方が良いかなという考えもあります。 MBAコースを勉強するメリットは、知識だけでなく、実はいっしょに勉強した人の人脈にあります。特に経営コンサルだと、これが仕事の上で後々、非常に意味を持つことがあります。 がんばってください。
正直いうと、あまりこの手のファンドは儲かりません。 理由は、リスクがかなり高いのにリターンが低いからです。 ・具体的にどのようにして投資家を集めるのか どれくらいの規模でやるかによってきます。 個人だけで組成しているところもあります。 http://www.musicsecurities.com/ ・必要なプレイヤーはどのように集めるか 投資家、弁護士、公認会計士・税理士、司法書士、場合によっては信託銀行などでしょうか？ 信託銀行は、大手は相手にしてくれない場合が多いので、中小に打診してみて下さい。 少なくとも決算・税務申告作業が必要ですので、SPCの管理を専門にしているところにお願いしておいた方がいいかも知れませんね。 専門でやっている会社は、以下のようなところです。 http://www.tkao.com/ http://www.aoyama.ac/ http://www.yenbridge.com/ ・必要な資格はなにか？ ファンドを広く募集するのであれば、少なくとも第2種金融商品業者が必要です。 ・資格はどうやって取得するのか こういうところに頼めばやってくれます。 http://www.xn--tor3uom773ak4m657bu9o.jp/ 時間があるのであれば、自分で申請してもいいのではないでしょうか。
>情報収集に役立つサイト 私の情報源のうちのひとつですが、ご参考までに紹介します。 （この他にいろいろとあるのですが、教えたくないとっておきの情報源なのでゴメンナサイ。） 野口悠紀雄Online インターネット情報源 http://www.noguchi.co.jp/newDB/light/ 日経プレスリリース http://release.nikkei.co.jp/ ファッションニュース http://www.fashion-st.net/news.html GfK データ＆リポート http://www.gfkjpn.co.jp/report/index.html
中国での商品価格を確認してみてはどうでしょうか。 日本と値段が変わらない商品もあるようですよ。
タイマーをセットしておいて、「ピピッ、ピピッ」音を聞いてもらい、 「では、一旦切らせて戴きますが、又ご質問が御座いましたら、ご遠慮なくご連絡下さいませ。」 で、再び人生相談の続きをかけて来られる方はまれでしょう。
OKWAVEの事業 OKWAVEは自社の質問サイトを運営すると共に、他社にそのサービスを提供しています。 有名どころでは、教えてGOOとか。 また、メーカーにも提供しており、たぶん質問者はそのメーカーサイト内のOKWAVEのサービスで質問されているかと思います。 http://www.okwave.co.jp/success/index.html あ）メーカーに直接質問する い）どこのメーカーなのかを明確にして質問する どちらかの方法になるかと思います。
「日経情報ストラテジー」という雑誌には、様々な情報技術を使って社内のコミュニケーションを改善した企業の事例がたくさん出ています。 参考になる会社があるかもしれません。バックナンバーを何冊かお読みになることをお奨めします。 参考URL：http://www.nikkeibpm.co.jp/cs/mag/it/nis/index.h …
少し厳しいようですが あのドラマでやってたパラリーガルと現実のパラリーガルの仕事は全く違うと考えたほうが良いです。 弱者を救うとかそんなカッコいい仕事ではありません。 事務所にもよりますが、一般事務とほぼ変わらない仕事もありますし。 法律論をふりかざしてどーとかもナイです。 参考URLも一度見てみてください。詳しい情報が載っています。 参考URL：http://www.paralegal-web.jp/01_whats/task.php
会社によって違うかもしれませんが、 コンサルタントの稼働率は、コンサルタントの全作業可能時間に対する、クライアントからお金をもらえる作業時間の割合です。 あるプロジェクトで40%ということは、その人は自分の全時間の4割をそのプロジェクトに使うということになります。この数字は稼働率とは言わないですね。
http://gourmet.yahoo.co.jp/0001459465/M0014000534/ 最寄りの駅から、徒歩一時間。 鎌倉霊園そば、普通に都内のそば屋の方がうまいと思うが、いつも混んでいる。 http://www.hayamaan.com/ 完璧に葉山の住宅街の中です。 http://www.roastbeef.jp/ ローストビーフ これも完璧に住宅街です。戦前の某財閥の別荘です。たしか、息子さんが体が弱く、実業に向いていないので、別荘に住み着き、そこの料理人に作らせたのが、この店のローストビーフだったとか。 葉山に、元帝国ホテルにいたというパテシエのケーキ屋が、やはり住宅街にありましたが、ちょっと検索できない。仰々しく村上シェフとオーナーが並んだ写真が飾ってありました。 逗子ですと、メロン館のメロンパン。 http://www.tamagoya.ne.jp/mm/old/melonpan/007_1. … ということで、No3の話は完全な作り話ではないですが、結構、転がっています。 基本は、由緒と高サービスによる、高い満足。客単価が高くないと無理ですね、住宅街ですと。
こんにちは。 大学一年生という事ですから、まずは広く情報を集めるところから始めてはどうでしょうか。 具体的には、本屋のビジネス書のコーナー、または図書館に行って、経営に関係する本を探しましょう。 本は年間100冊以上は読める様にしておくのがいいと思います。 経営コンサルティングにも、色々な分野があります。業種軸と職種軸に分類できます。 業種軸というのは、小売、製造、金融…という産業分類です。 職種軸というのは、経営戦略、財務、人事、マーケティング、製造、システム…という仕事の分類です。 コンサルタントは、実際に仕事をしているプロに対してアドバイスをする訳ですから、非常に高い専門性が求められます。 その観点から、まずは希望する業種・職種においての実務経験を積んだ後、コンサルティング会社へ転職するというキャリアプランが良いと思います。 新卒からコンサルティング会社への就職を考えているのであれば、逆にどんな人材が必要とされているのか、直接聞いてみてはどうでしょうか。それくらいの積極性がないと良いコンサルタントにはなれないかもしれません。 今の時代、個人でコンサルタントを行っている人も沢山います。参考URLを見てみると、新たな気付きがあるかもしれません。 いろいろと可能性を広げて頑張ってくださいね。 参考URL：http://the7gates.net/mem
使える求人広告費にもよりますが、 既登録スタッフに『お友だち紹介キャンペーン』を張ってはいかがでしょうか？ 紹介した側にも紹介されて登録した側にもいくらかのインセンティブを出すという方法です。 某大手さんがよく行っておられますから参考になると思います。 それから、現在登録中のスタッフさんのフォローを徹底すること。 派遣スタッフ同士や友人間で「○○（派遣会社）は、担当コーディネーターさんが親切だよ」とか「△△（派遣会社）は時給は高めだけど担当営業が少しも親身になってくれない」などと結構情報交換をするものです。 口コミって両刃の剣だと思いますが、上手に使えば一番有効で、しかもコストのかからない広告宣伝ですよ。 既に全て実施済みでしたらすみません。
いくつか考えてみました。 ■デジタルビデオカメラに録画して、後で人が解析する 難点としては、行動範囲が広いと撮影範囲を超えてしまうこと、 後で解析する手間がかかること、録画時間の長い高価なビデオカメラが必要などがあります。 ■自立型センサーを使ったシステムを利用する 東北大学と仙台のソフトウエア会社が共同で開発した作業行動分析システムがあるみたいです。 価格はこのサイトではよく分かりませんが、後処理は楽だと思います。 http://www.d-ss.co.jp/seihin/hps-1/index.htm http://www.tohoku.meti.go.jp/koho/kohoshi/mokuji …
≫例えば社名で「はてな」・・一見ふざけた 社名に受け取れますが御社は大成功していますよね。 　　始め何のことかと思いました、こう言うときに「御社」は 　　かしいでしょう。 　この会社は大成功していますとか 　御社は省いて大成功していますでしょう。 　　「はてな」の方だけが見るサイトであれば「御社」で 　　よいでしょうが　読んでいて違和感があります。 まあ、どうでもいいですが、肝心の「御社」の御商売は何なのでしょう それによってイメージもふくらみよりよい「御社」に相応しい 名前が決まるのではないでしょうか。 （こう言う場合は質問者さへの回答なので「御社」は使います）
Ｎｏ２です。 追加 外国人が「発電用モーター」と言っている時点で「電気式」ディーゼル機関車をさしていると思われます。 「液体式」であれば「トルクコンバーター」を気にすると思われますので 従って回答は「少なくてもＪＲ各社ではほぼ無い」という事になります。 韓国・アメリカ辺りを探してください。どっちも電気式ディーゼル機関車が普通に使われています。
こんにちは。 事情の詳細は分りかねますが、結果的には良かったと思います。 しかしご自身単独で行ったりするのは絶対やめましょう。 トラブル次第ではまた新たなトラブルを招くことになりかねません。 とにかく事務所などへは行かないこと、しかも単独は危険です。 民事不介入とはいえ、どういう組織かわからないので、推測ですが、私は会社で不当要求など警察の研修を受けましたが、不当要求防止責任者というものをもっていますが、学んだことは第一に相手先に行かないこと、また相手に脅威を与える、例えば名刺などを渡し、脅した場合も犯罪に該当します。 申し訳ありませんが、この程度で参考にでもなれば幸いです。
> どの様に対処したらよいですか。 妥当性の、具体的な根拠を提示して下さい。 承諾書は根拠の一つにはなり得るでしょうが、決定的ではありません。 > 従業員で働きの極めて悪い社員の給与カットは当然と思っています。 当然なのですが、そのためには合理的な理由、会社からの問題解決のための努力、段階的な処置などが必要です。 「あいつは死刑になって当然」だからって、何の権限も無い私なんかが出向いて行って相手をぶっ殺すと、非常にマズイ事になります。 また、就業規則や賃金規定などにも懲戒処分の内容は明示し、労働組合があるのなら労使間の合意を取っている事が必要です。 個別に基本給を減額するよりは、普段から職級による定期昇給などを導入しておき、職級を落とす事などで対応するのが無難です。 -- > 理由は勤務態度が悪い。会社に損害を与えたなどです。 通常、こういう事に対して賃金引下げ、退職金減額の処分を行うためには、 ・まず、口頭による注意を行う。 　注意の日時、場所、担当者の部署、役職、氏名、内容と相手の回答はガッツリ記録します。 ・書面での注意を行う。 ・始末書を提出してもらう。 　何が問題だったのか？ナニをどうすれば問題が解決するのか？を当人に提示させます。 ・損害を起こさないための作業手順、マニュアルを定める。 ・定期的、継続的に教育を行う。 ・作業手順を逸脱しないよう、または勤務態度を監視する役職などを設ける。 ・損害を補填できるような保険に加入する。 ・具体的に、会社にどういう損害があるのか？を明示して、なぜそういうマニュアルや対策が必要なのか？理解を得る。 ・一時的な減給、減俸の処分を行う。 ・業務内容に不満があることが原因などであれば、ヒアリングを行い、十分なコミニュケーションを取る。 ・当人から配置転換、勤務条件の変更などの要望があるのなら、検討しダメならダメ事の合理的な理由を、当人の納得が得られる形で相談する。 ・勤務態度が悪いのが心的な病気によるものであれば、医師にカウンセリングを受けるよう命令する。 ・期間を定めての休職を行う。 などが必要と考えられます。 全て実施する必要は無いし、実施できないものは実施できない合理的な 理由を、 ・労働者 ・労働基準監督署や裁判所などの第三者 の理解を得られるよう説明します。 その上で、減額の金額に関しても、懲戒の内容や反省の度合いなどを根拠に、慎重に決定する必要があります。 元の賃金が不明ですが、一時的な減額でなく、賃金の引き下げと言う条件で、元の賃金が２０万円から５万円の減額って事だと、一時的な減給でも10%程度しか認められていませんから、相当に重いです。 こちらは、元の賃金によっては最低賃金を下回るなどすると、多少問題になるかも。 -- > 労働基準監督署との折衝ノウハウを教えていただけませんか。 厳しいですが、当人には十分な説明を行た上で、同意を得たって主張するしか無いかと。 法令に違反する事になっている分に関しては、返還が必要になるかも知れません。 会社として努力の足りなかった点について指摘された場合には、素直に反省している意思を示し、改善策などを提示して下さい。 今回の件を単にマイナス、野良犬に噛まれたなんて捉えずに、会社の業務上の問題点、要改善点を洗い出してくれたって捉え、今後の業務に前向きに活かしていくのが良いかと思います。
経営コンサルタントの値段はピンキリです。頼む範囲にもよります。 >最初の簡易診断が２ヶ月要し、診断費用が１００万円 >その後のコンサル費が月２０万円(月３～５回訪問)と もし二ヶ月かかり切りなら(すべての時間をあなたの会社のために使うなら)、100万は高いとは言えません。月３～５回訪問で２０万円も妥当な線です。 自分の会社で人を雇うのと比べてみてください。社員には社会保険や通勤交通費、パソコン代を会社で負担していることを考えると、けっこうな金額になるはずです。 重要なのは、払った金額に対して満足いく結果が得られるかどうかでしょう。これは事前によく確認しておく必要があります。
法人登記の時期 私の場合です。もし、回答になって居なかったらお許し願います。 登記住所から移転から５年位経ちます。 何回か手続きをしようとしましたが、かなりの面倒な事があります。 知人に某所の法務局に居るのがいまして、相談実費で手続きをしてくれる様でした。 実費で６～７万円くらいです。 司法書士の仕事ですが、自分でも簡単ですと言われてました。 最近別件で法務局に行きこの件について聞いたところ後２年くらいで、 「今より簡単になります。」 との返事と現在での手続き用紙を頂きました。 今、現在あまり不都合はありませんのでそのままです。 あなたの心配している「その登記期限を過ぎると罰則などが発生」 も無い様でその筋からの通知も何もありません。
２００２年版中小企業白書によると、１９６８年に５０万人いた創業希望者は、９８年には１２４万人に増加しています。 年齢別で見ると、２９歳以下が３２．８％、３０代が２８．０％、これだけで６０％もいます。 １２４万人の６０％は７４万４千人です。これだけの人数のターゲットがいたら、競合が１軒や２軒いてもどうでもいいんじゃないでしょうか。 http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/h14 … http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/h14 … 戦略というものは、それだけあっても役に立たないのです。それが顧客のニーズにマッチしていなければいけませんし、戦略を実行するためのオペレーションの仕組みが必要です。さらにオペレーションを実行するためのす人間を動かす会社組織の仕組みも必要です。 これらのどこかでしくじると、戦略は失敗するわけです。 ＞差別化できる部分は「個別」「返金保障」「営業時間20～22時」 ＞だけです。マインド（コンテンツ）の内容はやはり5割は似てしまう。 ＞他社にはない差別化なのでマインドに特化して弱者が戦えるでしょうか？ ＞特徴として、あるいはもう少し狭くするなら ＞私自身、睡眠障害を克服したノウハウがあるので、 ＞睡眠障害専門　マインド○○と謳おうと考えてます。 まず、市場は十分に大きいと考えられますから、変に敵愾心を燃やして差別化うんぬんということを考えない方がいいと思います。 サラリーマンで得意先回りか何かしながら、 「週末起業って面白そうだなあ。やってみたいなあ。でも自信ないしなあ。」 と考えている人が 「睡眠障害専門　マインド○○」 という広告を見て 「おお！これこそが、私が求めていたものだ！睡眠障害セミナーで起業しよう！」 と言ってセミナーに参加すると思いますか？ それよりも、ターゲットニーズに合うかどうかを考えるべきでしょう。 ＞私が提供するのは、20～３０代の起業家予備軍、 ＞サラリーマン、学生に起業家マインドのみを提供したいのです。 ＞ビジネスモデルが不明確、あるいは決まっているが ＞失敗を恐れて行動を起こせない人がターゲットです。 「マインドのみ」ということは、「よし！起業するぞ！」と言って行動をスタートさせるところまでで、その先はサポートしないのでしょうか？ 起業家が欲しいのは、起業に成功するためのサポートであって、 「よし！やるぞ！」とスタートしたら「じゃあ、あとは一人で頑張ってね。バイバイ。」 ということではないはずです。 であるならば、「マインド」という商品形態を使って「起業に成功する」という核を提供すべきだと思います。 あなたのライバル企業も、マインドを前面に出していますが、提供している商品の核は起業の成功です。 さて、起業の成功を提供する商品の核とするのであるならば、戦略、マーケティング、組織、財務の各知識が必要になります。 私としては、質問者さんがどこまでできるのか、はなはだ不安です。 お奨めは、質問者さんご自身が、まず創業者向けのセミナーに参加してみることだと思います。 ライバルさんの敵状視察でもいいですし、商工会議所でやっている創業塾もお勧めだと思います。 がんばってください。
茶色の、薄い木の皮みたいな、フェイスタオルを一回り小さくした(20cm×50cmくらいの？)紙は「硫酸紙」って記憶してました。 うろ覚えです。 検索しても、画像とか見つからないし。
3年前に中小企業診断士に登録しました。そのまま企業勤めをしています。 診断士という肩書きを、あなたの言うような「説得力」や「信頼性を示す」ことに使いたいのだとしたら期待はずれに終わると思います。資格の肩書き自体は、世間ではそれほど高い評価は得ていません。その割には、勉強は大変です。 診断士資格取得の勉強はビジネスパーソンの基礎的な力をつけるということには大きな貢献をします。私が得たものは、その基礎力と人のつながりです。 そういう目的であれば、非常に有意義な資格です。
以前テレビでこんなパン屋さんの話が紹介されました。 とてもパンが好きな主婦がいました。 パンが好きで、好きが高じて、パン屋さんを始めよう！と考えました。 でもそのためにはお金が必要です。そこで銀行へ借りに行きました。 ところが銀行も金融公庫も、担保がないし実績もないから、という理由で貸してくれませんでした。そこで、街の皆に借りよう、と考えました。 商店街のお店を全部回って歩いて、数十万円ずつ借りて、お店を開きおいしいパン屋さんをうまく軌道に乗せて、借りたお金を数年かかって返しました。 こういうのが私募債です。 社債と似ていますが、社債は証券取引所などの公的な市場で募集できる代わりに、法律で決められた条件をクリアーしなければいけません。 私募債は、私的に募集する債券ですから、顔見知りなどからしか募集できませんが、そのかわり法律的な条件はありません。 ただし、法律的な裏付けがないということは信用が低いということですから、利率は社債よりも高くなります。 ＞早く法人化にして私募債を頼った方が良い というのはどういう状況なのかわかりませんが、何か勘違いがあるかもしれませんよ。
はじめまして。 ＞企業名の好評・・・ 公表のお間違いでしょうか？ BtoBにおける現況や過去の実績公開は企業財産であり、与信効果もありますから何処の企業でも取引先名は会社概要等に記載していますよね。 特殊技術やノウハウ面で機密を非公開前提で共有しているのであれば問題ですが、取引頻度や金額が少なくとも取引先がブランド企業であれば、中小企業などは図々しく公開しているのが現状です。 また公開された企業は（特に中小の場合）PR効果もありますから、私の経験では相手方も嫌とはいいませんでしたね。 貴社の事業規模はわかりかねますが逆に支払等でトラブルの絶えない、マイナス面で有名な企業などはお考えになったほうが良いでしょう。
なぜという「質問」はまったくかまいません。 しかし、なぜという「詰問」は逆効果になってしまいます。 では質問と詰問の違いは何か、というと、 相手が「質問だ」と感じたものが質問で、 「詰問だ」と感じたものが詰問なんです。 相手がどう感じるか、なのです。 だから不慣れなうちは、詰問になりやすい「なぜ」は使わないほうが安心なのです。
今回、どこの主催のセミナーだったのでしょうか。 主催した会社があるなら当然そこからでしょう。 今回のセミナーがそういう先生たち主催の無償レクチャーなら、 今回のセミナーから実際に起業する人がコンサル契約を結んでくれればいいという考えでしょう。 実際にkouhei0411さんは誰かに経営の相談をしようと考えたら、 今回の先生たちを思い浮かべるのではないでしょうか？
はじめまして。 下記ＵＲＬをご参考にして下さい。 場所は東京です。 私もコンサルタントをしておりますが、同所へは半年前に一度所用で赴いたことがあります。 何処でも当たり外れや相性の問題はありますから、充分にご検討なさってみて下さい。 実践型の専門家は弁護士、中小企業診断士を含め全国で一握りしかいません。 実績を充分にご確認されたほうがよろしいと思いますよ。 参考URL：http://www.crc.gr.jp/consulting/index.htm
野菜のソムリエ？ そんなマスコミの作った職業で生計を立てている人はいません。 いたとしてもコンサルタント料金100万円くらいかかるでしょう。 ＞飲食店にて働いております。 そのくらい気付きませんか。（あなたがプロですよ） 試作メニューをつくって、みんなに食べてもらって意見を聞く。 2週間くらいは広告料として半額セールでアンケートをとるくらいで 良いのではないでしょうか。
商用の場合には、引用されたサイトではなく、引用したあなたに内容の正確さに関しての責任が生じます。 たとえば、ウィキの内容に誤りがあるのに気づかずに引用して、それを見た第三者に損害を生じた場合には、あなたに損害賠償の責任が生じます。 私だったら商用にはフリーのものは絶対に使いませんよ。
タクシー会社などの「事故対応係」みたいなものでしょうか。 一般的な会社なら、893や総会屋対応の専門家なんでしょうかね。 その方は警察OBの可能性もあります。 そこまで特化しなくても、いわゆる「危機管理担当」といった感じかもしれませんね。社員の不祥事の際の対応、賞味期限切れ製品が発覚した時の対応、などは、総務部広報課などが行っている場合が多いです。 その方の連絡先と、その企業の代表番号が同じなら、広報担当という可能性が高いです。
これって、結構難しい質問内容です。 この媒体を付けた目的が分かれば、必然と権利がどこかにあるか。 分かると思います。 生鮮食品についているQRコードの場合には、そのQRコードに含まれている情報によって権利が違っています。 例えば、QRコードに生産地の情報を埋め込みをすれば、権利者は生産者だし、販売管理のための情報を埋めこみをすれば、権利者は、問屋または、小売店になります。 トイレットペーパーホルダーの裏に広告の場合には、特注品でそのような製品をメーカーに生産依頼をすれば、権利者はその生産依頼主になります。
>(1)債務者（相手方）の住所を管轄する簡易裁判所に申立てする必要があると のことですが、債務履行地の管轄ではいけないのですか？ 訴状を提出するのは債権者側の管轄裁判所です しかし差し押さえする場合は債務者側の管轄裁判所です >(2)もし、被告から異議申し立てがあれば裁判に移行するとのことですが、 相手方の管轄の簡易裁判所になってしまうのですか？ 裁判の殆どは欠席裁判です　異議申し立ても貴殿の地元です >(4)そして、少額訴訟は年間１０件まで利用可能とのことですが、個人でなく業者もそうなのですか？ なんか少ないような気がしますが・・・ １０件を超えたら印紙代が高くなるが通常裁判にすればいくらでも できます
小型の不採算店の閉鎖と、パートタイマーの主力化、そして仕入れセンターの合理化です。 つまり、ローコストオペレーションでも収益のとれる体制にしたということが、同業他社との競合に勝利した理由です。
ブランディングから考えられるのは ・毎週新聞広告を入れる。 ・広告の中に、目玉となる商品を入れる。 この２つで、店に足を運んでもらうことを目指します。（集客） ・店舗内では、他店とり価格が安いことをアピールした表示をする。 　「○ジ○電気でXXXXX円→当店XXXXX円」という表示ですね。 ・店内で「他店より高い商品は言ってください。安くします。」というアナウンスを行い、実際に値引きを行う。 ２５年くらい前は、前橋市内にそれほど大きくない２～３店舗でしたから、規模や数ではなく、「安さ」を前面に押し出したブランディングをしていたと思います。 「ヤマダ電機＝安い」というイメージでブランディングして集客、後は薄利多売で規模を拡大していったという感じではないでしょうか。（銀行としても、集客できる店のほうが融資しやすいですよね。）
私も似たような感じで、悩んでおりました。特に試験勉強をするうえでは特に困りました。年齢もあり、記憶力も悪いと思い込んでいました。 さて、論理的思考能力が低い、というのは誰と比較しているのでしょうか。低いというのは誰が判断しているのですか。低くて困っていますか。 つまり、本当に低いのなら、それも一つの個性です。その代わり感性が優れているとかのいい部分があるはずです。本当に低くないのなら、それは思いこみです。思い込むという観念こそ害です。脳の自由な活動を阻害します。固定観念化されると、実際その通りになります。私もそうですが頭でっかちな人間です。体を動かして、脳をリラックスさせることが必要です。脳を働かすには頭で考えるのではなく、体を動かすことが重要です。そして、論理的思考力は訓練で鍛えることができるものではないでしょうか。 大学の先生などで論理的思考能力が優れている人をみると、自己嫌悪になります。私にはあんなにわかりやすく、しゃべれません。しかし、その人とて万能ではありません。むしろ無から有を創造するのは芸術家やクリエーターでしょう。ただし天才は両方の才能を有しているのでしょうが。 だから、自分の個性は何なのかということが大事だと思います（すいません。だらだらと書きました）
営業１部、営業２部 カスタマー１部、カスタマー２部 シンプル　イズ　ザ　ベスト
住宅リフォームを専門にしているコンサルタントがいるかどうかは分かりません。 ただ、普通の経営コンサルタントなら必ずやることがあります。 １．環境分析 　クライアント企業の強みと弱み・・・内部環境 　ターゲット市場の機会と脅威　・・・外部環境 ２．ドメイン定義 　クライアント企業の生存領域を明確化する。 　「誰に」「何を」「どのように」 環境分析をした結果、a.強みを機会に投入するパターン 　　　　　　　　　　b.弱みを補強して機会に対応するパターン 　　　　　　　　　　c.脅威を避けるパターン この３つの基本パターンで、ドメイン定義を行います。 実際のところ、「住宅リフォーム事業」というだけの情報では、一切の環境分析はできません。 軽々な思い込み的アドバイスは、絶対に避けるべきでしょうね。 ご質問のケースでは、「仕事がなくて困っている」ということなので、 基本的には、「仕事がある世界に行け」ということでしょうかね。 住宅リフォーム事業であれば、リフォーム需要のあるところに営業しろ、ということですね。 リフォーム需要全体を考えれば、「仕事がない」というはずがありません。 リフォームしたいけど、信頼できる業者が見つからない、屋根瓦を修理したいけど、お金がないから後回しにしている、とかね。 これを、市場機会として考えるのか、考えないのか、だけでも進むべき世界は大分違って見えてくるはずですよ。
おはようございます、tetsu190さん。 補足拝見いたしました。 １０万円以下であれば、可能と思います。 （注意する点は、口数を複数にした結果の給付金１０万円も不可です。） 但し、事業としては、事業組合的な要素が強いと思われますので 今般、会社法が変更になりましたので、この点も吟味する方が 良いのではないかと思います。 下記に事業組合での諸検討事項のＵＲＬを記載しておりますので、 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www2.chuokai.or.jp/hotinfo/toumen_point.pdf
ローコストオペレーションでしょう 競合がGoogleだから。
私の職業上でわかる範囲でお答えしますが、専門家ではないので回答には至らない点をご理解ください。 類似の商品では、鎮咳、去痰と目的とした「ネオシーダー」と言う物があります。 これについては、使用形態から未成年・喫煙をしない方への販売は不可とされてます。 そういった、販売法もあります。 アイデアを盗まれる事を恐れ、詳しくは明かせないでしょうから商品の使用目的も伺う事はできないでしょうが・・ 使用した際に体内に入る成分やその量によっては、薬事法やそれに類する法律に触れる恐れがあります。 ハーブ自体が、医薬成分の原料になっていることもあるので、十分な注意が必要です。 健康食品で、花粉症の減感療法にヒントを得た、服用タイプのスギ花粉カプセルで死者が出たのは記憶に新しいと思います。 しかるべき機関で分析を依頼し、厚労省へ認可を申請する必要がある可能性が高いです。 厚労省の管轄外である、使用目的の商品だとしても材料・使用法から考えるとそうなるでしょう。
こんにちは、hideboo11さん。 ご質問の日から、かなり日が過ぎていますが、まだ締め切られて いないようなので、私の経験からのお話しをさせて頂きます。 どういった経緯でシステムが導入されたか不明ですが、問題発生が 起こった案件は、私の場合は、通常と異なった方法にて対処して います。 通常新規の案件より、こういった案件の方がかなりの作業工数を 必要とし、覚悟して作業に臨みます。 ご質問の文面からだけの内容を私の経験から、推量しますと 恐らく、社内に旗振り役が存在せず（外部まかせ？）、社内の コンセンサスもとられていない、まして、プロセスゴールの 設定もあいまいになっているのではないかと愚考します。 （すいません。これは、あくまでも推量ですので、間違って 　いた場合には、ご容赦下さい。　私の経験上、その多くが 　前述のパターンが殆どでしたので。） こういった案件の場合には、私は、下記の作業工程を行います。 １．当初の目的の明確化と具現化。 　　省力化できるであろうとかいった定性的な内容ではなく 　　具現化できる要素まで抽出してしまいます。 　　具体的に言うと、どの部署のどの作業がどの程度までに 　　行いたいのかを明確に洗い出します。 ２．経営トップとのコンセンサスの取得。 　　具現化された目的が企業経営にとって、優先度の高い事案 　　であるか確認し、これらを実施する為のコンセンサスを取得。 ３．チーム設立。 　　経営トップとのコンセンサスの段階にて、旗振り役 　　（推進責任者）とご担当を決定して頂きます。 　　旗振り役（推進責任者；殆どが経営に携わる方の一人）と 　　ご担当者と一緒に概要計画書を作成します。 ４．経営トップから全社に対しての発表。 　　概要計画を経営トップと詳細に打ち合わせて、最終意思決定 　　を頂いた上で、その計画書をトップより全社に対して 　　発表して頂きます。 ５．これからは、通常の新規の場合と同様になります。 　　ヒヤリング、問題点・課題点抽出、等必要な分析手法に基づいた 　　作業になります。 問題発生が生じた案件は、責任転嫁や泥沼のたらい回しに なりがちです。 また、社内のモチベーションは、最低のレベルまで落ちています。 これらを払拭し、新たなプロセスゴールへ向かって頂く為には クライアントの方もかなりの労力が必要となります。 これが私の経験上のお話しです。　 お役に立つかどうか不明ですが、何らかの参考になればと思い 投稿しております。 モチベーションの低さやヒヤリング時点での問題点が多々あがると 思いますが、新たなゴールの認識さえできれば、進みは遅いですが 着実に前へ進みます。 大変だとは思いますが、頑張って下さい。
下記よりまとめたらと思います． 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%91%8A% … 　http://blog.goo.ne.jp/mana-peach/e/2e32d6d673bc1 … 　http://www.dentsu.co.jp/ir/kojin/dentsu2.html 　http://news.livedoor.com/article/detail/3228833/ 　http://news.cybozu.net/it/markezine/000129473.html 　http://b.hatena.ne.jp/t/%E5%8D%9A%E5%A0%B1%E5%A0 … 　http://antiager.org/salon/09/2006/12/000999.html 　http://mediajam.info/topic/158076 　http://asyura2.com/0505/senkyo11/msg/388.html 　　
まずは　ネットワーク作りが必要です。 ヘッドハンティングされたい人リストがあるわけではないので、日頃から優秀な人とコンタクトを取っておきます。 人材が必要な企業からORDERが入ると、手持ちのリストにあれば交渉に入りますが、ない場合、候補者捜しになります。 電話がかかってきた段階で、その人の能力等の調査は終わっている場合もあります。 まぁ　とりあえず　電話するってのもあるようですが。
資金があっても、そんな悩みがあるのですね。 いくら全て任せるとおっしゃっても、 統括的な管理に手抜きは許されないと思います。 売上・原価をデータ管理し、採算が合うか、変動が合った場合の原因は何か、 口出しは控えても、予告なしにやって来て、こうるさく質問するオーナーさんでいましょう。 庶民的なコミュニケーション能力と実業面でのたゆまぬ向上心が必要とされるでしょうね。 募集に際してはチームワークと経験のバランスを考え、実直さと才能を見抜くことが第一関門です。 楽してマージンをとるのでなく、 時間の許す限り、いろんなオーナーさんのお話を拝聴するとか、 読んだり、調べたりの姿勢が必須であることは言うまでもないと思いますよ。
　どこまで至れば「行き過ぎ」た競争原理になるのかは分かりませんが、それを完全にやめてしまうと昔の中国やソ連のような共産主義になり、誰もまじめに働こうとしなくなります。その最極端が北朝鮮でしょうね。 　で、共産主義でみんなが幸せになったかといえば、２：８の原理ではないけれども、上層にいる官僚が威張って庶民はみんなプアになります。結局、２：８のように層別れすると思います。人間は、そういう性（さが）を背負った社会動物なのでしょう。 　競争原理では、出来る人間はそれだけ裕福になり、ある意味での格差が出来ます。その競争原理の「行き過ぎ」を抑えようと日本で何らかの規制がかかれば、日本は国際競争に負けて没落していくことでしょう。競争原理はいまや国際的な視点で見ないと、日本だけブレーキをかけるわけにはいかないと思うのです。世界で同じ歩調をとらないと、日本だけ効率の悪いワーキングシェアをると、日本だけワーキングプアになります。 　世界レベルで格差を少なくし全地球人が平均的な幸せを達成するためにどうすればよいか、その答えを見つけるのに、人類はまだ発展途上にあるように思います。
成果報酬の算定基準となる「売り上げ」の明確な定義が必要です。対象となる商品、販売地域、販売期間、そして報酬支払いのタイミングなど、後日のトラブルを防ぐためにはすべて明文化しておくことでしょう。 また売り上げの実態を教えてほしい、と依頼することが相手を疑ってかかる印象を与えないようにするためには、事前に契約書に次の２点を入れることでしょう。 （１）依頼主からあなたへの売り上げ報告義務（毎月） （２）あなたの調査権限の明示。あなたから依頼があったときには依頼主は売り上げに関する情報（帳簿など）を開示する義務があること。
質問者さんもお気づきのとおり、Ｐ３３の図は一例に過ぎないので、必ずしも９未満にしなくてはいけないという事ではありません。 受容可能なリスクレベルは御社で決めればいいと思います。 レベルが高いものについては、レベル相当の対策が必要ですよという意味合いで良いはずです。 おそらく、リスク値９が本当に問題あるのかを調べてみてはどうでしょうか？全体として許容レベルが高すぎるのであれば、そこの見直しが必要かと思われます。 コンサルなどを使わずにISO27001を取得されるように見受けられますが、確実に取得する必要があるなら、コンサルに手伝ってもらったほうが効率もいいと思いますよ。コンサル料金は取得保証で200万程度です。一人で取得するには厳しすぎるものだと思うので、人件費と期間を考えればここでお悩みになられるより安いと思います。
Ano1です。 この社名が思い出せませんでした。 http://www.takigen.jp/jp/index.do http://www.takigen.jp/jp/contents/contact/custom … ただですね。１００個くらいの機械を作るのに、新規でケース作るというのはまず考えられません。 よっぽどそのケースの形状が性能に重要なものでない限り、市販の物を使うのが普通です。 大手企業のような資金と書かれていますが、大手企業でもしません。 そんなことしようものなら首が飛びます。 プラスチックでもいいなら、耐圧でもないでしょう。 市販のケースで使えるものが無いか、前記のタキゲンやオレンジブック http://www.orange-book.com/ から探すのが普通です。
実践経営に向けての習得ということでしょうか？ それでしたら現役経営者（創業者であることが前提）とお知り合いになり、交流を通じそれぞれのご経験をお伺いになったほうが身になりますよ。 経営学は別ですが、経営哲学のマニュアルはありません。 ある程度経営に携われ、ご自身の事業や信条・哲学を客観的に多角検証をされる意味で、経営理論を学ばれたり学術的研究をされたりするのは良いことだと思います。 経営にも前掛け商法、欧米型～ユダヤ型、華僑型などがあげられますが民族思想と歴史が経営思想には反映されています。 色々とご検討なさってみて下さい。
No.3です。遅くなりましてすみません。 ＞＞２）の「損をします」がなかなか解りづらいです。 ＞＞賃金で補填する等手当をしたり、働きアリへの評価替を ＞＞ちらつかせても努力しないでしょうか？あまりよろしくない選択ですか？ 働きアリと怠けアリは仕事についての考え方が違います。努力しません。 怠けアリの中から１，２人は働く人間は出ますが、その上に立つ人間は 正直やってられません。また怠けアリの上に立って効果的な運営が 出来る人材を怠けアリに対して利用するのは全体にとって損害です。 ＞＞３）は、全体としては既に怠けアリは居る（だから課外へ出さなかった。 ＞＞物理的に隔離しないことが前提。）ので今後増えることが ＞＞ない、としているのが本件の前提条件であることを ＞＞再度ご理解の上ご教授いただけないでしょうか？ 　 う～ん。。。単純にその前提条件を踏まえて考えると。。。 リーダーは怠けアリでないとすればその分だけ落ちるかな＾＾； 但し、「怠けアリ」でいう環境とは会社で言うと 「行動を同じくするグループ」ですので、そのグループ内で 程度の差はあれ、怠けアリがでます。 結局、全体のレベルを底上げしていくしかないのです。 怠けアリをその会社内での働きアリには出来ませんが、大きな視野。 他の会社を含めてみたときの働きアリにすることはできます。 （視野によって怠けアリかどうかの判定が変わるんです。） で。。。１のデメリットです。 この６チームの中の１，２チームが怠けアリチームになります。 面白いもので大抵のケースでチーム数が多くなると、上位のチームと 下位のチームが固定化されます。 この形を取るとすると、最終的には課長次第かもしれません。 上位のチームと下位のチームの固定化が起きる前に随時対策を 施すのが管理職の仕事となります。 競争意欲をなくさないように運営していく技術が必要なのです。 管理職は大変なんです。
1.　広告主を探してくれるのはどこか。　 　→広告代理店です（屋外看板を専門に扱っている代理店もあります） 2.　複数の広告代理店等に、同一物件について動いてもらっていいのか。同時に、自分たちでチラシのようなものを作り、営業して歩いてもいいのか。 　→自ら営業してもなんら差し支えありません。要は借り手が見つかるかどうかです。効率よくと思えば、近辺で屋外広告を上げている広告主（大企業ではなく地元の事業主）に直接営業するのが良いでしょう。 3.　なるべく早く安全に広告主を見つけるにはどの方法が一番良いか。 　→代理店に頼むのが良いでしょう。自ら探す場合、安全と言うことでは支払ってくれるかどうかですから、支払のよさそうなところを探すことです。 また、屋外広告をあげる場合は、看板そのものを作る必要があります。これは看板屋さんでないと無理かと思います。台風などで飛ぶと大変です。
唐突な質問の書き方でその背景が全く見えませんが、どうでしょうね？ 世間ではボーナスがまったく出ない人も沢山居るのですから、ボーナスが出せる余裕があるのは利益が出ている会社とも言えますし、その業界の相場がもし仮に3ヶ月分だとすると、それにくらべてあまり儲かっていない会社とも言えます。 まあ貰えるだけ幸せと考えるべきでは？
勝算があるから参入したんでしょうね。 普通に考えられる利益としては、 単なる利益以外に、 格安航空券会社が、社会的な認知を得るというものがあります。 また、利益が出るようになった場合は、 既存の航空会社を喰っていく事ができるようになった場合ですから、 そこからはどんどん事業が広がっていきます。 今は、悪く言えば博打の様な状態ですが、 うまくいけば儲けは大きいし、 失敗しても今のＨＩＳの力なら吸収できる そういう意味では面白いチャレンジではないかと思います。
　それだけでは判断のしようがありません。スーパー、コンビニなど大手小売業のホームページで経営情報を公開しているところがあります。そういうページをご覧になれば参考になるのではありませんか。
１０年後までに航空機に変わる輸送手段が開発されていれば無くなるかも知れない。 それが開発される確率と、あなたが１０年後に存在する確率とでは、あなたがいない方が高いと思うよ。
いまは宗教団体というより集票団体ですねそろそろ参院選が始まりますが。 そのうち両親を入信させろ、とか言ってきますよ。 自分の地区で脱会者が出るというのは幹部の評価に影響しますので、脱退すると言い出すと、 めんどくさいですよ、近所の人が次々に訪れて「考え直せ」とか、会館で集団で囲んでとか。 止めるとか言うと、「まだまだ、分かるまでやってごらん、それで考えたら」とか言い出しますね。 分かるまで・・・、結局ずーっと、ということですね。 一切会合にも出ず、幽霊会員になってしまうとか。 儀式なんて無いです「脱会する」と口頭で言えばよいです、何か書類が有るかもしれませんがその時はそれに書けばよいだけです。 御本尊などは返却することになると思います。
その商品が良いか悪いかという検証を消費者に強いることはできない。 「商品さえ良ければ」 というのは、消費者に「良いか悪いかわからない」段階で、「必要かどうかもわからない」商品を「現在使っている、代替品」を買うことを止めさせて買わせることを前提にしております。 それは、無理というものです。
検索で「コーチング」「研修」とあなたの所在地（県名）あるいは近くの都市名を入力すると、実施会社が出るのではないかと思います。
支店制とは、地域単位でビジネスを行い、その支店で決済ができるようにしている。（但し、限定的な決裁権しかない場合が多い） 事業部制とは、字の如く事業内容毎に事業部を設け、その事業については、決裁権を持つ形態。（支店よりは、範囲が広い決裁権を持つ場合が多い）。本部制は、事業部制に似た組織で事業本部等のようにいくつかの関連事業部をまとめて管轄するような形態です。（決裁権もより広範囲になります。）最近では、事業部制をカンパニー制にしているところが多いですね。 本部制については、役員の管掌単位で変更している場合が多く見られます。 近年の会社組織は、アメリカの組織形態に似せたCEO,COO等役員の役割分担を明確にすることが多くなりましたので、組織もいろいろ変化することが考えられます。
コンサルはあくまでも雇われ側ですので、主導権を持つことはないと思います。 全ての決定権は企業が持ちます。 コンサルはより良い方向へと変える術の選択肢を提供し、最終的には上場に持って行きます。 たとえば弊社の場合、契約頂くまでは何日かかっても無料ですし、上場への方向性、上場目標年月日などは契約前に明確にし、納得して頂いてから、契約に到っております。 恐らくネットに色々と広告が出ていると思いますので、とりあえずご相談だけでもなされみたら如何でしょうか。
（ご参考） 音読みです。 せい【井】（呉音はショウ） ・いど。い。→井戸（いど）、油井（ゆせい） ・いげたの形。→天井(てんじよう) ・人家の集まった所。→市井（しせい）
自分で記載すべき項目を思いつくままに書き出し、取捨選択されてはどうでしょうか。例えば、 ・広告予算 ・広告商品 ・商品価格 ・広告の目的、狙い、期待する効果 ・コンセプト ・訴求したい対象 ・訴求したい地域 ・時期、期間 ・想定するプロモーションミックス ・想定する広告媒体 ・クライアントの方針 ・クライアントからの与件事項 などなど
＃１の方がおっしゃるようにlaunch（ラウンチとかローンチと日本語読み）か、 もしくはroutine（ルーチンとかルーティン）の語感が近いような気がします。 ルーチンは「日常業務」とか「繰り返しワーク」のことで、 新規事業をローンチして一ヶ月。 仕事にも慣れ、すっかりルーチンとなった。 などのように使います。
ＰＤＣＡサイクルに基づく活性化ということかと思いますが、本のタイトルとすれば「職場の活性化」「改善」というようなキーワードで、例えばヤフーなどの「本」の検索が行えるのではないでしょうか。 最後のＡは、再発防止（歯止め、恒久処置）というアクションを想定していることが多いようです。まず職場の問題点（応対、美化、作業方法などの）を洗い出し、話し合いながら一つ一つをＰＤＣＡの流れで取り組まれれば、活性化につながるのではないでしょうか。
法律の問題になりますが、一般論として回答させていただきます。 少なくても「契約（契約書）」としての体裁が整っていれば、その内容にしたがっての支払いは当然だと思います。 つけこまれると言うのも、契約書の範囲で限定できます。 気になるのは、「利益」です。 営業利益なのか、経常利益なのか、税引き後利益なのかと、「利益」にもいろいろあります。 いずれにしても、「契約書」に則った判断で交渉してみてはいかがでしょう。 交渉が上手くいかなかったときは、申し訳ありませんが、法律の専門家に相談してください。市町村の役所、または商工会議所などに相談するのも良いと思います。（無料です）
オ－バーチュアの費用対効果はさまざまです。 というのも、オーバーチュアもあくまでホームページの集客ツールの一つに過ぎないので、その使い方一つで、効果をあげることもあれば、まったく駄目な場合もあります。 もし、基本的なＳＥＯ対策やポータルサイトへの登録、アナログ媒体を活かした集客手段をフル活用されている中でのプラスアルファであれば、あなたのオーバーチュアのキーワードをいじるだけで効果がでる可能性は充分あると思います。もしその土台となるべく部分もなくオーバーチュアのみ、あるいはオーバーチュアを中心に集客を考えている・・・ということであれば、基本から見つめなおされた方が良いと思いますがいかがでしょうか。
失礼ですが、以前コンパニオンとして働いた人に恨まれている事はありませんか？ （まあ逆恨みというのもありますが）
自社の規定を載せるわけにいかないので、一般化して概要だけ。 ・機密情報とは何か ・機密情報受渡 ・機密情報持ち出さない規定 ・PCセキュリティ(パスワード、暗号化・・・) ・PCウィルス対策 ・外部媒体使用禁止 ・外部からのネットワーク接続 ・情報機器持込 ・情報機器持ち出し許可規定 などなど、もっといっぱいあります。 全部やるにはすごくお金かかりますよ～ あと社員の啓蒙活動も徹底的にやらないといけないし・・・
コンサルと言っても玉石混淆で、実力のある人もいればない人もいます。 実力がなくてもブランド力だけで高い料金を取れる人もいます。高い工事料金を見積って、こっそり業者からキックバック取るようなコンサルもいます。 有名コンサルになると、週1時間だけ社長の話をきいてあげるだけで高額なコンサル料をもらったりします。コンサル料金はクライアントが効果に満足して払うのであればいくら高くてもいいのです。 現実的なところで、飲食のコンサルであれば固定+成功報酬型でしょうか。提案した通りにやって売上が上がったらその何%かを報酬としてもらうような形です。 ご経験を生かして、クライアントに喜んでもらえるコンサルになってください。
あなたがコンサルを受けるとして・・・ 講師がどこにあるかわからない３流大学と誰でも名前を知っている１流大学ではどちらを信用します？ 高学歴を売りにしないまでも最初信用してもらう程度の権威付けは必要ではないでしょうか。
　役員変更登記が完了するまで印鑑証明書が取れないことを危惧されているのでしたら、次の手順をお勧めします。 　役員変更登記を申請する前に、退任する代表取締役は、印鑑廃止届書を提出し、同時に、もう一人の代表取締役(新社長)が印鑑届書を提出してください。(印鑑届書で印鑑カードを引き継ぐにチェックすれば印鑑カードも流用できます。) 　そして、登記が完了するまでに必要になるであろう通数の新社長の印鑑証明書を取得したら、役員変更登記の申請をしてください。
お答えします。 >ＥＭＳ＝電子機器の量産を、複数のメーカーから請け負う業態。 複数のメーカーから請け負う業態の一つですが、加えて最新の製造設備と人的リソースの確保と技術対応・高い品質水準も備えた生産請負専門企業のことです。 依頼企業のレベルに合えば、依頼する設計図・仕様書に基づき、部品調達から生産、そして出荷まで合理的且つ効率的に対応してもらえます。 >ＯＥＭ＝電子機器の量産を、１社のメーカーから請け負う業態。 これは、マーケットにおけるシェア増大のため、他社ブランド活用による受注生産と言えます。 自社ブランドだけで効率的に生産数量が確保できない場合、他社のブランド力を使って自社製品に用いられた特許技術等をマーケットに出来るだけ 早く浸透させたいとき等に活用する手法です。効率的に生産数量を確保するということは、これにより開発・設備の投資償却を早めることができるのです。 例えば、開発力の有る企業が、販売力有る同業企業にＯＥＭ供給する形態があります。ビール業界は、海外のビールを日本のビール企業が製造し、販売しています。 マツダとフォードとか自動車業界も同様ですね。これをやれば、部品の共用や調達規模の拡大もでき、さらにＯＥＭ先に生産数の年間（数年先とか） 契約でコミットさせる事もできるので、安定した生産計画が立て易くなります。 >ＥＭＳは「既存の工場をまるごと買収して規模を拡大」と。。。 世界的に有名なソレクトロン社があります。ソニーの中新田工場その他の事業所を 丸ごと設備から社員まで、昨日までソニー社員で、今日からソレクトロンの社員 というスタイルで、しかも、規模の拡大と合理的経営によってコストの確保と同時に人的な資源を有効に使うので、典型的な例と言えます。ＥＭＳ企業もまた、生き残る為、 自前の設備投資だけではなく、他社の余剰の設備及び人的リソースの有効活用の新しい段階に入ったとも言えます。 >２つの利点は何でしょうか？ ＥＭＳの利点： 開発型の企業やマーケティング主体の企業が、製品の製造を他社に委託できるので、工場設備や製造要員等のコストを掛けず有効な企業経営ができます。 コネクタのヒロセ電機などファブレス企業として典型的な例でしょう。会社の資源・コストを余計な所に配分しない経営とも言えますね。 ＯＥＭの利点： 上の説明をご参照下さい。 >どのようなローコストが図れるのでしょうか？ 上の各説明にて、ご理解願います。
はじめまして。奇しくもボクはそのようなサービスで会社を経営している者です。まずは次の２つを確認をさせてください。 ＞・新規有料会員コンテンツの会員獲得、プロモーション ＞・新規開業店の顧客獲得 ＞・インターネットショップ売り上げ増等 １）【具体的手法の明示】上記のサービスをお考えだそうですが、その３つのサービスを行うために、あなたは具体的にナニができますか？ ２）【独自性と裏付け】そして、その具体的な手法なりノウハウは、あなた独自のものですか？　効果は期待できますか？　そして、それはナニによって裏付けられますか？ 　という２点です。 ・実績がまだ無いので経験を積みたい・視野を広げたい…という目的（故に【無料】） ・現在、別なお仕事に従事されている。 という状況は理解しました。 申しわけありませんが、現在コンサルティング業界は「具体的な数値目標を出設定できること」が大前提でビジネスが成立しており、その前提がなければタダでも要らない…という厳しい状況をまずは知ってください。 そして、効果も約束できない、しかもプロではない相手に、自分の弱点をさらけ出しながらコンサルティングを依頼したいと思うお客が存在するとお思いですか？（現在、コンサルサービスは守秘義務契約が発生することを前提としたサービスです） キツいことを書いてしまい申しわけありませんが、しかしながら、あなたが望む形で良い解決策をボクなりに考えてみました。参考になれば幸いです。 誰しも得意不得意分野があるはずです。先ずはあなたが得意とする分野と具体的な会社を決め撃ちし、「私は御社へこういう提案があるのですが…」という形で、その会社に持ち込み提案するのです。 また。その提案する方法ですが、サイト上の管理者宛のメールアドレスに、先ずは提案概要とあなたの自己紹介分をテキストで簡単にまとめ、「もし機会を頂ければ直接お時間をいただきたい」と送るのです。（今はどの会社でも担当者へメールは転送されることが多いです） また現在は、ハードルがずいぶんと下がっているので、もしあなたの提案が先方の目にとまればそのチャンスは訪れるでしょう。文字数が少ないので詳細は省略しますが、あなたが本気でやりたいと思っているのであれば、試す価値はあると思います。 もしくは、前述した質問が明快に応えられるのであれば、それを前面に押し出したご自分のウェブサイトで募集を募るべきです。あなたのノウハウやポテンシャルはすべてそのウェブサイトで確認可能なわけですから、一挙両得です。 ご参考まで。 陰ながら応援しております。
・他社に売るという選択肢がある ・適正評価額を理論的に示しうる。同様の事例がある。 ・外部アドバイザーを利用して冷静な交渉ができる ・今後の取引関係への影響を考える必要がない こういった要素が強ければ強めの姿勢でいけると思います。 逆の場合は強めの姿勢はとりづらいと思います。 少なくとも相手に評価額を出してもらって、「それでは低い、なぜならば・・・」という交渉になるかと思います。
＞最初の導入部分つまり案件が入ってくるケースをご教示くださいませんか。 ご返事が送れて申し訳ありません。 公開企業の案件については、多種多様です。 特に、昨今公開前にＭ＆Ａ対策、持ち株会、社内規程の改善、改正法令による改善などです。 特に　ＩＳＯに関しては、経営者も自社の具体例を上げ、早期に修正改善を求めています。 その様なセミナーなどには、担当者ほか責任者なども参加をされています。 監査法人によるセミナーなどは、自社の早急に改善を求める必要性から担当者の出席は頻繁さを見せています。 先般の会社法の施行前、施行後のセミナーなどには多数の出席者がいました。そのセミナーでは、これまで接触のあった方の他、新しき人も多くを見ております。
結論としては、転職活動と市場価値の向上は全く別物、比較できません。 そのため、どちらを希望するのか整理されることをお勧めします。 その前提で、２つについてわけて考えます。 まず、コンサルティングをしたいなら転職をお勧めいたします。 その理由としては３点あり、 １）転職失敗かと思っている ２）学ぶことがコンサルティングに直結していない ３）文章の書き方がコンサルティングをやっている人間のものとはとても思えない（超辛口です） また、コンサルティングのできる人が市場価値の高い人とはいえません。 市場価値の測定については、「市場価値」をキーワードに検索すればいろいろ出てきます。 その中から想定するに、市場価値が高いというのは、３点あると想定されます。 １）語学力がある ２）有用と考えられる資格を保有している ３）過去にコンサルティングやマネージメント経験がある これらの価値がコンサルティング活動には直結しません。 コンサルティング活動を実施するなら、別なスキルが必要です。 特にあげられるものとして、 １）本質をつける ２）分かりやすい説明が行える ３）顧客を導くことができる この中の２）が該当していないので、「文章の書き方がコンサルティングをやっている人間のものとはとても思えない」と評しました。
最初の訪問でしておくべきことは、あまり売り込まないとうことでしょうか、一個の商品を売るだけでなく、何度もリピーター、あるいは顧客側が別のお客様を連れてくるようになるには、あなたとの信頼関係を気づくことが重要ですからね。
私の業界でも、受託した一部の仕事を第三者に再発注する場合、コミッションを取ることはあります。ただ、その割合などは、業種によってかなり異なるでしょうね。それに、発注元から取る場合もあれば、再発注先（質問者さんの場合だと、機材納入業者ということになるのでしょうか）から一部をマージンとして受け取る場合もあるでしょう。 例えば、納入先が多数あって簡単に探すことができ、かつ品質が均一で価格差も少ないような資材であれば、納品先からコンサルタントが費用を上乗せしてもらうのは納得感がないですよね。逆に、納入業者は営業経費ゼロで仕事にありつけるわけなので、それをコンサルタントが一部受け取るのは、さほどおかしな話ではないと思います。 でも、業者選定自体が難しいとか、資材を買うだけでなくきっちり管理して納品までの作業をさせる必要があるのであれば、コンサルタントがコミッション（名目がおかしいかもしれませんが）を受け取るのもおかしくはないと思います。 長く業界で仕事をしていくのであれば、やはり何の価値に対して費用が発生するのか、明確にして置いた方がよいでしょうね。単価は別として。
この辺とか参考にしてみるとかhttp://jibun.atmarkit.co.jp/ljibun01/column/hori … http://allabout.co.jp/career/consultingfirm/subj … コンサルは顧客企業の利益を最適化するのが役割で、時給です。SEはシステムを完成に導いて自分の会社に利益をもたらすことに最適化し、請け負いです(完成させて物を収めてナンボ)。 コンサルはユーザー企業が本来行うべき経営改革などをお手伝いする立場で、決定権はないし、業務の実行もしません。SEは設備構築作業を行います。 自社で開発部隊を持たないコンサルと持つコンサルがありますが、それぞれメリットデメリットがあります。本来は利益相反がありえますので開発しない企業のほうがコンサルというスタンスがよりはっきりします。 コンサルタントを最初から目指すなら、前者を狙っていけばいいでしょう。コンサルとしての生き方を学べると思います。 しかし、心配なのはコンサルというのは助言をする人ですので、ネタとなる自分の体験が必要な点です。それをどうやって得るかですね。または、人脈とか人柄とか営業的な力でもってのし上がっていくのか。 ITコンサルとして要求される技術的な知識なり体験なりをどうやって得るのかとか、、、 自社内で育成できない会社は中途採用が多いと思いますので、その辺も少し参考にするといいですね。 逆に技術系の企業では、多くはNo.1に書いたとおりの人たちだったりします。開発ならエースはプロマネですし、パッケージ代理店ならエースは営業だったりしますから。 コンサルは、IT導入前の相談でおまけと考える人も居れば、コンサルは会社の利益を生み出す人で、IT企業はパーツの一部みたいに思ってる人もいます。コンサルならなんでも高給取りになれると思ったらそれは間違いということで。(^_^;
ご苦労様です。 PMO（Project Management Office）という前提ですが、自分の所属する ＩＴ業界では、まだまだ導入は進んでいないものと感じています。 実際に設置している企業は、業界でもTOP20くらいではないでしょうか。 また、設置していたとしても、管理手法の標準化などではある程度成果 も見えていますが、失敗プロジェクトの教訓を共有するまでには至って いないのが現状ではないかと思います。 PMOの考え方も、PMBOKの第３版からだったと思いますが、浸透してくる のは、今後５年程度先なのではないでしょうか。 プロジェクトマネジメント技術の向上は、PMBOK的な知識の共有と経験 （特に失敗経験）の組み合わせと思いますので、あたなの会社でも、 知識の共有を図ることが、技術向上の鍵になるのではないでしょうか。 偉そうなコメントで申し訳ありませんが、頑張って下さい。 私なんか、失敗経験ばかりで、いつも凹んでいます。
経験と信頼を得ること 後は本などで覚えること 本来は先輩の後をついて回り　そこから吸収していくものだと思います
こちらが参考になるでしょう。 　日々変わっていますが大体１５円/元と考えてよろしいですね。 今日現在は１５．４４円です。 http://stock.searchina.ne.jp/
少し重いサイトですが、URLを見ていただければ、どういうことをやってらっしゃる方かということがお分かりになられるかと思います。 一見、建築業界の方のように見えますが、その実、最近、詐欺師の方たちに人気の「情報販売」というマルチ商法の類に分類されるような商売に熱心な自称、「ViciousMarketter(悪徳マーケター)」です。 お勧めはしませんが、もし彼と関わりたいというのであれば、予め、トラブルが起こることを覚悟した上で、臨まれた方が良いかと思います。 また、「ウィキペディア」http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E7%A7%80% … や、少々入りづらいかもしれませんが、「２ちゃんねる」http://find.2ch.net/?BBS=ALL&TYPE=TITLE&COUNT=50 … なども、参考にされると良いでしょう。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/sansei4/
CDやDVDは無税です。 >税関のHPをみても具体的なリストがでていないようですので あります　よく観てください DVDならデュプリケーターで焼くも考えてください
〉入国審査官の給料はどのようになるんですか？ 　どうにもなりません、もらった給与は自由にお使いください。 質問の意図が理解できません、回答者に質問の意味を考えて答えろというのでしょうか。それとも回答を見て脳年齢でも教えていただけるのでしょうか？ちなみに、私の脳年齢はいくつですか？
・おしぼり補充 ・灰皿交換 ・トイレ清掃 ・全館放送 上記が基本で、 メダルの計数、メダル貸機補充、メダルバンク補充、メダルの回収 など実際やってましたよ。その他に勿論お客様の対応は優先ですね。 アルバイトにしては真面目さんかな？と思うのですが、社員ではないのですよね？ 私の仕事場はマニュフェストというか基本姿勢が 「お客様に快適な空間を提供する」というのがありました。 是非参考になさってください。
私は売り込まれる立場にいます。飛び込みがきますが、人により扱いが違うと思っています。 ここは、焦ってはいけません。 まず、相手の立場に立ちましょう。 面識のないあなたが、突然訪問するのです。 「面倒くさいなぁ」というのが本音です。 断わられて当たり前の気持ちでいてください。 運よく応接室に通され、あなたは感謝の気持ちと、相手の時間を考え、単刀直入に用件を切り出します。 同時になぜこの会社を訪問したのか？　を、さりげなく訴えるのです。 飛び込み＝売り込みです。 売り込む相手が魅力があるから飛び込むのです。 あなたは相手の会社のことを勉強していかなければなりません。 売り込む商品がその会社の何に役立つのか、ホームページが一番の情報源になります。 また、新製品のことや、新聞記事を良く読む事です。 それができれば、 「面白い奴だな。この商品は○○で使えるかもしれないな。一つ聞いてみよう」と気が変わる場合があります。 大切な事は、商品とともにあなたをアピールする事です。 １回では無理でも次回また訪問の約束を取ります。
>経理士も専務も「株主だからいいんだ。額が少ないから問題ない。法に触れることはしてない。」と言ったそうです。 これは不自然ですね、経理士までそんなことを言うなんて。 裏金が渡っている？、それはともかく【額が少ないから問題ない】これは善良な人間のいう言葉ではないです。 ■私は法律の専門家ではありませんので、あくまでも参考として下さい。 給与として支払われた金額は、正しく行われていれば会社の利益として計上される物です。 株主だからといって会社の利益金の処分を勝手に決められるわけではありません、 株主全員に持ち株数に応じて配当金を出しているのと違います。 一部の株主（取締役）が自己の利益のために勝手に会社の利益金の使途を決定している、と考えて良いと思います。 総会屋（一部の株主）への利益供与と変わらないと感じます。 会社の業務を行っているのですから、株主という立場より【取締役】という立場での行為と考えるべきではないか。 また専務妻は何なのか？、株主？・取締役？・一般社員？、このあたりも問題と思います。 法律上一般社員ならば、株主だから、というわけにはいきません。 一人の女子社員が専務取締役と結託して横領をしている事になります。 該当しそうな法律は下記ではないかと 刑法159条3項（私文書偽造等）、事実証明に関する文書の偽造 刑法246条（詐欺）、上の偽造書類（タイムカード）を使って会社から時間外給与を出した 刑法153条（業務上横領） 刑法247条（背任） 会社法361条（取締役の報酬等） 会社法960条（取締役等の特別背任罪） 民法709条（不法行為による損害賠償） ―――【刑法】――― （私文書偽造等） 第１５９条　行使の目的で、他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造し、又は偽造した他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造した者は、３月以上５年以下の懲役に処する。 ２　他人が押印し又は署名した権利、義務又は事実証明に関する文書又は図画を変造した者も、前項と同様とする。 ３　前２項に規定するもののほか、権利、義務又は事実証明に関する文書又は図画を偽造し、又は変造した者は、１年以下の懲役又は10万円以下の罰金に処する。 （詐欺） 第２４６条 　人を欺いて財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する。 （業務上横領） 第２５３条　業務上自己の占有する他人の物を横領した者は、10年以下の懲役に処する。 （背任） 第２４７条　他人のためにその事務を処理する者が、自己若しくは第三者の利益を図り又は本人に損害を加える目的で、その任務に背く行為をし、本人に財産上の損害を加えたときは、５年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。 ―――【会社法】――― （取締役の報酬等） 第３６１条 　取締役の報酬、賞与その他の職務執行の対価として株式会社から受ける財産上の利益（以下この章において「報酬等」という。）についての次に掲げる事項は、定款に当該事項を定めていないときは、株主総会の決議によって定める。 （取締役等の特別背任罪） 第９６０条 　次に掲げる者が、自己若しくは第三者の利益を図り又は株式会社に損害を加える目的で、その任務に背く行為をし、当該株式会社に財産上の損害を加えたときは、十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 一　発起人 二　設立時取締役又は設立時監査役 三　取締役、会計参与、監査役又は執行役 ―――【民法】――― （不法行為による損害賠償） 第７０９条 　故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 （不法行為による損害賠償請求権の期間の制限） 第７２４条 　不法行為による損害賠償の請求権は、被害者又はその法定代理人が損害及び加害者を知った時から３年間行使しないときは、時効によって消滅する。不法行為の時から２０年を経過したときも、同様とする。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ >社長自身がこの事態を改善したいと思った場合、どこへ相談に行ったらいいんでしょうか？ ■これはもう弁護士さんに相談するしかないと思います。 「額が少ないから」これはあやしい、氷山の一角ということも考えられる。 その他の経理上の処理は適切か。 （補足）：よく『商法上の特別背任罪』という言葉を聞きますが、これは会社法の改正によって会社法の方に統合されました。 『会社法上の特別背任罪』となります。
中国企業との取引の場合、支払いサイトの期限が異常に長い。一年とか平気であるそうです。 回収が大変だそうです。
素人ですが 建築物（構造物）が、長期間にわたって安定的に建っていられるかを示すための報告書なのだと思います。 なので、 強度を測り、建築物を支えられるかを見積もり、 支えられなければ、杭を打つ、土質を改良する、別の候補地を提示するなどを示す必要があるのではないでしょうか。 これを調査しないと、建物が軟弱地盤では傾いたり沈むでしょう。 ダムであれば水を溜めたとたん決壊することもあるのではないでしょうか。 知り合いの土木屋さんは、地面は意外と軟らかく重いものを乗せると、豆腐みたいなものだといってました。 土質調査って重要なんですね。 参考URLには、道路の場合の土質調査の指針（おそらく宮城県のもの）が書かれているものです。 １ページ目の調査の基本的な考え方が参考になるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/jigyokanri/sekkeimanyu …
連帯保証などでない限り、義務はないです。 ただ、あなたの仕入先からは、取引条件の見直し（現金取引）など 求められる可能性はありますね。
セブンイレブンはヨークセブンの名で設立したのはイトーヨーカドー。セブンイレブンのアメリカの親会社が危なくなったので、日本のセブンイレブンがアメリカのセブンイレブンを子会社にしました。 セブンイレブンやイトーヨーカドーなどのグループの株の管理会社が株式会社セブン&アイ・ホールディングス ということで、もともと同じ穴のムジナです。企業買収の話はどこにはさみますか。
土木構造設計事務所を経営しています。建設コンサルタントの下請けの仕事がほどんどです。今、土木業界はご存知のとおり、公共工事削減の政府の方針で、人が余っている状態です。どこの、土木設計事務所も仕事をとるため。顧客満足に主眼をおいて、無理なサービスを元請けのコンサルタントに提供している状態です。私も、休めるのは日曜日だけ。祝日・土曜日は基本的に出勤です。平日の平均勤務時間は12時間（9：00～22：00）。 土木設計事務所は厳しいので、コンサルタントに入社しようとしたら、最低「技術士」の資格が必要です。この資格は「技術士補」の合格して、さらに4年の実務経験を積んで、「技術士」試験に合格することが必要です。とても一朝一夕にできるものではない。というか、仕事をして収入を得ながらでは無理といっても過言ではないでしょう。この資格は大学卒業後、どこかのコンサルタントに入社して、仕事の中で技術士の勉強ができる環境でなければとれる資格ではありません。コンサルタント会社から別のコンサルタント会社への転職。または大手ゼネコンからコンサルタント会社への転職は聞いたことがありますが、中小建設会社からの転職は聞いたことがありません。（すみません。勝手にあなたが中小建設会社に在籍しているものと仮定しています。） 今の、舗装工事の修業を続けて、1級土木施工管理技士をとって、1流の現場監督になることをお勧めします。 どうしても、設計事務所に入社したいのなら「技術士補（技術士第一次試験）に合格することです。この資格なら、実務経験も学歴も必要ありません。技術士補をもっていることは現場監督になる上でも役に立つでしょう。
「手当て」は簡単に増減できますが、「基本給」は簡単に減らせません。 退職金が基本給連動型の会社も多いです。 賞与についても、２ヵ月分と言ったら、基本給の２ヵ月分の事です。 手当てという形にして、基本給から切り離しているのでは。 でも、どこの会社でもやっている事だと思います。
会社のことを考えると残ってもらいたいですね。 しかし、ここまで社内で知れ渡っていれば即懲戒にしないとなりません。（延ばす程、会社が不利になるだけです。） 引き伸ばす事は会社に取って命取りになるだけです。
私が知っているコンサル料とは、 １．人件費 ２．諸経費 ３．技術料 の構成から成り立っていて、 人件費は、つまり掛かる時間Ｘ時間給。 諸経費は、人件費の３０～１００％位-会社の規模による 技術料は、その専門性へのプレミアと考えて良いかと思いますが、人件費の１０～５０％ 会社として請けるのであれば上記の内容をベースに時間給さえ決めれば良いかと思いますが、個人として請けるのであれば、人件費の部分のみしか請求は難しいかと思います。　個人イコールそれなりに責任も無く、相手の期待も低くなります。ただし、相手が良しと言えば請求も可能ですが。 時間給の考え方は、参考までに言うと、年収５００万のレベルの人間だと自己評価できれば、時給５千円と考えても良いと思います。８００万であれば、８千円。これは、稼働率等の計算からの算出です。
海外のCDというのは？？？あるCD１作品を独占販売ということでしょうか？ どちらにせよ、基本的には　交渉→契約→販売　というプロセスになるかと思います。大まか過ぎますが・・・ 交渉の時点で必要なことは、また大まかに言うと「独占販売のメリット」を提示することと、「契約金」ですね。 個人経営となると、ネットワークがどれほどもてるか、ということが争点になりますが、今からするなら、無謀と言うものです。日本に進出しようとするアーティストは、つまりは自国ではかなりの有名人ということにもなりますし、そうなれば輸入盤などがすでに流れてきていたりするでしょう。逆に言えば、それくらいのアーティストのCDでなければ、消費者が興味を持ちにくいです。 独占販売というメリットが相手になければ門前払いです。だって、独占じゃない方が消費者は購入しやすいですから。どこでも買えるメリットというのは大きいですし、何より相手側にとっては出荷枚数が重要なのですから、門戸を狭めるデメリットより独占販売のメリットの方が大きくなければ意味がありませんよね。 アメリカなどだと、そういう交渉に強い代理人がいますから、雇って交渉してもらうのが通例ですが、大手企業と同じだけの撒き金が用意できるなら、夢ではないかも。
経営コンサルタントを業としているものです。 既にNo2の方が仰っていますが、競合が厳しいのが飲食業です。 他の仕事（仮に接客業など）を経験していても、その実情は大変です。 一方で「食欲」をベースにした商売ですから、ニーズが消えることは絶対にない訳で、余程特殊な食事でも出さない限り、『商売のやり方』がそのまま売上に反映する世界でもあります。 つまり、マーケティングをどれだけキチンと出来るのか、が勝負です。 商品としての食事・飲料の質を高めるのもその１つですが、それだけでは競合と戦って勝つことは出来ません（つまり、いずれか潰れる運命ということ）。 マーケティングは意外と難しいもので、専門家にご相談されることをオススメします。 お近くの中小企業支援センター、商工会議所、商工会などに行ってお聞きになると良いと思います。中小企業支援センターには、国、都道府県・政令指定都市、地域の３レベルに分かれていますが、通常、地域中小企業支援センターは商工会議所・商工会が兼ねていることが多いです。 もし、都市部におられるのでしたら、都道府県等中小企業支援センターに行ってみることをオススメします。各センターの公式サイトには「オンライン相談」を受け付けているところもあります。うまく活用して下さい。 マーケティングや事業承継などを得意分野としている中小企業診断士などの経営コンサルタントに聞いてみると良いでしょう。（税理士など会計系の専門家の場合、どうしても数字面が強調されがちですので、マーケティングが判る人を探しましょう） 参考ＵＲＬは大阪市の中小企業支援センターである「大阪産業創造館」です。ここでは「あきないえーど」というのが、経営相談を担当しています。 参考URL：http://www.sansokan.jp/akinai/
こんなの見つけました。 ・60歳以上65歳未満の人を公共職業安定所または無料・有料職業紹介事業者の紹介により雇い入れ、 助成金の支給終了後も引き続き雇用することが確実である場合 http://www.ooaana.or.jp/sesaku/2002panf/old_age_ … ・60歳以上の方を５人以上雇用している企業向けの助成金（融資） http://www.ooaana.or.jp/sesaku/2002panf/old_age_ …
こんにちは。 Ｐマークの導入大変だとは思いますが、頑張って下さい。 少々冷たいアドバイスになってしまいますが、貴社のＰマークの取得目的は、どのようなことなのでしょうか。 Ｐマークの趣旨は、「個人情報の取扱に関して適切な保護処置を講じていることを認めた」企業を認定するものですから、趣旨に則ってお客様の情報を扱う上で、逃げ道的な運用は絶対に行ってはいけないものと思います。 確かに、Ｐマークを取得していないことで、企業競争に負ける可能性（契約条件に記載されることもある）もあり、取得自体が目的化しているケースもありますが、やはり本来の趣旨に則って運用して頂きたいものです。 実運用に関してですが、「不正アクセス」対策については、大きく２つの施策があると考えます。 (1)外部からの不正アクセス防止 　→ＨＰ等のセキュリティー強化は、ファイヤーフォールの設定強化やセキュリティーホール対策などがあり、定期的に第三者機関からの不正アクセスチェック等の実施があると思います。 (2)内部からの不正アクセス防止 　→顧客情報ファイル（ＤＢ）等のアクセスログ管理 　この方法は、何らかのツール導入が不可欠ではないでしょうか。 投資に対する費用対効果が説明しずらい案件ではありますが、「もし個人情報がもれた」場合のコスト（会社存続すら危ないが）は、謝罪広告から賠償責任等すぐ天文学的数字になりますので、その対策としての投資はやむを得ないものではないでしょうか。 辛口アドバイスで申し訳ありませんが、導入頑張って下さい。
突然ですが、書籍「マネーロンダリング」平尾武史,村井正美 (著) は読まれましたか？ご存知かもしれません、目差すところが違うかもしれませんが非常に資産運用について示唆していると思います。 素人のお客様に　金銭　という万人の欲望をどのようにサービスするか、会社を自分をどう律するか。非常に大切だし答えは無いのではないでしょうか？ 私が仲介者だったら、Ｐバンカーだったらと考えると、この本よりうまくやれたかどうか分かりません。法律を守るのか顧客を守るのか信義なのか？その瞬間、瞬間の判断で自分を信じてやっていくしかないのではないでしょうか？
経験的なところからの回答になりますが、ドメインと戦略のかかわりとしては、 ドメインは企業がビジネスをする場・領域で、「顧客」と「提供する」価値」から構成されます。 戦略は、階層的なところもあるとお見ますが、上位の戦略として、 「どの領域で当社は戦うかを決めること」（ドメインの設定）と「そこに資源をどう投入するかを決めること」ではないでしょうか。
地方公共団体で、中小企業設立のための融資をしております。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/kurashi/work/sb … 渋谷区では、利子補給してくれます。
一般的な企業買収という概念と、その中に含まれる、経営陣との合意によらない敵対的企業買収は区別して考える必要があると思います。 質問者様が仰っている買収は、おそらく後者の敵対的企業買収ですね。経営陣との合意による企業買収であれば、双方合意の下円満に行われるわけですから、問題にはなりにくいです（株主や債権者とのとの関係ではまた別ですが）。 敵対的企業買収がなされる際に一般に危惧されるのは、買収者が一時的な利益のみを目的とする買収を行うことにより、企業価値を損なうことでしょうか。グリーン・メイラーによる株式買占め等は、その典型例です。 買収をされる際の利点としては、現経営陣が行っている経営よりも、効率のよい経営がなされることにより、企業価値の向上が見込まれること、などが考えられるかと思います。 敵対的買収が絶対悪、というわけではなくて、買収者の目的・買収の結果等により、その評価は異なりうるものだと思います。
スウェーデン語でシルトのことだったと思います。
もう少し、あなたの言う「会社」と「企業」を定義して下さいませんか？
今の調子ではどちらにしても道は途中で閉ざされます。 理由はコンサルティングという仕事をあまりご存知ではないと言うこと。 質問を見て感じたのは、あなたがどんな分野のコンサルタントになりたいのかが見えてこないと言う点です。あらためて申し上げるまでもなく、コンサルティングという仕事は実に様々な分野に及び、求められる能力も資質も千差万別です。共通するのは顧客の抱える問題を解決する仕事という点であり、解決する為に求められる能力こそが「ウリ」な訳です。資格ではないんですよね。能力を証明する手段として資格は役に立ちますが、質問者さんの年齢を考えると、仮に資格を取得できたとして、その年齢のゾーンでコンサルティング会社に入るには、相手が欲しいと思うだけの能力と実務経験の両方が求められます。条件を満たせそうですか？ そして、コンサルティングの仕事で一生食べていくつもりなのかどうか。つまり、コンサルタントを職業のゴールとするのか、それとも経験を糧に更に別の道へ進んでいくつもりなのかお考えでしょうか？コンサルティングの道と言うのは組織に属しつづけることが大変難しい世界で、突き詰めれば共同経営者の地位に上り詰めるか、スピンアウトして個人で開業するか、さむなくば同業他社や異業種へ転職するしかなくなります。そこまでの覚悟を持って飛び込んでみますか？ 税理士の資格を目指されるのであれば是非その方面で頑張ってください。税理士も立派なコンサルタントですよ。例として、IT分野への適応能力もあるとお見受けしますので、税務や業務改善などの様々な問題をIT技術を駆使して解決していくようなコンサルタントになりたい、と道を描いてみてください。しかるべき後、あなたが目指すべきキャリアパスが明確になるでしょう。
＞この場合、前年度入社の社員と新入社員で差が出ることになりませんか？ ＞（２年目より新入社員のほうが給料が高いという現象です） こんな事をしたら、既存の優秀な社員が逃げてしまいます。 2年目・3年目・・・基準賃金を昇給して微妙に差を付けています。 ただし実績による査定で個人間で逆転することは有ると思いますが、標準値で逆転はさせません。
ご就職おめでとうございます。 私自身、経営系コンサルを目指し、シンクタンクに入りましたが、配属先がシステム部門であったため、ＰＧ→ＳＥ→ＰＭ→システムコンサルタントという経歴を歩んでいます。ご本人もお気づきの通り、ＩＴ系のコンサルと云っても相手はほとんど経営層ですので、話題は全て経営の話です。所詮ＩＴは、経営効率化のための道具でしかなく、目的や目標ではないですから。 私が仕事を始めたころは、社内にも経営系コンサルを行っている部署があり、異動の希望も最初は出していましたが、やはり最初に与えられて仕事（ＰＧ）で結果を出さないと希望も通りません。そのうちＳＥとして顧客との折衝を任される頃になると、もうＩＴ系の仕事が楽しくて仕方がなく、異動希望なんてすっかり忘れてしまいました。そのうち、ＰＭを経てコンサルになると、「昔希望していたコンサルに近いかな」と思えるようになってきました。 回答にはならないかもしれませんが、今の会社に就職できたのもなにかの縁ですし、社会人として会社のなかで仕事をしてみると就職活動のなかでは見えなかった自分の適性も見えてきます。ご本人も思っている通り、まず３年間は与えられたミッションに全力で取り組んでみてください。そのあと、自問自答してその後の進路を考えるというのはどうですか。 ※経営コンサル専門の会社は、他の会社で１流となった経験をきっと買ってくれるはずです。←同期で転職した優秀だった仲間の例。
私の会社には「システムコンサルタント」と名乗る（名刺の肩書）人が沢山いますし、私もその１人です。 ですが、質問者の方もうすうす感じているように、会社によります。（ここで云う会社は、ＳＥを募集しているＳＩｅｒ又はシステム開発会社を指していて、ユーザ企業で募集しているシステム部門ＳＥは顧客がためおそらくシステムコンサルタントは居ないと思います。） 一般的なＳＩｅｒ（私の会社もその中に分類されます）は、顧客企業のシステム構築を請け負う訳ですから、要件定義局面よりさらに上流工程である「お客様に対してなにがベストなのか」を考えて提案するコンサルタントは必須です。私の会社は基本的に元請しかやりませんので、受注前工作や、費用を頂くコンサル案件も多く存在しますが、元請から仕事を受ける下請けや孫請けでは、コンサルタントという肩書を持つ人がいても本来的なコンサルは難しいと思います。 あなたが「システムコンサルタント」を目指すのであれば、元請中心の会社かコンサルティングファームを目指すのが得策ではないでしょうか。 ※会社によっては確かにＳＥでもコンサル的な仕事はしますし、実際私も経験しました。しかしほとんどの場合、顧客のカウンターパートは経営層ですので、若造（２０～３０代）では相手にされません。年齢ではなく実力だという思いもありますが、顧客は私の経験を買ってくれるのでコンサルとして仕事が順調になったのは４０代に突入したあと（髪が薄くなってから；笑）からです。 システム関連の会社も沢山あるますので、色々比較研究して、就職活動頑張ってください。
そもそも携帯電話の有料コンテンツに対するコンサルタントという セグメントがニッチなので難しいですよね。 広告系は…というお話である点や、生活系ということで利用者が良 さを感じた際にクチコミ的に話が広がって、利用者が増えていくも のだと勝手にイメージしたのですが、URLの会社などはいかがですか？ (注意；携帯サイトを手伝っているとは聞いたことありません。) 今のところ、悪い噂は特に聞いていません。 参考URL：http://www.herstory.co.jp/
目標と計画を立てて実行することでしょう。 企業は人ですので、信頼できる従業員と話し合いながら少しずつ進めていけばいいのではないでしょうか。 試行錯誤しながらでも成果が表れれば、周りからの信頼が高まり、考え方や方向性が支持されるでしょう。そうやって、もしうまくいかないとすれば、あなたの考え方や進め方に問題があると思うので、もう一度考え直してみると良いでしょう。
当社では、不適合や苦情について、以前は発生したもの全てに対し不適合（苦情）処理報告書を作成していましたが、 負荷が大きく、個々の案件に対応しているものの、記録が残されない、という結果になっていました。 現状は、スタッフから口頭報告を受けた管理責任者が、不適合（苦情）受付簿（＝一覧表）に記載。 是正処置が必要なものについてのみ別途スタッフから是正処置報告書を作成してもらうようにしました。 負荷軽減と受付簿により個々の案件の進捗管理を容易にすることが狙いです。 また、品質目標の実施報告についても、以前は、部門毎に実施報告書を作成していましたが、 現在は、通常の部門会議の中で進捗報告してもらい、その内容を議事録に残すことで、実施報告書の作成は止めました。 その他、細かいことを挙げれば、きりがないのですが、 要は、ISOのために特別なことを別途するというのではなく、 日常業務のなかに取り込んで、実施出来るようにすることが コツではないでしょうか？ また、文書の簡素化については、 ISO9001 品質文書の簡素化の実現―文書作成を効率化する技法公開 （須藤剛一）日科技連 が参考になるかも知れません。ご参考までに。
>オーナー自らの契約であれば免許は不要との考え方です。 宅建業法では自己の所有する建物を賃貸させることは対象外です。 ＞オーナーの代理で入居者と契約しているという意味で 賃貸の代理は業として行っている場合は、宅建業法の範囲であり宅建業の免許が必要です。 つまり、オーナーは問題なくとも代理をすることは問題となりますし、仲介にしろ代理にしろお客と契約に携わるなら、違法でしょう。 ただ、実際はお客をオーナーに紹介するだけにとどまり、仲介業務や代理を行っておらず（賃貸契約に関与せず）、紹介したお客にはオーナーと直接取引をしてもらうだけなら、宅建業法にかからないかもしれません。つまり仲介手数料や代理人報酬ではなく、単なる紹介料や広告料なら。かなりグレーゾーンですが。
１５０万人とのコミュニケーション方法は何でしょうか、伝えられたとして顧客が広告に対して能動的に動きますか？　セグメメントー年齢性別はたまた収入など　で区切って広告できますか？ 餅は餅屋じゃないですけど今やられている顧客付き合い方法があればそれを使うのがよいのでは。新しく広告事業を展開すると多角化になりますがリスクも多大です。 ＩＴ系やｗｅｂ展開ノウハウが十分あるなら、成功報酬コストで１人数万円稼げるでしょう。リターンが推定できるならＲＯＩの投資上限額が推定できるのでは？ただ、広告主がサラ金だったり怪しい業種の可能性もあります。顧客との絆をどれだけ重視しているかのスタンスも問われます。
ゼムクリップを入れる瓶で、蓋に磁石が付いてるやつが便利でした。メーカーも商品名も失念しましたが。 使って初めて良さが分かったという物では、ガチャ玉クリップ。使うまでは「要らんだろ！」と思ってたんですが、分別廃棄する時ラクなのでホチキスに取って代わりました。http://www.ohto.co.jp/html/product_lineup/gachuc … デジタルモノでは、テンキー電卓。USBケーブルでパソコンに接続してテンキーとして使えるので、数字の打ち込みを電卓で行えるのが便利でした。 http://cweb.canon.jp/calc/lineup/tenkey-nb.html
1.＞「手抜きは一切しない」というようなものを、会社の肩書き？として 手抜きしないのは企業として当然のことでそれを売りにすること事態怪しい感じがします。 2.ISO9001は国土交通省の気まぐれ（入札条件にすること）もあり土建業界ではドライバーズライセンス（持っていて当たり前、持っていなければ差し障りがある）になりました。ISO9001の業界別取得件数は土建業界が1位だったはずです。猫も杓子も持っている状態です。 取得時やサーベイランス時にコストがかかります。自分たちのISOにするためには手間隙かかります。 3.品質保証に関する体系だった考え方においてISO9001以上のものはまだありません。 4.発注者は100点満点を求めています。工事完成度？においても100点以下はありえません。（極端な考え方かも分かりませんが）発注者が当然と考えていることを価値と認識することに違和感を覚えます。 5.簡単に証明できるものではありません。長年のつき合い、信用です。今日、明日で信用を得ることは出来ません。取引銀行もそうでしょう。 発注者が求めていることはこの業者に依頼して大丈夫であるかどうか。途中で倒産しないのか。（ありえないと思いますが、保証できますか。）きちんと工事するのか。（実績はどうか。今までにどのくらいどんなものを造り、どの程度の顧客満足を得たのか。どの程度のものを作るのか。）実績はあるのか。どのような一流企業（銀行、メーカー）に認められ取引しているのか。 いいもの（要求とおりのもの）を造ることは当然のことです。特に強調すべき点でないと思います。他社との差別化は信用・実績か専門性・特殊化か。
PBXのことでしょうか？ NTTなどで相談されてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/pbx.html
下記のサイトをご参照ください。 参考URL：http://www.objinzai.jp/
こんにちは！ ＮＯ．３さんと同じく愛想がもっとも必要です！ それと、服装も重要です！また、施術解説は必見です！ 調髪（カット）での技術解説と、次回来店の日時約束と、紹介！ きっちり、しゃべれるように、ロープレしましよう！ メニューの提案！
消費税額は、１６００万円×５÷１０５
要は「丸投げ」みたいなものですよね。 世のコンサルタントの多くは、この様な案件を抱えているはず。 私自身８割くらいで下請けに出している例を何度も目にしていますし、税務上も全く問題はありません。 （むしろ、発注者と元請の契約に再委託等を禁じている場合があるので、そこに注意）
ここで具体的な会社名をあげるのは控えさせていただきますが、ヒントを少しだけ。 教育関係のコンサルティングは少ないので、その手の実績を調べれば的は絞れると思います。 余計なことですが、大学というより学校法人の経営コンサルティングで、手法として大学をテコ入れするという視点が必要ですね。特に私立は大学以外に高校から幼稚園や専門学校まであることも少なくないですから。
社長の横暴、独走に対する目付け役となります。
時間と金銭を問わないのであれば、興信所とかでしょうか。 腕が良い探偵ならば、その人と巡りあった経緯、外見的特長、時間帯と現場などのヒントから、張り込みなどをして、最後は自動車のナンバーと該当者の顔写真を物的証拠に確認・・・というノウハウがあるはずです。ただ、費用と日数がかかりそうなイメージです。
今まで他社で高いお金を払ってもあまり成果はなかったのが、ここに依頼して成果があがりました。 有名大企業～中小企業の実績も色々あるようです。 しっかりとした考え方があり、なるほどと思いました。
売上げには店頭と外商等があります。（仮に店頭売上げだけだとしても、返本制度があって、これが他の業種との違いで有利です）。 また、売上げは一ヶ月平均なのか？月によってはかなり差が出てきます。季節変動もあります。 また関連商品売上げの動向も考慮すべきでしょう。 これで粗利20数％あればOKというケースもありえるので、人件費など経費が出るかも知れないのです。家賃・地代の有無または多寡もあって、低ければなお有利。 さらにチェーン店も、レギュラーチェーン、フランチャイズシステムによるチェーン、まれにコーポラティブチェーン、ボランタリーチェーンなどもありフィーに差が出ます。 　このように本屋といっても諸種の要因が絡んでくるので、単独店ー赤字（？）ー倒産とは一概に断定できないのです。
ANo.3さんと同様、情報が足らないと思います。 ただハッキリと言えることは、その地域（商店街？）で既得権を持つ、 「おっさんとおばちゃん」 を納得（黙らせる）させることが出来るかどうかがポイントではないでしょうか。 地域で頑張っている（実は頑張ってい振りをしているだけ）商店街では、 過去のしがらみ（過去の栄光、名誉）にどっぷりと執りつかれている人が多い。。 その人たちはあなたのプランを簡単には受け付けない。 商店街で地獄を見ながら生きてきた、その百戦錬磨の敵をどう打ち負かすかがキーでしょう。 私も過去、大阪のとある商店街の長老から商店街活性化の相談を受け、リサイクルショップをど真ん中でやろうとしたことがありましたが、現商店街会長のご商売（町の電気屋）とバッティングするところから、その方が暗黙の間にチャラにしてしまったことがあります。 活性化のポイントとしてはいくつかありますが、 最大のポイントは、新しい人や、逃げていた地元の若い人達をどう呼び込むかです。TDLやUSJはからヒントを得ることも出来ると思います。
道路に接していなければならないことは無いはずです． 一般の人が入れるようになっていればいいはずです． 例）スーパーの中，ビルの中の薬局いくらでもあります． 保健所か県の薬務課に聞けば教えてくれます．
こんにちは。 マッキンゼーの失敗例？と言っていいのか分かりませんが、 「社長の椅子が泣いている」 と言う本の中で、ヤマハの改革にマッキンゼーが関わり、結果的に失敗したと言うようなくだりがあります。 読み物としてもとても面白い本だったので、おすすめです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/社長の椅子が泣いている-加藤-仁/dp/4062115735
sikeimkejさんはどういった方向性でコンサルを志望されているのでしょうか？ また、未経験と仰られていますが、現在までの職歴はどのようなことを されていたのでしょうか。 転職にあたってのアピールするポイントを洗い出しましょう。 経営コンサルティングファームには、様々な分野がありますが、 著名なところ（外資系）であれば、そのご年齢ですと、 ■戦略系・人事系＝高学歴・業界内の一流企業出身・転職回数少 が必須です。 ■IT系・会計系＝システム開発経験・プロマネ経験 が必要でしょう。 それ以外の比較的小規模なところであれば、この限りではないかと 思いますが、有象無象の世界ですので、人材紹介会社経由で 知るコンサル会社でも無名なところだと、その質がいいのか 悪いのか、よくわからないと思います。 比較的、外資系出身の方が多いところは、上記の基準を元に 多少甘くなるようです。 また、別に会計士事務所から派生したところ（大手ではないところ） でも、多少基準は甘くなると思います（ただし、会計、システム関連 の経験は欲しいところです）。 非常に網羅性のない回答で申し訳ありませんが、多少情報源として まとまっているサイトのURLをおつけします。 是非、コンサルタントとして働かれることを祈っています。 参考URL：http://www.consultantnavi.com/
賞味期限切れでしょうが、・・・。 もしかして、三角堰のことをお尋ねですか。 Ｑ＝0.01404H＾2.5*60 Ｑ（リットル/min） Ｈ（センチ） 単位があいませんが、詳細は”三角堰”で検索を。
利用する企業側から言います。うちの会社は小売りではなく卸なので、ネットショップはいりませんが・・・ その企業の考え方で変えるべきですね。ネットショップを売り上げの柱にしたい（主力にしたい）のか、ネットショップもやってますよ的なのか？また、その小売店自体が有名なのかまったく、無名なのか？ ネットショップを主力に展開したいなら、まず楽天とかで客集めをする必要があります。単独でホームページを立ち上げその中にショッピングカートがあっても、アクセス数が増えなければ何の意味もないです。 楽天でやっていって、有る程度有名になってきたら、ショッピングカートを作ることにするというのが良いのではないでしょうか。 また、主力は店売りであって、オンラインショップもあるよ的な考えであるなら、いきなり自社カートでも良いと思います。 あとは、相手との相談ですね。きちんと、楽天等は客集めやブランド力には優れているけど、運営会社（楽天等）に管理費を払う分だけ利益は薄くなる。自社カートだと利益は多いけど、客集めが大変、自社で管理する為に有る程度知識や人が必要と説明した上で、相談する方が良いです。 きちんと、理由をいって説明してくれる営業マンの方を最終的には信じますけどね。私は。 参考までに。
そうですね、先ほどの回答者さんのおっしゃる通りで、どのようなコンサルティング会社に行きたいかにもよります。 ただＭＢＡホルダーの話が出ておりますので、経営戦略に特化した外資系のコンサルティングファーム志望かなと推測し、回答させて頂きます。 おっしゃる通りで、基本的には業界経験者かＭＢＡホルダーを優先して採用しているようです。ただ、たまに学卒で未経験者もおられるので、地頭力と語学力で勝負することも可能なようです。 基本的には筆記がある場合は、国家公務員1種の試験と同等レベルが出ますし、ＢＣＧやベイン、ブースといった超人気コンサルティング会社だと、200人の応募に1人か2人採用といったところでしょうか。 もちろん応募者のほとんどが東大院や京大院、ＭＢＡホルダーによって占められておりますので、大学が早慶上智未満の場合は、筆記で満点でも次に進まないケースがあります。 30才ということで不安なのはわかりますが、本当に経営コンサルタントになりたいようでしたら、海外ＭＢＡを取ることをお勧めします。 といっても、とりあえず現時点でできることは？という質問だと思いますので、紹介会社を利用されることをお勧めします。もちろんリクルートエージェントやインテリジェンス、ＪＡＣでは話になりません。その紹介会社から戦略コンサルタントになった方は、今までの歴史でも数人だと思います。 経営コンサルティングファームでは、ほとんどがムービンというハイスペック人材専門の紹介会社を利用されておられますよ。 ここではありとあらゆる情報をいただけますし、何より紹介会社の方々が、もと戦略コンサルタントだったりしますので、本当に仕事内容を理解されておられます。 ぜひ、一度相談に行ってみてください。ただし、とても素晴らしい会社なため、無理な転職に関しては、はっきりと「無理」と言われてしまいますが...ただそういう紹介会社の方が、私個人では信用できます。 がんばってください。
経営コンサルタントを業にしている者です。 はっきり言えば『情報源を統括的にまとめた書籍、もしくはそれを調べられるサイト』があればコンサルタントは苦労しません。 そういう情報はバラバラに存在しますので、それらを色んな情報源から検索・収集してくるのも経営者や経営コンサルタントの能力の１つである、と考えます。 世の中にシンクタンクやコンサルティング会社、マーケティングリサーチ会社が成り立つのは、単に分析が出来るからだけではなく、これらの情報を“目的に合わせて適切に”検索・収集できる能力があることも理由の１つです。（事実、コンサル会社の中で一番下っ端の職位にリサーチャーやアナリストというのがありますが、まさにこの検索・収集・分析の部分を主に担っている人材です。つまり、まずコンサルタントなどはこのような能力がなければ始まらないとも言えます） 商業統計や工業統計のような各種統計、各種月報・年報なども役立ちますし、コンサルタントが良く使うのは『業種別審査事典（きんざい）』という金融機関などで融資審査の際に良く使われる業種単位の平均的な分析結果を事典形式にしたものをベース資料にします。財務指標に関しては、ＴＫＣ全国会からＴＫＣ経営指標(BAST)というのが出ています。これは全国のＴＫＣに属する会計事務所から集計された各社の財務分析資料の業種別一覧です。黒字企業の数値をベースにしているのでベンチマークに出来ます。この他、東洋経済新報や日経からも業種別審査事典やＴＫＣ経営指標と同じような資料が出ています。 マクロ情報であれば総務省統計局のサイトや電子政府の総合窓口から検索をかけるのが早いでしょう。経営に関して言うならば、経済産業省や中小企業庁、各種外郭団体、商工会議所、それらの関連機関のサイトを訪れるのが早道かもしれませんし、また、公認会計士・税理士・中小企業診断士などの経営に関係する国家資格保持者の団体のサイトに行くのも１つの手です。 業界団体がある場合は、その公式サイトに統計資料やその速報値が出ていることが多いです。（例えば、日本自動車工業会などは毎月の速報値を時系列に公表している） また、経営を軸にしている大学の研究室のサイト・ページなどにも分析資料は載っていることがあります。但し、研究テーマによって公平性が失われる可能性もありますので、学術機関の出している研究データを鵜呑みにするのは危険です。(自分の目で確かめて適切かどうかを判断して下さい。) 要は全てがまとまったサイトなどはありませんが、特定分野に関しては、それをまとめたポータルサイトがあったりしますので、それを使うのも１つの手です。(アパレル業界ならアパレルウェブ、など) 尚、日本能率協会総合研究所のＭＤＢ(マーケティング・データ・バンク)は主に有料会員制のリサーチファームですが、会員になると東京・大阪の事務所にある各種調査資料が一同に集められており、これを使うという手があります。但し、費用は初年度入会金含んで７０万円、次年度以降６０万円／年という費用がかかります。インターネットでは得ることが難しい様なデータ集や各種シンクタンクの有料レポートなども見れますので、本業になれば使うことも想定内かもしれません。 有料サイトでよければ、日経テレコン２１、日経ｇｏｏ、東洋経済オンライン、ダイアモンド社D-VISION NET、帝国データバンクCOSMOSNET、G-Search、東京商工リサーチ公式サイトなどから分析レポートを購入したりすることも可能です。(無料で見れるものも多数あります) 書籍・レポートなどの印刷物になっているものであれば、東京商工リサーチ、帝国データバンク、矢野経済研究所、日本能率協会総合研究所のようなリサーチファームを利用する手もあります。 この他、公開会社に関しては、証券会社や投資会社、ベンチャーキャピタルなどからもデータを手に入れることが可能です。特に小口株式のネットトレードなどを証券会社の口座から行っている人は、その証券会社から様々な情報を手に入れることも可能です。この他、ＣＲＤなどのデータベースを利用する手もあります。（この他には．．．キリがありませんね。この辺でやめときます） 以上のように、様々な入手方法があります。正直言って、ネットで無料で手に入れられる情報も多数ありますが、有料だったり、書籍などでないと駄目なものもあったりします。 まあ、これらの会社も自分の飯の種ですから、タダで全部公開するとか、どこかに集めたポータルにする、ということはないでしょう。（自社サイトをポータルにしたいでしょうから） 書籍にするには情報がありすぎてまとめ切れないので、現実に存在するものは統括的とは言えません。 元々の質問事項である「業界分析や競合企業分析をする為の情報収集の仕方」において、取っ掛かりになるベースデータと言うことであれば、やはり ●総務省統計局サイト ●電子政府の総合窓口サイト ●各地方自治体サイト ●経済産業省・中小企業庁・特許庁・文化庁サイト ●上記省庁の各種外郭団体サイト ●政府系金融機関サイト ●各商工会議所／商工会サイト ●各種資格者団体サイト(会計士・税理士・診断士等) ●民間金融機関サイト(銀行／信金／信組等) ●業界団体サイト ●公開会社サイト(いわゆる大手対象の場合) ●証券取引所サイト ●日経関連サイト(日経goo、日経テレコン21含) ●東洋経済／ダイアモンド社サイト ●証券会社／ＶＣサイト ■各種白書 ■各種統計資料 ■業種別審査事典 ■ＴＫＣ経営指標(BASF) ■日経経営指標 ■会社四季報(上場／未上場) ★国会図書館／大学図書館／公立図書館／省庁図書館 ★各省庁／自治体役所 あたりでしょうねぇ．．． ●のサイトで概要データを確認して、■にある資料で確実なデータをベースにして分析を行う。足りない部分は★に行って補足する、というところでしょうか？ 業種別審査事典は８分冊で、買うと計10万円以上するのですが、内容的には経営の勉強になりますので、それこそ図書館を大いに利用すべきでしょう。ＴＫＣ経営指標は経営者としてであれば、顧問税理士がＴＫＣ所属であれば必ず見れますし、確認するのも手です。 細かな商品単位のデータは業界団体が出さない限り、一般的な情報としては出回りにくく、公的機関からのデータがなければリサーチファームなどから手に入れるしか方法はないでしょう。 首都圏・関西圏にお住まいであれば国会図書館（本館・関西館）を活用されることをオススメします。 また、各種統計資料や各種白書を読み、調べることがこの類の調査・分析をやる上では一番簡単で信頼度が高いデータが集まりますので、それらに慣れることから始めるのもよいのではないでしょうか？ 以上、ご参考まで。お役に立てば幸いです。
社員の活性化や、チームワークに関するアドバイス本は沢山でているよう に思いますが、どれが１番凄い！というのではなくこの組織にはコレが向 いているかな？といった感じではないかなと思います。 私自身、コレはやりたい！と思うような方法はありますが、実際にそれを 実行する際に社員の顔を１人ずつ思い出してみると、危ないな…自分の好 きな手法でやってはいけないなと我に返ります。 では、依頼主さんの場合どうすればいいかと言いますと、まずは、素晴ら しい手法を導入して地固めに入る前にやることがあるように思います。 １番良い方法とは、個人の進みたい未来と会社の進みたい未来とが合致す ることです。この理想論は目標管理とよく似ているようですが、会社視点 でスタートする目標管理は状態のよくない会社では滞りがちです。積もり に積もった理由(屁理屈)を言い訳に潰されるからです。 特にお客様どころではないとおっしゃられているような組織に居残ってい る人たちには(失敬)ぶっちゃけた話、夢も未来も興味を失いはじめている と思いますので、モチベーションが生まれないのでしょう。余程の勝算が 無い限りは、対面上は専務に協力しているように見せ掛けをされるだけで 、手を出すと危ないかと思います。 それよりも、専務には「成功した暁にはこうなるのだ。」という未来はみ えていますか？社員１人１人が、何と言っているのか姿が見えてますか？ お客様どころではありません…という表現から、専務でさえも先を見失っ ていらっしゃるように思うのです。 １３人がそれぞれ、良くしたいなと思う気持ちはまだどこかにあるはず。 それを、専務が１人ずつ聞き出しながら専務の思う「未来の姿」とあなた の姿は一致しているのだよ…と刷り込ませるのが先だと思うのです。 それが出来てから改革に挑まれるのと、とってつけたように覚えた方法を 振りかざすのでは大きな差があると思います。 その際に必要な書というのは、今、どれとは指定しません。しかし意外と 日本人が納得して実行できるような書というのは欧米のマネジメント関係 の書籍に多いと感じています。 私が言いたいのは、未来の姿、社員１人１人との未来との刷り合わせ、そ れが出来た後に、専務が「選んだ」手法で改革をするべきだと思います。 有難い書籍を頂戴してきてその中のキーワードを振りかざしても、錆付い てしまった人たちの心はそう簡単には変わらない、そういう経験をしてき ました。入社した当時の未来に対する思いを社員さん達が思い出され、良 い温泉旅館になっていただければ、温泉好きの私としては嬉しいです。ご 苦労も察せずに、色々と失礼な事を書きましたが、お許しくださいね。
経営コンサルタントを業としている者です。 目的が「広告・集客」ということですので、小売業・サービス業のマーケティングに関するコンサルティングを受けたい、ということで良いのでしょうか？（大手広告代理店に相談していないのであれば、当社はそういうところと取引のない、中小企業であると判断しました。該当しないのであれば失礼致しましたので読み飛ばして下さい。） であれば、とりあえずはお近くの中小企業支援センターへ行かれることをオススメします。 所属のコンサルタントは国や地方自治体の外郭団体である独立行政法人、社団法人、もしくは商工会議所などから委託されており、守秘義務がありますので、情報の秘匿性も守られ、能力も国家資格保持者など信頼は十分に担保されています。 しかも、中小企業支援センターでの窓口相談などは原則として無料ないしは低額で受けることが出来ますので、費用面でもオススメです。(最初の相談はいずれにせよ無料だったと思います) これらのセンターは３類型に分類されており、一番規模の大きいのが(独)中小企業基盤整備機構の設置する“中小企業・ベンチャー総合支援センター”です。北海道、東北、関東、北陸、中部、近畿、中国、四国、九州の９箇所にあります。 http://www.smrj.go.jp/center/head/000907.html 次に都道府県等中小企業支援センターで、都道府県および政令指定都市等の単位で設置されています。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.h … 一番細やかに設置されているのが地方中小企業支援センターです。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/chiki_sien.h … 尚、３類型の位置づけに関する説明は簡単なものですが参考ＵＲＬを参照して下さい。その他にも支援機関は様々ございますので、うまく活用してみて下さい。 http://www.chusho.meti.go.jp/link/index.html お求めの回答になっているか判りませんが、少しでもお役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www.smrj.go.jp/center/head/jigyo/000908.h …
売上増加に過剰に偏った目標設定をしたら・・・という前提で、予測される問題をかきます。 （ほかの指標とミックスして目標設定するのなら、下記のリスクを抑制することができます） 増加する売上を前提にした仕入手配が必要な場合には、在庫リスクを抱えます。在庫により運転資金需要が増加し、そこに金利負担も加わります。 また、商品の性質によってですが、在庫期間が長引くと、陳腐化するリスクも内在しますよね。 また、すでにご指摘にあるとおり、売上を増加させるがあまりに、過剰な値引きで、値割れや利益率低下が発生し、また押し込み販売が増加するリスクがあります。また、代理店や関係会社などへの販売形態をとっている場合、社内の思惑がからんで、代理店や関係会社への在庫積み増しなどの一時的売上増加をしようとする動きが営業部隊にでるとおもわれます。後処理が大変なので、ご注意ください。 ほかにもいろいろありますが、結論としては、 売上だけでなく、利益率の指標、キャッシュフローの指標、資産回転率の指標などを複合させることと、あとは、売上の先行指標である受注高をいれるのも一つのほうほうです。（行動がかたよらないように） 以上です。よい目標設定と業績の向上を祈念いたします。
参考に http://www.ogawa-saitama.or.jp/kaiin/homepage/ad …
「組織能力」を階層化する理由がわかりません。ハードルを越えるといきなり組織が変質して「組織能力」が向上等するというロジックでしょうか？ 本来、おそらく質問者様の想定する「組織能力」とは連続的に存在するものです。ミンツバーグ等のスキームの中では、階層ごとに直感的・常識的に認識されたものをとりあえず「隣に置いている」だけで、概念は本質的には分断されていないのではないでしょうか？ 無理に階層構造で捉えるより、個々の説明変数の変遷と「組織能力」の関連を考えたほうが現実的なのではないでしょうか。
私は３年程前まで税理士試験の勉強をしてましたが、その時の経験から言わせてもらうと、毎年若干ではありますが法改正はありますので、問題集は最新のものが良いと思います。 またその改正点が試験に出る事も多々あります。 もし質問者さんが独学で勉強しているのでしたら、お金はかかりますが絶対に名の通った学校に行った方が良いと思います。（通えない場合は通信でも） また、社会人の方などで勉強の時間が十分に取れない方は簿記論と財表の２つを一緒に勉強するのではなく簿記論から始めたほうがベターだと思います。 簿記論と財表は似ていますが試験内容は全く異なりますので二兎を追う物は・・・の諺があるように結局遠回りになると思います。 私も後からつくづく後悔しました。 ただ人それぞれですのであくまでも私の個人的な意見として聞いてくださいね。 勉強頑張って下さい。
元システムコンサルタント・システムエンジニア(大手家電メーカー系SIer)で、現在は独立して経営コンサルタントをしている者です。 金融機関配下の総研系企業では、元々企業への「コンサルティング部門」が中心です。 金融機関配下の総研系企業の本来の業務は、世間の経済環境をグローバル／ローカルにリサーチ・分析し、それが支援先企業にどのような影響を与え、支援先企業の目指す将来を実現するには何が課題で、どう解決するか、という提案を行うことで、大雑把に言えばコレが(総研系企業の行う)コンサルティングと言えます。 質問にある言い方で言えば、コンサルタント・研究員やリサーチコースというのがこちらに当たります。 ここで課題の把握から具体的解決策を提案する際に、コンピュータや通信技術を使ったＩＴによる解決策を提供することが近年は特に増えてきています。 そこで、金融機関は元々計算機部門を擁していることが多く、その能力を活かしてＩＴ技術に対応できる部門を作ったのが、金融機関配下の総研系企業でのＩＴコンサルティング部門の元々の始まりです。 具体的解決策とは言え、金融機関配下の総研系企業の提案には「経営」や「事業」そのものに関わる提案が多いため、経営の視点から見た提案内容を要求されます。 この際に出てくるのが、システムを専門とするコンサルタントです。一般に「システムコンサルタント」「ＥＲＰコンサルタント」等々・・・のように言われる人達です。 彼らはまず、支援先企業の実情と、経営者の要求を把握し、正確な分析を元にシステムに必要な要件を定義します。そこからシステム全体の企画を立て、必要な機能を実現できるように“大まかな設計”までを行うのが一般的です。 コレに対して、システムエンジニアは、システムコンサルタントの立てた企画を元に大まかな設計レベル以下のところで、仕様決定を含む詳細な設計～開発・制作～テスト～本番移行、もしくはそれ以降の運用・保守を担う人を言います。プログラマーとの違いは、プログラマーが「仕様書を見てコーディングする、それをテストする」というのが中心の仕事であるのに対して、システムエンジニアは本来の企画に対してプログラムやシステムによる実現性を考え、与えられた人財と期間、予算で「求められるシステムを作るのにはどのようにすれば実現できるか」を考える能力を要求される、ということです。 本質的にコンサルタントとエンジニアは何が違うのか、と言うことですが、 ●コンサルタントは、相手の困っていることや、目指しているけどもどう対処してよいか判らないことに対して、外部環境や内部資源を把握・分析し、原因や理由を仮説検証で明確にして、目的の実現のための対応策を提示することが仕事である。 ●エンジニアは、目的実現のために必要な対応策を、体系的に分解し、具体的な要素を「何らかの手段で仕組みとして作り上げる」ことを仕事とする。（それが例えＩＴであっても、ものづくりの要素が含まれるのがエンジニアの世界です。） というのが違いになります。 貴方がなりたいのはどちらの方ですか？ 会計学専攻であれば、論理的かつシステマチックなことに慣れているので、いずれの職業でも適応できるとは思います。 金融機関配下の総研系企業への就職を狙うのであれば、システム系（システムコンサルやＳＥ）職種の方が採用数も多く、可能性は高まります。コンサル部門は大学院卒以上が多いのと、会計系よりは経済系・経営系、もしくは統計系のような理系の方が優遇されやすい傾向がない訳ではないので、何かをウリに出来るものを持っている方が良いかもしれません。ＭＢＡはやや評価が下がっているとは言え、端的にコンサルティングに必要な“基礎知識”があることをアピールはし易いです。 あと、財務会計・税務会計のような制度会計の仕組みよりも管理会計を理解している方が実務上は有利かもしれません。 会計の専門家としてアプローチするならＣＰＡを狙うのも一つの手です。(管理会計士[ＣＦＡだっけ？]も面白いかも) ちなみに英語が出来る、というのは余程のレベルでないと、今時は差別化要素にはならないというのを付言しておきます。(もちろん、国内系企業の場合です。外資系では当然の能力として要求されるので、出来ない人に比べて有利に働きます。) 学生さんですから、未だ努力できることはたくさんあります。自分がどんなことで将来、社会に貢献したいのか？を考えて、選んでみて下さい。今回考える職業はその１つのステップに過ぎない、ということも忘れずに。
私戦略系の経営コンサルタントだったものですが、 トップの戦略ファームは理系のほうが多いですよ。 というのも、数理センスや、数字や理詰めで物事を考える癖、それから実験などで使う仮説検証型の思考が必要だからです。 文系的なアバウトなセンスは不要です。 経営の知識などは、学部レベルのものなどあっても無くても関係なしです。かえってつけ焼き刃の知識は危険です。 「経営学部で学んできたので、御社の役に立ちます」では失笑されます。
すみません、No.1の者です。 FP＝保険を売りたいと思い込んでいました。 回答は無視して下さい。
もしかして、無印良品のことでしょうか？ 近くにすごく大きな無印良品店がありましたが、縮小されがっかりでした。 ソニープラザなどに似た、自分でお気に入りを発掘する楽しさがあります。 値ごろ感を目指す人はスーパーへ、ブランド志向の人は百貨店へ なので、お客様筋は中流で少しこだわり意識ありの層ですよね。 浮遊層では丈夫でシンプルなデザインが人気を呼んだり、飽きられたりの繰り返しですね。 衣料品は余り流行を追っても他メーカーに負けると思います。 無印に行けばあると言う定番を吟味するべきでしょう。 ツールは一度購入すると、長持ちする物が多いので、これも目覚しい成長は望めません。 消耗品もやはり価格の点からスーパーに流れるでしょうね。 食品も、例えばシリアルで好きな量だけ色んな種類が購入できましたが、 品ぞろいの豊富さは見る分に楽しくても、消費量に比例しないのが残念です。 弱点ばかりになってしまいますが、 やはり最初掲げた良品のイメージを崩すことなく、うるさくないデザインを押し通すことが勝負どころでしょうね。 細く長くの域を大きく出ると在庫をかかえることに繋がりそうで心配です。 一貫した支持層を大切に、工夫されたヒット商品を数多く生み出すことが成長の鍵でしょう。
広告収入はわかりやすいと思うのですが、その他に無料サービスに 集まった人に対して、サービスや商品を販売することで 生業にする会社があります。 この広告以外の物販やサービスに関して言及したいと思います。 これは、人口魚礁みたいなものの仕組みがわかると、理解がし易いです。 http://www.nrife.affrc.go.jp/research/gyosho/gyo … そして、無料サービスを提供する人たちの考え方については (タイヤがいいかは別に論議していただくとして、） 実際に漁礁をされた方のお話がわかりやすいです。 http://www.kt.rim.or.jp/~takesue/taiya.html つまり、魚にとって良い環境を作ることで魚の数が増えたのだから、 魚をつまみ食い(収穫)してもいいですよね？ということ。 魚のほうも住み心地がいいので、離れないと。 両者の思惑が一致している関係です。 どうして、このような手法が必要かは現在の市場の状態にあります。 消費者の心境は移り変わるのが早くてですね、 ちょっとしたキャンペーンや宣伝を行ってもすぐに、 消費者の関心はどこかに行ってしまうのです。 企業としてはコストをかけて消費者の関心をつかんだのに、 すぐに忘れ去られると利益にならない訳で、仕方無しに 再び新規のお客さんを獲得することになります。 これを毎度繰り返すのは、企業にとっては悩みの種ですね。 そこで、無料サービスのような「周囲に消費者を住ませる」ような 囲い込みの手法に注目が集まりやすいのです。 読んでいて楽しい無料のカタログ通販誌などは、ネットではなく リアルの世界で見れる具体的な手法でしょう。 企業とお客様が無料サービスを通じて離れられない関係になること。 それが企業にとってＧｉｖｅ＆Ｔａｋｅの関係としてお客様に認められれば、 お客さんはお金を使ってくれるようになるのです。
こんにちは。 追加のご質問にお答えしますと、私なりに分けるとコンサルの転職パターンは以下の３パターンかと思います。 １）　普通の企業に転職 現在就職活動をされているということですので、コンサルの業務形態は大体ご存知のことと思いますが、通常コンサルは自社に勤務することはほとんどなく（一部のサポート部門の人を除く）、基本的にプロジェクトという形で外部のお客さん（クライアント）のところに常駐します。ある程度業界による括りはあるものの、プロジェクトは毎回全くことなる会社の全く異なる要件を処理しますから、その過程を通して非常に広い人的ネットワークが形成されていくわけです。もちろん、きちんとした実績を残すことが出来たということが前提ですが、過去のプロジェクトのつてで、クライアント企業に転職をしていくコンサルは沢山います。業界用語では、“インダストリーに転職する”なんて言いますね。 ２）　同業他社に転職 これも“何系”（戦略系、IT系、人事系など）ということで全然異なりはしますが、コンサル会社はある程度みな似たようなビジネス形態を持っています。IT系にご興味があるようなのでそれを例にとりますと、例えばERPやPLM、SCMなどという大きなカテゴリー毎にソリューションのグループを形成し、そこで必要な人材とスキルを育てていくわけです。例えば早期のSAPのように、マーケットそのものがが非常に伸びているときは、コンサル会社同士の引き抜き合戦も結構盛んで、例えばビッグ４同士（少し古いですが）などで人の取り合いをするわけです。たとえ他の一般企業から比べれば、待遇やキャリア形成の自由度では非常に優遇されているように見えるコンサル会社でも、当然“自分の目指しているものとは違う”と思う社員は出てくるわけで、そんなときには業界そのものを去る気はないが同業他社で少し違うキャリアを追ってみよう、という人たちも出てきます。この手の転職は、自分のスキルや経験を受け手側の企業に理解してもらい易いという利点があります （何故なら業界として同じようなことをやっているから）し、人のつてにそれほど頼らないで済むとも言えるかもしれません。 ３）　独立してビジネスを起こす このタイプの転職（というより起業ですが）をするには相当の経験を積んでからというのが原則ですが、それでもプロジェクトの経験如何によっては、一般企業に勤めているよりも遥かに早く可能になる可能性はあります。コンサルもある程度上のレベルまでいけば、クライアント企業の経営層や、それに相当する機能に日常触れながら業務を行っていくこともしばしばですので、通常であれば垣間見ることさえ叶わないようなマネジメントの現場を若いうちから学ぶことも出来たりします。そのような経験を吸収して、自分なりのビジネスを起こしたり、スタートアップのような所に行ったりとする人もごく一部ではいます。ただこのパターンは、本当にごく一部の限られた人しか成功を手に出来ませんから、夢として抱くのは結構ですが、あまり最初から自分のキャリア・プランに入れ込んで道を誤ってしまうことは避けた方がいいかも知れません。
MCBの定格が同じなら両方が遮断すると思われます。 個体差によって少しのばらつきはありますが、理論的には同時です。 電源 　　 　MCB1 　　　 　　　　　MCB2 ○―――――⌒―――――――⌒―――――M 　→→→→→→→→(電流)→→→→→→→→ 負荷電流や地絡電流は電源から負荷端・地絡地点まで流れますので、MCB1通過電流とMCB2通過電流は同じです。同じように動作します。 電線抵抗が影響するのは全体に対してです、ご存じでしょうが負荷点で電圧降下を起こします。 電源から見ると電線抵抗分も負荷の一種なので、電流値的には下がります。 ただしMCB1とMCB2を通過する電流値は、途中に分岐点がないので同じです。 設定が同じならば同じ検出動作です。 距離が200mなのでご心配かもしれませんが、電流での検出感度は変わりません、フレーム値は600Aでトリップ値は設定できない固定タイプですか、 ローカル側を先にトリップさせるのならば、送り側の設定値を上げる事になります。
コンサルタントの集団形態（主として企業）でしょうか。下記をごらんください。（俗に「ファーム」と言えばCIAの・・・映画の見すぎかなぁ？） http://www.liber.co.jp/careerlab_sc1.html
ソフトの便利性をアピールと共に、販売予定先に対して導入後の収支のシミュレーションを行なってメリットをアピールします。
会社の品質目標は何でしょうか？ 会社目標を達成するために各部門が取り組むべきことや達成すべきことを部門目標に落とし込む、という考え方をするのが自然な流れです。 一般的には「増益」などを会社目標として掲げている企業が多いと思いますが、そのような場合、総務部としては、各スタッフの業務分析（仕事調べ）をして重複作業等の無駄を排除する等のコストダウンを取り組まれては如何でしょうか？
「マーケティングリサーチ　満足度」あたりをキーワードに検索かけてみてください。大企業からコンサルまで結構な数がヒットします。 例えば、http://www.surece.co.jp/src/service/marketing/　こういった会社が出てくると思います。 CS設計では、打合せに時間をかけて、質問者さんの業界と結果をどうフィードバックしたいかをコンサルが十分に理解する必要がありますので、それなりの費用と時間がかかります。 経年で実施するとのことですので、最初は失敗する覚悟で臨んで、徐々に改良するという根気も必要かと思います。 よいリサーチができることを祈ってます。 参考URL：http://www.interlogics.co.jp/service/research.html
経営コンサルタントになるには、経営コンサルタント会社に入社するのが一番でしょう。 他の方法としては、企業で実務経験を積んで、その間に資格を取り、経営コンサルタントになる道もあるでしょう。 資格は必須ではないけど、ある方が何かと良いでしょう。
質問が2つあるため、分けて回答します。 １．魅力ある人というのは自分にないものをもっており、それが自分にとって心をひきつける人ですね。なので人によって、利益を出せる人や思いやりのある人など様々な回答があると思います。人間千差万別なのでどこかに魅力を感じさせることができるでしょう。 ２．自分の魅力というのは上の質問で書いたとおり、相手との違いをまず見つけないといけません。その違いが出ている部分を魅力として表現すると気づかせることができると思います。 つまり自分の魅力は自分ではわかりません。相手が判断するものです。私が英語でTOEIC800点取れる場合、600点の人には魅力的ですが、900点の人には点数だけでは魅力的ではないので、900点の人に対しては800点をとるまでの変わった勉強方法とかが魅力的になるわけです。 自分でこれが魅力的だと思って、そればかり表現していると裸の王様といわれます。なぜなら、人はその人の主張を面と向かって批判もしくは否定しないからです。 あえて人受けしやすい魅力的な部分（例えばIT系、イケメン、若い、大金持ち、フェラーリ）を作ってカリスマだといっても、ヒルズの人間に言わせると「へー。今多いタイプだね」で終わるでしょう。
○○総研ならスキルや専門性が重要でしょう。 中途であれば仕事の経験がなければだめだと思います。 コミュニケーション能力に欠ける人が多いので、 上記のものに加え、そういう能力を持っていると強いですよ。 新卒なら、院卒はあたりまえ。 やる気だけでは高卒はおろか院卒でも不可能です。 もしかして一般職だとかスタッフとして働くにはということですか？ それなら高卒でも大丈夫なのでは？ 本気なら会社に直接聞いてみましょう。
デンソーサイトの論文です。どの分野の論文に興味があるのか分かりませんが、現役社員などの論文なので私は面白いと思いました。 参考URL：http://www.denso.co.jp/DTR/
VISAやMASTERなど、一般的なクレジットカードなら、 それぞれの国（ネット上でも）で、ドルでもユーロでもカード決済できますが そういう意味ではないのですか？ 日本国内で外貨立てでクレジット決済するという意味でしょうか・・・。 それと質問者様のおっしゃる業者とは、お店とか、そういう意味ですか？
印鑑は作り直す必要はないですよ。登記しなおす必要はありますが。 印鑑に「合資会社」とかいていようが、「有限会社」とかいていいようが、株式会社で登記してしまえば株式会社の印鑑です。 最近は法務局の窓口に「相談コーナー」というものが設けられております。 有限会社から株式会社にしたいといえば資料一式もらえます。 有限会社から株式会社に変更する際に、増資もしたいのであれば別でやるより少し安くできます。（3万くらい？）
>不動産売買の際の仲介業者が発行する「媒介契約書」ですが >(1)これは必ず発行しなければならないのですか？ >(2)また、依頼する側も必ず受け取らなくてはならないのですか？ 宅建業者は必ず発行しなければなりません、発行しないと宅建業法違反です。 依頼側も必ず受け取ります、『依頼人に交付しなければならない』のであなたが厭だといっても必ず渡します。 >仲介手数料などについて後々もめない為にあるかと思われますが、 手数料だけの話ではありません、媒介契約には「一般媒介」「専任媒介」「専属専任媒介」の3種類があって、それぞれ契約期間・依頼者への経過報告・買い手の積極的探索義務など契約内容によって規定されています。 >口頭で双方合意に至っていた場合でも駄目なのでしょうか。 >発行すべき仲介業者側は駄目かもしれませんが >受け取り忘れていた依頼者側も駄目なのですか？ 依頼主のあなたと仲介業者の双方が、善意もって円満に進めば具体的トラブルは起こりません。 しかし業者側は宅建業法で『依頼人に交付しなければならない』となっているので、あなたが受け取り忘れていたと気づいたら渡しに来るはずです。 気づいていないのかもしれません、直ぐに連絡して受け取ってください。 もし発行しなければ、その業者とは縁を切られた方がよいです。 あなたが受け取っていない事に気づきながら請求を行わないと、場合によってはあなたにも悪意があったとなってしまいます。 直ぐに連絡して受け取ってください。
専門用語というより、あるていど認知された呼び方で、その通りの意味と思います。 商社とは、商品を売買する仕事で、(国内取引でなく）貿易を主にやっていれば『貿易商社』でしょう。 貿易にも輸出と輸入があります（最近は仲介貿易というのもあります）が、主に輸入をやっていれば『輸入商社』でしょう。これはそんなに難しくない。ただxx商社という名前をつけているわけでは必ずしも無く一般的な呼称ですね。 コンサルタントというのは、相談にのる、アドバイスをする等、商品売買でなく、サービス業ということになります。ただ上記商社ほどにははっきりした定義は無く、例えば弁護士、税理士等の明確な資格はありません。(一部あっても無いと開業できないわけではない）またそのようなコンサルタントと多々おられえるでしょうが、範囲が広いので得意の分野もコンサルタントの方によりいろいろと思います。例えば輸入手続や貿易交渉には強いがが、どの商品をどの国のどの会社に作らせるとくらせえるといいとかはわからにというように。 希望される「適切な」会社やコンサルタントを探すのは難しいでしょうね。 どちらかという直接売買ビジネスに結びつくという意味では商社の方がいいのか--これも探すのは大変。 インターネットの時代なのでもう少し具体的に突っ込んでみられたら。 ところで最後から3番目の文が全く意味不明です？？？ >現在、中国で日本で企画したオリジナル商品を作って輸入してくれる会社を探してます。 企画、作って、輸入が、中国・日本？　両方？　？？
もう少し具体的に説明してくれないと見当も付きません、先ずどの程度の建物か？鉄筋コンクリートか？木造か？軽量鉄骨のプレハブか？何階建てか？建物の何処で音がするのか？ある特定の部屋だけで音がするのか？等々 私の住んでいるマンションでは風が吹くと異常音がします、建築屋に何度も調査してもらいましたが３年以上経過した現在、原因は分かっていません。 ブザーのような音だと、居住者が出しているのかも知れません、何か電気的な音のようですが、その時に電源を切って見て止まれば電気が原因と分かります。その様に徐々に原因を絞り込んでいけばその内に分かるでしょう。
＞(1)本社は取らなくても各事業所だけでも取得できるか？ 取れますけど、そもそも取得の意図は何ですか？ それを違えてしまうと本末転倒になると思います。 ISO関連のマークの使用方法は現状すごく厳しいです。 仮に各事業所で取得し、本社の人がISOのマークを入れた名刺 を配ったりしたら名刺は回収させられます。 取り組む前にコンサルとか審査機関によく相談した方が良いと思います。 別にそこに頼む必要はないですし。 かれらも営業の一環と思ってるでしょうから。 ＞(2)コンサルタントに頼らなくて、自分達だけでも取得すること 　　は可能か？ 可能です。時間制限がなければ。 目安ですが、 ・コンサル使用：6ヶ月くらい ・自社　　　　：10ヶ月くらい です。文書事例等を購入しこれを元に自社の仕組みに 変更していけばそれほど大変じゃないと思います。 工数のイメージでは月4日から8日くらいは必要かと思います。 ｐ．ｓ． 自社で取り組むときは社長及び社内を巻き込まないと 自分だけやらされてる感と本来業務ができないストレス 協力してもらえないストレスなんかで大変です。 絶対社長は巻き込んでくださいね。 それがいやなら社長に取るなんていわせないことですね。
ペーパーカッターや裁断機のことでしょうか？ 裁断厚が大きいと値段も張ります。 http://www.smzkurasawa.com/1saidan.htm
>月10万円で2～3時間 は高すぎ？！ 質問さんの会社が何を必要としていて（気が付いていないことも含めて）、そのコンサルタントが何を供給（提案、アドバイス等）できるかなんですが、それが具体的に煮つまらないと、無駄がねになりそうです。
無料で、ましてや向こうから出張に来てくれるような機関はないでしょう。まず、自分らで勉強するようにしましょう。
あなたの会社を不良債権を大量に抱えるバブル期末期のを銀行に置き換えてください。答えは明白です。 社員はリストラ、会社はいずれ破綻します。 そして残るのは両社役員の隠し資産だけです。 不良債権処理を急ぎましょう。 なるべく早く債権を売ることですね。
とりあえず、楽天などに出店してはいかがでしょう。
滞納については本当に深刻な問題かと思います。 滞納者というのは督促がしつこいところへ先へ払う傾向があります。 誰でもそうだと思います。なので、サラ金などの督促は電話・訪問・手紙が毎日です。なので、少しでも払って何とかこのしつこい督促から逃れたいという気持ちになりますよね。 なので、滞納者の中で支払う優先順位がつけられているはずです。 光熱費は自分の生活に困るので住んでいるならば払うでしょう。 でも、家賃滞納はしつこいくらい督促をしないと、回収は困難で、後回しにされてしまいます。 まずは、本人がイヤがるように動かなくてはいけません。 大変でしょうけれど、訪問を繰り返しその度に手紙をおいてきます。 日を決め何月何日までに入金または連絡が無い場合は鍵を交換します。 とちょっと脅かしてみる。 それで連絡があれば話し合いをすればいいでしょうし。 又は、保証人さんが払えないのであれば、とにかく本人と話す事が出来なければ回収も出来ませんから、保証人さんに立ち会ってもらって訪問し、それでも出てこなければ鍵はお父様がお持ちでしょうから、開けて本人を捕まえる。 でも、いずれにしても不動産会社は何をされているのでしょうか？ 委託といっても内容が色々なので、そこまでの業務がやらない契約になっているのかもしれませんが。 私は賃貸の管理部門に居ましたので、そのようなケースは日常でした。 状況によって対応は変わってきますが、まずは本人を捕まえて話す事が大事ですね・・・。 最悪払えないのであればその分は大きいですけど免除し、とにかく期限を決めて出て行ってもらうとか。 大変ですが頑張って下さい。
＃１の追答です。 いざ生産を始めたら、「入金が遅くなるので先に商品を納入してくれ」なんて話や、「資金繰りが足りなければ高利貸しを紹介する」なんて話は良くある話です。 慎重に裏付けをとってから進む事をお勧めします。 良いビジネスチャンスだと良いですね。
証券取引所の審査関係の部署に電話で聞いたらいいです。 遅れた理由を説明できれば、上場審査に影響は出ません。
商店などの小売業なら、その企業が客動線を実際に観察し、調査するのでしょう。その他の建物や都市計画などでも類似の建物や都市あるいは現状から、人の動きを、方向や時間帯を把握するための実際の観察調査とデータの収集をするのではないでしょうか。 参考URL：http://kw.allabout.co.jp/glossary/g_house/w00249 …
塗料などの焼成ですよね？以前にモリブデングリース を使ったことがあります。対象はベアリングでした。 ２００℃となるとちょっと厳しいかも知れませんが。 耐熱グリース、モリブデングリースで検索されると 出るかも知れません。
>”サラリーに応じたハードさ” >というところをもう少し具体的に教えていただけないでしょう>か？ 学生にも良く聞かれますが、そのときに答えるのは 「忙しいのは確かですが、死ぬほどではありません。普段後輩などに話すときは、連日徹夜の話が酒の肴には面白いので特徴付けて話しますが、忙しさにも波があります。三日徹夜を月に数回、家に帰っても数時間というのが一月続くこともあれば、半年間、土日出勤をしないことが続くときもあります．．．」 「ただ、あまりに忙しければ、この職業が嫌だな．．と少しでも感じているなら、向いていないと思ったほうが良いですよ．．．」と答えています。
要するにムダを徹底的に取り除きましょう、そのためにトヨタ生産方式の考え方や精神を学びましょう、ということだと思います。 トヨタ生産方式を取り入れるといっても、総務あたりで看板を吊るして作業を進めるということではないでしょうし、問題が発生したらランプで知らせて、作業を点検しましょうというようなことでもないでしょう。 それぞれの企業や業務に適した方法でムダを排除し、利益につなげるということが必要だと思います。
わたしの頭の中で、ふと こだわり＋成功している＝老舗 という式が出てきました。 老舗系の企業、商店を参考にされてみてはいかがでしょうか。
返信すべきです。メール受け取りました。よろしくお願いしますでOKです。
経営コンサルと言っても、特に何か資格が必要な職業ではないですから、玉石混合の世界です。 得意分野も様々です。 まずは、あなたのお困りのキーワードで検索エンジンで調べて見るのがよろしいかと思いますが。 どういった関係でお探しですか？
＞　問題は、B地地目が保安林で解除出来ない点にあります。 　たまたま今、1万m2ほどの保安林指定の地目山林の土地を、20数年前に保安林指定解除した書類に合うように１筆の真ん中で分筆して解除されているほうの地目を変える仕事してますが、・・。 　Ｂ地は500m2ということなので、解除できないか聞いてみる価値はありますよ。（すでに回答がでてるなら仕方ありませんが。） 　面積的に、林地開発（１万m2以上）や調整池設置基準（３千m2以上）という規制よりずっと小さいですし。 　県民局の治山課（或いは農林事務所）に相談されることをお勧めします。 　
極端な話をします。 販売店などで何らかの理由があって廃棄したものを、ゴミ捨て場から回収し それをあなたの会社に送付し、現金だけをもらうということもでき手しまいます。 そのために、メーカから直接購入していないお客様に関しては代替商品の発送の対応にしておいたほうが良いのではないでしょうか？ どうしても、返金してほしいというお客様に関しては販売店から直接連絡させるようにしてみては？
純粋持ち株会社なので連結も決算をださないと行けません（会計法により） したがって、持分適応会社（株式が２割以上５割未満） 及び子会社（株式が５割以上）の会社 から、持ち株会社に上げないと決算ができません ので当然提出義務はあります しかし次の時は除きます 純粋持ち株会社傘下の事業会社のうち（以下１次の会社） １次の会社の会社の 　持分適応会社（株式が２割以上５割未満） 及び子会社（株式が５割以上）の会社は 　１次の会社にて連結決算を作成しますので、純粋持ち株会に法律的な提出義務は無いです 　しかし、純粋持ち株会は株主であるので、間接的な方法により観覧することはできます 　また、提出義務と会社の経営方針を決めるために、必要なことです 　まあ、なにがなんでも見せないのは無理ですね 　株であり以上観覧することがでいる権利を有しているので、間接的にも提出義務はあると言えます
再１です。 形は三角形にあらず　　が、素材は　紙（シュレッダー可） http://www.kanshin.com/keyword/930949 http://www.rakuten.co.jp/foronefirst/637756/5341 …
興味ある業界に入って、経験を積んだ後、その業界に密接に関連する他業界へ転職、その後最初に経験した業界のコンサルになるというのが、最適かと思います。密接する業界の経験の有無で、コンサルとしての懐の深さが違ってきます。 私の場合は、間をすっとばしてしまいました。都市銀行で法人営業を７年経験して、ファイナンス系のコンサル会社に転職しました。不動産や流通業界を経験してからコンサルになれば、もっと良かったと思います。ただし、自分のアンテナを高くして、より情報を入手して、問題解決のためのツールをより多く持つように努力すれば、何とかなると思います。知識を詰め込むよりも、重大な問題点を見抜く力や解決策を引き出すためのツールをより多く持っていることの方が重要ですので。
コンサルタントの方に、どのような保護措置がよいのか相談するのが得策です。 そのくらいのアドバイスができないで「自分たちで考えなさい」と突き放すのは、いかがなものかと・・・。 まぁ、それはおいといて。 エクセルデータの「改ざん防止」に限定するならば、「上書き保存」できなければよいので、「読み取り専用」か「保存パスワードの設定」で十分でしょう。 グループウェアの場合は、アクセス権の設定で、編集権限を限定すればよいと思います。 編集権限をもっている人が不用意に変更してしまうことまで心配されるなら、編集用に別のユーザーIDを用意する方法もあるでしょう。 電子データは、改ざんよりも「データの消失」に備えたバックアップの方が重要だと思います。 　※改ざんに気づけばいつでも復旧できますし。 定期的にCD-RWや外付HDD（2万円以内）にコピーしておくとか、ネットワーク上の他のPCのHDDにコピーしておくとかするとよいでしょう。
　一般企業で経理・総務等の経験を積んでから、ベンチャー企業というのはいかがでしょうか。 　特に出来て日が浅いところが狙い目です。 　設立5年目くらいまでの会社なら人数もそれほど多くはありませんし、うまくいくと管理部門は自分1人ということも。 　自己完結を求められ大変な面もありますが、仕事内容は多岐に渡るのでやりがいがあります。融資や上場等を経験できる可能性も。 　いろいろと勉強をしなくてはなりませんが、必要に迫られているためよく身につき、スキルアップにもつながります。 　また、がんばり次第で早い段階で財務責任者等として企業経営に携われます。 　
>今度紛失した時は連帯責任にて弁償とつげています。 これは無実の従業員に罰金を科すようなことになるのでおやめになったほうがよいと思います。 無実の従業員は支払う義務はないので、「払え」「払わない」と言い争いになった時点で、撤回せざるを得ないルールですし、実効性のないルールは余計に悪人をのさばらせます。 きちんと損金処理して、経理上も残すほうがよいでしょう。 本気で犯人を捕まえたいなら、盗難事件として警察に連絡することです。 （正式な連絡でなくても、相談に行くだけでもよいでしょう） その姿勢を示すだけで、普通の従業員は怖くて盗んだりしません。（それでも盗むような人は即刻逮捕ですね） 副店長には、「最初に疑われるのは責任者の君なのだから、二度と盗難事故が起きないように従業員の監視を徹底せよ」と命じて、本人の自覚を高めることも必要でしょう。
人材育成方法のひとつとして派遣業をお考えだと思いますが、正直いいますと、邪道だと思います。 まず、人材派遣業は片手間でできる仕事ではありません。現在は非常に厳しい法の網がかけられていますし、そのための専門のサポート人員（これは正社員でなければならない）を確保する必要があります。 また、登録しているスタッフの意識は、正社員への登竜門というよりも、気軽に仕事を選べる道として考えているスタッフ（登録会員）がほとんどだということからみると、自社の社員要請のために人材育成をするというのは経営手法としては誤りだと思います。 もちろん、人材派遣業を立ち上げることは非常にいい、事業拡大のための方策だと思います。 しかし、自社社員の育成は、切り離していく方がいいと思いますが、いかがでしょうか？ 逆に言えば、今人材派遣では、採用予定派遣という制度があります。 １年なり派遣期間を過ぎた場合に正社員として採用することを前提に派遣を受ける制度です。 これなら、派遣社員も正社員の道が開けているわけですから、仕事に対する取り組みもまったく違うものになります。 派遣業を行うためには、そのための専門スタッフ（正社員）教育も非常に重要な課題です。 そして、事業を成功させるためには、それなりの規模も必要になります。 そのあたりをどうクリアしていくかも検討されるべきだと思います。
地域振興ということ自体がやや漠然としていますが、地域振興を特に担当している組織はないと思います。 あえて言えば、行政では地域振興課というようなものがありますし、商工会議所でも振興支援は行っています。経営コンサルタントでは、都市計画コンサルタントのようなものもあれば、中小企業診断士が関係することもあるでしょう。また、大学の教授が依頼を受けて指導することもあるかと思います。
取り上げられた例が適当でないので理解し難くなっています。初めの定義に従って素直に考えて見ましょう。 (1)投資額の回収期間について考える例・・投資利率を一定とした場合 　　　　　　１年目　２年目　３年目　４年目　５年目　合計 CIF（回収額） 　　100 100 100 100 100　 　500 現在価値　　　　 　 95 91 86 82 78 　累　計　　　　　　95 186 272 354 432 この数列が、初めの定義に従って、将来のキャッシュフローを現在価値（年利率５％で将来の回収額を割り引く）で表したものです。 仮に各年度のＣＦは投資の回収額と考えて見ましょう。 単純に各年度のＣＦを合計すると５００になりますが、各年度の金額を現在価値で考える(利率５%で割り引く）と幾らになるでしょうか。それが４３２です。 　上記の各年度のＣＦを得るための初期投資額を４００とします。（例）にあった２００の初期投資で年間１００というＣＦを得る事は、年間の投資回収率が単純には５０％ということになりますので、実際には少し高過ぎます。ここでは実際の場面を想定して仮に４００とします（これでも年間の回収率は２５％です）　 　年度別の回収額（ＣＦ）そのままで見ると４年後に初期投資額は回収される事になります。しかし、回収額を現在価値で見ると、４年後の回収学は３５４で、回収に要する期間は、４００－３５２＝４８→５年目に回収すべき額。　簡便法による ５年目の回収に要する期間＝４８÷（４３２－３５４）/１２≒７ヶ月 即ち現在価値による回収期間≒４年７ヶ月　と言う事になります。 　この事例では回収額（ＣＦ）を毎年同額で考えましたが、年度によって変化する場合も、ＤＣＦを使うとプロジェクト別に回収期間の計算が出来るので比較がやり易い事になります。 (2)投資額の回収利回りの比較検討資料として有効なＤＣＦ 　　　　　　　　　　　　　１年目　　２年目　　３年目　　４年目 　Ａプロジェクト　　　　　　50 　　 100 　 180 220 　（減価償却費+税引後利益） 　現在価値（割引率５％） 　 48　　　　 91 　 156　　 181 現在価値合計　　　　　 　　 　　 476 　投資額（設備投資+運転資金）５００・年平均利回り476/500/4＝0.24 　　ーーーーー‐ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　 　　　 １年目 ２年目 ３年目 ４年目 ５年目　　 Ｂプロジェクト　　　　　　　　40 60 100 120 120 （減価償却費+税引後利益） 　現在価値（割引率５％） 　 38 54　　 86 　　99 94 　 現在価値合計　　　　　 　　　　　　 371 　投資額（設備投資+運転資金）400・・年平均利回り371/400/5= 0.19 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　上記の二つのプロジェクト案は、投資額、投資有効期間が違っているが、各プロジェクトのＣＦを投資額の年利回りとして見ると採算から見た得失はＡプロジェクトが有利と言う事が分かる。 　ＤＣＦ法は、将来、長期に亘る投資の経済性の比較判断に適切な資料を提供すると言える。
No.4です。少し舌足らずでしたので補足します。 拝見した文面からはしごとの「厳しさ」や「社名」で判断されるように見えて、「自分はこれをしたい」という自発性が見えないという意味です。思いこみでもいいからそういう方向性を描ける性格の人の方がコンサルには向いています。そうでない人はコンサルという名の便利屋に終わりがちです。これはお勧めできません。
会社の規模や設立からの長さ、上場を目指す市場などによって、一概に○年分とは言えませんが、３～５年が一般的でしょうか。 ただ、歴史が浅く急成長しており、新興市場への上場を考えている場合に、１～２年分しか提出しない（提出できない）会社もあります。そのような会社は過去の実績よりも今後の成長性が重点的に審査されるからです。その分、現状の体制、今後の運用方針、運用方法などはかなり重要視されます。
「書類送付票」として、あて先　送付内容書類名　何通　日付　発送人　などを書いたものA5サイズくらいで添付。今どき　拝啓　はないでしょう。
こんにちは。　 協和エンジニアリング(株)を紹介します。 協和発酵のエンジニアリング部門が独立した会社です、 医薬品を製造しており、無菌装置の建設に特化しています.。 会社HPをURLします。 参考URL：http://www.eng-kyowa.co.jp/
ビジョン策定のフレームワークを考えるのに、しばらく前に「ＷＩＮ－ＷＩＮ」という言葉が流行りました。 これはカスタマーのＷＩＮと自分のＷＩＮが両方とも同時に達成できるビジョンを持ち、実行しろということです。 最近はそれに加えて、環境とか社会貢献という部分のメリットの含めて、「三方よし（御客様・社会・自分）」という言葉が脚光を浴びています。 自分が考えるビジョンが成功するかどうか、独善的な考え方になっていないかを客観的に検証する方法として、いい言葉だと思います。
仰る目的からすると「カンパニー」制がよいように思うのですが・・・ あとは、そのまま英訳、という感じですが「ディヴィジョン」を用いるのもありかもしれませんね。
　旧法で小会社・非公開会社であれば、整備法により定款に監査役の権限を会計監査権限のみとするとみなされます。（整備法５３条） 　小会社で公開会社であれば、会社法施行日に当該監査役は退任します。 　これを踏まえて監査役の退任・改選をする場合、 「議長は、会社法第３３６条第４項第３号の定めにより、監査役の権限が拡大するので監査役Ａは会社法施行日と同時に任期満了となるため新たに監査役を改選する必要がある旨を述べ・・」 と、これだけでも法務局に付ける議事録はokですけどね。
近くにコンビニがあれば多少参考になります。同じ店が並んでてもです。後は近隣の客層ですね。出店しても、直ぐに閉められても良い事無いですし・・・スーパーまでの距離も大事です。近ければ問わず、遠ければ、生鮮食品も多少扱うコンビニが良いとか。でも、迷うのであればネームバリュー含めセブンかなぁ。一番先に打診した所もありです。
取締役の人数を変更したり、任期を変更したりするのであれば定款の変更が必要になりますが変更がなければ今のままでかまいません。
「サービス企画部」とすれば、実際のサービスの担当ではなく、その企画業務だという意味合いがでるのではないでしょうか。
ケースバイケースです。先に標準の契約書を作っていれば、「当該月のコンサルタント報酬は、その月末までにＸＸはＹＹに支払う」と入れておいて、先方の社内処理によって変えれば良いと思います。 ちなみに、私の契約では、当月分を当月末振込みで貰う場合が多いのですが、当月末締め、翌月初に請求書を出して、よく月末振込みの場合もあります。 大部分の会社は、顧問として請求書も出さないのですが、一部は請求書を毎月出しています。（月初に請求、月末入金） ちなみに私の契約書雛形には、「振込みによる」とだけ書いておいて、相手の支払条件が決まってから条件を入れる形にしています。 参考URL：http://www.h4.dion.ne.jp/~nova/itakukeiyakusho.doc
戦略系を志望されているのだと思いますが、コンサルティングファームでBIG4といえば会計系のファームのことではないでしょうか。 参考URLのページも見てみてください。 参考URL：http://www.consultantnavi.com/archives/cat_57951 …
市場動向からのアプローチか、テレビ局の系列関係等の取引関係からのアプローチか、それとも法規制的なアプローチか、 どういった観点から調べていくかによるかもしれませんね。 また特にこの手の調査は、日米差異を意識するのか否か（やはり現状のシンジケーション市場動向の彼我の違いは、それぞれの取引関係・法規制等に依存する部分が大きい）によっても、アプローチが違ってきます。 まずはどなたかにお尋ねになりたい、ということであれば ・NHK放送文化研究所　　 　　（国内外の放送市場・規制動向を調査） ・財団法人放送番組センター　 　　（独立系放送事業者への番組配給をミッションと 　　　した組織。放送ライブラリーも運営） あたりにお尋ねになってみると、そこにいらっしゃるright person、もしくは適切な参照図書等をご紹介いただけるのではないか、と思います。 もしくは ・電通総研　　（電通関連シンクタンク） ・情報通信総合研究所　（NTT関連シンクタンク） あたりでも可能かもしれません。 なお、米国では「ネットワーク局の縛りを受けずに」という部分が、部分的に法制化されています。 また日本では、「番組購入」に関するお金の流れ（考え方）が、米国とは大きく異なります。 この点に留意されて、お尋ねになられたり、お調べに鳴られたりするとよいかと思います。。。
話題性があり、ラウンジ系で少し落ち着いた感じのものが良いと思います。 例えば、サッカーの中田選手のコンピレーションCDアルバムなんかいかがでしょうか。 【FREE STYLE VOL.3 Special edition for nakata.net cafe】 UICY-4259　\2,600(税込) 参考URL 中田英寿オフィシャルホームページ http://nakata.net/jp/redirect/re20060530_3.htm 参考URL：http://nakata.net/jp/redirect/re20060530_3.htm
札幌ゴムのポルカに似ているゴムマットで、凸部が平らな円形で大きく（直径１cm位、高さ約1.5mm）水玉模様の隙間が少ないタイプをホームセンター（ドイト）で1m幅長尺ロールのメーター切り売りで購入したことがあります。(メーカー等は不明です。) 参考URL 札幌ゴム　ポルカ http://www.sarogom.com/page009.html 参考URL：http://www.sarogom.com/page009.html
他に明記することはいろいろ考えられるでしょうが私にはわかりませんが たぶん後から追記や変更したいことが出てくると思いますので 貴社側で契約内容変更可能である明記も必要だと思います。 契約が必要な業種の契約書を参考にして作成すればいいと思います。
>このなかで必須といえるものがあれば教えていただきたいです。 ひと口に環境と言っても幅広いわけで、専門分野によって違うと思います 一例として環境カウンセラーがあります、環境カウンセラーの人達はどの様な資格と経験・活動をしているかデータがあるみたいまので参考になります、専門分野ごとに検索すると分かります。 http://www.eic.or.jp/counselor/search.html ただ環境カウンセラーでなくても環境コンサルの仕事はできす 参考URL：http://www.eic.or.jp/counselor/search.html
ビジネスホテルでアルバイトしていました。 病院なんかもそうですが、規模と経営の考え方によります。 ビジネスホテルであれば、リネンのクリーニング施設を作るより、その分、客室やパブリックにした方がコストとしては安くなります。クリーニングはほとんど外注です。ラブホテルもそうです。 一応、各ホテルで違うものを用意するので、レンタルではなく、所有はホテルのはずで、クリーニングが外注のはずです。ただ、最近は、レンタルとした方がトータルでは安いケースもあるので、名入りのものでも業者がレンタルで処理するケースもあるようです、この方が経理上簡単ですし。 ただ、大規模なホテルや格式の高いところの場合、こういったものを外に出すことがはばかられること、接客としてのクリーニング部門を内部に持っていて、設備が共用できることなどから内部で処理しているはずです。 名門ホテルにしても、実際にはアウトソーシングしてしまった方がコストは下がりますが、この辺は格式とプライドも絡むのでしょう。
全くの素人ですが、下記ＵＲＬ先は、参考になると思いましたので、投稿しました。 「外注先を探す」の各外注に、費用が掲載されています。 ご参考にして下さい。 参考URL：http://business.rakuten.co.jp/browse/category/10 …
No.1さん仰る方法のほか（応用パターン）としては、 －いくつかの地場企業をあわせて持株会社を作り、そこを上場させて上場益を取りに行く　 というパターンもあります。 また、製造業等で海外企業から魅力がある会社ならば、最終的には外資（特に最近ですと中国・韓国・台湾系企業）に買ってもらう、というパターンもありでしょう。 いずれにしろ、事業再生ファンドは、それを売却（EXIT)して儲けをとりに行きますから、どういうやり方で売却するか？　（誰に？　どういう形で？　いくらで？）　が最後のポイントになって来るといってよいでしょう。。。
元戦略系コンサルタントです　QNo.1908511 もどうぞご覧下さい 一言で言うと、コンサル会社はキツイですよ
将来に明確な目標をもつ友人を捕まえ「自分はこうなりたい」みたいな話を昼食をとりながらします。 昼食が肝心で夜はしません。 夜は酒の席になりがちでダラダラと話の要点がボケます。 また、昼であれば午後の時間にそのマインドをすぐ実行できます。 何人かの仲間と「昼飯いっしょしない？」と時々、声を掛け合ってます。
process9です。 ISO9001の取得に関わったことはありませんが・・・・ 調べたところ、ざっくりとした意味では、 ＞外部文書 ＞・外部から入手する文書でも、仕事のやり方を指定するものについては、 ＞　文書として管理すること（顧客 から渡された仕様書や図面、共通仕様書、 ＞　関係する法律やＪＩＳ規格など）。 ＞　どれが管理する外部文書であるのかを決めること。 ＞・これらを社内に配布する時は、やはり上のｄ）に記したように、配付の管理をすること。 とありますので、これも常識的な範疇かと。 ＞どういう不具合を防止するためのものか まず、渡された図面や共通仕様などが自分たちの都合の いいように変更してはいけないからでしょう。 （電話内容で話して合意を得たものであってもかな）。 その変更にて、責任の所在がわからなくなる。不具合が出たときの 連絡先が内部・外部どちらに聞けばいいのかわからなくなる。 なのでちゃんと、渡した外部の方に変更依頼をして、書き直してもらって 最新として頂く。 また、外部文書に指定されている要求や仕様に製品やサービスが沿って いるかというのをチェック（顧客から求められているものを全て網羅しているか）する資料にも使用するでしょうし。 これらを実現するには、どの資料が勝手に書き加えてはいけないもので、 変更を要求したい場合には、どこに依頼すべきなのかなどが 管理されていないとできないことでしょう。 配布管理に関しては、文書の最新管理にも関わるのではないですか？ 渡された図面や共通仕様の差し換えなどがあった場合、 よく前のは忘れてくださいとか、これを最新にしてください。 などあると思うのですが、複数の部署に配布しているときなど、 どこの部署に配布しているのかわかってないと そこの部署は、前の版で作成することにもなりかねません。 ちゃんと最新の外部文書に沿ってやっているか。 差し換え依頼があったら、ちゃんと連絡がされているか。 （ここが重要でしょうね。文書置き場には最新があっても、 手元にある印刷された古い版で仕事している場合が出てきますから。） これらをやるには、配布管理をやらないと実現できないのではないでしょうか。 というか、なんらかの形で既に実行してると思いますけどね。 （きちんとやってるかは別として、常識でしょうから・・・） 要は、文書管理における他の要求事項は主に内部文書に関して で、外部（で作成された）文書はこのくらいは管理しましょう とのことでしょう。 この辺の理由からではないでしょうか。
株式会社でしたら、上場して資金調達をする方法があります。 しかし、社会福祉法人ではそうもいかないんでしょうね。 今もっている運営ノウハウを使って、株式会社を設立。上場すればよいのじゃないですか？ 上場して株式市場から資金調達ができれば、全国展開も無理ではないでしょう。話のもっていきようでしたら、創業の段階でベンチャーキャピタルから投資してもらう事も可能かもしれません。 ただ、「良い人」にはちょいと厳しい世の中ができつつあります。 言われる通り、人材の確保、育成、財務管理などなど課題は山のようにあります。 また、さらに最近になって居酒屋のワタミが福祉事業に参入と競争がはげしくなる傾向があります。詳細をテレビで放映していましたが、従来の福祉サービスの欠点を大幅に改善しているようです。 営利企業が福祉をやることに批判をする人はいますが、営利企業が福祉に参入する事で、福祉サービスの質がかなり高まる事は間違いないと思われます。 つまり、福祉にも市場の競争原理が働きはじめています。 全国展開が無理とはいいませんが、まずはご自身のサービスの向上をはかりそれがうけいれられるかを判断した上で、拡張を考えなければ足下をすくわれかねない可能性がある現状をまず知っておいた方がよいと思います。 参考URL：http://www.restvilla.co.jp/index.html
営業は人と接する機会が多い理由から、 １）過去営業した人に又、行ける可能性が高い。 ２）人間関係が円滑にいくノウハウを体得している。 ３）どうしたら売れるかを考えるクセがついている。 が、考えられます。 ＞単純にお客様に交渉して売ることを繰り返すだけのよう これが出来るかどうかが商売の肝ですね。 トヨタだろうがソニーだろうが、お客が繰り返して購入しなければ これほどまでに大きくはなれなかったでしょうし。
初めまして。元人事部のスコンチョといいます。(^_^) >引継をさせる必要があるのですが、外される営業員が >これを拒否することが予想されます。 >感情的な問題を起こさずに引継を完了させる方法でよ >いものがありましたらお教えください。 ようは、出来るだけ音便に異動させたい＋引き継ぎさせ たいということですよね。その営業員の今までの言動から 考えて、感情的になると予想されているのですから「全て を上手に」と考えないことが寛容かと思います。 １．異動については、人事権の発令なわけですから、拒否 は出来ません。(異議があれば免職やむ無しの態度で臨む) ２．引き継ぎについては、その営業員が事故にあったとで も考えて、引き継ぎ不十分を最初から想定して動く。取引先 にも新人が担当する旨を説明し、会社及び所属部署が新人 担当のフォローをする そもそもは、何度もクレームを受けるような不的確な人間 に担当させていた会社の責任です。何らかの一時的損失や 信用失墜はある程度覚悟し事に当たるのが現実的かと思い ます。頑張ってください。
勤務時間については、そんなに過酷ではないですよ。 まあ、たまに休日出勤で積み込みの立会いとかあったりしますが、ほんとに「たまに」です。 そもそも税関とかお役所は平日ですら基本的に定時で終了してしまいますから、営業として残業しなければならないのは顧客対応しかないので、接待とかを残業と考えるなら深夜まであったりしますが（笑）、そうでなければ残業は月に40時間もすれば「多かったな～」という感じです。このあたりも会社によって全然違うんでしょうが、自分のところはこんな感じです。 貨物のダメージ、顧客からの無理な注文、その他いろいろなことはありますが、それらを調整するのが仕事ですから、できないものはできないと言うし、頑張ってできそうなら可能性がある限り努力します（もしもダメだったら素直にゴメンナサイします）。それが「大変」と思うかどうか（いや、もちろん大変なんですけど・笑）は受け取り方の問題なんじゃないかなぁ～と思ったりする次第です。
イムカ、リクルートエイブリック、インテリジェンス．．．．． ヘッドハンティング会社っていうのを一般的な転職斡旋と考えると、たくさんあります。 その中で、TopレベルをHuntするのを専門にしている会社は少ないですが、どこの会社もやっています。
基本的にコンサルタントと勝手に名乗ることはＯＫですが、国交省にコンサル登録していれば堂々と名乗れます まず測量士の資格取得（技術者の確保） ついで測量業の登録（国土交通大臣） http://www.jsurvey.jp/list.htm これに加えて 建設コンサルタント　国土交通大臣 補償コンサルタント　国土交通大臣 の登録を行います。 国交省（建設コンサルタント規程） http://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/const/sinko/in … http://www.mlit.go.jp/onestop/hourei_.html では建設コンサルタントに必要とされる資格として、技術士をあげていますが、制度の運用でRCCM（Registered Civil Engineering Consulting Manager）も認められています。 測量で技術士を取るのであれば応用理学部門か建設部門、ＲＣＣＭは建設になります。 測量は国道、県道、市町村道、港湾、空港、公団や水道、各種建造物建設予定地（用地取得、立退き補償）等々により発注者が異なり、それぞれに入札資格者登録（測量業、測量コンサルタント）が必要です。 官庁の場合はコンサル登録の際に格付けがあります。 国交省の「コンサル登録」をしていなくても、市町村にコンサルタントとして測量士の資格だけで登録することは可能ですが、受注可能な金額が下がります。 たとえば 市の業務http://www.city.echizen.lg.jp/sinsei/setumei/108 … 経産省 http://www.chugoku.meti.go.jp/info/bid/sankakibo … 資格は受注金額により異なっています。経産省の例では http://www.chugoku.meti.go.jp/info/bid/download/ … 一般に審査登録は下記の項目が審査され格付けされます。 １．年間平均完成工事高 ２．経営規模 イ 自己資本額 ロ 職員の数（建設業に従事する職員の数） ３．経営状況 イ 売上高営業利益率 ロ 総資本経常利益率 ハ キャッシュ・フロー対売上高比率 ニ 必要運転資金月商倍率 ホ 立替工事高比率 ヘ 受取勘定月商倍率 ト 自己資本比率 チ 有利子負債月商倍率 リ 純支払利息比率 ヌ 自己資本対固定資産比率 ル 長期固定適合比率 オ 付加価値対固定資産比率 ４．技術力 技術職員の数 ５．その他の審査項目（社会性等） イ 労働福祉の状況 ロ 工事の安全成績数値 ハ 営業年数 ニ 建設業経理事務士の数 国交省コンサル登録規程の詳細は下のリンクからダウンロードできます 参考URL：http://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/const/sinko/in …
はじめまして。 私はそういう場合は私服でいってました。 会社によって私服が多かったり、スーツが多かったり。 どっちでいこうがあまり関係ありません！ それでも迷うのでしたら、「みんなの就職活動日記」のほうを見てみたらどうでしょうか？ そういうメールが企業から来た場合誰かしらその企業の掲示板に「私服でいきますか？」って質問している人がいます。 就活大変ですが、頑張って下さい☆
面白い質問だったので私も調べてみました。これを読んで、理解できて、実行して、良い結果につなげたいものですね。 参考URL：http://wadaino.jp/detail/477877&p=20
　中小企業基盤機構にデータがありました。 ■企業倒産調査月報 http://www.smrj.go.jp/keiei/dbps_data/_material_ … ＞5年以内で倒産または清算してしまう企業が多い 　データを見る限り、10～20年の企業の倒産件数が多く、全体的に社歴の長い企業の倒産が目立つ傾向があります。 　理由は色々考えられますが、企業が硬直化して時代の流れに即応できなくなっているからかもしれません。 　ご参考まで。
私が行っている整形外科は、基本的に土足OKです。 しかし、スリッパも用意してあります。 どちらを選択するかは、患者が自分で判断しているようですが、悪天候などで長靴などの人は履き替えているようです。 ただし、土足はOKなのですが、清掃係の方がモップで定期的の掃除はしています。よって汚れはそれほど気になりません。 自分としては、スリッパ履き替えでも土足でもいいと思います。
教育やセミナーによる社内改善という観点からアプローチしていく企業さんたちです。 リンクアンドモチベーション http://www.lmi.ne.jp/main2.php アチーブメント http://www.achievement.co.jp/ リンクアンドモチベーションはその名のとおりモチベーションをいかに高め、維持していくかに焦点をあてていて面白いです。 アチーブメントはどちらかというともう少し硬い、心理理論とスキル的な色が強い気がします。 参考URL：http://www.lmi.ne.jp/main2.php,http://www.achievement.co.jp/
本当に必要なことは集中して聞いているはずですから、得に特別かことをしなくてもいいと思います。 あなたが気がそれるのは、その会議が面白くない、つまらない、必要ないと脳で判断しているからだと思います。 自然と脳はそこを理解しています。
油圧シリンダーも種類がありますが有名企業ではカヤバ工業、内田油圧、理研工業・・・・・でしょうか。 またシーリングではオイルシール、Oリング、クォードリングとなりますね。 高圧ですからバックアップリングも必要ではないでしょうか。 パッキングメーカさんでしたら日本オイルシール工業 http://www.nok.co.jp/ になりますね。 参考URL：http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Busi …
特定の外国人が、日本に入れないようにするということは、基本的に不可能と思います。入国によって国益や治安が維持されなくなるような状況が予想されない一般人の入国阻止は難しいでしょう。
代表取締役がいないと取締役全員が代表権をもちます。 ですから、機動的な経営ができるか、船頭多くて船山に登るにならないかでしょう。
「見える化」したい事項は多々あると思いますが、何のために「見える化」したいのか(目的)を考える事が重要だと思います。目的が決まれば、何が「見え」ればいいのかが判ります。 ご質問にある「営業からの出荷指定日に煽られて」と#1さんへのお礼にある「作業進捗・スタッフの作業状況が把握できる」という事から推定すると、まずは「出荷指定日を遵守するために現在の工程進捗を管理する」事が目的という事でしょうか。 様々なアプローチがあると思いますが、例えば、 １．各製造品種の工場受付～出荷までの作業工程表を作り、個々の工程間の標準的なリードタイム/必要リソースを設定する。(実績が無い場合は、データを取るか、ベテランの作業者に聞く) ２．1.で作った工程表のメッシュに合わせて、作業進捗実績を取る。(従って、1.の工程表は実績が取れるポイントで工程を分割している必要があります) ３．出荷指定日から標準リードタイムで逆算した日付と実績の進捗状況を照らし合わせて、進捗状況を把握する。 という様な事をやれば、とりあえず「見える」ようにはなると思います。 但し、生産管理として重要なのは、「見えた」事に対してどの様な手を打つかだと思います。営業納期に対して工程遅延が発生している時に、リソースシフトができるのか、シフトした場合に他の製品に遅れが発生しないか、そもそも実行可能な計画だったのか、等々見るべき所は多々あると思います。従って、工程遅延の対策が打てるようにするには、何が「見える」様になればよいかを検討していきます。 「見える化」は一朝一夕には行きませんが、できる事から取組んで、徐々に範囲を広げていく事が大切です。また、コンサルタントを入れて、検討/実行の時間を買うのも一つの方法だと思います。 長文になりましたが、ご参考になればと思います。
リスク管理について具体的に行っていることは 個人情報の管理台帳に 情報の重要度 脅威の種類 脆弱性の種類 （脆弱性に対する）対策 などを表にして付け加えています。 情報の重要度というのは、その情報が漏洩した際に受ける影響度みたいなもので、その度合いが高いものほど、しっかりした対策を講じる必要があります。　対策の方法は低減、移転、回避などその情報の性質によって振り分けます。
商談、ですか。 だったら、池袋東口から豊島区役所まで歩く途中にある 「銀座ルノアール」できまりでしょう！ よく、打ち合わせに使われていますよ。 だから、「浮いた」存在どころか、雰囲気に埋没して商談がスムーズになったことがよくあります！（あくまで個人体験ですが） 参考URL：http://www.ginza-renoir.co.jp/
どの課の誰が悪いとか言う前に、まずユーザーに対しては会社として責任を取るべきです。それが済んでから社内では誰が悪いのか・・・となると、やはり検査課の課長でしょう。次に製造課の課長。実務担当者は作業ミスを叱られる事はあっても責任を問われることはないはずです。責任は責任者である課長がとるのが一般的だと思います。
http://allabout.co.jp/career/swengineer/closeup/ … に詳しくでています。 物事を因数分解していくやり方です。これはコンサルだけでなく、すべてのビジネスマンに有効な手法ですよ。私も良く使います。
こんにちは、ず～と気になっていたんです！すみません有名な女性の２代目は知りませんが、美容室には２代目、３代目がいますが、特に問題点はありませんが、あるとしたら、世代交代ぐらいでしょか？
大量の顧客リストがある。宝の持ち腐れになっている。 顧客リストがコンピューター管理出来ているか？ 　１・イエス　２・ノー 　１の場合、条件にあわせて抽出が出来るか？ 　１・イエス　２・ノー 　１の場合、抽出者に再訪できるか？又はリピートオ　　ーダーがあるか？ 　１・イエス　２・ノー　 このように分析してノーの場合は直ちにイエスになるように改善することが最優先ではないでしょうか？　顧客リストを生かすも殺すも管理者次第だと思います。 　又地域に密着した販売体系（現在はネットでも）売り上げはリピーターが作っていますね。 　アイデアは関連品から紐解いて提案していけば良いでしょう。考え方は点→線→面→色塗り→立体です。この考え方は営業戦略にも使えます。点から線へは購入者から次の顧客候補の紹介です。 　問題は訪問販売ではないと思います。　
no.１です。 商法の定め以上のことを社内ルールとして取締役会の付議事項ととして、それを「取締役会規程」等で定めることは別段問題ないことです。 そうした規程がある場合に、該当事項が取締役会の付議を経ずに決定、執行されるのを放置すると、「内部統制」上の問題において取締役の業務責任が果たされないとして、取締役が責任を問われることはありえます。
1)もちろん自己推薦することはできますよ！編集タイアップ以外でメディアに取り扱ってもらうためには2つの方法があります。 まず一つは自分でプレスリリースをメディアに流してアプローチする方法。これは地道な活動が必要になりますが。 それともう一つはＰＲ会社に依頼をしてメディアにアプローチしてもらう方法です。ＰＲ会社というのは、広告代理店とはまた違い、メディアの編集者とのつながりを強く持っているところで、たとえばこういう特徴のある商品であれば、あのメディアの、あの担当者におすすめするのがいいな、とかを把握しているところです。例えばＤＩＭＥという雑誌の場合、メーカーなどからのプレスリリースがたった1日で1000通にも及びます。2日で2000通。その中から新商品だからといって、とりあげてもらうのはなかなか大変です。そういう場合にはＰＲ会社を利用してメディアとの関係を持てるようになったほうがいいでしょう。広告よりもお金はかかりません。ただ商品によりますので、もしかしたら取材の人が気に入ってすぐに取り上げてくれるかもしれませんね。画期的なアイデア・画期的な商品というのはわかりますが、いかにそれに気付いてもらうことができるかでしょう。 世の中にお金を使わないでマスコミを利用して、販売を伸ばしたというサクセス本などが多く出版されていますが、なかなか実現は難しいと覚えておいてください。もしかしたらうまくいくかもしれませんが。 ２）資本力に関しては、料金に関してはメディアによって違いますので、それ相応のところを探せば金額的に合うメディアも見つかると思います。 ３）新聞に関しては、基本的には報道という位置づけの媒体なので、メディアの信頼性を利用して広告する編集タイアップの手法に関しては、本紙とはわけて広告特集などの名目で別に印刷されているものが主だと思います。なぜかというとある一つのメーカーだけと大々的にタイアップして、新聞名を利用してやると、あのメーカーとは特につながっているという印象を読者にあたえかねないので、報道の機能をきちんとするためにも、本紙とは別の印刷になるかと思います。日曜日とかにとく別紙が送られてきたりしますよね？ああいうやつです。よって雑誌やインターネットの媒体の方がよくやっていると思います。新聞の場合に関しては、おそらくタイアップの枠が決まっていて、1ヶ月に2社までとかになるかと思います。 ※更にいえば、テレビも同じです。公共性が高いので、あんまりおおっぴらにはいえませんが、お金を払ってでもテレビにとりあげてもらいたい商品やメーカーなどいくらでもありますので、同様の手法がとられることもあります。ＣＭは金額的にとても出せない場合など。 またわからなければ質問ください。
調査といってもたくさんありますが、ネットリサーチでしたら前出のマクロミルとインフォプラントがお勧めです。 人数によりますが、10万円（くらい）からやってくれます。
その本の中で、何か興味を覚えた手法はなかったでしょうか？ システム的な思考は本で学習するのもいいですが、やはり何か実践してみることだと思います。 何かひとつの手法を熟読してみて、自分で試してみることです。 経験をすれば、いろいろある手法も考え方の基本は期用通したところがありますから、何かひとつの手法で実践してみることをお勧めします。
法定休日は、あらかじめカレンダー作成時に設定しておけば問題ありません。また、そのために「起算日」という項目に意義があるわけです。したがって、(3)が近い。 １年単位の変形労働制の趣旨はいいのですが、運用面から見るとあまりにも哲理的な解釈ですので参りますね。
おはようございます。 4.4.2.5 c)について。 この項番は、「情報主体以外から間接的に個人情報を収集する場合は、通知し同意を得なきゃダメよ。ただし、次のa-cまでに該当する場合は、同意を得なくてOKとします」というものです。 つまり、「a-cに該当するとしてしまえば、情報主体の同意は不要だよ」というように解釈でき、情報主体の保護が弱くなる項番です。 ですからプライバシーマーク事務局としては、「適用を限定するよう」にしなさい…となるわけです。 しかし、一斉にこの項番を使わない！としてしまうと、JIS Q15001としてもおかしくなるので、ここは、4.4.2.5 c)に該当するかどうかをきちんと判断して適用する…という方向に持っていきましょう。 一例「なお、c)項に理由として同意を得ずに間接的に収集しようとする場合には、c)項に該当するか否かを担当者の個人的な判断で行うのではなく、社会通念や法令、公序良俗に照らした上で、●●の許可を得て実施すること。」 なんてしたらどうでしょうね？ 4.3.2について。 業種が不明なので、どの省庁のガイドラインを適用するかはわかりませんが基本的にはそのあたりでいいと思います。また、場合によっては条例なども特定する必要がありますのでご注意くださいね。
インターンだから、学生だから、という枠を外して、 営業としてどういう考えがあるか、で考えて見ましょうか。先方にとっては、どちらの立場であろうが、関係ないですから。 そうやって考えると、当たり前ですけど、 電話でのアポ、そのものの成功率が低いです。 一日、何件もそういう押し売りの電話がかかってきて、 いちいち、玉・石の区別をしている暇が、 会社にはありません。 ですから、あなたが、「会社に言われて、決められた時間に電話をする」のではなくて、「どうやったら、アポイント→実際のビジネスにつなげるか。」と考えれば、 例えば、知り合いのつてをあたってお願いしてみて、「紹介」という形をとったり、何かの勉強会に自分でも参加してみて知り合いを増やしたり・・・と、いわゆる人脈（ネットワーク）作りが、他の人とアポイントゲット率の差をつけます。 しゃべり方を丁寧にしたり、色々な演出を考えたところで、所詮は、小手先のテクニックであり、ビジネスとは、相手ともっと本質的なギブ＆テイクを考えたものであるべきだと、私は考えています。
「定年前２年間の評価」が男女平等的な内容かどうかで判断が分かれるところです。一般職に女性が多いということは、標準以上の評価を得ている方がいて、そのクラスの人材を対象に考慮すれば良いのであれば、評価の基準はそのままで、「定年時次長職以上、一般職の場合は上司が推薦する者」とします。 もっと対象を広げる必要がある場合は、「定年前２年間標準評価以上もしくはそれに準じる者」で、「定年時次長職以上、一般職の場合は上司が推薦する者」を対象に選考のうえ決定するとします。
制限はありません。 参考URL：http://office-ooyama.main.jp/line022.html
お役所に出す書類はふつう控えにも捺印や捨て印を押して出すのが慣例で、あれこれと文句を言っても心象を害するだけで得にはなりませ。 正本はくまでも提出した書類です。ただ、収入印紙などは正本にしか貼付しませんが。また、社外からもらった添付文書などは正本に正本をつけて出しますので、副本や控えにはコピーをつけていますのでそれで正本と副本や控えとの違いがわかりますが。
どちらを先に考えるか、という意味では、No.1さんの仰る通りではあるのですが、 実態的には、相互に影響を及ぼしあって／更に周囲の別要素からの影響を受けて、常に見直しをかけることが必要なものではないでしょうか。 例えば、ソニーでいえば、ＡＶ機器製造、というかつての事業ドメインから、競合他社との差異化によってそれを勝ち抜くために、ソフト面（映画会社／音楽会社）にカバー範囲を伸ばしたり、また実用面のみならず趣向面（ゲーム機器／ゲームソフト）にカバー範囲を伸ばしたり、という変遷を経てきています。 またそのドメイン変化に当たっては、「そもそものＡＶ機器で勝ち抜くためにはどうすればよいか？」というところの戦略が影響を及ぼしているともいえます。 経営学は、過去の事例を抽出し、エッセンス化して普遍的に構成しなおしたものであって、 この実際的な活用には、より弾力的な発想が必要です。 したがって、 「事業ドメイン」と「戦略」と、どちらが先か、ということについては、実際的には相互作用を及ぼすので、脊髄反射的に(!?)どちらの見直しが優先か、ということを迫られるものだと考えておかれて損はないかと思います・・・。 以上１つの考え方としてご参考いただければ幸いです。
いろんな企業のホームページの採用事項をご覧になると良いと思います。 いろんな企業が独自の研修制度を設けているケースが多々あるので、参考になると思います、また、社員の声などをホームページに載せている企業などもあり、その場合、その企業の研修の評価の把握にも繋がると思います。
具体的にこの会社が、というアドバイスは出来ないのですが 手がかりとしては、お住まいの地域の薬剤師会とか、 商工会議所に問い合わせて協力を仰ぐとか、どうでしょうか。
私はＭ＆Ａ（企業買収）仲介を仕事にしています。 日本の企業の６割は後継者難だとか。心中お察し申し上げます。 企業オーナーの後継には、「経営（＝社長）の後継者」と「資産（＝株式）の後継者」が必要です。 後継社長を選んだとしても、貴方が株式を保有し続けていた場合、相続発生時にはその相続株に多額 の相続税が課せられてしまい、にっちもさっちもいかなくなる、ということが考えられます。 やはり、この２つをセットで譲る方法、「Ｍ＆Ａ」をお勧めします。 これによって、貴社の株式を現金に換えてしまえばいざというときの支払財源に充てることが できます。 また、その現金の一部を使い安定的な収益資産を購入（賃貸アパートなど）しておけば、節税 にも、安定収益にも繋がります。 ここに挙げたのは一例です。いろいろな手法が考えられますので、専門家（顧問税理士など）に相談されては いかがでしょうか？
ANo.1さんの仰る通りです。 以前働いていた会社で、自分の部署のスタッフ探しを頼んだのが紹介会社でした。 紹介会社は、これこれこういった職能を持つ人が欲しい、っていうと (自社の登録者の中から)探してきてくれます。 紹介会社が探してきてくれた人を採用すると、紹介料を紹介会社に支払います。 以前働いていた会社がリストラの一環で早期退職者を募集したので これに応募したら再就職支援会社を紹介されました。 要するにリストラを決行する企業がすべき(すべきと考えない企業も沢山ありますが) 従業員の解雇後のアフターケアを代行するのが再就職支援会社ですね。 もちろん会社側からは再就職の意思がなかったり すでに再就職先が決まっている人は再就職支援会社に行く必要はないといわれましたが 私は興味津々だったので行ってみたら ●再就職市場のレクチャー ●履歴書の書き方、面接の受け方のレクチャー を受けてから、再就職に関するカウンセリングを受けさせられました。 (履歴書の書き方や面接の受け方のレクチャー？なんて馬鹿にしていましたが この手のノウハウも結構進歩していて意外とためになりました。) リストラを決行した企業がこの講習＆カウンセリング費用を持ち さらに元従業員の再就職が成功した段階で斡旋料を支払います。 さて、転職(あるいは再就職)希望者から見た場合 紹介会社は希望する求人情報が入ってくるととすぐに連絡をくれます。 逆を言えば、希望する求人情報が入ってこないと何もしてくれません。 再就職支援会社は、希望する求人情報であろうがなかろうが こんな仕事はどうですか？と常に連絡をくれます。 逆を言えば、希望と全く違う仕事を紹介してくることが多々ありました。
休憩時間を与える、深夜勤務手当てを支払うということは労働基準法で定められていますが、ひとりで勤務してはいけないとか夜食を与えろとか言うことは決められていません。 ひとり夜勤はよくありますが、違法で摘発されたということは聞いたこともありません。 たぶん言われるように前に勤務していた会社で決められていただけではないでしょうか。
「秀逸」とは何ぞや？　によりますが、 多分目下のところは、サイトよりも書籍購入のほうが良いように思います。 （「事業再生研究機構」が著者となっている叢書などは信頼が置けると思います　http://www.shojihomu.co.jp/jabr/books/books-top. … また「１冊で・・・」ということであれば、例えばこの書がコンパクトにまとまっているようです http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4828300 …） というのも、 サイトに掲示するには、あまりに専門性が高く、事柄が複雑なためです。。。 なお、これらに関する要点が簡潔にまとまっているサイトとしては、政府の「企業・産業再生に関する基本方針」が良いように思います。（産業再生機構設立を謳ったもの） http://www.kantei.go.jp/jp/singi/sangyosaisei/ke … 以上ご参考いただける部分あれば幸いです・・・
まだご覧になっていると信じて回答しますが。昨年まで5年間SI会社系コンサル会社におりました。「傾向」をお答えしますと、コンサル会社のキャリアプラン（生き残り）は厳しい、と言えます。 　・ヒラ（見習い）からコンサルタント（一人前）まで：ここが第一のふるい。体育会系のノリで徹底的に仕込まれ（しごかれ）る。新卒・中途ともに3年で芽が出なければ、たいてい辞める。 　・コンサルタントからチーフ（チームのリーダー）まで：会社的にはチーフになって本当の一人前。仕事的にはこのクラスが最も充実して楽しい。クライアントからの引き抜きのオファーも来る。起業して個人コンサル開業する人もいますが、その場合客を何年抱えられるかによります。スグに客が途絶えると、廃業です。 　・チーフからマネジャ（営業ノルマ付き）：大抵のコンサル会社はコンサルタント自身が営業します。で、成果給と受注目標がセットになります。 有能でも営業力ないコンサルは、チーフに降格するかここで胃を痛めて別業界に転職します。 　・パートナークラス： 営業力あるマネジャがパートナーになりますが、同一の会社でここまで生き残る人はごく希です。というのも、営業力とコンサル能力（＋チームスタッフ）があれば、独立した方が手取り収入が良いのです。チームをごっそり連れて独立、ってケースは結構ありました。 　・同一コンサル会社で終了：居なくもありません。実務はほとんどせず、執筆・講演や役員業務で扇子を扇ぐ、ってな人も居ます。けど、ごく一部です。上記の通り「分離独立の収入増」と「低収入でも楽な安泰」を天秤に掛けて、後者を選んだ人だけが、残る訳です。 　まとめると、「コンサル会社は一生居るところではない」ということです。サラリーマンではないのですよ、コンサルは。 　メーカーから外資コンサルへ転職。先ずは第一の’ふるい’ですね。がんばってください。
こんにちは(^_^) 参考になるかわかりませんが、 採用担当者からの意見として聞いてください。 書類選考が面接に先立って実施されているわけでは ないようなので、書いてもＯＫだと思います。 面接の時にちゃんと理由を堂々と言えば良いと 思います。 中途採用の場合は、必ず前職を辞めた理由を質問し ます。 このとき、やめた理由で「自分には合わなかった」と 答える人が多いのですが、このような答え方はあまり 良い印象にはなりませんので注意が必要です。 Pooh007さんの場合は、辞める理由として十分だと 思うので、面接でちゃんと理由を話せば悪い印象に はならないと思います。 私だって会社のあらゆる意思決定の場面で宗教的な 教義や、占いが行動指針になるような会社には 勤めたくありませんから(笑) がんばってください。
立派な品質目標になります。もしも、このような目標にいちゃもんをつけるような審査なら、即刻変えましょう。「不良率を1/2にする」場合は、基準となる不良率がいくつだったかが、分かっていなければなりません。その違いだけでしょう。「不良率を0.01％（以下）にする」のほうがみんなにわかりやすいですよね。もともと、品質管理（ISO）は、全体の不良率を下げるか、個々の高品質の製品を作るか、あるいはその両方の目的のために運用しているんでしょ。自信を持って運用しましょう。
ITコンサルタントです。 やはり必要なことはお客様の要件を聞き取って明確に理解する力とそれをSEなどに伝える力です。 それを身に着けるには、まずお客様の要件を理解するのにその業務を知らないといけません。簿記２級をお持ちなら会計処理は大体分かりますよね。また製造系の原価計算なども分かるかと思います。そういう背景があるのは重要なことですので幅を広げて行けばいいのです。 次にその要件をシステムで実現するのにどうすればいいかを具体化するために技術力が必要になります。要件を開発者たちに正確に伝えなければいけないので、ITが何も分からないのでは開発者たちと話が出来ないのでお客様との間に入る意味がありません。 プログラム自体はそれほど勉強しなくていいです。小さい規模のプロジェクトだとコンサルタントが開発の一部を請け負う場合もありますが、「深入りしないで」と言われるくらいならそれほどないのでしょう。 プログラムよりもシステム開発全体に関する知識、プロジェクトマネジメントの知識をつけた方がいいです。まずは広く浅くです。 企業情報やニュースをチェックするのはもちろん、技術系の勉強、プレゼンテーションの勉強、各種セミナーに参加してもいいですし、eラーニングでも勉強できます。ネットや雑誌で担当される企業やシステムの導入事例を読んだり、新しい技術の情報を入手するのも欠かせません。 会計システムを担当するのでしたら、まずは「会計システムとは何か」から勉強して見るのがいいでしょう。書籍とかも出ていると思いますし、会社に既に導入した会計システムのドキュメントがあればそれをもとに勉強するのもいいですよ。
『日経情報ストラテジー』の特別付録『コンプライアンス経営』からの抜粋ですが．．． 「最近のニュースで、企業は誰のものかと言う議論がなされているが、企業の持ち主である株主が、企業の経営を監督することが、本来のコーポレートガバナンスである。しかし、株主総会の形骸化によってガバナンスが効かなくなってきたため、企業内部においても、経営の監督者と執行者を分離し、経営の執行が適切に行われていることを監督する仕組みが必要になってきた。 　経営の執行者は、監督者に対して自分の業務執行内容が妥当であることを説明し、日常の業務活動を円滑に運営できるようにするために、社内を統治する仕組みである「内部統制」を整備しなければならない。内部統制は、単に不正防止や業務効率の向上だけでなく、法令の遵守や対外的な財務情報の適正開示を実現すると言う役割もある。」 ということです。 私が下手にまとめるより、上の記事を読んで、hi_tagさんがご自身で頭を整理した方がきっとすっきりされるでしょうから、これ以上の記述はやめておきます。
「日本最大のシンクタンクは”霞ヶ関”」という言葉をよく耳にします。 官庁組織がやや弱く、猟官制をとっている米国に比べて、 採用のハードルも高く、内部で人材を育てている日本は、官庁自身で政策立案を行う能力が比較的高く、したがってシンクタンクに頼る必要性が弱いといえましょう。 米国の場合は、政府（大統領府＆各省庁）－シンクタンク－大学　といったところの人事交流が盛ん、というか、 政権が変わると、政府メンバーがガラッと変わってしまうので、その待避所としてシンクタンク、大学が用いられる側面もあります。 ですので、本当に日本で、国際戦略や安全保障に取り組まれたいのだったら、まずは政府組織で働くことを念頭に置かれるのが良いのではないでしょうか。（→国１を目指すのがよいかと・・・） また政府に近い研究機関でも、別途採用をしているケースがあるかもしれません。（防衛研究所　などは難しいかもしれませんが、独立行政法人／財団法人等だと可能性高まります・・・　アジア経済研究所　etc.） もしくは、 政府や財界をバックとして設立されたシンクタンクも、少数ではありますが、この分野を扱っています。（但し政策への影響力となると・・・？） もし民間シンクタンク、ということであれば、母体の戦略に沿って何が出来るか、ということは念頭においたほうがよいでしょう。 （例えば三菱総研ですと、三菱重工などとの関係深いですから、そういった側面（軍事ビジネスetc.）からのアプローチであれば、ある程度近いことが出来る可能性あります。） No.1さんと重なる部分もありますが、以上、ご参考いただけますと幸いです。
　中食のコンサルタントは、大手のコンサルティングファームより、個別の専門コンサルタントの方が良いサービスを低コストで提供しています。 　コンサルタントの力量が分からない場合は、経営コンサルタント唯一の国家資格である中小企業診断士の方に依頼することをお勧めします。 　利点は、中小企業診断士は会社の状況に応じ、中食における専門性に凝り固まらず、商品開発、販売促進、売り場効率、店舗生産性の向上、資金調達、人事労務、キャッシュフロー経営など全般的な視点で支援することができます。 　下記社団法人で、中小企業診断士紹介を行なっていますので、参考にして見てください。　社団法人中小企業診断協会ビジネスクリニックセンター　東京都中央区銀座１－１４－１１銀松ビルＴＥＬ：03-3563-0851http://www.j-smeca.or.jp/intro/SU04011.html また、岐阜商工会議所（http://www.gcci.or.jp/）では、エキスパートバンク事業があり、従業員５名以下の小売業者等に対し、専門家によるコンサルティングを第一回目は無料で実施しています。 　エキスパートバンク制度とは、経営・営業・生産・技術・ＩＴなど多くの課題をかかえている小規模事業者のご要望に応じて、登録された専門家（エキスパート）を直接現場に派遣し、専門的・実践的な指導アドバイスをおこない問題解決のお手伝いをする制度です。 　エキスパートバンク制度は有能なコンサルタントを無料あるいは低廉で活用できるので、会社規模が条件に該当するようでしたら、ご検討してみて はいかがでしょうか。
参考に 参考URL：http://www.akaitori.com/simatsu06-j-gyosai.html
一応ITコンサルタントの名刺を引っさげ７年ほどになります。 主な業務は「企業の業務改革をITツールを用いて実現する」ためのソリューションを提供することです。 私の場合は業務寄りのコンサルタントでしたので、業務知識は必須です。 それを専門にしている人間より、Up to Dateな知識が必要になります。 もっとITよりだと、OracleやSAPといったパッケージの導入指揮を取る人間もITコンサルタントの内に入るでしょう。 この場合も業務知識は必要で、最適化された業務フローを作成し、パッケージをいかに設定するかを熟慮・決定し、もしパッケージで不足している機能があるならばAdd-onプログラムの基本設計を行うこともありました。 とはいえ、プログラミングを行うことはほとんどありませんでした。 なぜならプログラマの単価と、コンサルタントの単価には大きな開きがあり、餅は餅屋の考えで、PGという下流の作業はプログラマにアサインされることが経済的だからです。 プロジェクトにプログラマがアサインされていない場合は、簡単なScriptくらいなら自分で書くこともあります（UNIXのShell ScriptやPerlなど）。 ITはラットイヤーといわれるほど進歩の早い世界です。 一時はITコンサルタントとして活躍していた人でも、培った業務知識を生かして業務コンサルタントに転進する人も多いです。 コンサルティングファームの大小はそれぞれでしょう。 世界最大のファームはUSのIBMの子会社であるIBCSです。IBMのBISというコンサルティング・グループと旧PwCCが合併して出来たファームです。 http://www-06.ibm.com/services/bcs/jp/ ここは従業員2,000人弱、資本金が5億円弱です。 他のファームは参考URLをご参照ください。 今後の見通しというのは…難しいですね。 ひとつ言えるのはコンサルタントというのは一種の個人企業みたいなものです。 案件を取ってくるところから、コンサルティングを行うところ、費用の交渉から回収まで個々人に任されています。 もし会社業務とITに強い興味・関心があり、対人業務が苦にならないようでしたら、収入もかなり見込めますし、いずれは独立することも可能です。 名前が売れてきたら出版を行うことも良い権利収入につながりますね。 ただし肉体的にも精神的にも非常にHeavyであることは間違いありませんので、憧れだけで就くと公開するでしょう（うつ病はコンサルタントの職業病といわれているくらいですので）。 参考URL：http://www.arkstar.co.jp/career/ConsulMain.html
ご存知かもしれませんが、COBIT4がISACAの国際本部のサイトで公表されています。 http://www.isaca.org/ PDFでダウンロード可能です。ただし、登録が求められます。（ISACAの会員になる必要はないです。） これまでの日本語版はCOBITのマネジメントガイドラインが翻訳されたものでしたが、現在公表されたものは、COBIT3日本語版に含まれていなControlObjectivesが入っている一方、KPIやKGIが含まれていません。 プロセスの数は34で変更ないですが、プロセス名やコンテンツが再編されています。ITILを意識したようで、サービスデスクなどの用語がでてきたりします。 COBIT4の日本語版公表にはしばらく時間がかかるのではないかと思うので、英語版でしばらく待つのがいいのでは。。
そのままヴリオと言っていますが。ちなみに（関係ないですが）同じ綴りの 企業が実在し、それはヴェリオと呼ぶらしいです。
名詞ではなく、動詞のplotですね。プログレッシブ英和中辞典では、《数》 〈点を〉座標で示す, 〈曲線を〉（決めた点を結んで）描く, 〈数式を〉曲線で表す, グラフで計算する、とあります。 実務の現場では、書かれたように“データを当て込む（入れ込む）”という 意味合いに用いることが多いのも事実だと思います。
給油許可パネルには常時、危険物取り扱い（乙四）者が最低1名居なければ消防法に抵触します。 当方、消防の査察で指摘されました。 また、ご存知かとは思いますが、ＳＳやコンビニへの深夜強盗が増えています。人件費削減のため1人での運営をしているＳＳは多いですが、従業員へ万一のことがあった場合、管理責任を問われるのは必至です。 よって、深夜営業では最低2人は配置したほうが良いかと思います。
某社にて人事を担当しています。 ご質問の前半部分のみですが回答します。 ライトジャパンは早期退職対象者などへの転職あっせんなどを実施していますね。 手元にある最近の資料によれば，実績はあまり芳しくないようですね。平均転職決定日数も３００日程度のようです（これは時間がかかりすぎ…）。転職者の素養にもよりますが，コンサルタントと営業（企業開拓）の連携ができていないようです。 また弊社にも営業が来ますが，対応が遅いのであまり活用していません。手数料の問題もありますので，ＷＥＢ応募を優先して選考対象にします。 さて，お困りのようですが，人材紹介会社は世の中にたくさんあります。ライトジャパンのみしか使ってはならないという規則はありません。それらを活用されるのも方法です。「人材バンクネット」のＨＰで，人材会社を探して，ご自身で登録してみてはいかがでしょうか。ライトジャパンですと，セミナー受講などを勧められ，実際の転職活動には時間がかかるようです。 ご参考までに。
ビジネスプランを立案する場合、もし横河キューアンドエーなどと名前が上がるようでしたら、躊躇せず、一度会ってお話をしてみられた方がいいです。量的なものもありますし、協業になるので、メリットデメリットを一人で考えるのでなく、意見を聞きながら考えた方がいいと思います。やり方もいろいろあると思いますし。 がんばってください。ある程度のラフが出来たら、関連各社とは実際に話をして煮詰めた方が、結果的にも早く出来ます。
人気ランキング - 不動産 売買仲介hpcgi2.nifty.com/kazu_/rank.cgi?kt=01_02 人気ランキング - 不動産売買関連 kenbata.visithp.jp/ys/rank.cgi?kt=18_01 人気ランキング - 不動産の売買・賃貸 www.tenitoru.szero.net/ys4/rank.cgi?kt=21_01 上記サイトなどが参考になると思います。 なお、人気がすべてではない点にご注意されますように
簡単に言えば、xxxドリブンはxxxで動かされる．．．．という感じの意味です。 アクションドリブンというと、アクションを起こすことで、影響が出ます．．．． 今回の対応はアクションドリブンで．． といえば、 まず、アクションを起こしてやっていこうっていう意味です。
スタバとは、ブランドです。 お客様には、　「コーヒーを飲みに行く」　というより、 「スタバに行く、スタバの雰囲気を味わいに行く、スタバの席に座る」 ことを目的としている人が多いです。 スタバというブランドに触れる、一時的に自分のものにする、のが目的なんですね。 ですので、今もやっていますが、「ブランド戦略」を継続することが発展の最低条件です。 かつてのピエールカルダンのように、大衆化してブランド価値を下げるようなことはいけませんね。 ブランドがあるからこそ、高めの価格設定でもＯＫです。 雰囲気をより高級にした店を出し、高価格・高利益率のコーヒーを売るという打ち手も可能です。 財務面の向上につながります。 新規性のある回答ではないですので、答えになったかどうか、自信なしですが。。
　検収・お金に関してのリスクを負っていなければ２０％は高い気がしますね。 　３０～５０万のＷＥＢ制作ですと、ソコソコの会社であれば、そんなに大きな仕事ではありませんから、クライアント検収～入金のリスクをどう判断するかだけが普通な気がしますが、 　委託先(C)が将来破綻した時に、(B)が同等のサポートを引き継ぐリスクを負うとなると２０％も仕方ない気がします。 　そのあたりをどう含むか次第のような気がします。
状況がご質問から明確にわかりませんので，一般的回答ですが参考になればと思います。 まず，法的問題に関しては先の回答のとおりです。 ただし，営業手法としては効果に疑問があります。「他社への提案書をそのまま営業に使う」というのは，元請けとクライアントが締結している情報守秘契約に明確に違反しています。元請け企業が感知すれば問題になります。コンサルティング・ファームは，通常そのような営業はしません。 あなた個人というよりは，会社の信用問題に関わります。当事者に言いにくければ，さらに上司に直訴してみるのも一案です。コンサル会社は信用第一です。現状では，１人の勝手な行動のために，孫請けの仕事すらこなくなることもありますよ。 いずれにせよ，営業手法に関して上司と相談されてみてはいかがでしょうか。
基本は「お客さんにどう受け入れられるか」でしょう。 大手の規模×装置産業化　に加え、 個人宅でのプリンターの普及も、印刷業者さんにとっては辛いところかと思います。 また今後「ペーパーレス化」が着実に進んでいくトレンドとも思いますので、”非印刷市場”への展開は何らかの形で視野に入れ、また取り組んでいかねばならないところでしょう。 No.1さんの御礼にSPやデザインは除く、とされていますが、 業界のパラダイムが大きく変わり行く中では、あらゆる可能性を探っていく必要があるかと思います。 ”業態を変える”ことを恐れていては、”危機が先延ばし”になるだけかもしれません。。。 斜陽といわれる産業の中小企業で生き残っているところは、やはり「自社の強みをがっちりと持ち」「お客さんの要求に真摯に応える所」といってよいかと思います。 いままでと変わらないお客さんから、変わらない商品を受注してそれを商いにしている限りは"コスト集中戦略”しかないでしょう。 しかし、そこから一歩抜け出して”新規のお客さん”から”新規の商品”を受注しよう、となった時点で、様々な選択肢が出て来得るのではないでしょうか。 ●納期短縮 ●編集・割付からの一貫工程 etc.etc. まず、少なくともインターネットのHPなどを持って、自社の技術力をアピールできていないと、更なる業容拡大は難しいように思います。 http://www.tah.co.jp/ こういったところで、小さくてもしっかり技術力を持って優良顧客を持ちながら生き残っている会社をいくつか参考にできると、 さし当たっての目標はもてるのではないでしょうか。 以上徒然ですが、お考えのご参考にいただければ幸いです。
重要成功要因１６個、企業のトップノードでの数として、必ずしも多い数では無いように感じます。 バランススコアカードによる、マネジメントを行う場合、少なくとも４つの視点（財務の視点、顧客の視点、内部プロセスの視点、学習と成長の視点）から、キーファクタを考えて、影響チェーンを作っていくわけですが、そうすると、今までそのような管理をしてこなかった企業である場合、１０個～２０個でてくるもので、実際に評価プロセスをこなしていく中で、実際に重要なキーファクタは入れ替わり、整理されていく（されない場合もありますが）ものになるかと思います。 影響ダイアグラムを作ってマネジメントをして行こうとする場合も同じで、最初から４～５個に絞り込んでしまうと、その後マネジメントしていく中で、色んなファクタの数字を変えてシュミレーションしたり、影響チェーンの再評価をしていく場合、新規にキーファクターを追加していくことも（データが取れなかったりして）難しいのではないかと思います。 結局は、企業の業績評価の仕組みを作っていく場合のアプローチの手法によるかと思いますが、一般的には、ある程度の数のＣＳＦを洗い出して、仕組みを運用していく中、社内に浸透させていく中で、入替、整理されていくものだと思いますし、そもそもは、数はあまり重要ではなくて、最初から納得いかないファクターまで盛り込まれているようでしたら、減らしてしかるべきですし、明確に４つしか成功要因がないと分かっているのでしたらコンサルを入れる必要もないような気がします。
参考に 参考URL：http://www5.rocketbbs.com/151/kamisama.html
＃３です。少し補足します。 (1)準備→(2)調査→(3)分析・解析→(4)診断→(5)調整→(6)勧告・助言・支援→(7)事後フォロー の各段階において説明したものについてです。 (1)(2)のヒアリング・観察や市場調査等ですが、ヒアリングは経営者・管理者・業務担当者などに対して診断目的別に行われ、面接法・留置法(調査票法)などで行われます。 観察・実験などは、通行量・入店者数調査・店舗内動線調査、工場での作業観察、一部限定地域でのテストマーケティングなどが代表例ですし、市場調査は業界調査や市場規模研究、競合・新規参入調査などを目的とした傾向データ収集などが挙げられます。 (3)(4)の分析・解析・診断については、外部環境分析・内部資源分析と呼ばれるものや、事業性評価・市場性評価などと言った解析に基づいた評定の結果を出すものがあり、それに基づいて経営診断を下します。診断は一概に例は挙げられませんが、その内容が(6)の段階の提案内容に影響します。 (5)は(6)の提案に向けて、コンサルタントの考える提案内容を実行していくにあたって問題・課題や障害となり得る点を洗い出し、その関係者にどうすればそれらがクリアできるかをヒアリングしたり、調整したりする段階です。社内であれば部門間調整などがありますし、社外であれば金融機関などへの融資弁済の月割額の低減交渉、債権者への支払サイトの変更要請なども含まれます。 その上で(6)において勧告・助言と言った「こういう方向で考えた方が良いのでは？」「●●した方が良い」という旨の提案をしたり、その実行の支援を行います。 この段階では「経営の安定の為の提案」「経営改善の為の提案」「経営革新のための提案」「新規事業のための提案」「撤退・再生などのための提案」などがありますが、具体的には広範囲に及びますので、先述したＭＢＡや診断士のテキストなどにより勉強してみて下さい。中小企業診断士で検索すれば結構ヒットしますよ。 (7)の事後フォローでは、(6)の結果、今まであった現象や症状、問題点、もしくは存在した課題などにどのような変化がが現れたか、を受けてフィードバックし、更なる対策を練ります。 よくあるのは、再調査→分析・解析→診断→再調整→再助言・支援、という風に同じことをサイクルとして繰り返すパターンです。 但し、これを当初の契約金額の範囲で行うかどうかは当該コンサル企業にも寄りもすし、契約次第である、とも言えます。 いわゆるマッキンゼー・ボストン・ベリングポイント・トーマツなどの一流ファームや銀行・金融機関系の●●総研と言ったシンクタンク(例：野村総研、三菱総研など)では余程のことがない限り、再契約・別途費用となり、高額なコンサルフィーが発生しますので、経営者側もおいそれとフォローを頼むことが出来ないパターンも見受けられます。 これらのファーム等に所属するコンサルの中には、実行支援責任までは負わない(訳ではないが、そう思える)姿勢・スタンスのようなものに納得できず、独立する人も数少ないですがおられるようです。 こういうファーム等においてついていけない落ちこぼれ的存在がドロップアウトしても、それでも有能なビジネスマンとして転職先が人材バンクなどで用意されることもあります。 ある意味、コンサル業界で一番厳しい生き方をしているのは、自画自賛ではありませんが、独立した個人のコンサルタント(いわゆるプロコン)だと思います。 重い責任と、安くはないが(責任等に)見合うとは言い難い報酬で、企業社会のための力を尽くす専門家です。 コンサルティング業界で働くのであれば、自分がどのスタイルで働きたいのか？、どんな形で社会貢献したいのか？、を明確にする必要があるでしょう。 就職活動中だとのことですので、自分とその環境に関してＳＷＯＴ分析とドメイン策定をされてみることをオススメします。
#1です。すみません、計算式は http://vldb.gsi.go.jp/sokuchi/surveycalc/algorit … こちらでしたm(__)m
予防処置の範囲は規格で、明確になっています。ただし、御社が別途定義しない限りにおいてですが。 それは、規格の要求事項を満たした「予防のために実施した処置」です。規格の要求事項はISO 9001:2000では、「8.5.3予防処置」にあり、ISO 14001:2004では、「4.5.3不適合並びに是正処置及び予防処置」にあります。
JIPDEC（財団法人日本情報処理開発協会）ではプライバシーマーク制度パンフレットでフライバシーマーク付与の単位は法人単位としています。参考URLに理由が記載されています。派遣や出向の場合は、情報主体（個人情報に関するその人）の了解が必要になったり、派遣先、出向先での個人情報の保護に関する取決め等をする必要がありますが、派遣先や出向先は、付与の単位以外です。御社が直接管理できる範囲ではないので、付与の単位には含まれません。あくまで、法人（御社）の範囲内の個人情報の管理に関する審査及びPマークの付与になります。 参考URL：http://privacymark.jp/ref/privacy0508.pdf
ダイヤモンド社に尋ねて見られるのが一番ではないでしょうか？ 恐らく、トレーナー・インストラクター資格取得講座についても情報を持ち合わせていらっしゃると思いますよ。 http://www.dcbs.jp/sl2/index.html
No.2のものです、コメント有難うございました。 ソフトウェア開発における定式化は、いろいろな手法で試みられていますよね。 そもそもパッケージを中心に作るのか、カスタマイズを中心に作るのか、という大枠のところから、 ・モデリング手法　（UML etc.） ・開発手法　（アジャイル、ウォーターフォールetc.） といった個別段階での手法まで含めて。。。 パッケージを作るのであれば、通常の工場に近い形で工程化でき、TOC的な考え方がより適用しやすくなります。 一方 カスタマイズ中心であれば、同一のフレームワークを駆使した設計・開発を行ったとしても、project by projectでお客様の要求や工期なども異なることから、TOC的な考えを継続して適用することが難しいかと思います。 まずTOC的な考え方を導入する前に、「いかに同一工程の繰り返しに近い形で、ソフトウェアを作り上げるか」というところがポイントになってくるかもしれません。 ryusei2さんがどういったソフトウェア開発に関係していらっしゃるのかにもよりますが、 もしパッケージ的なものであれば、「ゴール」「ゴール２」などを一読するだけでも、アナロジーで解決できる問題が少なからず発見できるかもしれませんし、 もしカスタマイズ的なものであれば、「工程の繰り返し」を実現するために、どういう手法が必要か （モデリングの定式化で対応可能？　開発手法の定式化で対応可能？　プログラムの再利用などリソースの有効活用が必要？） こういったあたりのアプローチがTOC適用以前に必要な感がします。 以上もしご参考いただける部分あれば幸いです。
掲示板の一番下にある 新規スレッド作成画面へ をクリック 参考URL：http://info.2ch.net/guide/faq.html#C1
あまりに漠然とした質問ですが・・・ 特に制約は設けないから、元金を増やせということかな？ 「コンサルタントとして」ということですので、 ○立ち上がりから数年のベンチャー（起動に乗り、拡大期 までの会社）を探す ○その会社に対し、無償で主に「組織・人事」面でのコン サルティングを行うと同時に、500万円を出資、株主となる ○数年後、めでたく上場♪ 特に立ち上がり期の会社は「人事・組織」がネックになって いるケースが多いので・・・。 こんな事できたらいいなあ・・・。
＞「チェック漏れで市場に出てしまった場合」は ＞工程内不良になる、ということでしょうか？ 通常の常識で判断しましょう。 そう言う方もよく居られますが　もし車が走行中に 車輪が外れたら　無論タイヤ交換時にボルトの緩み でそうなったらメーカー責任かどうかハッキリしませ んが　もし原因を追究した結果ハブの強度に問題が あったらそれは工程内不良なのは明白ですね。 それと品質規格を作成して製品出荷時に検査して 規格外であれば手直しをするとか破棄するとかすれば よいのです。 検査にも全数の場合と20個あればその中の2個とか にすればよいでしょう。 製品とは一体どのようなものですか？
こんなサイトがありますが・・・ http://www.tjnet.co.jp/ 参考URL：http://www.tabitabilink.com/ryokougyoukai.htm
こうした文書は、いろいろひな型はあっても、なかなか 思い通りの「文面」はないものです。 下記のような文面はいかがでしょう？ 平成○年○月○日 　　　　　　　　　　　　　　株式会社　○○○ 　　　　　　入札結果のご通知と御礼 謹啓　貴社におかれましては益々ご清栄のことと お慶び申し上げます。 この度は、弊社発注工事に関し、貴社に落札とは まいりませんでした。しかしながら、貴社の技術 力等に対する評価は高いものがあり、次回以降も 是非弊社工事にご入札賜りますよう、よろしく お願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　謹白
元専門家です。もし一般企業が呼んだりすると、確かにん十万ってくらいはかかるでしょうね。一般的には招かれる社長さんの ・知名度（どの程度ＴＶなどに出ているか） ・忙しさ（現役さんでしたら基本的には知り合いなどの栂なりがないと難しいと思います） によりだいぶ異なります。とはいえ、大学などでしたら、ＯＢさんとか何らかのつながりで、ってことになるでしょう（そうでないと呼べないことが多いと思いますよ）。謝礼金は１さんのおっしゃるとおり、5万前後が妥当と思われます。
昔あなたと同じように思って、出版社に電話したことがあります。 シナリオでも小説でもいいので、一度持ってきてくださいと 言われました。 一番感触が良かったのは、新潮社でした。 当時は、原作者？原案？どちらかコンテストがありました。 また、シナリオスクールもあります。 公募ガイドで見ると、コンテストが、 シナリオ専門の雑誌を見ると、スクールがわかりますよ。 私は結局めんどくさくて、応募しませんでしたが・・・
No.1さんと概ね同じ方法をとっていますが、私の経験では、設定時に、 (1)評価者と被評価者で面談を行い、そこで意見交換を行う、 (2)複数の評価者で被評価者の目標シートをもとに議論し、難易度調整を行い、フィードバックを行う という手順が有効かと。 とは言え、これは永遠の課題です。その中で、上記のように、「複数の目」「コミュニケーション」で整理していくと良いと思います。
医療機器の輸送中の一時保管又は長期保管というのがどういう状況を意味するのかがよくわかりませんが、製造販売業者から正規に出荷されたものを医療機関に届けるまでに一時的に保管しておくのか、あるいは販売するために保管しておくのかでも違ってきます。 販売するために保管するのであれば販売業の許可あるいは届出が必要かもわかりませんが、許可と届出のどちらになるかは医療機器によっても異なってきます。 医療部材というのもそれがなにかによって異なります。 正確なことを知りたいのであれば、どういう医療機器をどう扱うについてはどのような手続きが必要かを都道府県の薬務課に問合せをされるのがいちばんです。許可申請や届出をするのも薬務課が窓口になります。
最近のトレンドでは、システムのダウンサイジングというのもありますよね。システム保守、メンテナンス等に多大な費用を費やしていませんか？ ramusesuさんは総務系のご担当ですか？ コストの削減となると、企業全体の業務の見直しを行い、無駄な在庫の削減、売掛金の回収の早期化などの業務効率化から、大きなコスト削減（保管料や、金利など）につなげることも可能かと思います。
近畿圏の私鉄の場合を調べてみましたが，交通広告は各電鉄のグループ会社に依頼すると出せるようです． 阪急 http://www.yuji.co.jp/hitrad/index.html 南海 http://www.adnankai.co.jp/index2.html 京阪 http://www.keihan-ag.co.jp/ 大阪モノレール http://www.omsv.co.jp/ お値段は各ページの営業案内等を見ると乗っているところもありますので，参考になるのではないでしょうか．
NO.2の者です。補足有難うございました。 示していただいた文章拝見しましたが、TOCがJIT（Just In Time = いわゆる”トヨタ方式”）を否定してきた、というニュアンスは認識できません。 むしろこの筆者の方は、TOCとJITの違いに焦点をあてられ、 JITがより普遍的かつ強力になるためには、TOCとの融合、とりわけ「制約」という要素を意識して「自主解決」へとつなげる道筋が必須、ということを仰っているのだと認識します。 これはまた、 JITは今のままでは普遍的な生産方式になりえず、トヨタ独自の生産方式ということに終わってしまうのでは・・・という指摘でもあります。 もう一度、お示しいただいた佐々木さんの文章をお目通しいただき、ご質問の論点 -------------------- スループット増大を目的として部分最適より全体最適に着目したのは 大筋正しいかと思います。 しかしながら、昨今ＴＯＣを実践してきた企業は破綻など苦境に立たされ、 ＴＯＣ理論からは否定されてきたトヨタ生産システムの大元のトヨタは 好調のようです。 さて、画期的なパラダイムシフトとされたＴＯＣがトヨタ生産システムを 凌駕できなかったのはどういう理由からでしょうか？ ------------------ が妥当かどうかを確認されてみてはいかがでしょうか？ なお、この文章を書かれた佐々木さんは TOC推進協議会の設立に参画されたり http://www.j-toc.jp/ ＴＯＣスループット会計を翻訳されたり http://www.tocken.com/throughput_accounting.htm と、 基本的にはＴＯＣの価値、意義を認める立場でいらっしゃる（ＴＯＣの限界を指摘・批判する立場ではいらっしゃらない）ことも付記させていただきます。。。
例えばISO14001を取得してきた企業にとって、取得の大きな理由は、 「客から取引の条件にされている／入札参加の条件になっている」 というものです。 「環境経営をしたいから」という積極的理由ではなく、認証ありきで取得している企業がほとんどです。 そんななか、日本では2万件ほど取得しており、とるべき大～中規模の会社はだいたい取得した、という状況だと思います。 現在新規取得を目指しているのは中小企業が多いので、以前のように大企業がEMS構築を目指していた時期よりも、市場としては小規模になっているのはもちろんです。したがって、儲かる商売、にはならないと思います。 ただし、大企業とその系列の環境対策は今後も続いていくので、環境コンサルで限定するのであれば、大企業向けのコンサルをやっていくのがベストだと思います。ただそれはISO、EMSではないと思います。
コンピュータメーカのサポートセンターに勤務していた経験があります。 その際に、顧客満足度向上セミナーと言う研修を受けた事があります。 しかし、サポートセンターでは２つのＣＳが有りました。 サポートセンターとしてのＣＳとコンピュータメーカとしてのＣＳです。 その２つのＣＳのそれぞれでお客様への対応に違いがあった為、研修で教わったとおりに事が進まないのが現状でした。 業種や職種によってＣＳの為の着眼点や手法？等も変わってくるということです。 なので、差支えなければ業種・職種を教えてください。 ＞サービスについてやお客さんに評価していただけるためにどう役割を演じているのか これはお客様の満足度を聞く為の手段の事でしょうか？ それともお客様の満足度を上げる為の職場内での活動の事でしょうか？
目標設定とは違うかもしれませんが、 私が大切だと思ったことは、評価する側とされる側の意識の違いです。 具体的には、上司が部下に求める貢献と、部下が良かれと思っている貢献の食い違いです。 そこで、私が行った評価では、上司は部下を評価すると共に、部下も自分自身を評価することにしました。 そうすることで、上司は「会社があなたに求めていること（貢献）は何か」を伝えることができ、部下は「自分が思っている会社に対する貢献とは何か」を意思表示することができます。 これによって、上司と部下との「貢献のズレ」を補正することができました。 キャリアの浅い社員には、とにかく売上重視を伝えなければなりませんし、キャリア年数の多い社員には、自分の売上よりも下の社員教育の重要性を目標設定にしなければならないといったように、意識してもらいたい係数や役割は人によって異なります。 上から下。下から上といった一方的な目標設定よりも、双方向の目標設定、評価はいかがでしょうか。 何かのヒントになれば・・・。
テナントに入ることはなかなかむずかしいです。 私も町のテナントに入るのに、何度も話が出て消えを繰り返し、結局テナントを入手したのは計画開始から３年後だったということがあります。 たぶんそのテナントは人気のテナントなんでしょう。明らかに中間搾取ですが、とりあえず払うもの払い入らないとこの話は立ち消えする話だと思います。 ただ、払ったあとに交渉する余地はあると思います。不動産業者なんてそんなものなので期待、信頼はしないことですね。
コンサルティング業務に資格や許可は要りません。 手続きも要りません。 ニーズの発掘のみです。 ますます　面接は重要になってくるので　ニーズはあるかもしれません。
>その場合、文書等、書類の作成や、毎年ある、継続の審査など、すべてコン>サルタント会社に依頼したいそうなのですが、可能でしょうか？ 可能か不可能かと言われれば、可能です。 >その場合、どちらに依頼すればよいのでしょう？ YahooやGoogleでコンサル会社は探せますし、他には審査をしてくれる審査機関（BSI JapanやJQA等々）に相談すれば実績の豊富なコンサル会社を紹介してくれるケースもありますよ。 >予算は、依頼する会社によっても違ってくるとは思いますが >最低でもどれくらいの金額を考えればよいでしょう？ コンサル会社によってピンキリですが、質問内容にあるように「自分たちの手を動かさない」のであれば、500万くらいはかかるかもしれません。 コンサル会社を選ぶ際は「合格保証」をしてくれる会社がお奨めです。 あと、質問内容に「継続の審査」も依頼したいと書かれていますが、実際の審査は初回も含め自分達が受けることになります。 コンサルがやってくれるのは立ち会っての助太刀、事前のアドバイス、指摘事項対応のアドバイスくらいでしょう。 最後に、少々キツイことは承知ですが、自分達の魂が入らないマネジメントシステムを構築すると、それは100%形骸化します。 もし本気で品質のマネジメントシステムを構築したいなら、自分達で考え、手を動かすべきです。 ただ、ISO9001が取引条件等で、とにかくマークが欲しいというなら、丸投げでも構わないと思いますが・・・
厳密に言えば、あなたが言われるようにログオンする対象は「サーバー」なのでしょうが、一般の人はサーバーという意識をほとんど持たずにネットワークに接続して作業をしています。 従って、「ネットワークにログオン」＝「サーバーにログオン」という解釈で考えるべきでしょう。 ネットワークにログオンするという使い方は十分に慣用化されていると考えるべきでしょう。
No.1のものです、コメント有難うございました。 折角お考えを披露いただいたので、今一度だけ追記で記させてください。 >ゲームの現場の製作者も >プレイヤも新しいゲームを求めている人達はいるのに、 >製作と消費者をつなぐパイプであるマーケティングの >担当者や流通の仕組みが >それを拒んでいるのではないか？ 音楽と比較して考えると、 インディーズレーベルが立ち上がって、そこが自らのディストリビューションルートを作り、口コミで流行れば、ヒットになりうる可能性がありますよね。。。 （オレンジレンジとか、ゆずとか、デフテックなどと同様に） ゲームのほうが、そういったアンダーグラウンド的な立ち上がりが、音楽以上にしやすいように思うのですが、いかがでしょうか？ >売れ筋以外の作品を消費者に提供する仕組み またいわゆる「18禁」の映像商品などでも、同様のことが更にいえると思います・・・ 比較対象となるコンテンツはたくさんありそうですよね？　ぜひぜひよい対象を見つけて、深掘りすべく、頑張ってください！
No.1のものです、コメント有難うございました。 スケジュール等は、リーガルサイドから見たほうが良いかも知れません。 ウェブでも、ブログなどでそちらの専門の方がかかれているサイトが複数ありますし、 本屋さんでも、”M&Aの法的実務”といった感じのものを見繕えることと思います。 また先般のライブドア騒動に関して、一連の記事なり解説なりも参考になるでしょう。。。 なお、内閣府・経済産業省などでもM&A研究会を催したりしていますので、そちらも現状の問題点等知る上で参考になるかもしれません。 もしまたそのあたりお探しになって、迷われるようなことがあれば、追加でご質問いただけると幸いです。。。
回答に対するお礼を読むとそれなりに考えられているようなので、大きくずれていることはないと思いますので、補足程度に留めておきます。 (１)上記の三点のうち、英語に関しては対策の立て方が分かるのですが、他の二点に関してどの　　ように今から対策を立てていけばよいでしょうか？ 基本は訓練で、それも実践で、という方針は良いと思います。ただし、先生対生徒・保護者というのはコミュニケーションや説得術の面では簡単な部類です。 戦略コンサルの議論の相手は上場企業の役員で、あなたからみればお爺ちゃんですが、なかなか侮れません。 徐々に大人相手（予備校や大学のゼミなど）に説得が必要な場にステップアップされた方が良いと思います。 (２)上記の三点以外で重要なことはありますか？ いろいろあると思いますよ。 コンサルを目指すのなら選択肢は自分で考えてロジックの正しさ、筋の良さを質問された方が良いと思います。 それが上記２点の訓練でもあります。 あなたのウリが何かはわかりませんが、頭の体操として、具体的な書名は忘れましたが、マイクロソフトが採用面接で出す問題を紹介した本がありました。「どうやったら富士山を動かせるか？」という感じだったと思います。 こういう無理難題で解決方法をあげれるだけあげて（100個以上を目指す）ツリーで構造化するというのをやっていると身に付くと思います。 そのうち、ダイエットや旅行やレストラン選びなどでもそういう考え方しか出来なくなって、彼女にうっとうしがられるという弊害はありますが。 (３)現在公認会計士の資格を取得しようと勉強中(在学中に遊びほうけたくないのと、素人判断で　　有利になるような気がする…、という二点からのことです)なのですが、他にやるべきことはあるのでしょうか？ 採用でのプラスは期待しない方が良いと思います。 会社側は、就職してからでもその程度の知識は付けられるぐらいのポテンシャルを持つ人材を採用しているつもりでしょうから、採用時点で資格を持っているだけではポテンシャルの証明にはなりません。 でも、やって損はないと思います。 戦略コンサルは投資銀行の領域ともダブルようになってきているので、企業法務や企業財務の知識があるとフィールドの幅が広がると思います。（姑息なことを言えば理系出身コンサルに対するアドバンテージになると思います。かれらは一般的に論理性や分析力に秀でているので） その過程で周辺の業界にも興味が広がるかも知れませんし。 コンサルでのバイトに関しては善し悪しで、バイト時にしっかり評価していますので、その時点でダメ出しをくらうと採用でも落ちます。要は青田買いの場なので自信があればやった方が良いと思います。
ライブドアーさんはどうですか(冗談ではありません）。ＩＴばかりでなく目新しくて儲かりそうなら話しに乗ってくれるかもしれませんよ。 とりあえず地区の商工会議所や起業支援機関で相談されたら良いです。 アイデアだけでなく、マーケッティング調査もしっかりやって理論武装して挑んで下さい。またアイデアを盗まれないように注意して下さいね。 瓢箪から駒ということも有りますし、アイデア無くしては日本経済も発展しません。ご成功を願っております。
NIRA（総合研究開発機構）のデータベースで、名称及び実績をご覧になっては如何でしょう？ http://www.nira.go.jp/icj/tt-idxj/index.html 案件名から推測して、 No.1/2さん仰っていることがかなり具体的にイメージできるかと思います。 なお、自治体の依頼パターンとしては ・地元資本（銀行、３セク）のシンクタンク ・専門（防災、交通運輸、情報通信etc.）のシンクタンク ・総合シンクタンク　＜大規模案件＞ という感じと大凡みてよいかと思います。 なお標記NIRAのデータベースは本にもなっております。図書館や大きな書店には配備されています。 以上ご参考いただけると幸いです。
ひとつ補足します。中小企業であっても、大企業であっても法人（個人事業含む）であることに何等変わりありません。成功する企業はコスト対パフォーマンス（プロフィット＝利益）を吟味しているので、安い支払いなら安くより高い効果をＡＢＣ分析すればよいことってぐらいのことです（その場で損してもその次に見返りが来る訳無いです）。
NO.1です。 >データの預託と考えなくても良いと思います。 言葉足らずでしたね・・・。正しくは「利用目的外の預託」と考えなくても良いのではないかという趣旨です。 個人情報保護法の趣旨からももっと気にしておくべきことは、発送作業のためにデータを運送業者に預けるのであれば、データの委託先との「個人情報預託に係る取り決め」を運用規定の中で明確にしておくことの方がより重要であり、そこがしっかりケアされていたら、お問い合わせのような顧客への通知義務は多少の手抜かりがあってもさほど大きな問題ではないのではないかということです。 「個人情報保護法」の規定の運用は、重要度でメリハリをつけるべきで、あまり重箱の隅をつつくような作業は企業経営の観点からは「百害あって一利なし」だと思うのです。
メリットとしては・・。 親会社をスリム化できること。 子会社の株で資金を得られること。 会社が負債を抱えても・・親会社の責任がすくないこと、その負債を親会社が抱えなくてもよいこと。 個々の社長、社員の責任がつよくなりえること。 デメリットは 　子会社が大きくなり、自社だけで独立してしまう可能性があること。（株をおさえていることが多いのですくないですが親会社に口出しできないようにできる可能性があること。）
矢野経済研究所のサイトに、情報システム子会社の採るべき戦略などについて書かれた記事があります。 ●情報システム子会社は企画・運用プロセスを強化せよ また、情報システム子会社の現状について、親会社・子会社双方に行なったアンケート調査結果も公開しているようです。 ●情報システム子会社の経営実態に関する調査結果 2009 ●情報システム子会社の戦略面に関する調査 以上、ご参考まで…。
実情については解らないのですが、、、 実は、伊藤忠に先駆けて、双日に同様の認可を出しています。 http://www.nikkei.co.jp/china/industry/20050831d … また更に、追加で三井物産にも認可が出たようです・・・ http://www.nikkei.co.jp/china/industry/20050918c … ということで、少なくともこの3社のポジショニングは同等かもしれません。。。 以上１つの見方としてご参考になれば幸いです。。。
ご参考までに、お答えします。 先ず「分譲地にするための宅地造成・・・」と言うことであれば「研究開発」とは言えませんね。 品質・環境・食品安全の３審査員資格を取得させて頂き、現在コンサルティングを中心に個人で業務をおこなわさせていただいております。 私自身、人生色々で家業の食品製造業を廃業後総合建設会社で品管を努めさせて頂き、土木施工等の資格も持ち認証取得から運営までの経験もさせていただいた経験があります。 その後建設業・給食サービス・製薬会社のコンサルティング・審査立会いを複数させていただきました。 と言う前置きが長くなりましたが、端的に言うとどちらでもと解釈しても構わないと考えます。 厳密に言えば対象となると考えますが。 どちらにしても明確な理由と言うか、根拠を持たなければなりません。 対象とする考え方としては、先ずISOそのものが、製品の保証ではなく、プロセスの保証、認証であることを認識して頂きたいと言うことです。 ですから必ずしも対象にした工事は保証出来て対象外の工事は保証できないと言うことは必ずも当たってはいません。 いずれにしても、宅地としていつかはお客様に引き渡す現場ですよね。 自社の環境整備や施設の建設のように、資源の管理では無いはずです。 社内の消化工事として行っていても、配筋したまま何月もほって置いたり、コンクリートを打ったままどれだけもほおって置いたりってことはないでしょう。 安全管理も土質や排水等の管理もしなければならないでしょう。 手が空いた時にと言いながらもアラアラの施工計画も立てれるでしょうし、基準や規格もあるでしょうし、十分社内発注として要求事項や確認事項の計画や記録等の作成は可能ですし、予防も是正も出てくるはずです。 他社でも、例えば不動産会社が造成を行うとすればISOを取得しているとすれば未だ売り先は決まっていないものの製品である造成地はアウトソーシングする土建屋さんに発注して・・・との捕らえ方になるでしょう。 必ずしも今現在お金が入ってこなくてもエンドユーザーを見据えての計画や運営が可能でしょう。 だってもう「金額にしたら５００万以上になるのですが」と内容も明確になっているんですものね。 検査等も行うでしょうから、直ぐに引き渡すことは無くと完成検査や製品の保存等が適用され管理できるでしょう。 製造メーカーなんかはこのような事が日常です。 対象としないとするのなら、もし指摘された場合ご記入頂いた内容を率直に答弁されればと思います。 必ずしも重大な不適合とはしないと思いますが、大多数の審査会社や審査員は上記で記した様な理由で軽微な不適合か観察等で指摘してくるかもしれません。 中にはなるほどと納得してくれる審査員がいるかもしれませんが。 それなりに自信と根拠を示して納得させなければなりません。 いわゆる、適用範囲で示した「対象工事は５００万以上」に該当しないとする説明が必要ですね。 少なくとも新製品等の開発や研究にはあたりませんね。 答えになったかどうかわかりませんが、説明不足であればまたご説明したいと思います。
現在、弁護士バッチを付けている人でも一般的な訴訟とかの仕事ではなく、M&Aや産業再生機構みたいなビジネス寄り？の仕事をしている人が増えているようです。 もしこの分野を目指すならば、まずは弁護士資格を取ることをお勧めします。 また、会社再建って「人助け」なんですかね？別にボランティアで仕事をしている訳ではないですよ。みんな「儲ける」為に仕事をしているのです。 儲けるということならば、「ハゲ鷹」とも揶揄される投資ファンド系も入ってきます。 投資ファンド案件で結構有名なのは新生銀行案件ですね。 投資ファンド自体は巨額の利益を得ましたが、新生銀行は投資ファンドが再生を行った結果、顧客満足度の高い銀行に生まれ変わっています。これもある意味「人助け」ですよね？ こちらは抜群の金融の知識とか、公認会計士の資格とかがあるとよいでしょう。 何をやれば良いかということに関して言えば、法律か金融のプロになるために、勉強し、資格を取るということでしょうか？
案件によって、数十万～数千万までばらつきがあります。 ソフトとか何らかのサービス資源が入らないので あれば、基本的に、どの階級のコンサルタントが、 何人・何時間その案件に必要か、という計算から 算定されるようです。 財務分析プログラム、市場分析プログラムといったように、固定化したプログラムであれば、固定価格や、 1ベッドあたりいくらという算定がされるケースも あるようですね。 乱暴に書きますが、中規模病院で、シニアコンサル＋コンサルといった2人程度が一年がかり・・・だったら、１千万円台のフィーじゃないですか？ 費用処理は、委託費でしょうかね。
NO.1です。 要は、マニュアルで決められたとおりの業務処理手順で、仕事が行われているかどうかを調べるための質問がなされます。 ということは、マニュアルに書かれてある内容について、問われた時に書かれてあるように答えられるようにしておけばそれで十分だと思います。
バーターっていう言い方する人もいます。
残念ながら、現行のISO 9001=JIS Q 9001：2000規格の要求事項の中には、 個人情報の保護に関する事柄は記載されていません。 個人情報保護について盛り込む場合は、９章などで別途「自ら」記載（追加）するのが あとの変更等にも対応しやすく、良い方法かと思います。 質問にある、図書の貸出簿については、これは運用上の記録に相当すると思われますので、 記録の管理：4.2.4にて、当該記録について閲覧制限を儲けるようにするのはどうでしょうか？ ただし、 ・閲覧権限者はどの様に設定するのか？ ・全ての項目を非公開にするのか、貸出者の氏名だけにするのか？ ・部分的非公開にした場合は、誰が貸出簿を作成・管理するのか？ ・全て非公開にした場合、管理運用上問題はないのか？ ・閲覧制限の必要な記録は貸出簿だけでよいのか？ パッと考えただけで、この位影響が出ます。 詳細な状況が不明ですので、好き勝手、的はずれななアドバイスかも知れませんが、ご参考までに。
　今日は、お気に召さないでしょうが私の考えを端的に申し上げます。 自社以外の賃貸管理の企画も有ると言う事ですから申し上げますと、当該企画に際しまして先ず、物件そのものに沿った管理運営構想を策定することが大切だと思います。そのためには、当該倉庫の特性を的確に把握しておかないといけません。 　 (1)物件特性の把握 　　此処では倉庫を中心に考察しますが、当該周辺地域の業務地域としての熟成度　　が高い場合や、周辺地域を巻き込んだ大規模projectの場合、又、当該地域に　　公的規制（住宅の設置義務が掛けられている場合や総合設計制度の容積割り増　　し利用による住宅の付置義務）が課せられている場合等 　＜所有形態による分類＞ 　　　★　自社所有倉庫 　　　★一括賃貸 　　　★一部賃貸 　　　★管理業務受託倉庫 　　自己所有以外の場合の注意事項としては、所有者側の事業計画と実際の管理運　　営側との意見のすりあわせが必要です。例えば、管理会社の選定に際して、所　　有者に指定の管理会社が有る場合等、通常の管理形態と異なる管理を実施する　　ことがあります。（配送倉庫のように終日業務の場合もある） 　＜機能、内容） 　　以上のような分類のほかに倉庫そのものの機能、内容や設備の違いにより当然　　その管理内容（賃料）は変わってきます。従ってその形態は様々ですからご自　　身で把握して下さい。 　　　★設備内容（電気容量、空調方式、電話回線等） 　　　★警備方式（有人または機械警備、入退館方式）　 　　　★営業方式（２４時間対応倉庫など） 　　　★建築構造、仕上げ等） 　　　★付加価値サービス　その他） (2)事業収支計画　 　　賃料、共益費その他保証金等の策定に当たっては、事業収支計画と貸し倉庫の　　市場分析、周辺地域の相場、景気の動向や需要と供給等とのbalanceを考慮し　　なければいけません。単純に建築費・設備費等の諸経費を建物の償却％だけで　　算出するものではありません。 　 　　　自社のみで使用する倉庫であれば何の問題もありませんが、苟も収入を得よ　　うとするならば矛盾のない論理的な算出も心掛けねばなりません。 　　賃料の設定には多技にわたる要素が必要となりますので、駆け足で概略を述　　 べただけですが上記をご参考にして下さい。 　　　　　　
簡単に書きます。 経営コンサルタントとは、法人（企業）のための「お医者さん」であり、経営コンサルティング会社は、その人たちの集まる会社だと考えてもらえれば、わかりやすいでしょう。 普通、お医者さんは「○○科」って分かれてますよね。経営コンサルティング会社も、人事系とか戦略系とか会計系とかって分かれているんです。いろんなことをやっているにしても、少なくても部署によって分かれています。総合病院に複数の科があるのと同じです。 人事系を例にとりましょう。 一口に「働く人」に問題があるといっても、どういう人にどういう問題があるのか、それがどういう結果を招いているかがわからないと、処置（コンサルティング）のしようがないですね。だから、まずはクライアント（患者）の現状調査・分析をおこないます。そして、問題を明確にしたうえ、どうすればそれを解決できるかを考え、提言し、実行するのです。 お医者さんだって、症状がわからなければ、診断もできないし処方箋も出せないですよね。それと同じことです。 コンサルティングは、遣り甲斐はありますが、しんどいです。お医者さんだから、当然ですよね。 コンサルティングに必要な能力は、専門領域に関する知識、コミュニケーション力、論理的思考力、責任感、積極性など様々です。また、経験も重要な要件となります。なので、コンサルタントとして独り立ちするには10年程度の経験は最低必要でしょう。
数年前に中企士を取得した者です。 当時の評判としては、マンパワーがダントツでしたね。テキストの充実度といい、合格者実績といい。 もちろん、本人のやる気が最重要ですが、テキストの充実度・有用度も大切です。 ということで、マンパワーをお勧めします。
経営システムコンサルタントをしている者として、該当する分野の専門家の立場から回答します。法律家ではありませんので、詳細は弁護士や書士の方にお尋ね下さい。 最近話題の新会社法自体は、 ・2005.06.29 新会社法　成立 　　⇒参院本会議で可決し、法律として成立。 ・2005.07.26 会社法制定公布 　　⇒法務省より会社法（法律第86号）として制定公布された。 　　　これにより、今まで商法や有限会社法でバラバラに定められた内容が統合された。 というだけで、まだ施行されていません。 施行期日は政令で規定されますが、未定だったと記憶しています。予定では来春です。 日本版ＬＬＰなどと勘違いされているのではないでしょうか？ 尚、株式会社への組織変更は今でも出来ますが、資本金拡充の問題などありますので、新会社法の規定の下で、ということでしたら、有限会社法がなくなることから、 【ポイント】 ・現行の有限会社は、運用上実質的には従来のまま。 →「特例有限会社」という名の一種の株式会社となります。 →会社名は「●●有限会社」または「有限会社▲▲」などのまま(で構わない)。 →定款を変更の上、登記すれば名実ともに「株式会社」となれる。 ということです。 つまり、(新)会社法第45条における株式会社への移行の記述を見ると、 『特例有限会社は、第三条第一項の規定にかかわらず、定款を変更してその商号中に株式会社という文字を用いる商号の変更をすることができる。 ２ 前項の規定による定款の変更は、次条の登記（本店の所在地におけるものに限る。）をすることによって、その効力を生ずる。』 とありますので、施行後の株主総会(有限会社でいう社員総会)にて定款変更の議決を取り、定款変更の登記をなすことで実現されます。 組織変更することのデメリットは、株式会社であれば課せられる義務(各種の公告、機関の設置など)があり、現在の自社の経営資源(ヒト・モノ・カネ・情報)からみて対応が可能なのか、それを継続的に続けることが出来るのか、ということがまず最初に上がってくるでしょう。公告であれば、財務・法律面で専門的に理解できる人間が１人以上いないと大変でしょうし、これらの作成や公告にかかるコストなども見積もる必要があります。勿論、電子公告も認められましたので、それも１つの方法ですが、意外と安くは収まらないのが現実です。各会社の規模・業種など、様々な要件でことなるでしょうから、かかる費用の額くらいは御自分でお調べ下さい。（もし判らなければ、お近くの地域中小企業支援センターでご相談されてはいかがでしょうか？） 新会社法に関してはメリットは利用する部分によって異なるでしょうから、有限会社から株式会社への移行、という面に限って言えば、「会社法の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律」の第２条、第３条、第45条、第46条あたりをご参考下さい。 あと、気をつけなければいけないことは、 組織変更の際には、関係各所(金融機関・取引先・仕入先・顧客など)に組織変更の事実とその趣旨、何が変わって何を変えないのか、相手に何を変えて頂くのか？(契約書・手形などの記載変更や、情報システムなどでの登録情報の変更、など様々)、などを確実にもれなくダブり無く行う必要があります。 という点でしょうか？ いずれにせよ、厳しい言い方ですが、sojiro1031さんの認識レベルでは現状で組織変更を考える状況にはありません。それよりも先にやるべきことがあるでしょう。 手順としては、 １）有限会社として、現状での経営・運営における自社としてのメリット・デメリットを明確化しておく。 ２）一般論として、有限会社・株式会社のそれぞれでの経営上のメリット・デメリットを把握する。 ３）新会社法自体の意図を理解する。 ４）新会社法に従った有限会社からの組織変更、新ＬＬＰや新ＬＬＣなどの会社・組合などを新設した上での吸収合併などにメリット・デメリットはあるか？などの洗い出し ５）１）～４）を検討して、実際の組織変更の意思決定を行う。 ということになるでしょう。 個人的には、単純に株式会社という名前のもつ信用をそのまま利用しようというのはキケンである、と思いますけどね。それはあくまで、一経営コンサルタントの意見としてご参考まで。 頑張って下さい！　蔭ながら応援しております。 （参考ＵＲＬはインブルームLLPという専門家の組合が解説する新会社法Ｑ＆Ａです） 参考URL：http://www.inbloom.jp/foresight/07_new_comp_act/ …
スポーツ続きで、、 「フットサル」良いですよ。 分析的に言えば、利用料負担者が多いので、結構高い料金でとれますし、供給が少ない。 念頭に入れて頂ければ。
航空機のテロ対策として、航空貨物の検査が強化されるのに伴い、その規制強化から除外してもら得る制度のようですね・・・。 偶々、その説明が書かれたサイトがありましたので参照してみてください。 参考URL：http://www.mol-logistics.co.jp/weekly/2005/239/c …
私が登録しているところはココです。 http://www.ms-r.com/ 最近なかなかモニターに選ばれません(T_T) ここ最近モニターの倍率がかなり増えた様子です。 なかなかチェック項目が多かったのでとても緊張して 食事の味もよく分かりませんでした(^_^;) 慣れてきたら大丈夫ですけど。
従来ないメソドロジー、フレームワークなんてものを無料で、こういう場で教える人はいません。コンサルティング会社にしてもメシの種です。 そういうものをつくりだすために、どれほどのケースと思考時間が必要だと思ってますか？ 大学院での宿題程度なのですから、自分でみつけることを講師は期待しているんじゃないですかね。 そういうことでしたら、新しい本探してみたらどうですか？例えば今ホットな「ブルーオーシャン戦略」なんてご存知ですか。
このサイト運営（広告収入等）で直接収益をあげようというものではないと思います。 このサイトを運営する中で得られる、個人の登録情報や、サイトへの書き入れ情報等を蓄積して、運営会社の本業（マーケティング・市場調査等）に活かすのがねらいだと思います。 「情報の蓄積」は、今後のいろんな事業展開の再の貴重な資産となる可能性があります。
コンサルさんですと、物の取引とは違うので参考にならないかもしれませんが、ジェトロではそういった問い合わせにも対応してくれるかもしれません。 (参考URL貼っておきます) ただ、マレーシアから日本へ外貨を送金するに当たり(リンギットではもらわないですよね)、かなりの規制があるはずなので、そこは契約でクリアにしなければいけない点でしょうね。 いずれにしても、コンサルの仕事であれば入札前にPQがあると思いますので、入札図書の資格の項目を熟読する必要がありそうですね。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/indexj.html
＃４です。少し補足します。 > 自分は大学院ではバイオについて学び、 > 会社でもバイオとIT両方にアプローチしている会社に勤めております > (この分野の規模はあまり大きくないです)。 　このこと自体が強みであることを認識しておられますか？ 　私はnorinorimiさんの大いなる強みになると思います。 　ご自分自身のＳＷＯＴ分析・ＶＲＩＯ分析などはされましたか？ 　また、ドメインは決定しましたか？ 　コンサル業界の細分化(セグメンテーション)はしましたか？ 　転職でアプローチすべき(標的)企業を絞り込みましたか？(ターゲティング) 　ご自分の強みを活かして転職市場で、その企業に評価される方法を 　　明確にしましたか？(ポジショニング) 　具体的なアプローチ方法は決めましたか？(機能別戦略⇒戦術の段階) 　せっかく中小企業診断士の勉強をされているのであれば、少なくとも 　この程度の転職戦略は立てていないといけないと思いますよ。 　　＃　自分の経験から言いますと、ですが。今はありがたいことに 　　＃　周りからお誘いを受ける立場になりつつありますけれども、 　　＃　通常は転職は自分からアプローチしないといけませんので、 　　＃　自分のアピールポイントは整理・明確化しておく事が重要です。 > 自分としてはお客様の要望を聞き、提案していく仕事がしたい、という漠然とした希望 　問題は、『お客様の要望を聞き、提案していく仕事』と言っても、その要望に 　段階があり、それに応じてコンサルタントも種類が分かれる、ということです。 　少なくとも、二昔くらい前なら「経営コンサルタント」と呼ばれる人達が、 　会社のあらゆる段階のあらゆる問題について考え、支援・助言・勧告する、 　という時代がありました。 　しかし、現在は零細企業でもない限り、多くの会社では各業務などは分業専門化 　されており、コンサルタントもそれに応じて専門分野での活躍を期待される形に 　変わってきています。 　（中小企業診断士は相手が中小企業なので、むしろあらゆる分野を見れる人材を 　　要求しているために、平成13年に専門分野制が廃止されました。） 　求められているのが、経営者層向けの意思決定などに関する助言・支援なのか、 　事業管理者層向けの管理上や業績向上のための助言・支援なのか、それとも、 　業務者層向けの業務改善などのための助言・支援なのか、では段階・レベルが 　違ってきます。 　どの段階のコンサルタントを目指すのか？で、基本的にはやることが変わります。 　norinorimiさんは、シンクタンク系コンサルをご希望のようですが、基本的に経営者層 　向けコンサルタントとしてシンクタンクで働くのであればＭＢＡ程度の学歴・スキルは 　最低ラインで要求されるでしょうし、マネジメント経験も問われるかもしれません。 　シンクタンクと言うくらいですから、日本経済は勿論、世界経済に関する論点・分析能力 　を問われる可能性もあります。法律や金融などの関係知識も問われることでしょう。 　このほか、シンクタンクには環境問題やバイオ、ナノテクなどを専門にしたりする事業 　部門があるなど、事業レベルのコンサルタントであれば、大学院で学んだバイオの専門 　を活かす道もあるでしょう。（どこがそういうシンクタンクかはご自分で調べて下さい） 　業務系コンサルというのは、よく「トヨタ式カイゼンコンサルタント」という方がおら 　れるように、業務の現場における改善や改革のために助言・支援を行う方です。 　開発・生産などの工程管理上の問題の指摘と改善提案を行うなどの具体的なもので支援 　したいというのであれば、このレベルです。店舗運営のコンサルなどもこれに当ります。 > シンクタンク系ＳＥ，またはプロジェクトリーダー⇒プロジェクトマネージャーを経て > ITコンサルが自分の希望に合うと感じています。 　ここで、根本的な問題があるのですが、大概、●●総研などというシンクタンクには、 　コンサル部門とシステム部門というのがありますが、これらは完全に分業体制をとって 　おり、内部に入ってからこの部門間を異動するのは、なかなかままなりません。 　余程の人脈(コネとも言う)があるか、素晴らしい実績で社長などに認められるかでも 　しないと難しいですね。特にシステム部門からコンサル部門への異動は厳しいでしょう。 　これはシステム部門が、元々母体である金融機関等の電算処理部門を独立させた会社 　や事業部門をコンサル部門やシンクタンクが吸収したようなパターンが多いからです。 　　＃　くだらないことですが、未だに電算処理のヤツに何が判る、みたいな 　　＃　風潮の残るシンクタンクもあるようです。(どこかは伏せます) 　シンクタンクにＳＥで入るのであれば、そのままシステム部門のコンサルティングＳＥ 　という道にいくことになるでしょう。もしくは、その実績を引っさげて外資を中心と 　するコンサルファームで情報システムを軸にしたコンサルタントになるか、です。 　逆に、同じシンクタンクでもコンサル部門にアタックするのであれば、むしろバイオの 　専門が活かせるコンサルタントでありたい、と言えば、そういう専門家は増えてはいる 　けれども、まだまだ人材不足なのですから競合も少なく、強みとして活かせると思います。 　ＩＴコンサルやシステムコンサルというのは競合も沢山いますし、技術に強いだけなら 　唸る様なのがウヨウヨいます。が、バイオを大学院まで学び、情報システムに関する 　知識まで持ったコンサルタント、ということであれば、業界内にも数少ない人材です。 > ITコンサルか、バイオのバックグラウンドを少しでも活かしたコンサルかはまだ迷っている状況です 　私ならバイオを専門とした企業を相手に、専門知識を持ってその事業もしくは業務の 　コンサルティングが出来るコンサルタントとして生きていくことをオススメします。 　その際に、情報システムやＩＴが理解できる、ということは大きなプラス要因だと思います。 > 現在の会社では上流工程が経験できないため、自分の希望と違い、質問をさせていただいた次第です。 あくまで情報システムの上流工程ということであれば、システム系を探すことを オススメしますが、経営レベルの診断・助言・支援を行うという意味での上流工程 であれば、シンクタンクならコンサル部門に直接、ファームなら経営戦略系を狙う ことをオススメします。(当然、最難関なわけですが・・・) 前回申し上げたのは、あくまで現在の会社に残ってスキルを向上させて、それから転職する、 というパターンを想定しておりましたし、引用された部分は独立したプロのコンサルタント になる場合を想定して書いております。シンクタンクやファームに入る場合には異なる戦略 が必要である、ということを重ねて申し上げておきます。 頑張って下さい！
yaccinさん、たびたびこんにちは。 追加の情報をいただいたおかげで、よりイメージしやすくなりました。 助かりました。 まず、SV/SLA/KPIについての理解はそれでかまいません。 そして、メンバーとSVとの間で握るSLA＆KPIと、コールセンター運営企業 とクライアントで結ばれるSLA&KPIの２つがあったほうが良いと私が考えて いるのだとご理解ください。 この２つをまったく一緒とするには、「今の状況では、まだ早すぎる。」 と私は感じているとご理解いただければ十分です。 _＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 数箇所の拠点に点在する数百人レベルの人材を一人で指導・教育されて いらっしゃるようですね。驚くとともに頭が下がります。 この事実でさらに私が強く感じることは、やはりまずはＳＶを育て上げる べきなのではないかということです。 15名規模のメンバーがいて、そのアウトプットされる仕事量の半分が 特定の（それも、ほとんど一人の）メンバーによるものだという現状は、 今の情報だけでは、私にはＳＶによるマネージメントができていないと しか見えません。ＳＶの教育が最優先事項かも知れません。 これはご確認となるのですが、特定のメンバーとその他のメンバーとの 諸作業に対する工数計測はされましたか？ されていないのであれば、一度測定することをオススメします。 また、優秀な特定のメンバーは“他メンバーよりも、どこがどう優れて いると思うか？”を本人ならびに周辺メンバーにインタビューした方が 良いと思います。できれば、現状や評価への不満も。 今の現状では、特定のメンバーに他のメンバーの５倍の給料を払っても コスト・パフォーマンスは良い換算になってしまいますから、不満が 出ないほうがおかしいような気がします。 これは杞憂だと良いのですが、メンバーが適当量の教育および評価（この 場合はフィード・バックという意です）を受けることができていると 感じてくれているかが心配です。 マネジメントの良くある失敗例が「本人の自発性に賭けてみたかった。」 と、一方通行な思いだけで具体的促進策を欠く例です。 その促進策を考える場がココだと捉え、下記のことを考えました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 今の体制で少数メンバーの特徴化ができた時にみんなで“あるべき像” になっていくためのプランを考える力がＳＶ＆メンバーにあるのか？ という強い不安感があります。 ただ、このことは不安があるから見守っていくものの、全員で考える ことを放棄するには勿体無い気もします。 ここでオススメなのですが、効果測定や特徴化を行って出てきた事象を 優秀なメンバーがいかなる理由で実現できたのか？を見つけるために、 コンピテンシーについて学んでみてはいかがでしょうか？ これを学ぶことでできることは「メンバーが自分で考えること」では なくて、「なにを提供すればよいか」が見えやすくなる可能性があります。 「なぜマネジメントがあまりされていない（失礼！）で、モチベーション ないしスキルを発揮してアウトプットができるのか？」を確認しておいた ほうが良いようですね。 マネジメント者は、任せた結果に責任を持たなくてはなりません。 また、その前に任せることのできる環境を作る責任もあります。 今の状況では、yaccinさんのビジョンがまずありきで、そのビジョンを 実現してくれるのがメンバーであるように感じられます。 メンバーに委ねることがメンバーへの最適なマネジメントであるかどうか は、もっと慎重に考えたほうが良いと思います。 このことはyaccinさんの考え方に否定的であるという意味ではなく、 現状の体制の限界と働く側の限界とがミス・マッチではないのか？という 現状確認と感じていただければ幸いです。
　公図であれば、＃１さんの云われる方法で入手できます。 　ただ、その公図が１７条地図といわれるものでない場合、必ずしも正確な形状・面積等を示しているとは限りません（数値上の面積ではなく、図上での面積）。 　１７条地図であれば、敷地の座標などが明記されているはずです。これなら形状も正確です。 　１７条地図になっていない場合は、測量により確定させる必要がありますが、隣地との境界についてはお互いの立ち会いが必要になるでしょう。
＞「役職にこだわって呼び合う会社は潰れる」と言う事です。 確かに、少し前の一時期、こういう風潮があって、社内では名前で呼び合うようにしたり、ニックネームをビジネスネームとして社内外で使うといったような会社も出ましたね・・・。 問題は、このことが、会社のイメージ作りや、社外向けアピールに使われたことだと思います。 本来は、「役職」で呼び合うことで、 ○組織や職位の壁ができて、社内の業務が硬直化してしまう ○本来は社外（顧客や取引先）に向かうべきエネルギー（意識）が、社内の上司に向いてしまう 等の弊害が出ている会社が、 会社の風土改革のために取り組んだ施策であったはずです。 大切なのは「何の為に？」という「目的」が明確にされていて、そのための効果が評価されることだと思います。 昨日まで部下や後輩で、クンづけや呼び捨てにしていた人間がある日を境に上司になった時（日本でもそういうケースが増えていますね）、どう呼ぶかという悩ましい状況を考えた時、ビジネスの場では「役職」で呼ぶ方が納まりがよい場合もあり、個人的には呼称方法のきめ付けだけはしないほうが良いと考えますね・・・。
やっぱり欲しいのは豪華な座り心地の良い椅子と高速な端末でしょうか？ 良く行くネットカフェは個人で何時間もゲームをしている人を見ます。 大体が椅子の良い奴で高速な端末ほど真っ先に埋まってますね。 ソフトクリームの製造器があって食べ放題なので結構、使ってる人もします。 大の男は外出先でなかなかアイスが食えないので大盛りで食べてます。
質問の趣旨が少しわかりづらいので、ピント外れなら補足してください・・・、 >情報を営業に使用する際、初めに電話する時に個人情報の取得方法等を先方に説明したら、情報主体の同意を得たという解釈ができるのでしょうか？ 「営業に使用する」の意味が、自らの営業活動のターゲットとする意味であれば、取得方法をわざわざ通知する必要はありません。(ただし、自社にデータとして６ケ月を超えて蓄積する場合は、相手の了解を得る必要があります。) 「営業に使用する」の意味が、その情報そのものを「事業目的」に使うのであれば、情報の使用目的に対する了解が要ります。
友人がまさにリクルートから戦略コンサルティングファームに転職しましたが、正直ハードルはかなり高いそうです。 外資の戦略コンサルティングファームの中途採用組を見ますと、下記共通点が見られます。 ・学歴が高い 中途の場合は多くがＭＢＡを持っておられます。もちろん海外ＭＢＡが重宝されておられますが、国内ＭＢＡの方もおられます。ただ学卒の場合、よほど前職が有名企業で、なおかつかなり優秀な成績を残している必要があります。 ・論理的思考力が長けている 経営コンサルタントは頭の良さが商品価値ですが、何より論理的思考能力がずば抜けて高い方が多いと思います。面接や採用テストを見ても、地頭力を見るモノが多いですし、仕事内容（提案書や報告書）を見ても、俯瞰的に物事を捉え、バリバリと論理構築をしていく仕事だと感じました。 ・英語は当たり前 もちろん外資系なので、社内の連絡は全て英語ですし、同じジョブに外人が入れば、ミーティングも資料も全て英語になります。新卒だと日本語より英語が得意なネイティブな日本人も多く、英語は必須と考えられます。 以上のことを考えると、上記3点の能力が付く仕事に就いている必要があると考えます。 中途の方々の前職で知っている会社のみ並べますと、三井物産、三菱商事、住友商事、電通、博報堂、外資金融、４大都銀、マイクロソフト、ＮＴＴコム、ＮＴＴデータ、ＮＴＴドコモ、パナソニック、Ｐ＆Ｇ、Ｊ＆Ｊ、サントリー、花王、三菱重工、ＣＳＫ、ＪＲ関連、ソニー、ＤＮＰ、、、といったところでしょうか。 ちなみにリクルートから戦略コンサルティングファームに行った方って、たぶん片手ほどしかおられませんよ。１万人も従業員のいる会社から、今までで５人以内ということは、正直リクルートからは難しいと考えますが... やはり外資企業か総合商社、都銀をお勧めします。中途募集しているコンサルティングファームの採用ページに、上記企業出身者が掲載されているので、たぶんこのような人を望んでいるのだと思います。 ぜひ、直接コンサルティングファームに勤めている方にお聞きした方が良いですよ。 頑張ってください。
こんにちは、 　「６ヶ月ごとに」とあるのは、各店の半年毎の成績の集計が出るからでしょう。もちろん数値的な成績の報告以外に、各店長はその詳細をオーナーににレポートすることが義務付けられていることと推測します。 　例えば、 　「メニューの改善は効果を得たが、店員が低質だったのが成績不振の原因」と報告した店長は、 　店員は高質だが何故か儲からない店に移動となります。 　その結果、不振な店が回復すれば問題ないし、回復しなければ、「店員の質ではない、お前の能力が原因だ」と指摘し店長を降格なり減給なりすること出来ます。 　どちらに転んでも、オーナーは損はしないのです。 でも、こんな事をオーナーが店員に対して公言すると、人格が疑われるので、それらしい本を書いて誤魔化す、というのが真実かと思います。 　御参考になれば幸いです。 　　
水道も電気も顧客の所有物ではありますが、厳密に言えば「支給材(消費材)」ですよね。 ISOでは、それぞれの設備の維持管理のやり方と、支給材としての使い方を明記しておけば良いと思います。 杓子定規に、現実離れしたことをマニュアル化する必要はありません。やれることをやり方を決めて、やれる範囲でマニュアル化して、その通りにすれば良いだけです。
最近は、CSRがブームになりつつある(!?)こともあって、ディスクロージャー誌ビジネスは拡大中といってよいかと思います。。。 例えば、専業にちかいところとして、以下のような会社はどうですか？ http://www.ibitokyo.com/ http://www.irjapan.co.jp/index.html http://www.moak1.co.jp/index.html http://www.etre.co.jp/index.html
手数料収入を得るフィービジネスに対し、実際にモノを売るビジネスは在庫商品を売るわけですから「ストックビジネス」とも呼ばれるようです。
コンサル業界を志望するとなればそれくらいの情報は自己で調べられなければ内定を取ったとしても続かないと思います。学生であれば教授室などを訪問してコンサル業界の情報を調べるのがベターではないでしょうか？
はじめまして、かれこれ7年ほど突いてる30代です。 社会人や年配さんを常連にされたいということですが、学生さん中心のお店だということが行きにくい環境かと思います。（実際私がそうです） 1.賑やか（うるさい） 2.台のコンディションが悪い気がする（ラッシャの破れなど） 3.マナーが悪い人が多そう などが学生さんの集まる店には行きたくない理由が挙げられます。 私が通うお店は大学が近所にあるのですがそこの学生はほとんど来ません！基本的に若い子が少ない店で雰囲気も落ち着いていて静かなとこです。だから学生さんは来にくい環境なのかと思いますね。もし、学生さんで賑わい出したとしたら今の時間突きなどでお金を多く落としてくれる常連さんは減りそうですけど・・・ 近所の学生さんが集まる店は、 1.料金が安い（そのぶん台が古いなど破れてるなど） 2.店が明るい 3.女の子が半額 女性が集まる店は自然と男性も集まってくるような気がします。女性客獲得の方法を考えられてはどうでしょう？ まずは入り口やお店の雰囲気を花や観葉植物を置くなど、トイレを清潔に小奇麗になど男臭くなくなれば女性も入店しやすくなるかと思います。 あと、＃7さんが言ってるようにお客さんとのコミュニケーションが一番大事ですよね！ 勝手な意見で申し訳ありませんでした。 是非、繁盛させていただきたいです！
大竹市（広島県）の駐輪場整備運営のフロー関連（ＰＦＩ形式）ですが、ご参考になりますでしょうか？ http://www8.cao.go.jp/pfi/1607021270-13.pdf http://ww2.enjoy.ne.jp/~otake-city/1270-14.pdf http://ww2.enjoy.ne.jp/~otake-city/1270-7.PDF （他にもあるようです、"1270-"の枝番を変えて探して見られてはどうでしょう？）
自社で取得されている企業も多くありますが、 時間がかかっています。 また、不許可の場合が多いので、会社の士気の 低下や、携わる方の人件費など目に見えないコ ストがかかるケースも多いようです。 コンサル会社に相談しつつ、いいとこどりして 自社でできるだけやる、というのが一番良いと 思います。
もともと全国組織のものであれば別ですが、しぜん発生的に起業／協会が結成されてきているものについては「洩れ」があるのは已む無し、というスタンスで行かねば、リスト化は厳しいと思います。 以下のＨＰはご覧になられましたか？　ヒントが眠っているように思いますが。。。 http://www.izai.net/ http://www.izai.net/ninteidantai.html http://www.kochi-web.com/hp1/jahc/ http://www.jahc.or.jp/top.htm http://medwave.nikkeibp.co.jp/kaigyo/support/con … またこれらの協会と無関係に、リストを作ってＤＭをお送りしても反応は芳しくないでしょう。各々の協会にはめんとおしするなり何なりでコンタクトを取っておいたほうが後々の商売に良いのではないでしょうか？ 以上ご参考になれば幸いです。。。
「考える技術・書く技術」ダイヤモンド社　バーバラミント を熟読されればかなりの上達が望めるかと思います。 ３０００円と若干高い感じも否めませんが、コストパフォーマンスは高いと断言できます。
ISOの登録審査でしょうか? そうでしたら、単純にその「表」だけサンプルに合わせて作るという訳にもいかないでしょう・・・。 あなたの会社のISOがあり、その中で使うツールですから、自社の思想で作らなければ、形はできても「魂入らず」となります。 まずは、審査員の指摘内容を再確認して、「どういうポイント」を「どういう理由」で見直す必要があるのかを理解して、自社で考えましょう。 審査員の指摘の趣旨がわからなければ、納得できるまで確認していかなければなりません。
アマゾンやＥＢＯＯＫＳ等の書籍販売のネットで、 「ＷＥＥＥＫＬＹ　ＢＵＳＩＮＥＳＳ」等の検索キーワードで探してみたら、いろいろ出てきませんか？ それか大きな本屋のビジネス雑誌コーナーですね・・・。 少し深く突っ込んだ内容であれば、「ハーバートレビュー」などもお薦めですね・・・。
5は経営者の責任ですから細かいことは他の章で決め るので　「経営者は品質方針に従い顧客の要求が満足 されているか定期的に調査票に従って調査を実施する 」では？ 参考URL：http://www.takeuchi-iso.com/iso9001/5.shtml
会社を解散されるのは決断のいることだと思います。 お金をかけたくなく相談したいなら、商工会議所などて弁護士とか税理士などの無料相談もしてますし、中小企業センターなどでも無料で相談に載ってくれると思います。会社を作るのはとても大変な作業だとおもいます。私も経営しているのでよく解かります。会社を休眠状態にするなども考えられるのではないでしょうか。まずは、無料のところで相談にのってもらってから専門家に相談されてはと思います。 私は今年取引先が倒産しました。解散ではありませんが、そのときは弁護士と相談して全部したようです。 従業員の給料は、会社に支払い能力がなくても弁護士が手続きをちゃんとすれば、国から従業員に給料分はいくそうです。 私の知人が会社経営をしていて３０億の借金を作って今は経営コンサルタントをしている人がいます。 本当に、従業員のことまで考えられると大変なご決断だと思います。本当に大変なことなのだろうと人ごとでなくお聞きしました。すべてがうまくいかれることをお祈りします。
ＣＮＧ車の一覧はこちらの通りです。 http://www.env.go.jp/air/car/vehicles2004/htm/fr … もしこちらのリストにあるクルマと同じ会社のクルマであれば、まずはメーカーに問い合わせるのがよいかもしれません。 （例えば日産ですと、子会社の日産車体のさらに子会社で改造を手がけているようです） なお、この表の中に「フラットフィールド」という会社があります。 http://www.flatfield.co.jp/ こちらはメーカー問わず手広くＣＮＧ車の改造工事を手がけているようですので、まずはこちらにお問合せされてはどうでしょうか？（全国に提携している整備工場もあるとの事です） 参考URL：http://www.flatfield.co.jp/
　ズバリ！銀座一丁目交差点角の西洋ホテル（以前の≪テアトル東京≫の場所といったらお解り頂けるでしょう。）二階のラウンジが最高です。フロアーの絨毯も良し、Roomの調度・照明も申し分なし。何より流れるmusicと女性の接客態度が洗練されていて商談も成立請け合いです。 　 　かの云う私も良く利用させて頂いており気に入っている空間の一つです。是非おためし下さい。
論文を執筆するために必要な事項（ガイドライン or 心構え）が網羅された本が多数出ています。 本屋さんで、新書版コーナー見るだけでも、３～４冊は見出すことができると思いますよ。もっと本格的なものもたくさんあります。 amazon他のサイトで探せば、すぐに見つかりますので、まずはそれを手元に一冊置かれることをオススメします。 また質問を拝見して、ちょっと気になったのが、ogchanの日本語のクセです。 「考えてます」（→「考えています」） 「書いてます」（→「記されてます」） といったところや、助詞（てにをは）が抜け落ちているところが散見されます。また”他人”という言葉はちょっと冷たい感じを与えるかも・・・ 原稿持込で出版されるか、依頼に基づいて出版されるかにもよりますが、前者であれば、こういった基本的なところがなっていないと、出版社側からはねられてしまう可能性が大きいかと思います。。。 まずは、仕事を通じて日本語のビジネス文章をたくさん書いていく中で、信頼できる方に推敲いただくなど、日本語のブラッシュアップを試みられることも、ビジネス書出版の準備と同時に進めていかれたほうがベターではないかと思った次第です。
まず、親会社の意に添わない改革は、ボトムアップであってもうまくいかないと思われます。 天下り先としての重要な位置付けがあるなかで、それを自ら引っくり返すような動きはとりにくいでしょう。 とすれば、 ・親会社の利害にも一致し ・プロパー社員の利害にも一致する 改革は何か？　ということになります。 ここでの問題は ・”プロパー社員の利害”がある程度統一できるか？ というところです。 恐らくいまいらっしゃる建設コンサルの会社でも、割合ぬるま湯になれたプロパーの方がいらっしゃるのではないでしょうか？　彼等はredmoon4さんが望ましいと思うような改革に賛同するでしょうか・・・？ --- No.2/3さんは企業コンサルの立場からのご意見ですが、実際問題として、企業コンサルが企業経営のアドバイスに深く広く入ってくる段階では、その企業の経営がそれなり以上の危機的状況を迎えているケースが少なくないと思われます。 （自らのリソースだけだと修復不可なので、経営側もしくは親会社等から”応援”なり”代役としての悪役”を頼んでいるわけです） そしてこの場合、改革のターゲットになるのは（流れ上）従業員になりやすいです。 この状況になりますと、ボトムアップ的な改革は相当難しくなります。 ただもしredmoon4さんの会社が、別の会社や投資ファンドに売られるなどした場合に入ってくるコンサルは、従業員を生かして企業価値を上げよう、という方向性で入ってくるでしょうから、 ボトムアップ的改革を後押しするようなスタンスになるでしょう。 --- というわけで、redmoon4さんのお尋ねに対する「目下の」お答えとしては、 >社員からのボトムアップ の足並みが揃う余地があるか否か、というところが最大のポイントではないか、と考える次第です。
コールセンターなどの人材育成に関わったことがあるので、そこで対処について簡単にコメントさせて頂きます。 クレームがあった場合、 1)相手の話をよく聴く（問題は何かを把握する） 2)お詫びの姿勢を表す（相手に共感する、謝罪する） 3)解決策を提示する 4)納得頂いたことにお礼を言う 相手は怒ってますので、言い返さないように気をつけてください。 クレームがきた段階では信用は失っていません。電話での対応で相手が納得されれば、むしろ信用を得ることができますので、頑張ってください。
もし私がその女性の立場だとして。 解雇通知を言い渡されたら、激怒し撤回を求め、 泣き落とし脅し透かしなんでもやります。 訴訟を起こすように匂わせます。 もし私が質問者さんの立場であれば。 感情的にならずあくまで事務的に済ませられるように対策を立てます。 弁護士さんに相談して解雇理由の証拠として有効なものを、 可能な限りきっちり集めます。 いじめを受けた人にいざとなったら証言してもらえる確約を取ります。 解雇は一人ずつ、まずひどい方から。 二人同時に解雇しようとすると強固に結託して騒ぐことが目に見えます。 解雇しない方の一人には、 「あなたも同罪だけどあなたは一生懸命仕事してくれるから」 「次はありません」 のように「許す」風を装います。 この状況でも解雇される方の友人の味方をするような人なら、 そもそも陰湿ないじめなどしないでしょう。 二人目の解雇は日を置きます。 三ヶ月もすれば、味方もおらずいたたまれなくなって自ら辞めるか、 過去何も無かったように普通に仕事をしだすでしょう。 三ヶ月なり時間が経過した後の二人目の解雇の理由は、 「前回の調査の時はわからなかったけど新しくこういう事実が過去にあったことが判明した」 「もう守りきれない」 証拠は大事なカードです。 証拠があることは知らせるべきですが、 その中身を詳細に伝える必要はありません。 解雇にふさわしい事実をいくつか集めておいて、 二人目の解雇理由のために一つだけ取っておきます。 個々の状況は特殊でしょうから、ご参考までに。
通常は特許使用料などはライセンス契約を行ないますが、最近ではあえて特許を取得せずに技術料という形で契約を行なう場合が多いです。この場合はロイヤリティー制で商品が売れた台数毎で支払っていただく方法です。ですが、相手先が中国となれば×です。技術提携という契約で契約時に技術料を全額いただく方法が良いと思います。この時に中国国内のみの販売か輸出OKかにより金額を決定します。金額についてはあまり期待しない程度が妥当だと思います。ただ注意としては日本に輸出して来ると機械の相場が下がります。安易に決定するよりも5～10年分の利益相当とした金額、それ以下なら断るなどが良いと思います。
No.1さんに補足です。 コンビニ収納は、ファクタリング会社（料金回収代行業者）が実施しています。 各金融機関系列（みずほ、三井住友、りそな等）にファクタリング会社があります。各金融機関の子会社等のリンク集から辿れますので、まずはご相談されてみるとよいかと思います。。。 （No.1さんの挙げられている「さくら」は、三井住友系（旧さくら銀行系）のファクタリング会社かと推量します・・・）
リスクはあってもリターンが膨大というのでもなければ、ドケチでなくても効果のはっきりしないものにお金をだす経営者はいないとおもいますが。 説得したいのであれば、これだけ費用をかけただけでこれだけ利益が増えるといった説得力のある資料を提示するしかないと思いますが。
sonymscさんが求めていらっしゃるものが何か、 ＜スタイル＞ ex. １対１でお話を聞きたい 多数の聴衆の中でお話を聞きたい 自らセミナーを開催しそこに講師を招請したい ＜内容＞ ex. 経営者の成功談 経営の要諦 事業そのものの解説 ＜場所＞ 今ひとつ上記ご質問から判りかねる部分があります。。。 これらを補足いただくことによって、よりピンポイントなお答えを得ることができるのではないでしょうか？ なお、6/28と期間が迫っていますので、一番手近な探索方法は ・そのころに開催されている、ＰＣ，ＷＥＢ関連の展示会を検索する　（日経ＢＰ社などのサイトが使えるかもしれません） ・展示会の基調講演／スピーチの中から、sonymscさんにあうものを選択する といったところでしょうか。ただし、日が迫っていますので、既に満員、といった講演も少なくないかもしれません。 以上ご参考になれば幸いです。
すべてが網羅されているわけではないですが、こちらはどうでしょう？ http://www.bia.or.jp/08meibo/index.html あとは、タウンページでしょうか。 参考URL：http://www.bia.or.jp/08meibo/index.html
こんにちは。 労災保険に特別加入するには 労働保険事務組合という団体に労働保険の事務手続を委託する必要があります。 商工会、産業会等が労働保険事務組合を持っているケースが多いです。 労災保険に特別加入するということは 労働者ではないという事になりますので（労働法の解釈） 雇用保険には加入できなくなります。 ので資格喪失の手続が必要となります。 （監督署の方はその事を言っておられる。） 基本的には上記のように 役員は労災保険、雇用保険に加入はできませんが 義兄の方が労働者性が強い場合 （他の従業員と同じような給料体系、始業就業等） には役員でも他の従業員と同じように 労災保険、雇用保険に加入することができる ケースもあります。
ＪＱＡはご存知でしょうか？人材活用といったような、個別課題の内容ではなく、経営全般の改革推進というテーマになります。 全体像テーマの場合もあれば、研究会といったような内容もあります。また、個別にベンチマーク研究会といったようなものもあります。 もし、既にご存知でしたら、すみません。 参考URL：http://www.jqac.com/WebSite.nsf/f3e4992138428f1d …
お世話になります。 Latifさんは、ブログを毎日書いたらどうでしょうか？質問文を見る限り、要点をしっかり書いて質問していますので、これを「言葉の行動」にすればいいだけなので、なんにも心配する必要はないです。 私も話下手ですが、毎日、新聞を７紙ほど読んでいますし、掲示板やブログも見たり書いたりしています。 この訓練を続ければ、他者よりは能力は上がります。 また、質問するだけでなく、回答者となって発言する事も大切です。教えて！ｇｏｏは、この勉強ではもっとも効率的です。 私は今日で、４件目の回答者として書き込んでいますよ。もちろん暇でしているのではなく、コミュニケーション能力の向上を狙って発言しています。 頑張って回答しましょう
No.2のURLを訂正致します。またNo.2の方と同様な答えになり申し訳けありません。 参考URL：http://www.glomaconj.com/consultant/3consultantg …
刑事・民事訴訟の問題ではないでしょう。 会社は「定款」に書かれている目的の中でしか業務はできないようになっているのです。 これは「商法」上の問題かと思います。 ちなみに、会社が定款に書いた目的から逸脱するような業務をした場合、法務大臣により会社解散命令が出される可能性があります。 読みにくいですが、商法の第５８条〔会社解散命令〕の一部を取り上げておきます。 第３項が問題になると思います。 ご参考まで。 第58条〔会社解散命令〕　 裁判所ハ左ノ場合ニ於テ公益ヲ維持スル為会社ノ存立ヲ許スベカラザルモノト認ムルトキハ法務大臣又ハ株主、債権者其ノ他ノ利害関係人ノ請求ニ依リ会社ノ解散ヲ命ズルコトヲ得 一　会社ノ設立ガ不法ノ目的ヲ以テ為サレタルトキ 二　会社ガ正当ノ事由ナクシテ其ノ成立後一年内ニ開業ヲ為サズ又ハ一年以上営業ヲ休止シタルトキ 三　会社ノ業務ヲ執行スル社員又ハ取締役ガ法務大臣ヨリ書面ニ依ル警告ヲ受ケタルニ拘ラズ法令若ハ定款ニ定ムル会社ノ権限ヲ踰越シ若ハ濫用スル行為又ハ刑罰法令ニ違反スル行為ヲ継続又ハ反覆シタルトキ
戦略系コンサル： コンサルティングが業務の中心です。 ただ、コンサルティングというのは企業（クライアント）から見た場合、「戦略策定支援業務のアウトソース」といった位置付けなので、 どこまで企業から評価・信頼を勝ち取るか、というところがそのコンサルファームの強い弱い、得意不得意につながってきます。 また最近では、企業の財源も十分ではなくなってきていることもあり、こういったコンサル会社の多くも、ベンチャーキャピタルetc.　様々なビジネスモデルを模索している、といったところではないかと思われます。 ＳＩｅｒ； システム導入が業務の中心で、コンサルはその上流部分にあたる業務となります。 システムを扱っていることは強みにも弱みでもあります。システム構築・運営・保守は一定の収入を定期的に得やすいビジネスモデルですので、その意味では戦略コンサルよりも収支基盤としては安定しているといえるかもしれません。 その反面、システム導入先でないところを顧客にしにくいなど、独立性という意味で若干の足かせがあると考えられることも事実です。 いずれにしろ、allisnaさんが、そういった仕事につかれた後にどうしていきたいか、そこが１つのポイントかもしれません。 比較的高給がとれ、最初から企業のそれなりのポジションの人とやりとりが出来る分、そのあとの”仕事の伸び”というところが課題としてクローズアップされてきます。これには、「他者と協調しつつも、自分のチカラでどこまで出来るか」というところがポイントになってきます。 上記に触れさせていただいた「違い」に関する１つの見方から、allisnaさんご自身で、どこまでこの両者の違いを深められるか、そしてご自身への適性を見極めていけるか、というところが、１つのカギになるかもしれませんよ。 以上ご参考になるところあれば幸いです。
まず原価の設定はできてますか？木製の原価＋部品＋人件費＋掛かっている費用で原価が出ると思います。 今度は卸で月販でいくら売るのか利益が何％欲しいのか、 原価＋利益、プラスで配送費を足す事もあるが経費とする所もある。 競合はどのくらいで卸をしているのかを調べることが必要ですね。競合に負けたら売れないですからね!! 販売価格は卸す企業との話し合いもしないといけないと思います。 相手側の利益が何％欲しいか確認しなければいけないです。 ここでも競合調査が必要ですね。 簡単に言うとこんな感じですね。
私見ですが、日常生活と刑務所との中間的な更正施設が必要と思ってます。中にはそのような施設もありますが、地方自治に任せているのが実態ではないでしょうか。 「３食、寝床付」と勘違いして初犯を起こし、刑務所内で、仲間に「重犯教育を受ける」という制度(?)だけは勘弁してもらいたいです。
追加です。 PQCDSMの代表的な指標のリストを挙げておきます。 P（生産性） １人当た付加価値生産性、突然故障件数、故障度数率、故障強度率、MTBF（平均故障間隔）、MTTR（平均修復時間）、設備移働率、チョコ停発生回数、設備総合効率 Q（品　質） 工程不良率、客先クレーム件数またはクレーム金額、不良損失金額 C（コスト） 製造原価率、保全費 D（納　期） 納期遅延件数、納期遅延率、製品・仕掛り品在庫量、リードタイム、生産計画達成率。 S（安全性） 休業災害・不休業災害件数、災害強度率 M（意　欲） １人月平均改善提案件数、QCサークル(小集団)活動数回数、ワンポイント・レッスン作成枚数、保全道場修了者数 また、改善の手法として「改善のECRS」が使われることがありますが、これは今回紹介したやり方ではマトリックスの中に入れる項目として使われることがあります。 改善のECRS E・・・排除 C・・・結合 R・・・交換 S・・・簡素化
下記に掲載したURLは人事関連のリンク集です。 此方から色々お探しください。 私はこの分野でしたら慶應大学の高橋俊介さんが好きですので此方をお勧めします http://www.blwisdom.com/individual/backnumber.html http://www.astec.co.jp/world/index.html 参考URL：http://park15.wakwak.com/~hrm/link.html
こんにちは、 「徹子の部屋」とか「タモリのいいとも」とか、さんまの何とか（番組名、忘れた^^;)等、ゲストと１対１でトークする番組を見ると（内容は別として）話し方の勉強にはなります。生放送なら一瞬でも沈黙は厳禁ですから、実にうまく話を続けています。観察すると分かりますが、彼等は２つのテクニックを駆使してます。 （テク１） ●彼等は相手の話に集中して、その中に出てきた単語から、次の話題を即座に作っている。 「大きな犬を飼ってまして...」 「へえ、犬をかっているんですか、で、種類は？...」 という具合です。 （テク２） ●彼等はあらかじめ、話題をたくさん用意している。 TVの場合は、あらかじめ面白そうな話題を用意してくれる係がいるのでしょうが、私たちの場合、自分で用意する必要があります。 　良くあるのが、話題が無い時の「カキクケコ」です。 家族、気候、食い物、景気、子供（対応は人によって違いますが）等は、誰にでも通じる話題です。 　貴方も、自分なりの「カキクケコ」を作るとか、 年上の人なら、「サシスセソ」、友達なら「タチツテト」とか、自分だけが分かるキーワードを考案して頭の中に持ち歩いたらいかがかと思います。 　私もこの方法を愛用してます。お試し頂ければ幸いです。
監査役と会社との関係は、民法上の委任関係であり、その就任の承諾は、要式行為とされておらず、口頭で引き受けることが可能です。 しかし、法務局に登記申請をする際に就任の承諾を証する書面というのが必要になってきます。 就任の承諾を証する書面とは次のようなものです。 (1)就任承諾書と題された書面（「○○株式会社御中／私は、平成○年○月○日の貴社株主総会において監査役に選任されましたが、その就任を承諾します／平成○年○月○日／何某　印」といった簡単なもの） (2)株主総会議事録中の就任承諾に関する記載（議事録の中に、「監査役何某を選任したところ、何某はその就任を承諾した。」というように監査役から口頭で就任の承諾がされた旨の記載がある場合には、議事録が就任承諾書を兼ねることになります） 最終的に登記申請する場合の法定書面は (1)の場合は、登記申請書＋株主総会議事録＋就任承諾書 (2)の場合は、登記申請書＋株主総会議事録 ということになります。 ※１　余談かもしれませんが、個人的には、後々になって、監査役に「そんなもの引き受けたつもりはない」と言われる等のトラブルを避けるため、就任承諾書というものはちゃんと作成しておいた方がいいような気がします（監査役は、株主総会議事録の署名人になれない（その昔は、議事録署名人だったのですが、昭和25年の商法一部改正時に「第２４４条第２第項中「及び監査役」を削るという形で、削除されてしまったのです・・会計監査法人等が巻き返しを法務省にお願いしているようですが、果たしてどうなるのでしょうか？・・個人的には、前期商法改正時に監査役を署名人から排除した理由は、もっぱら監査役から業務監査権を排するためだったわけですから、その後の商法改正によって業務監査権を得た大会社等の監査役には署名権利を与えてもいいような気がしますけどぉ・・・）ため、議事録の記載内容ですませてしまう(2)の方法だと、出席取締役の「間違いなく就任承諾しました」という証言だけとなってしまう）。 また、就任承諾書に押す印鑑も、登記申請時に印鑑証明書が必要ないため、実印でなくても構わないのですが、前述のようなトラブルを避けるためには、担保的な意味で実印を押してもら方が良いかもしれません。
日曜大工のブームというか、ニーズが定着してきていると思います。 特に簡単な塗装は、自分でやりたいと思いながら材料の選択ややり方に自信がないという人が結構沢山います。 そこで、塗装替えのリフォームをオーナー（持ち主）と一緒にやる（教えながらオーナーを職人？として使う？、指導料をフィーとしてもらう等）ビジネスなど受け入れられそうな気がしますがいかがでしょうか？ 自分で広告を出すのも良いし、近くのホームセンターと交渉して、ビジネスパートナーとして受注窓口となってもらうとか・・・。 いろいろアイデアは出てきそうですね。
まず最大の要素は、広告媒体の価値の変化／見直し　でしょう。 地上波デジタルにテレビが次第に切り替わってきますが、これまでの世帯視聴率による媒体評価が大きく変わる可能性があります。 個人単位での測定、しかもCMをスキップせずにしっかり見てくれたかどうか、というところが測られるようになる可能性があります。 とすると、テレビの広告媒体としての価値がこれまでより落ちる可能性があります。 ここに収益源を頼ってきた企業は、今後厳しくなるK脳性があります。 それでは、その代わりにどうなるか？　 インターネットの媒体価値が上がる、というのが普通に連想されるところですが、 問題として、インターネットはテレビに比べるとマス向けの効果で弱いところがあります。つまりインターネット広告はテレビ広告ほどの「ブーム」を作ることが難しい、という点です。 従って、いくらターゲティング広告をやっても、マス向け媒体（テレビ、新聞等）以上に、広告媒体としての評価を得る、という状態は難しい（もしくはまだまだ先）ではないか、と思われます。 そういった状況のときに、広告主が何に媒体価値を見出すか？　そしてその見出した媒体に対して、各広告代理店がどういう手を打っているか、というところが、fanfareさんの問いに対する答えになってくると思います。 今のところ、電通、博報堂D&Y、アサツーDK等、考えられる広告媒体については、それなりの戦略を打っています。その意味では、今の電通優位の構図が崩れることはないかもしれませんが、 しかしながら、広告媒体そのものの可能性に対する懐疑論が強まってくるならば、広告市場そのもののパイが縮小する可能性もあると思われます。 「昔、代理店に勤めている、っていったらカッコよかった時代あるけど、懐かしいよな～」といわれる可能性もなきにしもあらず。（同じ代理店で言えば、旅行代理店業界は栄枯盛衰／市場の頭打ち　がかなりここ10年で生じています） その他、この流れに乗じて、海外組が日本市場に対してどのような手を打ってくるかも、広告業界に大きな影響を与える要素です。 以上、ご質問されてから１ヶ月が経過していますが、もしご覧頂き、ご参考にいただける部分あれば幸いです。
まず、事実を正確に確認しましょう。 変造旅券、偽造旅券、他人名義の旅券であることが明らかになった場合、解雇をお考えとのこと、これに対する異議はありませんが、以下の２点を考慮しておくべきかと思います。 １）逆恨みされないための対策 ２）現に雇用している２名との関係 １）は警察に通報しないこととのバーターになるかもしれません。しかしながら、変造旅券、偽造旅券、他人名義の旅券での入国者はやはり危険なバックグラウンドがあることが多いようです。 ２）ですが、この地域の方は血縁、地縁、友人関係などを重視する傾向があります。解雇した人をこっそり町工場に出入りさせるための手引きなどもあるかもしれません。 本人（および配偶者）、既に雇用している２名に対しても、解雇理由を説明し、犯罪などに加担した場合には解雇で対処する旨を冷静に正しく説明しましょう。感情的になったり、どなったりしては駄目です。他の人の目があるところでどなったりすれば、面子を潰されたという理由で逆恨みされます。 「警察に通報しない」と書きましたが、本当は通報した方が良いのです。日本から追い出すことを積極的にやらないまでも、入管に自ら出頭することなどを当人に勧めた方が良いと思います。
ファイルに色付シールを貼って種分するようにすると、一目瞭然で分かりやすいと思います。 また、同じ分野（色分け）のファイルを更に順序を決めて整理する場合は、左側から右側にかけて、右肩下がりになるようらシールを張る位置を変えていくなどの工夫をしてみてください。
こんにちは(^^) 苦手なことをするのは苦痛ですよね。 私はこんな具合に克服しました。 プレゼンなど人前で話すのが苦手と言う人ほど、 実は事前の準備が不十分な場合が多いです。 上手い！！と言われる人ほど、ものすごく緻密な 事前準備をしています。まず、すべて原稿にして 文章にしています。すべて一字一句すべて話す とおりに。しかも脱線話から、途中のジョークまで すべて原稿に書き込んでいます。 相手の立場に立って、論理的に展開できるように 考え抜きます。これがコミニケーション能力の 一つです。 そして、予想される質問ますべて回答を準備して おきます。これがシュミレーション能力です。 このような事前準備に加えて、下記のURLでは 心理学からみたプレゼンについて、参考になるので 読んでみてください。 左サイドに過去のメルマガのタイトルがでてますが、 「アーモンドクランチ」と「２」を読んでみてください。 参考URL：http://sinri.net/meru.htm
法人格でなくても、個人営業で社会的信用されている方はごく普通にいらっしゃいます。ただ、会社によっては、法人格を持たないと、取引が出来ないというところもあるようです。 やはり、本拠地、会社名、代表者、会社の営業コンセプト、などの一般的なProfileははっきりさせないと、信用されないと思います。個人で商売されている方でも、住所や、屋号（個人名）は、はっきりとしていますよね。 WEBで、HPの公開も効果的だと思います。 HPをそのまま印刷して、閉じれば、会社案内のような形で、提示も出来ると思います。 紙がないと、口ではなんの信用も無いと思います。 頑張ってください。
取締役は、労働者ではありません。ですので解任だけで解雇はありません。労働基準法でも守られません。普通社員から取締役に就任する場合、辞表を提出し退社したあと、取締役に就任します。前に勤めていた会社だと、ある程度出世したら、取締役にするといって、就任させて（その時は満面の笑み！）ある程度して業績に見合わないといって解任されて、去っていきました。解任するだけでいいです。もちろん役員報酬の支給を停止する。それだけでいいと思います。それから出資分を買い取る旨を打診します。相手が売らない限り０にして消し去ることは出来ないと思います。増資して限りなく０に近ずけることはできるでしょうが０にはならなと思います。出資分より少し高めで買い取ることがベターではないでしょうか。
営業の仕事は、単なる御用聞きでもなければ単なる売り子でもありません。先ず相手に信頼してもらい、何でも相談してもらえるような関係を築き上げたうえで、相手の話を良く聞き、相手の会社や部門が抱える問題点を共に考え、その上でその問題点を解決する手段を提案し、その中で自分の商品やサービスを提供していく、そうやってはじめて利益をあげることができます。 ある意味、コンサルタントであり、協力者であり、一方会社の利益も確保しなければならないので交渉もしなければならない、非常に難しくかつやりがいのある仕事だと思います。 営業はコンサルタントであるという意味では、メーカーの営業も広告代理店の営業も基本的な考え方は同じです。 異なるのは、売る商品（サービス）だけです。 形の無いもの、商品（サービス）の優劣を具体的な性能やスペックで表しにくいものを売る場合、営業に必ず求められるコンサル能力に加えて、ストーリー作りが求められるようになります。 マーケティングデータ（現在及び過去のデータ）から将来の予測を立て、その将来予測を説得力あるストーリーに仕立て、その中で自分が売ろうとしている商品（サービス）がどのように役立つのかを説明する。ある意味脚本家にも近いような能力が求められる事になります。 メーカーと代理店の大きな違いはその点ではないかと思います。
「○○の営業」と余分な「営業」までつけて考えるから、話をややこしくしているような気がします。 「営業」の機能や、活動のあり方は厳密に言えば会社ごとに違います。基本機能(仕事を取ってくること)は共通でしょうが、業務範囲は会社によって異なってきます。 したがって、仮に面接で「なぜ広告の営業か」と問われても、その真意は「なぜ広告会社を希望したのか」という問いと考えて答えたのでよいのではないでしょうか? それならば、断片的な回答が貴方の答えの中にも出ていますね。
産業カウンセラーはあくまで 産業カウンセラー 心理療法士の資格でもなければ 臨床心理士でも無いので 学校カウンセラーは　まず不可。 参考URL：http://www.counselor.or.jp/counsel/katudou.htm
こちらから探せませんか。 http://dir.yahoo.co.jp/Regional/Japanese_Regions … http://www.tokyobbs.or.jp/inter/kaijyo.htm http://www.karirunara.com/event/hall/tokyo.htm
産廃関係は、これからは良いのではないでしょうか？ 私も建設業の事務ですが、私どもでは産廃処分業も請け負っています。この部門は、数年前まで細々とやっていたのですが、昨年度対比で○000％（つまり昨年の○十倍）の売上です。実際、市町村合併が私の県では盛んで、それに対する処分部門の募集があり、ユンボのオペレーターは、転職しました。20代半ばの方でした。（廃棄物を埋め立てたり、廃棄物を焼却炉に投入するのに、ユンボの経験者の募集があったみたいです。） また、これからは管理資格者の設置もより厳しくなってくると思います。お薦めします。 参考URL：http://haikibutunet.fc2web.com/sikaku.htm
こんばんは 確かに、そのコンサルタントは傍観者的ですね。 ですが、外部者に革新的アイデアを求めようとするあなたが、経営者でありながら、傍観者になっていませんか。 もし、私がコンサルタントになってアドバイスするとしましょう。 そのアドバイスを聞いて、あなたは何というでしょうか。懐疑的にみるのは当たり前です。 それは、全く身の知らない人間の云うことを真に受けていないと思います。 コンサルタントの人間はその立場的意味を分かっているので、自分の身に火の粉が降らないようにします。 誰もが立場立場で発言を変えることを認識すると思います。 本で読んだことですが、あるテーマについて異論がある場合、部下を育てるのに、あなたが上司なら、あなたの席に部下を座らせて、部下に指示を出させるのです。 それをビデオで撮って、それを部下に見せさせ、実行させるのです。 部下は部下で自分の言ったことなので、せざる終えないですし、上司は部下が上司の立場で、いい加減なことを言えば、部下たちは上司である自分をいい加減に見ている現実を知り、上司の発言に注意せざる終えないことを知ります。 では、私からコンサルトします。 何を製造しているか分かりませんが、「製品」と考えている間、売れないでしょう。 売るのは「商品」であって、「製品」でありません。それが買い手の意識になっていない証拠です。 あなたは商品とは「商う品」即ち「需要」の意と、製品とは「造る品」で「供給」の意があることを意識できていないことが過剰商品時代を意識できていない時代錯誤の経営者である。 こう言われて、内心憤慨されていると思います。ですが、高度成長時代のように物がない時代に供給する 時代の甘えが抜けていない証拠だと思います。 次に、何故、金属に拘るのでしょうか。 どのような製品か分かりませんが、もし、ネジを製造されているなら、素材を変えてネジを製造する。 素材をカルシウムするだけで、医療関係だけでなく、バイオ分野にも進出できます。 そう考えて、視点を変えるだけで、顧客が増える。 そのように言われて、馬鹿なあと懐疑的になることこそコンサルタントの意見を無視し、自分の可能性を 小さくしていることに気づくと思います。 この回答が全て分かって答えていないので、正しいかどうか分かりません。 しかし、コンサルタントとは外部の人間あり、社内からの視点を薄める役と外部から見た視点を内部に意識させる役を持たすことができれば、仕事が完了したこととなると思います。
与信限度額を設定していない御社のミスです。 厳しい意見ですが、それが現実です。 末締めの翌々月15日の現金払いですと、 最大５００万円程度の売掛金が発生します。 それを想定の３倍まで増やしたのはミスです。 回収の見込みはないので、１５００万円分の 勉強代として考えるしかないでしょう！ Ａ工務店は犯罪者です。倒産させましょう！
No.1さんのお答えが原則だと思いますので、 それを踏まえて,以下補足させてください。 ・稼働率がどう、原価計算に反映してくるか、という因果関係が明確であれば、反映させればよいと思われます。 ご質問では機械の稼働率を仰っているようですが、減価償却費を原価にどの程度反映させるべきか、という観点のご質問でよいのでしょうか？ とした場合に、見込み稼働率（既設機器であれば過去からの稼働率状況でも代替出来るかもしれません）を考慮してコストにアドオンすることもできるかと思いますが、 問題はそれを原価として認識する意味がどこにあるかです。 稼働率を無視して、一律減価償却費を一般管理費とみなしてサンクコスト化して見なすという考えもあるでしょうし、 いやいや、機器の稼働率を向上させ、販売価格にその分転嫁すべく、原価繰り入れを行うんだという考えもあるでしょうし、 ちょっと待った、見積り稼働率と実稼働率の差異を、利益／損失の概念で捉えて、各セグメント or プロダクトごとの評価に使うんだ、という考えもあるでしょう。。。 このあたりの背景を明確にしてくだされば、更に補足等さしあげられる可能性もあるかもしれません。
外資系コンサルティングファーム勤務経験者です。 １．小職の経験上、キャリア採用の一番下のランク（コンサルタント等）としての採用可能性があります。また、＃１の方が仰るように企業によっては新卒同様の扱いをしてもらえる可能性もありますので、ホームページ等で確認できなければ、問い合わせてみては如何でしょうか？ ２．外資の戦略系では押さえておく必要があります。 マッキンゼーのHPでも推奨されていますが、 ロジカル・シンキング ― 論理的な思考と構成のスキル 照屋 華子 （著）, 岡田 恵子 （著） 東洋経済新報社 2001年5月発行 227P 22cm ISBN: 4-492-53112-2 価格: 2,200円（税別） 若しくは同社のWebでもOn-line case studyが提供されています。下記参考URL 要は思考方法を見られます。短時間で自分の考えを論理的に整理し、また面接官とのディスカッションを通じて合理的な結論を導き出すことができるかです。正解は存在しません。 対策無しで面接の臨み、合格した方もいるようですが、やはり全く準備しないというのはお勧めできません。 みん就や http://www.nikki.ne.jp/ その他の情報サイトから積極的に情報収集を行ってください。 頑張って下さい。健闘を祈ります。 参考URL：http://www.mckinsey.com/aboutus/careers/applying …
国土交通省のサイト（”日本の道路総延長は？”）ではいかがでしょう？ （但しこのHPの下に小さい字で書いてあるとおり、林道・農道は農水省の所管なのでここには含まれません・・・） 参考URL：http://www.mlit.go.jp/road/roadqa/008.html
人件費について。 最低限として社会保険料（厚生年金/健康保険/介護保険/労災保険/雇用保険）だけを計算しても、人件費総額は手取り給与の約１．３倍かかります。 それに賞与、退職金、各種保険などの積み立て分をプラスする。手取り給与と比較するなら、通勤交通費もプラスされますね。 更には営業活動に必要なもの（デスク/名刺/ＰＣ/携帯電話/営業車など）の購入費、それに係る維持費などが必要です。 また、人員が増えれば事務所のスペースも広くしなければならないでしょう。給与計算や各種事務手続きが煩雑になってくれば、事務作業に掛かる人件費（税理士・社労士に委託している場合には顧問料）が増えるでしょう。 待遇や企業規模・営業内容によりけりなので一概には言えませんが、切り詰めれば給料の１．５～２倍程度でもいけると思います。
確かに、医療機器の類別名称としては「視力補正用レンズ」として記載されており、その定義も「眼の前面に直接装着する『矯正用』眼科用レンズをいう」とされていますので、「補正用ではない」レンズは医療機器に当たらないのでは、という見方も出来ます。 しかし、度なしであろうとも「医療機器承認されている」コンタクトレンズを販売する場合には許可が必要と考えます。 実際の最終判断は都道府県の担当窓口に問い合わせしていただきたいのですが、前の回答者の方も書かれている通り、コンタクトレンズそのものの危険性から考えて許可は必要になると考えます。
現役のコンサルタントとしてアドバイスを。 コンサルタントにも色々ありますが、（ITコンサルタント・経営コンサルタント等）共通して最も必要なのは、「考え抜く」力だと思います。 「考え抜く」力とは ・顧客が抱えている課題を「考え抜く」 ・解決の方向性を「考え抜く」 ・解決の具体的方法を「考え抜く」 ことです。面接官にとっては、（言い方は悪いですが）学生の経験などはあくまで参考情報であり、その場で上記のような「考え抜いた」言葉をどれだけ伝えられるかが大事だと思います。 アルバイトでも何でもそこで得られたものを「考え抜いた」話であればそれなりに説得力のある話になると思いますし、それが出来ないのであれば諦めたようがよいでしょう。 具体的には、以下のように最低でも5回は「WHY」を繰り返してみるのもよいかもしれません。 Qあなたは何故コンサルタントになりたいのですか？ A身の回りの人に働きかけて手助けをすることが喜び Q何故それがコンサルタントなのですか？ A・・・・・・ Q何故・・・・・
総研系を中心に、アシスタントの募集などがされているケースがあります。各人材業者のアルバイト・派遣情報なり、シンクタンク・コンサルティング各社のサイトなりをチェックしてみてください。 また、大学院でつく先生などに、紹介していただくという手もあるかもしれません。 ただいずれも、実務とはややもするとかけ離れた部分あるかもしれませんので（フルタイム正社員で、かつ実務経験のない方にどこまで任せられるか・・・ということを考えると）、 そのあたりの限界は、予め承知しておいたほうが良いかとは思います・・・。 そう考えると、全くコンサルタント業界と異なる、”泥臭い"仕事をしてみるのも１つかもしれません。 コンサルタント業界に入ると、日々”泥臭い”仕事をしている方がお客さんの多くですので、 #　コンサルタント業界もある意味泥臭いので、違う 　　意味での泥臭さですが・・・ そのお客さんの気持ちをわからずしてよいコンサルタントには成れないからです。 以上徒然ですがご参考になれば幸いです。
ハインリッヒの法則です。 安全教育関係の話では、必ず出てきます。 1：29：300の割合。 アメリカの技師ハインリッヒが発表した法則で、労働災害の事例の統計を分析した結果、導き出されたものです。重大災害を１とすると、似たような状態だけれど軽傷で済んだ事故が29、そして事故には至らなかったけれど、ヒヤリ・ハットしたは事例は300になるというものです。 「１件の重大災害（死亡・重傷）が発生する背景に、29件の軽傷事故と300件のヒヤリ・ハットがある。」という警告として、よく安全活動の中で出てきます。 私も、言葉ではしっていたのですが 六本木ヒルズの回転扉の事故があったときに、ハインリッヒの法則だ！と、びっくりしました。 あれは確か、骨折やなんかの小さな(けして小さくはないと思いますが）事故が29件か30件あったんですよね。
企業の中にお勤めで社内で活かすためにコーチングを学ばれる場合、関西に「コーチング・リーダーズ・スクエア」（CLS)という団体があり、そのような方への定例勉強会、サポート＆相互交流を行っています。Google検索など試してみてください。
弁護士報酬も自由相場制となっていますから交渉次第ともいえますが、取り敢えず月5万円位の予算で当たって見られたらいかがでしょうか? 顧問料が安ければ、個別の相談案件の内容によっては別フィーが必要となるケースもありますし、逆に高い顧問料を払えば無料で対応してくれる範囲が広がるでしようし・・・。 取り敢えず、一年間予算をとって顧問弁護士を経験された上で、改めて判断されたらいかがでしょうか。
＃１です、そうでしたか単に顧客相手の肩書きかと思ってました。 それなら就業規則で決めてなおかつ給料か手当に反映させて形だけじゃない肩書きがいいですね。 あとは、工事担任者や電気通信主任技術者も国内通信機器関連会社では受験料の補助を含めて積極的に取得を支援してます。　コンサルなら下流に位置するHW系の資格もあればなお良いと思っております。 私はその会社内だけの地位や資格より公的資格の方を重視してます。　　部下さんはかなりがんばられましたね！
時間あたり\5000ぐらいが相場ですかね。定額にするのであれば、トラブル対処の分のマージンを見ないと損しちゃいますね。 講習を準備２時間+実際の講習２時間で合計４時間とすると２万円+トラブル対処分（マージン含む）６時間で合計５万円とか。 あっ、質問とはちょっとそれますが、サポートツールで↓なんかあるととっても重宝しますよ。 私はこれで本当に助かっています。 参考URL：http://www.inquiero.jp/
私はPMS管理責任者をしております。 名前の通り少しでも個人の情報があれば個人情報です。 営業先でもらった名刺はもちろんこじんじょうほうになります。 Pマーク所得は書類関係をしっかり揃え、管理責任者や監査責任者が個人情報について理解していれば所得は容易に可能です。 コンサルタントをつけることをお薦めします。
契約内容次第と思います。 ＃２の方と一部重複しますが HWは 平日だけか、休日も含まれるか 9-17時か、24時間対応か 全て訪問修理か、送らないといけないか 有償交換部品はあるか 無償保証期間はないのか SWは バージョンアップ、リビジョンアップの媒体送付だけか SEの訪問対応が含まれるか SEの電話対応が含まれるか 等によって大きく金額が異なります。30%以上です。 また、保守料の定価が基本的にはあるはずです。その金額に対して値引きはされていますか？保守料はベンダーにとって大切な収入源です。通常値引きは可能と思います。
現役コンサルタントとして、少し違う観点から回答させていただきます。 コンサルタントとして重要なことのひとつにコミュニケーション能力があげられていますが、これを具現化する方法のひとつに、「資料の作成能力」があげられます。 コンサルタントはお客様との会話の中から、お客様が漠然と認識している問題点を抽出し、わかりやすい形で情報共有する機会が多くあります。そのとき主に利用するのが「パワーポイント」の資料。私は文系出身で学生時代にパワーポイントを一度もさわったことがありませんでした（お恥ずかしい話ですが・・・）今の会社に入り、新入研修でパワーポイントの基本的な利用方法を勉強したのですが、納得のいく資料を作成できるようになるまでには、かなりの時間を要しました。 パワーポイントの資料を作るポイントは、 「最終的に一番伝えたいメッセージがクライアントの頭に残るようなストーリーラインを構築すること」 これができないと、いくら各々のページがきれいにできていても「ふーん」という反応で終わってしまう可能性があります。 そこで、アドバイスとしてパワーポイントのアウトライン機能を活用すること。私は資料の構成を練る際にまず空白の紙をいくつか並べ、メッセージラインだけを記入してストーリーが流れるかを確認しています。 ストーリーが作れるようになった後は、各々のページをきれいに作りこむスキルを身につけることも大事になります。私の会社にはそのために「色彩検定」や「カラーコーディネーター」の資格を取っている人も多いです。時系列や、強調したいことを表現するときに、受け入れられやすい色使いとそうでない色使いというものがあります。 経験や慣れも大事になりますので、あまりパワーポイントに触れたことがないようであれば、いろいろな資料を見ておくことも大事だと思います。そのときは、「全体的な話の流れ」と「資料全体で伝えたいメッセージ」を把握するようにすること、および、「各ページに凝らされた色使いなどのスキルを盗み取る（ちょっと表現がよくないですが・・・）こと」を頭においてみてください。
まずmilさんやakirahataさんが仰っていることを参考にされるのが良いと思います。 私の回答はその上での参考になればと思います。 尚、私は経営システムコンサルタントをしている者です。その経験上から感じたことを含めて回答させて頂きます。 まず講演内容のテーマについてですが、ojyoさんの言う「精神論」でも「顧客獲得のための具体的な話」でもどちらでも良い、と思います。 また、講演などで話を進める際にポイントとなるのは「序論→本論→結論」の進め方です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　●序論：問題提起を行う 　　↓ 　●本論：経験談と例え話、自分の考える解決策の提案とその根拠、その具体例 　　↓ 　●結論：元々のテーマに対して目的達成のためには何をすべきか、というポイント ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この時に重要なのは、因果律(原因→結果)の対応を意識して強調した話をすること。 具体例などはそれを補足する内容なので、最後に因果律を繰り返すこと、です。 また、最初にテーマと目的、目標を明確にしてしまうことです。これは後述します。 具体的内容についてはkyanasakiさんの仰るように、ojyoさんの癒し(ヒーリング系？)業界での経験をお話をされるのがよいと思いますが、集まるのが『旅館の若女将、若仲居さんたち』ということですので、業種＝旅館・ホテル業、職種＝接客サービス、という事になるかと思いますので、その例え話などでその業界に絡めていくと良いと思います。（milさんの仰る様な自分が旅館に泊まりに言った際の経験でも良いです。） 要は、問題提起をして、それに関する経験談や例え話をし、ソレに絡めて自分の考える解決策の提案とその根拠を述べ、自分は(自分の業界において)どのようにして解決したかを具体的に話し、最後に元々のテーマに対して目的達成のためには何をすべきか、というポイントをまとめて話します。 akirahataさんが仰ったように顧客の求めることとは何かを中心に話すとしますと、旅館・ホテル業や接客サービスに何が必要かを話していけば、聴衆の皆様も興味を持って頂けるでしょう。 例えば、akirahataさんが仰った顧客満足(CustomerSatisfaction)ですが、最近では顧客感動(CustomerDelight)などと言われ、「不満を持たないこと」≠「満足した」ではなく、「(想像以上の満足で)感動した」＝「満足した」と捉えることが企業が顧客に選択されるポイントだと言われるようになってきています。 つまり、milさんの言うように「品質が(要求される)一定レベルで保証されれば良いというものではない」ということです。それは最低限のことであり、それは「品質保証」をしたに過ぎず、つまり「顧客不満足を生まないようにする」のに過ぎない、ということです。 顧客が「感動するレベル」で“満足した”と感じるには、要求される以上のサービスを提供し続けるために何が必要か？を、経営者・管理者・業務担当者(現場の人間)がそれぞれ意識を持って考えて行動できること、が必要になるのです。これはあらゆる企業の経営でも同じです。 お集まりになる方には、旅館・ホテル業や接客サービスの特性を話して、そのことについて、自分が自分の業界で何をしたか？何を頑張ったのか？を言えば良いのではないでしょうか？ 以下に旅館・ホテル業や接客サービスの特性を、経営コンサルティングの知識の中から客観的に述べておきます。 ---------------------------------------------------------- ■旅館・ホテル業 　「宿泊施設とサービスを２本柱として提供する業種・業態」 　⇒ハードウェアとソフトウェアを両方提供するものであり、その両方に価値を見出して顧客が利用してくれるのだ、ということです。 　　ハードとしての宿泊施設が他社と比較してダメだったり、価格に見合わないとすると顧客は利用してくれません。 　　一方、ソフトとしてのサービスは他社との比較もそうですが、基本的にはその顧客本人の満足度がものを言います。 　　ある人には快適と感じられるサービスも、他の人には必ずしもそうではない、という事です。 　　個々の顧客に合ったサービスを提供してこそ、「本当のサービス」である、というのが旅館・ホテル業のような不特定多数の人間が利用する企業の目指すべき姿でしょう。 　　サービスはソフトである以上は、形あるモノとして提供できるものではなく、その企業やそこで働く人の想いや信念が「顧客に感じられるかどうか」「そのために伝える努力をしているか」によって提供される“ノウハウ・知恵”とでも言うべきものです。 　　（経営用語的にはこういう知恵を「ナレッジ」と言い、最近はこれを利用・活用するための“ナレッジマネジメント”なんていうのが流行りですが、本などに書かれているのは大概ＩＴ関係のことで参考外です。考え方的には役に立つかもしれませんのでご参考まで。） 　　　　　***　***　***　***　***　***　***　***　*** ■接客サービス 　“サービス”の４つの性質 　(１)サービスの非有形性（サービスは形として存在しない） 　(２)サービスの不可分性（サービスの提供と消費が同時に行われる） 　(３)サービスの非貯蔵性（サービスを在庫として保管することができない） 　(４)サービスの非均一性（サービスを提供する時間・場所・人などの違いによってサービスの質を均一に保つことが困難である） 　⇒結果として、サービスは『属人的』であって『サービスと人を分離することは出来ない』ということです。 　　そういう意味からは、旅館・ホテル業は“人によって支えられている”と言って良い訳です。 　　ハードとしての宿泊施設は基本的に利用目的別(シティ／リゾート／ビジネス／ファッション等その他)に作られており、これに価格帯別に高級／一般／廉価とクラス分けされているので、顧客は元々それである程度の選別をしてきています。 　　もちろん、利用目的や価格に見合わない施設(ボロボロすぎるなど)であったりすると、顧客から選択対象外にされてしまう訳ですが、一旦利用されることになったら後はソフトとしてのサービスによって顧客の選択が分かれる訳です。 　　そういう意味では、旅館・ホテル業では「顧客のサービス活用度」「顧客のサービスへの満足度」「顧客の(宿泊施設としてもサービスそのものとしても、の)リピート利用率」が『旅館の若女将、若仲居さんたち』の評価基準である、と言っても過言ではありません。 　　故に、サービス業においては人材が全てであり、特に『人材育成』が生命線であり、『経営者の理念の浸透』が命綱である、という事になります。 　　人事戦略的には「評価(職位・職務)、処遇(給与・賞与)、育成(教育・能力開発)、活用(採用・配置)」が４本柱(※)なのですが、話がつい評価・処遇に行きがちになりますので、そうではなく、ポイントは「育成」と「その育成された人材が“自主的に行動する基準”としての(経営者の唱える“その旅館ならでは”の)理念」であるということです。 　　ということは、優れたサービス提供者としての「若女将・若仲居」には『その人ならではのサービス』が存在する、ということです。それは定型化できるものではなく、顧客感動の見地からすれば「顧客個々」にあわせたものであり、それぞれの若女将・若仲居自身が、顧客と接したその時に考えて行動するもの、であるということも重要でしょう。 　　近年は「顧客」を『個客』と表現するように、旅館・ホテル業も固定団体客相手だけでは成り立たない時代になりましたので、均一化されたサービスで「捌く」のではなく、個々にあわせたサービスを『施す(ほどこす)』とお考え下さい。 　　たとえば忙しくて目が回りそうな中、それでも「若女将・若仲居」さん達が『その顧客のため』に自ら考えて行ったサービスだからこそ、「その顧客が感動する」のです。その為に自分が顧客に何が出来るかを常日頃から考えておくことも、考えたことをその場で実行に移すためにも必要なことだと思います。 　　逆に言えば、「そんなクソ面倒なことをクソ忙しい中、出来る筈がない」とハナから考えるつもりのない「若女将・若仲居」が万が一いれば、その人には女将・仲居を務める資格は無い、という事になります。 　　何故なら、旅館・ホテル業が「宿泊施設とサービスを２本柱として提供する業種・業態」であり、旅館・ホテル業における「若女将・若仲居」はそのうちのサービスという大きな柱を支える人材だからです。 　　【※注：これ以外に職能(職務能力)という言葉もあるが、これには４本柱をつなぐ“人事制度”の基準となるもので、その仕事が出来るかどうか？というものです。通常は能力開発によって維持向上されるものです。】 　　　・職務⇒会社(この場合は旅館・ホテル)や経営者・管理者が、“担当者に任せている仕事(とその範囲)”のこと。 　　　・職能⇒仕事を行う人(この場合は若女将・若仲居)が今やっていることも含めて、“やろうと思えば出来る仕事(とその範囲)”のこと。 　　　・職位⇒職能から判断して与えた職務に対して適切な権限・責任を持ち得る“会社(この場合は旅館・ホテル)での仕事上の公的なポジション・階級”のこと。例）女将、仲居頭、事務長など ---------------------------------------------------------- ３つの条件(テーマ・目的・目標)を設定し、それを聴衆に伝えて、その講演が何の意味を持つものかを、まず最初に理解してもらうことが重要です。 テーマとは「～について」となるお題目であり、ojyoさんが何について話をするのか？を聴衆に伝えるもの、です。 目的とは「～するためには」という定性的・質的な方向性を与え、聴衆がこの講演を聞いて得られたものを実行に移したことによる効果・メリット、とでもいうべきものです。 目標とは、聴衆がその目的を果たすために必要となる「いつまでに何をどれくらい実現するか」という達成すべき具体的・定量的な実行内容、です。 上記をベースに講演を組み立てると仮定します。例としては以下のとおりです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ テーマ：旅館・ホテル業に働く「若女将・若仲居」としてのヤル気 目　的：顧客感動を生む仕事をする 目　標：今すぐ・１ヵ月後・３ヵ月後・半年後・１年後・３年後・５年後 　　　　に実現しようと思う「若女将・若仲居」としてのサービス ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こんな感じで講演を組み立てれば良いのではないでしょうか？ 何を話せば良いのでしょうか、という質問だったので、テーマ・目的・目標はもちろん内容に至るまで、全て真似しても、全く違った内容を話すにしても大丈夫なように、あえて突っ込んで例を挙げて細かく説明してみました。 本来は単にヒントを与えてご自分で考えて頂く部分を作っておくべきだったのでしょうが、昔自分が苦労した経験があり、思い当たる節がありましたのでお節介とは思いましたが回答しました。 もしご不明な点などありましたら突っ込んでみて下さい。
そのようなバイトの経験ありますが過去のことでうる覚えなのですが 派遣会社へ行き登録に身分証が必要でした。 私はおもにコンサートの警備をやっていて基本的に現地集合現地解散で 交通費は上限が決まっていました派遣会社や職種によってそのへんは様々だと思います。 今の時期は引越シーズンなので体力に自信があればやってみてはどうでしょうか。
堀江社長の腹の内など、いくら勘ぐっても本音は見えないのではないでしょうか？一般人の感覚では、ライブドアという会社は、今のようになってはいなかったでしょうね。 以下は、私の思ったことです。 ニッポン放送の最大株主になることで、フジサンケイグループでの大きな発言力を持つことができると思います。フジサンケイグループのインターネット事業を担う会社として、各企業のインターネット戦略を一手に請け負えた場合に、何ができるか？だと思いました。 例えば、フジテレビ。 あるある大辞典などを見てください。あそこで紹介された商品は、翌日以降、店でも、ネット通販でも、軒並み売り切れ状態です。（今は、先週放送のαリポ酸が売り切れてます）私の知っているスーパーなどは、番組表を見て商品を仕入れするそうですが、なかなか回ってこないと悲鳴を上げています。 しかし、あるある大辞典のサイトでは、そこで商売をしていません。フジサンケイには、通販会社もあるのに、です。ここで、ネット通販ができるのではないでしょうか。 ソフトバンクは、ホークスの試合をライブ中継するそうです。同様に、横浜、ヤクルトにも応用できそうです。ライブ中継そのものは、収益は薄いと思いますが、サイトへの集客力はあると思います。人が群がれば、そこで何かができるでしょう。ブラウザ上の小さい小窓の周りに球団グッズ限定販売などと書かれれば、わざわざそこまで見に来る輩は、思わずクリックしたくなるのではないでしょうか。 ライブドアのポータルサイトは、Yahooなどと比べると話にならない訪問数だと思います。サイトに呼び込む難しさを一気に解決できるのがマスメディアのサイトだと考えているのではないでしょうか。 果たして、それで費用対効果が上げられるのかは、頭の悪い僕には試算できません。
私は経営システムコンサルタントをしているものです。その経験上から感じたことを含めて回答させていただきます。 私が某大学でキャリアデベロップメントに関する講義を行った際に学生から受けた質問等に対する報告・回答などを根拠にしております。 その前提としてyaruriさんの質問を ・テーマ＝yaruriさんの目的に合う起業を果たし、目標を達成するにはどうすればよいか？ ・目　的＝(yaruriさんの考える理想の)エンターテイメントグループ企業を興したい ・目　標＝４０年後には現在のオリエンタルランドに匹敵する企業にする と解釈しました。 あえて『コンサルティング業界に進む為にしておくとよいこと』という題名と異なってくる回答かもしれませんが、本筋はこれで合っていると考えています。 （これは上記目的を果たし、目標を達成する上では「コンサルティング業界に進む」という戦術が必ずしも正しいと思えない為です。下記回答をご参照下さい。） 尚、私は34歳の現役コンサルタントですが、中小企業診断士に関してはyaruriさんと同じく受験勉強中です。その理由については後述します。 まず、yaruriさんが起業を志しておられることに関しては、ただでさえ開廃業率の逆転現象の起こっている日本においてそれだけでも素晴らしいことだと思います。 是非頑張っていただきたいと思います。 その上で問題になると思われるのは、お話されていることに実は整合性が足りないと思われる点です。 yaruriさんは夢ですと仰っていますが『４０年後には，オリエンタルランドに匹敵するエンターテイメントグループを作る予定ですので、是非遊びにきてください』と述べられています。 ココまで明確に目標が定まっているのであれば、やはり今すぐにでも起業もしくはその準備をすべきです。というのが私個人のアドバイスではあるのですが、一方で『将来は起業をしたいと考えており、その為のキャリアアップとしてコンサル業界で経験を積みたいと考えています。』と仰ってもいます。 実はこれに第１の問題があるのです。 【将来起業したい　⇒　そのためのキャリアアップとしてコンサル業界で経験を積む】 という図式ですが、本当にこの⇒には意味があり、整合性があるのでしょうか？ もう私が言いたい事はお判りだと思いますが、起業して成功する、ということとコンサル業界での経験、というのは関係性・整合性は特段ありません。あえて言い切ります。 確かに一般的には経営コンサルタントは「経営のプロ」と言われているのですが、経営そのもののプロはやはり『経営者』自身であり、コンサルタントは「経営に変化を与えるプロ」とでも言った方が正しいと思われます。(これは実感・私見です) コンサル業界での経験に限らず、あらゆる業界での業務経験・経営経験は、yaruriさんが将来起業して夢を叶える上で役に立つと思いますが、そこになんら合理性はありません。 社会経験を積む、という意味では、有名コンサルティングファームなどでの経験は濃密な時間を過ごせる良い場にはなりますが、それが直接的に「４０年後にオリエンタルランドに匹敵するエンターテイメントグループを作る」ことの役には立ちません。 それなら、あえてオリエンタルランドそのものに就職し、その中でエンターテイメントとは何か？を掴むことを意識して仕事の経験を積んだ方が余程役に立つと思います。 第２の問題は以下のとおりです。 『一度社会経験を積んだ上で起業した方が成功確率が上がるのではと思いはじめました』と仰られていますが、これはライブドアの堀江社長の例を見るまでもなく必ずしもそうではないのですが、一般論的にはそうだと思います。 その中で『将来の夢がコロコロと変わってしまう自分の未熟な性格上、コンサルティング業界のような汎用的な知識を得ることのできる業界の方が自分に合っている』とも仰っていることに問題があると思います。 まず、コンサルティング業界は「汎用的な知識を得ることが出来る」ための業界ではありません。コンサルティング業界で働く上で企業経営全般に必要な知識・能力が要求されるのは最低限のものとしてであり、むしろ「その人の持つ専門性」が何か？ということの方がコンサルタントとしてより重要なスキルです。 つまり、もしも仰っていることが、自分が起業していく中で必要になる経営知識や能力、プレゼンなどのスキルを磨く上でコンサル業界が良いというのであれば、それは見当違いです、という事です。 無駄になることは１つもありませんが、エンターテイメント企業を起業して成功する、という目的を達成するためのもの、とは言えません。 前の回答者の方の中にベンチャーキャピタル(VC)の方がおられた様ですが、例えば、コンサル必須のプレゼン能力は、起業時にVCから融資を受ける際には「yaruriさんの役には立ちます」がVC側から見れば『必須ではありません』。 むしろ、VCや銀行から融資を受けるには(つまりVCや銀行がyaruriさん側に重要・必須と考えているのは)、yaruriさん自身の経営理念や人間性、経営能力、専門能力、経歴・実績、事業計画とその実現性、などが重視されますから、コンサルタントとしての能力ではなく、ビジネスマンとしての能力と言ってよいと思います。 ということは、『将来の夢がコロコロと変わってしまう』のではダメで、まずは周囲(特にステークホルダー全体)に信頼されるように首尾一貫した経営理念と実行が重要です。 まずは『自分が本当に実現したいことは何か』を考えましょう。単に「自分に出来ること」ではダメです。また「他人でも出来ること、他人が取って代われること」もダメです。『yaruriさんならではのこと、yaruriさんだからこそ出来ること』を考えてみて下さい。 どんなことでも後から真似されるのは仕方ないことですが、真似をする側に回ってはいけません。 この競争の厳しい現代において、起業から40年でオリエンタルランドに匹敵するエンターテイメントグループ企業に育て上げるには悠長なことは言っていられないでしょう。 『成功確率～』云々と言っているのであれば、まず成功できません。成功する人間は『これなら成功する』と信じて疑わずに「どうすれば成功するか」を考え抜いて行動しています。 これは私がコンサルティングをする際によく言うのですが、「失敗しない方法」を実行しようと考え、実行する人は、失敗しない割合は高まるかもしれないが、成功することは稀だろう、ということです。 つまり、「失敗しないこと＝成功すること」という時代ではない、という事です。 高度成長時代は確かに全体が成長路線に乗っている訳ですから、より成功するためには「失敗しないこと＝成功すること」と考えることも出来ました。 しかし、現代は良いか悪いかは別問題として、大競争時代であり、勝ち負けのハッキリした時代です。失敗しないことは“失敗しないだけ”であって、成功したことになりません。 成功するには(言葉は悪いですが)『周りを出し抜いてでも飛びぬけた特長を持つための努力を(顧客に)認められて、通常よりも明らかに周りより優位に立つ』ことが必要です。 私たちのようなバブル時代やその末期の人間の多くは、学歴偏重やら大企業・ブランド信奉やらバブル期の幻想を持ち続けている輩が未だに居て、yaruriさん世代に悪影響を与えることがあるのですが、そんなものは幻でしかありません。 また、企業や社会、世の中の人々も「何でも出来る人」を求めているのではありません。このことに関しては「あの人に任せよう！あの人に聞けば解決する！」という人を求めている傾向があります。成功するにはそういう能力を獲得できることが必要です。 もちろん、いつの時代も成功者にはそういう側面は大なり小なり必ずありましたが、最近はそういう面が強調されてきていると思います。 将来、経営者として成功を収めたいと思うのであれば、そういう「この人しか出来ない！この人に任せればＯＫ！(と顧客・周り・他人等に思われる)」という能力・人間性などを身につけることが重要です。 マイルストーンとして暫定的な目標を定めるのは結構なことですが、誤った戦略で正しい戦術を行っても徒労に終わるだけです。そんな中でも時間は無常に過ぎますから、せっかくの若さを生かすにはやり方(＝戦術)が間違っても構いませんから、正しい方向性(＝戦略)に向かって進むことが重要です。 色々申し上げましたが、yaruriさんが起業して何を実現したいのか？その会社でどのような社会貢献がしたいのか？、を原点に返ってもう１度考えてみて下さい。 もちろん『４０年後にオリエンタルランドに匹敵するエンターテイメントグループを作る』でも構わないのですが、それはどんなテーマ(＝経営理念)に従ったもので、どんな目的でその企業を作り上げるのか？、顧客にとって「その企業の与えるエンターテイメントを選択する理由・根拠」は何か？を明確にすると言うことです。 ワタミフードサービスの社長がよく「夢に日付を入れなさい」と仰ってますが、それはコレらが出来た上で、その目的を果たすために達成すべき目標を立て、それをいつまでにやるかを決めることで、実現に向けた行動を起こす動機やモチベーションが生まれますし、その為に必要な行動が何かを考え、優先順位をつけてこなしていく原動力にする為だと私は解釈しています。 尚、中小企業診断士の資格は「企業経営全般」を知る上では良い資格だと思いますし、取得していて損はありません。少なくとも社会経験の少ない学生が経営と言うものに触れるのに目指しやすい指標として最適なものの１つだとは思います。 （同じ経済産業省系のコンサルタント資格としては日本経営士会「経営士」・社会経済生産性本部認定「経営コンサルタント」というのがありますが、原則として社会人経験を問われるということと限りなく公的に近いが民間資格であるため、国家資格である中小企業診断士はそういう意味では別格です。） 但し、同じ士業でも司法試験(弁護士)・司法書士・行政書士・社会保険労務士・公認会計士・税理士などと違い、法定独占業務というものはなく、実質独占業務も少ないのが実際で、資格取得によるメリットはプロの「経営コンサルタント」として独立開業する際にクライアントから信用を得る(←本当に経営支援できるレベルかどうかという意味)ための一助になるかも、という程度です。 通常の企業就職の際にも「多少」有利になるかな、程度ですので、最近難化して以前ほど取得がラクではなくなったこの国家試験をクリアする努力を払うだけのメリットがある、とは言い難い状況ではあります。（司法試験や公認会計士などなら取得がラクでなくとも、取得すればそれなりの評価は得られ易い、のに対して、という意味です。） そんな中、先月、経済産業省の中小企業政策審議会経営支援部会というところが『中小企業診断士制度の在り方について』(案)というものをまとめ、公表しています。 （http://www.meti.go.jp/feedback/downloadfiles/i50 …） 日本経済全体は米国・中国の経済的好調を受けて上向きだと言われていますが、中小企業にとっては全体としてみればまだまだ不況のままというのが実情です。 日本国内の企業数のうち99.7％（雇用者ベースでも70％以上）が中小企業であり、470万社もあるのに中小企業診断士は登録ベースですら18000人しかおらず、実際の企業診断に従事しているのはこの報告書によると7000人程度と言われており明らかに不足しているのが判ります。 中小企業との付き合いが多く、実際のコンサルティングを行うこともあるとされる税理士が68000人程度いることを考えると、国の中小企業政策的にも中小企業診断士の総数を増やしたいということがあるので、試験制度を変更し、さらに難易度を上げて質を確保しつつ、量も増やしたいということなので、もしかすると評価は今後上がるかもしれないところです。 制度変更の詳細は上記URLで見て貰いたいのだが、基本的には３年の時限有効とした１次試験の科目合格制度の導入(言い換えると合格には全科目6割が必要で、足切り4割という制度が消えると言う意味です)、２次試験に新規事業開発・助言理論を移行する、実務補習の充実・長期間化など難化するのは目に見えている状況です。 まあ、早くとも実施は来年度であって今年度試験ではありませんから、良くも悪くも資格取得を目的とした場合には今年中に合格してしまうのが得策という事になります。 そういう意味では「今の評価はソコソコしかないが、将来的には上がるかも？(あくまで予想)」という感じでしょう。 私が起業家候補yaruriさんにお勧めするのであれば、まずは日商簿記２級合格から始め、出来ればキャッシュフローやファイナンスなども網羅する１級に挑戦してみましょう。 後はビジネス実務法務検定を３級から始めて、２級まで合格できれば、その知識はそのまま企業経営に役立つでしょう。 そのまま就職や独立に役立つことまで念頭に入れ、起業にも汎用的かつ有効な資格という意味であれば、更に難関ですが公認会計士や税理士の方が直接的に役立つでしょう。 最後に私なりに回答としてアドバイスするのは、テーマと本来の目的がアミューズメント会社の起業であるならば、まず自分にとっての「アミューズメントとは何か？」を知ることから始め、その中で自分にしか出来ないことを見極めることから始めて下さい。 そこから自分が将来の顧客や社会に対してどのような貢献が出来るのか？を考えて、そのために必要な経験や知識、能力の獲得に全力を尽くす様にして下さい。 そのためには「どこでも良いのでyaruriさんにとってアミューズメントだと思える業界の“一流”企業」にアルバイトでも嘱託でも契約社員でも良いので入り込んで、現場の仕事を見てみる様にしましょう。 どんなに狭い業界・業種・業態であろうとも『一流』と呼ばれているところには必ず“一流と呼ばれるに足る所以”がソコにあります。 そこから一流と呼ばれる所以そのものを実感できれば、yaruriさんが『４０年後にオリエンタルランドに匹敵するエンターテイメントグループを作る』ための礎となることでしょう。 直接のお力にはなれませんが応援しております。
補足になりますが、もし労働事情に関するデータに関しての調査・研究の依頼やコンサルティングという事であれば、大手人材バンクなどを活用するのも１つの方法です。(←リクルートエイブリック、インテリジェンス、アデコ、パソナなど) 以下は、例に挙げられていた「日本の女性労働事情」に関する研究成果に関して、独立行政法人　総合研究開発機構（NIRA）の「日本のシンクタンク情報データベース」で検索した結果の一例です。 ご参照下さい。 -------------------------------------------------------------------------------- ■日本のシンクタンク情報データベース ＞ 研究成果の検索結果 -------------------------------------------------------------------------------- ●女子の雇用管理に関する労働事情調査(豊中市) 社団法人 国際経済労働研究所 (1996年度終了) ●平成4年度東京の女性労働事情－－所定外労働と育児休業等をめぐる実態と意識－－ 株式会社 CRC総合研究所 (1992年度終了) ●東京の女性労働事情－女子学生の就労に関する意識と実態－ 株式会社 CRC総合研究所 (1991年度終了) ●アメリカ・ドイツ・中国・香港の投資環境調査 株式会社 CRC総合研究所 (1991年度終了) ●東京の女性労働事情－企業における女性雇用管理とキャリア形成の考え方及び女性管理職に関する調査－ 株式会社 CRC総合研究所 (1990年度終了) ●婦人労働事情調査 センチュリリサーチセンター 株式会社 (1988年度終了) ●婦人労働事情調査 センチュリリサーチセンター 株式会社 (1986年度終了) ●婦人労働事情調査 センチュリリサーチセンター 株式会社 (1985年度終了) ●東京の女性労働事情調査 三井情報開発 株式会社 総合研究所 (1995年度終了) -------------------------------------------------------------------------------- ■日本のシンクタンク情報データベース ＞ 研究成果の検索結果 -------------------------------------------------------------------------------- ●21世紀に向けた愛媛の女性の新しい生き方と生活文化づくりに関する研究 財団法人 愛媛県社会経済研究財団 (1990年度終了) ●働く女性の意識調査(井笠地域) 財団法人 岡山県中小企業研修情報センター (1991年度終了) ●高齢者および女性の雇用への取組を模索する 財団法人 香川経済研究所 (1998年度終了) ●現代女性の暮らしと働き方(消費生活に関するパネル調査<第5年度>) 財団法人 家計経済研究所 (1998年度終了) ●北九州市の働く女性への支援に関する調査 財団法人 北九州都市協会 (2000年度終了) ●平成6年度熊本県女性労働実態調査 財団法人 熊本開発研究センター (1994年度終了) ●女性雇用の現状と雇用開発の方向 株式会社 くろしお地域研究所 (1997年度終了) ●女性労働実態調査結果報告書 株式会社 くろしお地域研究所 (1994年度終了) ●女性パートタイム労働実態調査結果報告書 株式会社 くろしお地域研究所 (1994年度終了) ●女性雇用の現状と雇用開発の方向－平成5年度高知県地域雇用開発調査・研究報告書－ 株式会社 くろしお地域研究所 (1993年度終了) ●働く女性のライフスタイル調査報告書 株式会社 くろしお地域研究所 (1991年度終了) ●女性の就労継続支援のためのアンケート調査 社団法人 国際経済労働研究所 (1998年度終了) ●女性職員の配置・登用に関する意識調査 財団法人 埼玉総合研究機構 (1988年度終了) ●女性の継続就業を促進するための調査研究 株式会社 産業社会研究センター (2001年度終了) ●女性の就業に対するテレワークの可能性～東京近郊における女性の新たな就業形態に関する調査 株式会社 三和総合研究所 (1998年度終了) ●高齢社会における女性の就業パターンと財政の役割に関する調査 財団法人 財政経済協会 (2000年度終了) ●女性技術者活用研修企画・運営 株式会社 CRC総合研究所 (1996年度終了) ●情報サービス産業における就労条件の改善に関する調査研究－－女性技術者活用研修カリキュラム－－ 株式会社 CRC総合研究所 (1992年度終了) ●「東京女性白書’93」作成に係る基礎分析等の委託 株式会社 CRC総合研究所 (1992年度終了) ●平成4年度東京の女性労働事情－－所定外労働と育児休業等をめぐる実態と意識－－ 株式会社 CRC総合研究所 (1992年度終了) ●中高年齢者・女性等の職業能力開発に関する調査 株式会社 CRC総合研究所 (1992年度終了) ●主婦(既婚女性)の再就職に関する調査 株式会社 CRC総合研究所 (1991年度終了) ●東京の女性労働事情－女子学生の就労に関する意識と実態－ 株式会社 CRC総合研究所 (1991年度終了) ●情報サービス産業における就労条件の改善に関する調査研究‐女性技術者の活用方策に関する調査研究‐ 株式会社 CRC総合研究所 (1991年度終了) ●東京の女性労働事情－企業における女性雇用管理とキャリア形成の考え方及び女性管理職に関する調査－ 株式会社 CRC総合研究所 (1990年度終了) ●積極的な活用が期待される女性労働力 株式会社 しがぎん経済文化センター (1997年度終了) ●女性のキャリア意識と労働環境 社団法人 社会開発研究所 (1995年度終了) ●女性の社会進出を支える環境整備と居住地選択意向に及ぼす影響に関する調査 財団法人 社会開発総合研究所 (1993年度終了) ●ソフトウェア産業における女性社員の仕事と職業観に関する調査研究 社団法人 社会経済国民会議 (1991年度終了) ●構造的労働力不足に対応する女性・高齢者活用施策の調査研究 財団法人 社会経済生産性本部 (1995年度終了) ●女性・高齢者の活用に関する先進企業事例の調査研究 財団法人 社会経済生産性本部 (1995年度終了) ●平成7年度 女性労働調査 株式会社 社会調査研究所 (1995年度終了) ●中途採用女性及び行政の再就職援助に対する企業のニーズ等に関する調査結果報告書 株式会社 社会調査研究所 (1993年度終了) ●女性の再就職援助施策に関する調査 株式会社 社会調査研究所 (1992年度終了) ●主婦(既婚女性)の再就職に関する調査 株式会社 社会調査研究所 (1986年度終了) ●宮崎県における女性の就業構造と生活環境条件 株式会社 シンクタンク宮崎 (1996年度終了) ●女性の労働力率と出生率に関する調査報告 株式会社 住友生命総合研究所 (1991年度終了) ●女性の意識変化の下での営業人事制度研究 株式会社 住友生命総合研究所 (1991年度終了) ●都市の女性のライフスタイル研究 株式会社 住友生命総合研究所 (1990年度終了) ●女性起業家国際交流事業’96「21世紀をひらく女性起業家たち－躍動するASEAN－」 株式会社 生活科学研究所 (1995年度終了) ●女性起業家国際交流事業’96変わるアメリカ21世紀への始動－米国女性トップエグゼクティブと出会う旅－ 株式会社 生活科学研究所 (1995年度終了) ●女性起業家国際交流事業’94「女性起業家たちの時代・アジアでは、今」 株式会社 生活科学研究所 (1994年度終了) ●働く女性への支援に関する国際比較－低出生率国 日独伊の比較を通して－ 株式会社 生活科学研究所 (1993年度終了) ●働く女性のゆとりに関する調査 株式会社 生活科学研究所 (1992年度終了) ●女性の目から見たゆとりに関する調査－アメリカ、スウェーデン、ドイツ3カ国との比較から 株式会社 生活科学研究所 (1991年度終了) ●企業における女性活用に関する調査研究 株式会社 生活科学研究所 (1991年度終了) ●90年代の国民のライフスタイルに関する女性懇談会・フォローアップ会議 株式会社 生活科学研究所 (1991年度終了) ●女性の雇用・活用についての戦力化研究 株式会社 生活科学研究所 (1989年度終了)
この業界単独で生き残っていくかどうかは予断を許さないと思われます。 仕事の機能こそ残れど、 －既存設計会社／事務所 －既存不動産会社 －既存事務機器販売会社 などに巻き取られていく可能性もあり得ると考えます。 オフィスの供給過剰傾向の中で、既存の上記企業群が今後有望な市場として、ファシリティマネジメントに進出してきている傾向は既にみられます。 ですので、この業界に足を踏み入れるとした場合、No.1さんの仰る中での「専門性・強み」を個人としてどう獲得するかがポイントになってくるかと考えます。 以上ご参考になれば。
お尋ねの件、営業外部委託の時の契約形態にもよると思います。 歩合制にされるイメージでしょうか？　また何らかの定額制の要素が入るでしょうか？ --- またクライアントからの収入形態はどうなるでしょうか？ プロジェクトbyプロジェクトで金額が変わるか、それとも顧問制のような形で定額的な収入形態となるでしょうか？ この点にも左右されるかと思います。 --- これらを鑑みると、 売上に占める比率を考えるよりも、 いくらぐらいの単金の優秀な営業マンを何人、どれぐらいの時間拘束するか、そしてその委託先のエージェントにいくら手数料（販管費）を支払うか、 という積上げで考えたほうがよいように思いますが、いかがでしょう？ （営業を委託される、派遣会社等の立場からのアプローチで考えたほうがよいかもしれないのでは？？　ということです・・・） 以上、何らかのご参考になる部分あれば幸いです。
私見です。十分吟味して読み進められるようお願いします。 技術の公開には、(1)戦略的に公開する場合と(2)やむを得ず公開になってしまう場合があるといえます。 (1)には更に2種類あり、(a)利益を上げることをもともと考えていない場合と(b)長期的な収益化の観点から公開する場合、があります。 (1-a)これがLinuxです。 なおLinuxはフリーと言われているのは「カーネル」というOSのコアな部分だけであり、ここにグラフィックや文字入力機能など様々な基本機能を追加してWinやMacなどと同列のOSが作られます。カーネルもその上に載せる技術についても、日々ネット上でバージョンアップされたりしています。 Linuxで収益を上げている企業、というものには、まず「カーネル+種々ソフト」で構成される「OS」をユーザーのかわりに作ってあげている企業があります。Red HatやTurbo、Suseなどです。また他には、サーバーOSをLinuxにしたものを販売していたりする企業もたくさんあります。 すなわち、フリーと言われている部分だけではとてもじゃないがすぐに使用できるものではなく、加工することで優れた性能になることが期待でき、その市場性が非常に大きいと考えられるために、多くの企業が参入しているのではないかと思います。 他にはどんなものがあるのだろう…？思いつかない (^ ^;) (1-b)俗に言うデファクトスタンダード（標準規格化）争いがこれです。 大きな市場性があると見込め、かついろいろな製法がありそうな分野・製品について、自社の開発を有利に進めたり消費者の混乱を避けたりする目的で、あえて基幹技術を公開し、市場拡大（ひいては自社の利益拡大）を目指すというものです。 最近では次世代DVDの規格化や高速無線システムの規格化などがあります。 (2)特許の期限が切れた場合です。 「ジェネリック医薬品」という言葉を新聞やCMなどで聞いたことはありませんか？大手製薬メーカーが何年も前に取得した特許の期限が切れた後で出てくる、全く同機能・同効果の医薬品のことです。 特許取得者が多額の資金を投じて開発してできた医薬品を、公開特許を見ながら製法を模倣し安価に製造して販売するということを専門にやっている企業があります。 この場合、大手製薬会社は、特許期限が切れる前に投資資金を回収しようと考えますので高い値段を設定し、早期回収を図っています。 具体的なオープンソースの実例をいろいろと挙げていただければ、「あの企業が参入している」とか「あの企業はこれで収益を上げている」といったことが言えるかもしれません。
具体的に、君があいさつしなかったためにお客に苦情を言われて非常に困ったとか、昨日の売上げにどのように響いたかなどと具体的な証拠を示さないとダメだと思います。たちが良い人ばかりのようですので、全て具体的且つ客観的に話せば通じるのではないでしょうか。
>ISO9001の定期審査で、内部監査プロセスのシステムの有効性が明確でないと指摘を受けました。(実際そうですが・・・) 審査員が言いたいことは手順書への追記をして欲しいということではなく、内部監査がもっと有効的になるようPDCAを回しなさいということでは？ ちなみに 「ISO9000:2000 3.2.14有効性（effectivencess） 計画した活動が実施され、計画した結果が達成された程度」です。 maybeeさんの会社では内部監査の計画で、どのような目的を盛り込んでいますか？監査を実施した上でそれを達成することができましたか？出来ていない場合はなぜですか？どのように改善しますか？ 審査員が言いたかったことはそういう事ではないでしょうか。 内部監査では、きちんとTOPの狙いを監査員に伝達して、その狙いに合った監査が出来たか、結果が抽出できたか、それがTOPに伝えられているかがミソだと思います。 >具体的な監視方法が考え付きません。 どのような監視（データ？）があるでしょうか？ 例えば、監査の前後にマネジメントレビューを挟んで、 監査前レビューではTOPから「どんな点を重点的に見て欲しいか」「現在の問題点はどこだと感じているか」を引き出す。 ⇒例「クレーム処置をもっと迅速にするように」 監査はTOPの指示にポイントを置いて実施。 ⇒例「クレーム窓口部門と処置部門の連絡のやり取りに無駄はないか？」 監査後レビューではTOPへ監査結果と是正処置を報告 ⇒例「クレームを受け付けてからのフローが煩雑で原因部門へ伝達されるのに2～3日かかっていた。是正処置により当日中に原因部門へ伝達されるようになった」 こういうことを、MRとTOPが客観的に確認できれば「有効性が明確である」といえると思います。
> パラダイム・シフトを起こすきっかけになる > 部外者の一言を、なんと言いますか？ 「天使の贈り物」とか？
前の方が回答されていますが、お書きいただいただけの情報が現状だとすると、銀行にしても、ベンチャーキャピタルにしても融資／出資は難しいでしょう。 基本的に次の条件がないとお金は出してもらえません。 ・不動産を含む担保がある ・個人保証／個人出資で相当程度まかなえる ・既に現業があって、そこからのキャッシュフローで 　ある程度カバーできて不足分のみの調達 「担保やキャッシュが無くても極めて有望な事業計画がある」とした場合でも次の条件が揃わなければお金はでないと思った方が良いでしょう。（一頃前の、アイディアや事業計画だけでお金を出してくれるケースはほとんどなくなっているとの認識です。） ・自社で取得済の特許がある（海外企業のリソースとセットで事業が成り立つような） ・他人が真似のできない特殊スキル／技術がある ・（海外企業ネタであれば）日本での独占権を取得済（契約締結済）である M&Aコンサルタントに頼んだとしても、この辺が何かない限り、どんなに進歩性のある事業計画だとしても、融資・出資を商売としている会社からお金を引っ張ってくるのは至難の業だと思います。 あるとすれば、エンジェルみたいな人を見つけることでしょうね。１億はともかく数千万の下の方であれば、事業計画と、何より本人を見て、出してくれる方はいるようです。
人間の欲求は5つの発展段階をたどるという考え。 (1)生理的欲求（食欲、睡眠欲、性欲など） (2)安全と安定の欲（安全や生活の安定など） (3)愛・集団帰属欲求（社会の一員でありたい、愛したい、愛されたいなど） (4)自尊心（地位や名誉など） (5)自己実現欲求 という階層で、本能的な欲求から種々の新しい欲求が獲得され、社会的な面での行動が変容されてくるという考え方。 だそうです。
使われる局面にもよるが。 インプット＝投入する資源 アウトプット＝↑によって得られる結果 －－って感じ。
企業によりさまざまな使い方をするので一言では言えません。 創業期は人材も市場も知名度もなく、全従業員が一心不乱に生き残りをかけて働くのが普通です。4～5年（企業による）たって、継続の望みが出てきたり、逆に競合状態がより厳しくなった時、企業は規模の拡大、他分野への進出、利益追求などを行います。そのためには、今までと違った取り組み（考え方）が必要になってきます。 従業員に今までどおりに唯懸命に働くだけでは駄目だということを分からせるために、わが社は第二創業期を 迎えたと言って、新政策を打ち出します。 会社によっては創業者から息子（後継者）に引き継がれた機会に、息子が創業者と違う考えで事業を拡大していく決意を示すために第二の創業期だということもあるでしょう。
コンピテンシーって誤解されていますね。 新人どうあるべきかというと、素直で勉強好きで、それと、話上手ではなく、聞き上手で、メモを取ることです。 上司や先輩に常に学び、慎重な姿勢が好ましいことです。 コンピテンシーというような横文字は関係ないです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜組織人事コンサルタント　永井隆雄＞ 参考URL：http://www.jexs.co.jp/column.html
公共工事などでしょうか？ 国土交通省の設計技術者、測量技術者などの単価表が元になっていると思います。 技術経験年数や資格などにより、技術者としてのグレードを示しているもののようです。 http://www.mlit.go.jp/tec/cost/sekkei/tanka.html の下の方に単価表がリンクされています。 これは国の公共工事ようの単価などで、これを参考にして、地方や企業によって変えている場合もあるようです。 後半の質問についてはわかりませんので、他の回答を参考にしてください。
参考になるか分かりませんが ・ヤマト運輸コールセンター子会社の「ヤマトコンタクトサービス」が紹介された記事等は以下の通りです； http://www.y-cs.co.jp/topix.html ここは１つの手がかりになるかもしれません。 また、媒体という意味では、 ・上記リストの一番上に「IMPress」という雑誌がありますが、これはコールセンター専門の雑誌で「コンタクトセンター白書」も出しているところです。 この雑誌のバックナンバーを検索されるのもよいかと思われます ・また「コンピュータテレフォニー」という雑誌も専門雑誌ですので、こちらのバックナンバーを検索されるのも良いかと思います。 ヤマトは2003.12で取り上げられているようです。 --- あくまでも私見ですが、ベンチマーキング関連で取り上げられやすそうなのは、この両者でどちらかといえば、ヤマトではないかと思われます。
ウォルマートは、世界最大の小売業者です。 ここの決算次第で、全体の株価が決まると言っても過言ではありません。 詳しくは以下のURLで。 参考URL：http://www.urban.ne.jp/home/take/walma.htm
>メーカーにとっても・・・まず呑まないと思います だとすると先金で相手を縛り契約する（専売権の）しかないでしょう。 相手も不安でしょうし、失礼ながら貴方より力をもっていそうな相手に既に声をかけているかも知れません。
ＮＯ.1です。 理由はどうあれ、「失敗」という結果が合あった場合、当然その責任は問われなければなりません。それが組織のルールだと思います。 ただし、「人事評価」という面から言いますと、評価は今の報酬を決めるだけが目的ではなく、一方で人材の育成（将来の報酬を決める？）という目的があります。 そういう意味合いで、その人の職位や経験に応じて「結果」と「プロセス」のバランスが必要だというわけです。 事業所のトップや部長は、プロセスがどうあれ結果を出さなければならないでしょうし、中堅、若手は結果もさることながら、適正なやり方、妥当なプロセスを評価してやることが、「将来に向けた成果」を生み出させるための種まきになります。
ついでながらETO=(Engineering to order)なんて言うのも聞いたことがありますね。これはどちらかというと顧客と一緒に開発していく品目や、テイラーメイドの品目に使うようです。
こんな説明はいかがですか？ 参考URL：http://www.blwisdom.com/icase/category5.html
一般的には視作業面（特に視作業面の指定がないときは床上85cm、座業のときは床上40cm、廊下・屋外などは、床面又は地面）における水平面照度です。その高さに照度計を置いて測定してください。また照度基準はＨＰを参照してみてください。 参考URL：http://eco-net.tlt.co.jp/tlt/eco-net/sekei/syodo …
現在の近隣相場、というより、現契約の契約時の相場と、現在の相場の時間的推移をみれば、（特に新築ビルでない場合）結構下がっているのではないでしょうか？ （これらは、三鬼や生駒等のデータが公開されていますね）。 それで交渉、でしょう。通常、よほど家主側が強くなければ、それで少しは下がるはず、です。 その際、更新契約終了時の立ち退きを匂わせるのがよろしいかと。 その他、若干せこいですが、昨秋、電力料金が下がっているので、それをネタに共益費の値下げを迫っても可、ですね。
中小企業の支援といっても業種さまざまですよね。私は技術系のコンサルタントですが、見聞きした範囲でお答えします。 Chuck_GOOさんの回答にもあるとおり、何を売り物にするのか、お客さんをどう見つけるのかなどが問題になると思います。頼む経営者の立場からすれば、どんな実績をあげてきたのか、払う指導料に見合った成果を出してくれるのかなど実績を見せない限り話は来ません。 あなた自身が依頼者である社長の全幅の信頼を得たうえである問題に関してはあなた自身の指示・指導を社長の指示と思って実行してくれる社内体制がなければ成り立たない仕事です。 中小企業は 現在の製品の生産については専門的な技術を持っていても将来取り組むべき課題の設定とか解決の道筋がわかっらない。 税金や会計、人事、法務の問題が解決できない。 売上拡大などの方法がわからない。 など、の課題がある一方で、専門家を社内に抱えていられないことが主原因で解決できないでいることが多いようです。 これらに対して税理士、会計士、社労士、行政書士などの士業（さむらいぎょう）がいるわけです。 中小企業診断士は中小企業の問題に特化して解決方法を提案し実際に経営者とともに解決していく能力があるかどうかを国家試験で認定されます。 では資格があれば仕事が出来るかというと別問題です。有資格者は何十万人といます。独立開業して年収1000万円以上を得ている人はほんのわずかと言われています。 個人経営の技術士（技術コンサルタントの国家資格）の例では大企業の技術部長を退職された方が10社程度の中企業の顧問を行うことで（実際に生産性や歩留まりの改善などの成果をあげて） 年間300日日本を飛びまわって手元に年間数百万円残ると聞きました。 （資金的にはコピー機、パソコンなど報告書作成の機材があればすみます） 技術士会でのアジア視察旅行に夫婦同伴で参加できるなど時間を自分でコントロールできるのが最大のメリットです。 また、会社勤めでは仕事は選べませんが独立するとNoと言えるようになります。経営者と直接対話出来る立場になるので影響を受けることも多くあります。 デメリットは自分の体ひとつの商売なので家族にいかに生活を保障できるのかが問題になります。また、食うためにする引き受ける仕事も出てきます。企業勤務に比べて仕事のスケールが何十分の１かに小さくなります。 経営コンサルへの道筋では開業している先生のところで働く方法、一定期間の企業経験を得てその中でノウハウとか人脈を蓄積して自分の売り物を見つけて独立する方法、コンサルタント会社にコンサルタントとして入ってプロジェクトを担当する方法などいろいろです。 一部のコンサル会社はコンサルタントといっても名ばかりでパッケージソフトの販売が目的で、コンサルはソフトに顧客の業務をあわせこむ仲立ちをするような仕事もあるようです。 外資系のばあい、MBA取得者は経営の専門家とみなされるので、最初から経営層として迎えられます。そういった場所で経験を積んでから独立するルートもあります。（独立するより実績を積んでより大きな仕事をすべく転職していくのが多いようです） 大手コンサル会社の場合、MBAか診断士、会計士が採用条件となっていることが多いようです。 以前に「教えて」でも回答しましたが、診断士の先生の開業体験談が多く出版されています。こういったのも参考になると思います。 いずれにしろ、今までの経験（学歴やボランティア、部活なども含め）を無駄にせず、自分が売れるものを見出すことが必要です。 個人開業では規模の拡大は望めません。大きな仕事につなげたいのであれば人を使えるだけの規模を年頭においたビジネスプランを立てることが必要です。 いわゆるコンサルタントの場合、懸案だった問題が解決してしまうとお払い箱になってしまいます。 ここ10年間はISO取得のサポートやインターネットの導入などの仕事が次々にありましたが最近は仕事がなくなっています。 給与計算とか税金の申告、電気保安管理などは定型業務で企業がある限り毎月やってきますから安定した収入源になります。でもこういった仕事はほとんど埋まってしまっていて新規参入者は廃業する先輩から顧客を引き継ぐといったようにコネに左右されるようです。 知人の社労士は1社につき毎月5万円で人事関係の事務を引き受けているそうです。 また設備投資とか資金繰りの指導などは一度限りです。ある企業で成功した事例であってもノウハウの問題などもあって他の企業に適用可能であるわけでもありません。 歯医者さんの応対やセールストークの指導を医院の勤務者に行い、売上を増加させる実績をあげて成功された先生もいらっしゃいます。この先生は接客業務出身ではないですが、勤務者のモチベーションを高め、結束させる指導に特化しています。 経営コンサルを明確な目標とするなら経営学を学び、診断士に挑戦し、コンサル会社で指導経験を積むというルートになるでしょう。税理士や会計士ならその資格を取得し、会計事務所などを経て独立するか、顧問先の企業の会計責任者に迎えてもらうということになるでしょう。 資格取得の受験機関（TACとか）でもそういった資格者の体験談を出版していますし、パンフにも載っています。 参考URL：http://www.funaisoken.co.jp/specialist/specialis …
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=872853 ここを見たらいかがですか？
クラレ　上期６１６億 藤森工業株式会社 持田製薬 　　などなど
こんにちは～ >ショッピングセンター事業とは具体的に何をするものなのですか？ これはですね～　新たに地下街を創造しようとする時や デパートの地下にテナントとして出店する際に、色々な面でサポートする事業です。 色々な面と言ってもイメージが沸かないと思いますが、 例えばで話しますと、商品のレイアウトはもちろんの事 複数の出店がある場合、「お客の歩く順路を仮定して、どこに、どのようなお店を置いて」という人の流れから出店するお店の配置までコンサルティングを行う事業です。 そのため、お店１軒１軒に対しても責任が重く圧し掛かりますが、自分達が作り上げたショッピングモールという思い入れが出来る（目に見えるものなので）仕事です。
こんにちは、人事部採用課の担当になられたのですね。しかも上司が入院されたとのこと、大変ですね。 さて、大学や専門学校主催の合同セミナーですか、これはあまり多くはありません。まず貴方の地域の大学なり、専門学校に直接お問い合わせされることをお勧めします。特に重点的な大学なり専門学校なりがあれば直接訪問されることをお勧めします。昨今は就職難なので、大学や専門学校の採用担当者も歓迎するかと思います。 また、大学や専門学校主催の合同セミナーというのは数が限られています。やはり就職の専門の業者、この業界ではリクルートが最大でしょうが、それ以外に毎日なり日経なり朝日なりで系列の就職斡旋業者というのを抱えています。それらの業界の主要なところに問い合わせされればよろしいかと思います。 採用事務は大変でしょうが頑張ってください！ 良い人材が採用できるようお祈りします！！
　こんばんは。 　「ワイヤレスチャイム」とか「コードレスチャイム」という名前のやつですね？　　例えば↓ http://www.medetaya-bell.com/ 参考URL：http://www.medetaya-bell.com/
法務局でも調査できますが、インターネットでも登記情報の提供サービスがあります。 有料で初期登録が必要ですが、費用は法務局へ行って調べるのとほとんど変わりません。 下記サイトで、内容を確認できます。 参考URL：http://www1.touki.or.jp/
　共同溝の終端から単独洞道になっていたり、管路になっていたりします。 　地上に立ち上げる時は、伝線管のようなものを埋めてその中に通したりします。伝線管を建物に繋ぐことが可能であれば、地中から直接配線することもできます。 　共同溝の深さは環境によって様々です。地中にはすでに排水路や下水路、上水管、地下鉄など様々なものがあります。共同溝を建設する時は、それらのない深度に建設します。深いところでは、地下５０ｍ以下にあったりします。浅いところでは、路盤のすぐ真下だったりもします。
・元手がいらない ・在庫不要 ・資格も必要なし ・即オンリーワン コンサルタントには利点がいろいろあるようです。 考えてみれば、このサイトの優秀回答者さんたちはこの業界、有望かも・・ですよね。 ご参考までに　↓。 参考URL：http://allabout.co.jp/career/entrepreneur/closeu …
分野によっては、勝手に名乗ると問題になりそうなものもあります。 例えば建設コンサルタントです。 これは、資格名称ではないですが、土木構造物などの設計を行う職種の人に対する名称で、参考ＵＲＬにあるように、国土交通省により定義されています。 そのためこの手の仕事を行うには、会社として資格申請を行うことが必要であり、技術士やＲＣＣＭという資格が求められます。 他の分野でも定義されているものはあると思います。 参考URL：http://www.fjw.co.jp/consultants.html,http://www …
ご承知のようにISOは今や企業の贅沢品になりました その辺がご理解できないとむずかしいと思われます 計画-実行-チェック-改善が本当にできていますか これは、すべて目標管理です。ISOは特別ではありません。ISOは有効性を求めます。すなわち有効性とは 計画通り、答えを出しているか、Aまでちゃんとやっているかです。審査ではこれしか見ません。 一度、お伺いして無料でご指導します 興味があればメールください。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/me_chiya/
読んだ事はないのですが紹介内容をみるとお勧めな感じです。 「絵でわかる超入門原価計算」 http://www.kjps.net/user/masa21ogawa/book010.html 自分も読んでみたくなりました。 参考URL：http://www.kjps.net/user/masa21ogawa/book010.html
ＮＯ.1です。 コスト増対策については、以前述べた通りですが、その前段階の話が少し気になるので蛇足かも知れませんが・・・。 　業務の多様化で一般職と、総合職の業務区分が入り組んできたことが理由であれば、一般職をなくするという解決策よりも、むしろ過去から引き摺っている「総合職」と「一般職」の再定義（現状にあった定義の見直し）の問題ではないでしょうか？ 　例えば、事務補助職的な仕事や判断業務の伴わない単純作業が主体となっている人もこれからは「総合職」として処遇するのでしょうか？また、「総合職」にも今後はそういった単純作業をやらせるのでしょうか？ 「総合職」と「一般職」の区分を無くするのであれば、社員の職能や職務全般と給与制度の関係を同時に見直す提案をしないと、単純には受け入れられないのではないでしょうか？ 　むしろ、「一般職」の職務内容に、現状に即した少し高度なスキルの業務を加えて改定するとか、業務内容が「総合職」に近くなった「一般職」の人を特定して、上司の推薦と本人の希望により「総合職」に登用（コース変更）する制度を導入するなどの方が、経営者の同意が得られやすいのではないでしょうか。
そのスーパーの経営状態を決算書をみて確認しているわけではないので、ピントがずれているかもしれませんが、お許しください。 まず、オープンして１年であれば、設備や建物などの減価償却費もおおきく、売上が予想以上だとしても経常利益としては、どうでしょうか。そんなに利益が上がっているとは思えません。そもそも最初の３年くらいは赤字経営の計画だったのではないでしょうか？ そういった経営内容がまったくわかってないような店長であれば、そもそもお店をまかせること自体が危険なように思います。キャッシュフローのことも、もしかしたら理解できていなのではと思われます。資金繰りと利益の区別がついていないのかも（爆笑）。この場合は黒字倒産もありえます。 さて、給与についてですが、「納得度」と「公平度」が重要になります。つまり支払った金額がいくらであろうと本人が納得していなければ意味がありませんし、際限なく要求は上がってくるでしょうね。 したがって、経営についてよく教育してあげる必要があるのではと思います。それがわかってないのでは、いずれにしても店を任せるのは危険ですから。 どうしても、給与にこだわるようなら成果報酬という方法があります。 ただし、 売上が上がったからではなく、利益がどうなったかで成果報酬にする必要があります。基本給を思い切って下げたうえでの話ですが、そのかわり会社の経常利益の？％を決算賞与で支払うという方法です。 当然業績が落ちた場合は、給与は下がります。プロスポーツ選手と一緒ですね。このように毎月もしくは毎年、給与が不安定になることを十分に理解させておく必要があります。 しかし、基本的な経営知識がないような店長では危険すぎてオーナーにとってはリスクが高すぎます。 それに、そもそも成果報酬というのは、大企業にとってみればお荷物社員を辞めさせるための人事評価制度であり、ベンチャー企業にとっては実力のある優秀な社員を確保するためのものです。中小・零細企業にはまず、馴染みません。 お店を任せているということであれば、いずれにしても経営状態をクローズしてゆくわけにはいかないので、決算書もオープンにした上で、経営について教育する必要があるように思います。 オーナー経営者の報酬が高すぎるとでも思っているのかもしれませんが、オーナーはおそらく借入金などに対して億単位の金額の保証人になっているはずです。店長にはそれぐらいのガッツがありますかね？経営者＝社長は、もう飛んでくる弾を避けることはできません。雇われ店長は最後のギリギリのときには、サッと弾を避けるでしょうね（笑）所詮、サラリーマンですから。だれがリスクをとって投資しているのかもわからせる必要があるでしょう。会社は社員のものではありません。株主のものなのです。
じゃー　簡単に解説している　本でも紹介して置きますね 　この本は全世界で２０００万冊の超ベストセラーです 　シリーズを全部読めば・・・・ 　目から鱗がでます 　筑魔書房 　金持ち父さん　貧乏父さん 　ロバート　キヨタカ　　 　それと　ここもヒントの内ですね http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1122803 物を売るのを商売にする内は、売れませんの 何のために物を売りかですよね たとえは、保険 将来に不安がある人に対して、不安を取り除くための商品ですね ・病気になったらどうしよう ・先に一家の大黒柱が倒れたらどうしょう これらを可決するのは保険なんですね 　 健康食品は あなたの未来の健康でいあるための商品なんですね 未来の健康を買うわけですね はい ではでは ・・・・・・・・ あとは著者で行きましょう 本屋に行けば沢山ある有名人 講演もやってます 本田　きよたか　ユダヤ人 筑魔書房 　金持ち父さん　貧乏父さん 　ロバート　キヨタカ の解説本　他多数いい本ありますよ 高橋　敏浩 毎週ベストテン１０に入る程　売れている本ありあますね 本人は良く会うのですが 本名が・・・・・・ まずは、騙されたと思って読んでくださいね
回答にはなっていないのですが、アドバイスとして。 私が思うにSEOに月々の料金は必要ないと思います。 ある程度までなら順位は保持されるはずです。 料金はキーワードにより難易度は変わりますので、 希望順位とジャンルにより異なるでしょう。 簡単な目安としてYahoo検索をした時 Yahooディレクトリだけで1ページ以上が 埋まってしまう単語は順々に 高くなる（作業時間がかかる）と思います。 じっくり探して検討してみるといいと思いますよ。 実績も伴って安いという所も結構ありますので。
面白い内容ですね。 人間ではなく、人材とマジックペンですから、 ここはやはり使い捨てもできるが、磨くほど（インクの補充とか)味も出るしくせも付くので扱いやすい、とか双方相手（お客様・書く人）がいて成り立つ、なんて視点は外食っぽいですよね（笑）。 もう一人の方も書いていますが、無難な人材より個性を求められる世界ですし、同じ受講生に受けるよりも講師にスカウトを受けるくらいの意気込みで言ったほうが面白いのでは？
マザーズ市場上場企業です（コード4797） 企業情報は公開されていますよ
おそらくメディアでの記事化を望まれているかと思います。 そうなるとパブリシティに強いPR会社として電通パブリックリレーションズ（電通PR）になるかと思います。 株式会社 電通パブリックリレーションズ パブリシティ http://www.dentsu-pr.co.jp/servicemenu/serviceme … 上記PR会社はあくまで総合型です。 インターネットに特化（強い）した会社をお探しならビルコムなどが伸びているかと思います。 参考URL：http://www.dentsu-pr.co.jp/servicemenu/serviceme …
個人情報保護法の運用細部については、まだまだ見解があいまいな部分が多くあるように感じています。 ご質問の件についても、回答がなかなか出てこないということは、解釈次第でどちらとも取り得る事項だからではないでしょうか? 一方で、プライバシーマークの申請・認証に際して、ご質問の内容が大きな問題となりうるかどうかという視点で考えてみると、あまり深刻に考える必要がある問題とも思えません。 結論として、貴社が個人情報保護法に関する規程を運用する上で、守り易い方で解釈して届けを出したので良いのではないでしょうか?
分社化のねらいのひとつに、労働条件の変更という考え方があります。 同じ会社だと労働組合との関係もあり、事業部や地域ごとに業績が違っても、大きく処遇を変更することができません。 分社化すると、それぞれが一個の会社になるわけですから、給与水準、労働時間等、個別に決めていくことが可能です。というわけで、分社された会社ごとに社員の労働条件が違って当たり前ということになります。 一方で、人事政策上は、要員配置の都合や育成のために、事業部や地域を越えて人を異動させること（人事ローテーション）ができていたのが、分社化すると処遇格差ができることと、出向という形を取らないといけないなどの不便が出てきます。 そういう意味のデメリットだと思います。
失礼しました！40Tonですか(^_^;) それだけ大型の地上設置になると、角型は特に耐震強度の問題が大きいため、 NASTRANなどによる構造解析が必要と思われます。 蛇足ですが、 耐震的見地からは、設置は円筒状のほうが有利だと思いますが・・・・ 2ｍの高さ4.5ｍを三角形に3本立てて、お互いをパイプで接続して内部は一体化させ、強度上も有利に働かせるとか。
実際に U.S. でコンサルタントを委嘱しています。その選択の過程で何人かに会いましたが、皆 Business School を出ていました。ただ皆独立して行なっているので、一概にはいえないとは思いますが、参考までに。 御存知だとは思いますが、日本より U.S. の方が、ある意味学歴社会です。まぁ大学での勉強具合を見ると、出身大学のレべルと個人の能力の間に関係がありそうなのは理解できますが。その意味で、独立系でやっていけるような者は、それなりの大学で MBA を取得しています。その後、Marketing、Finance 等の経験を積んだ上で、Consulting に転向するようです。 直接の回答ではありませんが、参考になれば。
私の外資(ＩＴ機器）勤務経験から言うと、エンジニアあるいは経営企画補助などとして数年のキャリアを積んでから退職しＭＢＡコースに入り経営企画のマネージャあるいは技術部門の管理者となるケースを多く見ます。 (ハイテクに限らず、医師、弁護士、ホテルマンなどさまざまな業種の人が参加しますし特定業種専門のコースも存在します） ＩＴエンジニアとして入社して技術で数年間仕事をしてリーダー的になったところで留学するようです。 知る限りでは国内のＭＢＡは留学と同等以上に勉強になりますが、外資系企業の採用担当者からは評価されていないようです。 （語学やコネクション、ライフスタイルなど留学ならではのメリットがある） （日系企業では金の卵と目星をつけた人を会社の金で留学させています）顧客の企業を見ると、先端研究所の研究員がＭＢＡやＭＯＴを取得したのち、技術管理をし経営者になっています。日系企業の場合、理系卒業者は黙っていればエンジニアとして１５年間勤めると管理者となり技術から離れ、そこで１０年位したら子会社というパターンです。運がよければ経営の一角に関与できるかもしれません。 外資の場合、ＭＢＡを即戦力として使い、２０代でマネージャや子会社の取締役として経験させています。 ＭＢＡ保持者がそんなに出来るやつで技術の知識があるとは誰も思いませんが、仕事の幅・チャンスは格段に大きいと考えています。 こういった仕事はどんな技術が今後必要とされるのかを見極めて資金や人材をどのように投入したらよいのか、迅速な技術開発には何をしたらいいのかなどを考えて実行に移す仕事です。日本の工学部は技術オンリーですから、社会に出ても文系に使われるだけになります。 最先端の技術を自分の手のなかでやることは出来ませんが、ビジネスとしてハイテク企業を成功に導く役割があります。 ＭＢＡコースも入学に際して数年以上の企業勤務経験を要求しています。 なお、日本では一般にコンサルというと企業に情報システム（パッケージソフト使用）を提案し、企業のニーズを汲み取って仕様を決めて外注先を使って導入させるような仕事を言っています。 （税金や労務など個別の専門的なコンサルもありますが） エンジニアとして常に最先端の技術とともにあって専門職としての人生を歩むのか、多くの人と折衝して企業を成功に導く人生を歩むのか個人の好みや適性に依存します。
＃５の方へ。 また、お会いしましたが（笑） ＞教育から見直さないといけませんね。 には賛成ですね。会社が悪いのは当然ですが、”違法を許容する人達”の教育し直しですね。 例えば、同僚、上司、経営者等、強要する人達がいるから、法が守られない。 全従業員にしっかり守る意識があれば、違法は無いんですよ。存在すらできない。 わりとですが、進歩的で景気のいい会社は、しっかり守ってる事が多いですよ。守れる状況にあるというべきか。大丈夫じゃないかな、気軽に聞いてみて。
ファイナンシャルプランナーのような知識を持つ人は 職場内の問題に対して強いこともあるのではないでしょうか。専門資格を持つ人に相談するのも手だと思います
こんばんは 【ハインリッヒの法則】が参考になるのでは 参考URL：http://www.tazu3.com/page103.html
プロの講師ではありませんが、ユーザー側からの感想をひとこと・・・。 私も結構外部コンサルの研修を受けた経験がありますし、外部コンサルに発注する立場にも一時おりましたが、ユーザー側からの率直な意見として述べさせていただくと、他社事例はできれば積極的に組み込んで欲しい内容だと思います。 それは受講者にとって興味ある情報のひとつだからです。長年ひとつの会社で過ごしていればいるほど、同業他社の取り組み状況や、そのテーマでの他社の成功事例や失敗事例をのぞいてみたいものです。 学校の授業と違って、企業の研修では、受講生は講師の話を丸ごと頭に入れるのではなくて、話の中からそれぞれがいろんなヒントを得たり、勝手に関連した発想を拡げたりすることで、研修の中から生きたプラスワンを得たいと願っています。 どうしても研修というと、受講生は机上論と構えがちになりますので、他社事例は生きた実践情報として、別の意味合いを感じるものです。
大手企業での経営企画担当時に幾つかのコンサルティングファームとお付き合いをし、現在独立してコンサルティング業をしている経験からご回答申し上げます。 コンサルティング業の専門性によるカテゴリーは＃１の回答にあるとおりで、それぞれ要求される専門性の知識・スキルが異なり、かつ与件テーマへのアプローチの仕方も異なります。 社風的には、それぞれの分野のプロフェッショナルが独立してテーマに当たりますので、一般の会社のように組織でひとつの命題に取組むということはありません。但し、クライアントからの与件によりそれぞれの専門分野のコンサルタントがチームを組んで取組むことは良くあります。 従いまして、一般企業の組織に見受けられる仲間意識で和気藹々な雰囲気はございません。一匹狼の集まりみたいなものです。 仕事の内容やコンサルタントに求められる要件などにつきましては、このサイトで私が回答したものが下記↓にございますので、ご参照下さい 参考URL：http://security.okweb.jp/kotaeru.php3?q=991738,h …
はじめまして。 ご質問の文意から想定したことを述べてみます。 (1)海外での製造や調達という観点から ○進出先が途上国ならば、日本国内の数分の一の人件費コストで済む。 ×従業員訓練、言葉や意志疎通、品質価値観洗脳などに、手間とコストがかかる。 ○進出先が先進国ならば、現地で作って現地で売る／効率経営が可能になる。 ×マーケティング解析を誤って大規模設備投資をすると、経営資源のツブシが効きにくい。 ○現地での支払いがドル建てで、ドル安(円高)基調の時は、為替差益が出る。 ×現地での支払いがドル建てで、ドル高(円安)基調の時は、為替差損が出る。 ☐現地での支払いが円建てで、本社が日本国内なら、為替損益は無関係。 ○海外に工場や拠点を持っていると、名実ともに少しはステータスになる。 ×海外に工場や拠点を持っていると、自社員の単身赴任対策やケアが不可欠になる。 ○現地の一流大学出身者や高級技術者を、割安な人件費で採用できる。 (2)海外へ販売という観点から ○市場規模や市場バリエーションが拡大し、売上高そのものは増大しやすい。 ☐肝心の総利益や営業利益は、現地での競合度その他の要因で、予測しにくい。 ×日本国内で製造して／海外へ販売は、輸出商社ほかのサポート（コスト）が必要になる。 ☐日本国内で製造して／海外へ販売は、物流コストを利益計算に入れる必要がある。 △現地での拡販活動やクレーム処理等の為の現地駐在員は、概ね必要になる。 ×消費財の場合、現地語に堪能なお客様相談スタッフが不可欠。（拠点設置は日本で可） ○海外販売ノウハウを習熟累積していけば、理屈の上では地球全体がマーケットになりうる。 (3)海外進出に関する総論的な観点から ○島国ニッポンでしか通用しない価値観や考え方から脱皮でき、新発想につながりやすい。 ×得体の知れない商習慣や契約解釈などによる経営リスクは少なくない。 ○日本国内だけよりも、市場規模・景気・利率・競合・トレンドのマイナス影響を受けにくくなる（相殺できる）可能性は高まる。 ×日本国内に居て欲しい有能な幹部や社員を、海外派遣せざるを得なくなる可能性は高まる。 ○日本国内では通用しなくなった経営資源やノウハウを、途上国では有効利用できる可能性は高い。 以上です。ご健闘を祈っております。 もしも、上記回答が的外れでしたら、ご質問文に追加補足をお願い申し上げます。
brk（ブレーキ）と表現します。 またbrkの下に＋2.015mとか－2.015mなど、その破差距離を表示するのが一般的です。 なお、ブレーキが発生した場合、道路縦断勾配にも影響しますので、平面、縦断、親切な方は横断にも記載しています。
私は住宅営業のコンサルタントをしています。 Q．目標に対する評価の基準をどこに設定するか、のご質問に対して.業種が違えばその評価は一定でありませんが私の住宅営業コンサルタントとしてお答えさせていただきます。 目標設定は、会社のトップダウン式と、ボトムアップ式があると思います。 トップダウンの場合 トップダウンにはそれなりの社会的責任、会社経営者としての責任があり、経営者の必達目標があります。 トップダウンした目標を各支店、各個人に振り分け、結果的な業績評価として、達成率を評価する場合、その評価を受け入れるしかないような気がします。 しかし、その目標に対する意欲、自己責任は結果論でしかありえません。 ボトムアップの場合 住宅営業の業績について、業績結果の評価基準を変えた実例があります。 　A君・・平均的な業績で余りアップダウンがない 　B君・・短期的業績のアップダウンの傾向がある 　C君・・長期的アップダウンの傾向がある このうち1番出世はB君でした、2番はC君、3番出世はA君でした。 この3人は入社年15年の店長クラスでしたが、半期ごとの平均値を出し、それを勤務年数で割り出した結果、ほとんど変わらない、半期平均4.8で棟した。 ここで問題なのは支店レベルでは業績のアップダウンはそう無いのですが、店単位、個人レベルに行けばいくほどそのアップダウンは顕著です。 会社の進化成長は個人の進化成長に上に成り立っています。 個人的には良かったり悪かったりいたします。しかし会社はそういうわけには行きません。 そこには絶妙なバランスが成り立っています。 支店ごとの評価は数字で図るしかありませんがその適正成長率、個人の適正成長率の評価基準を設けてみてはいかがでしょう。 そのためには、自己基準の設定を必要としますが、それに対しての計画作成、その計画に基づき、結果的に何が良くて、何が欠落していたかの定性データを基準に個人評価基準を設定してはいかがでしょうか。 必達目標とチャレンジ目標の自己基準、そこには根拠が必要です。 根拠がなければ、無理難題が通ります。 できれば評価の基準は客観的で普遍的であることを望みます。 その普遍性は、個人の自己基準設定にあるのではないかと常々考えております。
お役に立てるご回答を差し上げたいのですが、次のことが不明ですので、質問の補足をしていただけませんでしょうか。 －会社としては「中堅社員」に対して期待していること及びあるべき姿としてどのようのことを望んでいるのでしょうか？ －教育担当としては、会社の期待することに対し現状の「中堅社員」がその期待レベルに達していないので強化すべき点がある（言い替えると期待値に対するギャップがある）ので、そのギャップを埋めるために『教育をする』ことに取組まれていることと思います。 －従いまして、このあたりの「教育の目的又は狙い」をお教えいただければ的確なご回答を差し上げられると思います ご質問のニュアンスから推測すると、目的とするところは・・・ ＊自分の組織ミッションに対する自分の役割を自覚させ、仕事への取り組み目標を明確化させる ＊部下や後輩社員に対し、仕事への取組み方をキチンと指導できるようにする とか・・・ 補足をお願いします。
フランチャイジーとしてフランチャイズ組織の会員となりビジネスを展開する際のメリットは何か？ 事業を開始・展開するに当り自社の不足能力をフランチャイズ本部及び地区リージョンが支援・カバーをしてくれるため、事業を行うに当りビジネスに必要な全ての能力を保有する必要がないというメリットがあります。　具体的には・・・ (1)市場開拓 　－本部が市場に対しての広告・宣伝等のプロモーションをしてくれる 　－顧客開拓のノウハウを伝授してくれるし、そのためのツールの提供もしてくれる (2)ビジネスの不足機能を補ってくれる 　－設備・資材の提供（有償） 　－レストラン等食べ物屋の場合は、食材（事前加工した）等の提供 　－人材教育 　－マネジメント機能の一部請負支援 (3)事業展開における支援 　－上手く展開させるためのノウハウの伝授 　－課題・問題に対する相談・指導 等などがあります。 フランチャイジーは上記のメリットを享受するために本部に対してロイヤリティーを支払っているわけです。支払ロイヤリティーの対価に応じた上記のようなメリットが受けられない場合は、加盟する価値がないので退会すべきです。 adoria-noさんのご検討されている「便利屋」の場合もこの当りのチェックをして見る必要があるかもしれません。 主婦・高齢者相手の「便利屋」サービスは潜在的にはニーズは存在しますが、ビジネスとして成功させるためには・・・ (1)提供するサービスメニュー「主婦」又は「高齢者」相手の非常に特徴のある特化したメニュー（ユニークで有難がられかつニーズが確実にあるようなもの）か、さもなくば対応メニューの幅が広い（お困りごとは何でも・・・型）の対応が出来る (2)機動性と仕事の質を満足度多角提供できる (3)サービス価格は妥当である (4)特に高齢者向けサービスは行政側の高齢者政策との整合性が取れている 等など　があります。 上記のような視点から、今ご検討中のフランチャイズ事業展開を見つめてみてご判断なさればどうでしょうか？
結論から言うと、今回のことで、仮に北海道の○カイが起こしたことであるならば、北海道の○カイはISO9001の認証登録をしていないので、（あたりまえですが）取り消しはできませんし、他のグループ、すなわち、 九州グループ 近畿グループ 中部東海グループ 中・四国グループ 本社・大阪支社グループ・関東グループ 東北・北陸グループ の認証を取り消すことには結びつきません。 ただし、これは、あくまでも認証についてのお話。 ISO9001をすべての○カイが認証取得しているようなCMを出している点を考えると、＃４さんのおっしゃるように、本社に苦情を申し立てることは問題のない行動かと思います。 また、認証に関しても、本社で芳しい対応が得られなければ、本社の認証について異議申し立てをすることは、筋違いな話でもないかもしれません（ただし、先に述べたとおり、直接は関係ありません。筋違いではない、程度のお話）。 いずれにしても、おっしゃられたような話は、それこそ、ISO以前の話です。品質システムがあってもなくても、ミスをしたらどういう対応をするか、は変わりなく存在しているのが、お客からみて、当たり前です（ISOは「品質システムが機能していれば、ミスの対応が当たり前にできる」という建前（実態ではない）を確保するものです）。 その当たり前のことができないのですから、契約不履行と慰謝料請求の裁判を起こすことが可能なケースかと思われます。 ぜひ、一度、本社に連絡をして、それでもだめなら弁護士のもとへゴー、という感じでしょうか（どっちにしても、ＩＳＯ云々ではないと思います）。
　過去の質問を検索しました？ 検索したら「投資」て事でしたが・・・ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=518117
Amazonで探すといっぱい出てきます。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl … イメージのドキュメント化については 「プレゼンテーションのノウハウ・ドゥハウ」 が定番でしょうか？ いずれにしろ、入門者からベテラン向けまで何種類もあるので実際に大きめの書店で手にとって見られるのが良いと思います。 テンプレートとしてのCDが付いている本もあります。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4844317 … またサイトからダウンロードできるところもあります 技術評論社 http://www.gihyo.co.jp/list/list_support.php PresentationPro(英語） テンプレートを10種類無料でDL出来ます。登録して回避を払うと大量のパターンを入手できます。 http://www.presentationpro.com/FreeSamples/Defau …
こんにちは、zomeさん。 プライバシーマーク認定のお手伝いなどもさせていただいている者です。 > プライバシーマークの審査を受けるには、どの程度の運用ができていればよいでしょうか。 ですが、お分かりになってるかと思いますが、その考え方で取り組むと、ちと、しんどい（本質を見誤る）と思います。 正論ですが、業務経歴書（にかかれた個人情報）をいかに適切に扱うかで考えていくべきではないでしょうか。 業務経歴書等の利用（提供）目的をあらかじめ社員さんに通知・同意を得ておけば、その後は逐次、本人から承認を得るということは簡素に（例えば省略）されてはいかがでしょうか。 経歴内容の追加等は、半年に１回行い、正確であるか等はその時に確認することで運用するというルールもあると考えます。同時に社員のスキルシートを作っておけば、いまどんな資格を持っているか、どんな業務分野の経験を積んでいるかを確認することもできます。 もちろん、業務経歴書等の改ざんや紛失等を防ぐための安全対策も必要かと思います。紙なら簡単に持ち出せないような場所（例えば鍵のかかるキャビネに保存）に保管することも必要になってくるかと思います。 あまり良いアドバイスではないかも知れませんが、プライバシーマークの為にととらわれない方が、良いアイデアが出ると、僕は思います。
はじめまして。過去約600件（そのうち人事制度系は55件）こなしてきた経営コンサルタントです。 ご質問に対し、直接的に回答してみましょう。 >コンサルは、現状分析→制度提案といったフルパッケージでしか業務を請け負わないのか（こちらが作ったものに対してアドバイスをするような請負いはありえるのか）？ 人事制度改革というテーマコンサルティングとしては、圧倒的に、仰せのフルパッケージが多いです。 そうですね。公式データが少ない業界ですが、100件中95件ぐらいと推定できます。 言い換えると、5％と少ないですが、完成品へのアドバイスという契約が立派に存在しているわけです。 層別の串の入れ方を変えて、総合経営診断というテーマコンサルティングならば、完成品アドバイスの比率や件数は、飛躍的に増えます。 総合経営診断は字の如く、総合的すなわち人事部門診断／人事制度機能診断が必ず含まれるので、件数的にも、総合経営診断≒人事診断＝完成品アドバイスとなります。 いずれにしても、完成品アドバイスというコンサルティングは、（華々しく目立つものでは無いですが）診断というジャンルでは、至極ポピュラーな形態です。 ただ、外資系・国内シンクタンク系のようなコンサルティング会社では、受注に積極的ではありません。 やはり、フルパッケージ契約の方が、コンサル会社側の受注金額規模と推進効率の点で、ウマ味が大きいからです。 国内系の大手では、総合診断が得意なＴ／そこそこ総合診断も多いＮ／営業系(診断)に特化したＢ(すなわち人事系は希少)／本業実務(診断)に特化したＦ(すなわち人事系は希少)／診断そのものが希少なＪ ／／という具合に分かれます。 国内系の中小以下零細ファームおよび個人開業コンサルは、得意分野種別・スキル・実績で、千差万別・玉石混交です。 しかるに、すこぶる優秀なコンサルは、そもそも希少ですが、比較的、零細＆個人の中に多いです。 ただ、大手会社のコンサルタントにも、特殊方法論の天才プレーヤーが少なからず存在します。 あえて極端な表現をすれば、大学病院の専門アカデミック医師 対 零細病院の万能赤ひげ先生、です。 命を預けるなら、さて、、、、。 >上記二通りの請負いスタイルがあるとして、報酬は世間相場でいうとどのくらいなのか？ (1)人事制度フルパッケージ報酬概略（コンサルティング成果物の機能品質が同等としての比較） ・外資系・国内シンクタンク系で、約2,500万円～4000万円。！！ ・国内系の大手で、約1,200万円～1500万円。。 ・国内系の中小以下零細ファームで、800万円～1000万円。 ・個人コンサルタントで、300万円～700万円。 (2)完成品の「人事制度診断部分のみ」の報酬抜粋（診断品質が同等としての比較） ・外資系・国内シンクタンク系で、約1,200万円～2000万円。！！ ・国内系の大手で、約600万円～800万円。。 ・国内系の中小以下零細ファームで、300万円～500万円。 ・個人コンサルタントで、100万円～200万円。 >そもそもコンサルを使う効果、意義が本当にあるのか（報酬が高い割に成果が少ないのでは）？ 前述のとおり、大手～個人を問わず、残念ながら玉石混交の世界です。 素晴らしいコンサルタントに当たればラッキー（本来、素晴らしくて当たり前なのですが・・・）、、 通常はマアマアこんなものかな、、、えてして二度とコンサルタントは使わないという悲惨なケースも少なくない、、、。 ［契約前に、素晴らしいコンサルタントを見極める方法］ ◎クライアント側５～１０人で、コンサルタント１名に対し、口頭試問する。約１時間。話題や議題は、何でもいいです。むしろ、コンサルティング以外のビジネス話題も多く出したほうが、いいでしょう。 能無しコンサルなら、必ず露呈します。 素晴らしいコンサルタントなら、ご一同、感動なさるでしょう。 ◎決して、コンサル会社のブランドや、コンサルタント本人の経験キャリア・風貌・年齢・しゃべくりに、目がくらまないように留意する。 ［契約後に、普通のコンサルタントの性根を入れ替え、しっかりした仕事をさせる方法］ ◎質問・要求・提起・誘導尋問・感謝・苦言を、頻繁に告げる。 ◎次以降のコンサルティング推進予定～短期～中期のシナリオと方法論を、適時、質問する。 最後に、玉石混交の業界に属し、それを憂う経営コンサルタントの独り言で締めくくります。 「先生」とよばれるヒトが属する業界は、ほんとうに旧態依然・閉鎖的・品質保証体制が欠落した世界ですね。 教師・弁護士・政治家・医者・音楽家・・・・・そして・・・・・・経営コンサルタント。 ご健闘を祈ります。小生もがんばります。
コンサルティングニーズについては＃２のアドバイスにある通りなので省きます。 コンサルティング会社は何で対価を得ているのか？という件に関しては・・・ 一言で言えばクライアントから与件として提示された「課題」に対してその解決策を策定すること。場合によってはクライアントがその提示した解決策を実行する上で当該プロジェクトに参画し、クライアントを支援しながら成果を出すところまで面倒を見る。これらに対して対価が支払われます。 各コンサルティングファームは専門分野を持っているのか？という点については・・・ その通りです。逆に専門分野を明確に持たないコンサルティング会社またはコンサルタントはお声が掛かりません。 クライアントとしてコンサルティング会社を選ぶ場合は、その会社案内に示されている専門分野を知ることの他、最も重要なことはその専門領域で過去どのような実績があるのかという点を把握しておくことです。 コンサルタントに要求される人材要件については、このカテゴリーで類似質問に対し回答をしてありますので、下記のURLの私の回答＃３をご参照下さい。 参考URL：http://security.okweb.jp/kotaeru.php3?q=991738
物理的、論理的セキュリティの面では、ISMSはPマークよりも具体的かつ厳しい要求がありますので、ISMSはPマークをカバーしていると言っていいでしょう。 Pマークにあって、ISMSにない部分は、情報主体（個人情報の本人）との様々な手続きです。 例えば、個人情報収集時の、情報主体への目的通知や、情報主体から個人情報開示の要求がきた場合の対応などです。 個人から個人情報を収集するような企業であれば、Pマークを取得した方が対外的にも良いといえますが、それ以外であれば、ISMSで充分といえます。
>でもどうやったらそんなichiroのような人材を作れるのでしょうか？ 私の経験だけで言うと、成長途上にありまだ組織的に固まりきっておらず、柔軟性があり、権限委譲されており（場合にっては権限自体も固定されていない）、その上高い目標設定がされていて社員がそれを共有できているという、そういう会社の場合に、自立型の社員は育ちやすい（というより自立せざるを得ない）と思います。
以前リサーチ会社に3年半ほど勤めており、現在は退職しておりますので、経験者として投稿します。 私が勤めていた会社は小規模のリサーチ会社でしたが、とりあえず、リサーチを行う会社であれば、一般メーカーの調査部などでも、データベースは多用すると思います。 たとえば、日本のＤＢであれば、日経テレコン、Ｇサーチ、ＥＬネット、東京商工リサーチ、外国のＤＢであれば、factiva.comやDialogなどです。これらのＤＢ検索は、調査の下準備・端緒として大変役に立ちますので、調査1件とりかかるとき、まずはＤＢ検索から、ということがほとんどでした。 ですから、これらのＤＢに広告が載っていれば、必ず毎日見ることになると思います。上記に挙げたＤＢは、現在はすべてｗｅｂ上で使用できますが、ただ、これら全てのＤＢで広告できるかどうかというのは、私にはわかりません。
コンサル経験は必要ないと思います（誰でも初めは未経験者だから）が、あなたに何らかの専門性があってなお且つそれを「絵」にして他人の理解を得られるようでなければきっと難しいと思います。漠然とした憧れだけでこなせるほどイージーな仕事ではありません。転職誌などに出ている広告を見るとその気になってしまう気持ちは私も過去に抱いたことがありますが、門戸は非常に狭かったです。逆にどんどん入れる会社もありますが、使い捨てだと思ったほうがいですよ。ちなみに、男女の差はありません。出来るか出来ないかです。
＞１．4.2環境方針・4.3.1環境側面・4.3.4目的及び目標の要求事項で部門責任者（各所属課長）がインタビューされることで多い事は何でしょうか？ ・環境方針はどのように周知していますか ・目的目標　　　〃 ・環境側面に対するルールはどのように啓蒙していますか （ちなみに私の会社では、環境方針と目的目標を 　名刺サイズの両面焼きを作って社員に携行させてます） 上記はスタンダードの質問ですね。 定期であればその見直しのプロセスを聞かれるところですが初回なので、やはりどのように周知、啓蒙、教育、活動の動機付けをやっているかはアピールが必要ですね。 環境方針、目的目標、環境側面の他に教育について聞かれますね。 研修受講履歴は必須ですし、一般研修だけでなく、特殊教育についてのニーズの把握と必要性の評価及び受講履歴等がやはり必要ですね。 ＞審査プログラムには該当する項目（役割として管理項目・緊急事態の特定、目標の設定、実行計画・手順書の作成、教育の実施）の「責任・権限・手順等」とあるのですが今一Ｑ＆Ａが具体的に思いつきません。 どうか宜しくお教え下さい。 時間が無いので、思いつくことを並べます 例えば、 ●目標 ・目標（当初及び見直し）は誰が設定するのか 　その目標の達成度評価と見直しはだれがいつ（どのような機会　＝　ＭＲとか）やるのか、 ・その時は手順はどのようになっているのか。 ・その目標は会社の事業計画とどのように関わっているのか ・上記の達成度評価の下位組織からの報告及び達成度評価の手順は？ ●教育 ・全社的教育のニーズの把握はだれがやるのか（役割分担）又そのニーズの把握どのような方法（要領、手順書等）で行うのか ・研修を行うことは誰の権限で認めるのか ●緊急事態 ・緊急事態が起こったときには、誰が緊急事態を発動するのですか？ ・またその時の連絡体制はどうなっているのか？その時（緊急時）の役割はどうなっているのか？ ・シナリオ（緊急時の実行手順）はあるのか？ ●実行手順計画 ・実行の計画（プログラム）は？ ・誰が承認するのか ・実行状況はだれがチェックしだれが承認するのか ・どのようなとき不適合としているのか ・その時の不適合から是正処置への流れは？ ・上記の事項はＭＲのインプットになっているか（手順を確認） 以上です（時間がなくて20分ぐらいで書いたものです。不足誤り等あったらごめんなさい、規格とつき合わせてください） では明日頑張ってください 事務局側は堂々と思ったことを言ってもいいですよ ＰＳ：指摘が規格にあってなかったり、わかりにくい場合は、堂々と質問しましょう。 不完全なまま指摘を受け入れてしまうと後の是正処置が的外れになる場合があるので、自分が理解するまで説明してもらいましょう。 自分に自信があり審査員と見解が違う場合はとことん話しあってください、すごく勉強になりますよ。
「ブレーンストーミング」ってＱＣ７つ道具でしたっけ？ No.2さんの項目に追加するとしたら、似たようなパクリ意見も可ってとこでしょうか？ コピー黒板（読み取り装置が動くもの）とエフ（タックシールって言うのかな）を用意する。 で、出た意見をベタベタ張る。意見が出終わったら層別などしてくくって、そのままコピー。 リラックスした雰囲気でとにかくアイデアを出す。他人のアイデアで判らないことはドンドン聞く。「朝ご飯の時に・・」ときたら、昼,夜,夜食と指向範囲を限りなく広げる。日本食,洋食,季節,場所など５Ｗ１Ｈの項目でも広げる。 仕事でやる場合は１人１週間で２００件出す。 翌週１週間はそのアイデアの裏付け,可能性の調査（新しいアイデアの発掘かねて！） これを２ヶ月繰り返す。 ほとんど地獄の様ですが、意外とアイデア出しよりも、雑談の時間が長いかな？ 以上、１日１５時間ぐらいやったとしてです。
通常は経営の効率化・事業責任の明確化等http://ssn.optic.or.jp/faq/FaqDetail.asp?faq=929 …　が主な目的なのですが、ご質問文から収益性の高い中小企業の事業承継（相続）対策がメインの目的だと思います。 （1）分社経営 オーナーの経営する会社を相続させる場合に複数の子（後継者）がいる場合に各会社の株式を後継者に贈与・売却して移動します。例えば不動産業と建設業を経営している不動産業のケースでは、会社を分割して不動産業と建設業の会社を別々に承継させることができます。 （2）トラブル防止 分社化により後継者同士の争いを未然に防ぐことができます。つまり、後継者である兄弟間の利害関係や経営方針、人間関係の衝突を防ぐことができ、お互いに干渉なく、自身の経営方針に基づいて経営が可能になります。 （3）株価対策 歴史があり、収益性の高い中小企業の株式は株価が設立当初の何十倍にもなっているケースもあり、相続・事業承継を困難にしています。会社分割することにより、収益性の高い部門を後継者の経営する会社に移動させたり、株式評価方式の変更等で株式評価額の低下が見込めるケースがあります。 （5）持株会社 分社の中に持株会社があれば、オーナーは事業全体を統括し、子会社の後継者には事業に専念させ、経営者としての訓練もできます。 　
No2です。 ラブホテルだったのですね。 ちょっと安心しました。 しかし、調理人をいれずに2次加工で見栄えよく話題性ですか・・・ カップラーメンを写真にとって出すのは、お客もカップラーメンだとわかってますからクレームはつかないでしょう。 有名店の名前を使っての商品だと合法性はともかく、よほど注意しないとクレームの元になると思いますよ。 ラブホテルのご飯って最近は凝った物を出すところが多いですが、部屋の中に落ち着いて食べる場所がないでしょ? ソファと小さいローテーブルだったりして。 いっそ、ベッドで食べるテーブルとかあれば良いんですけど。
コンサルティング・ファームで１２年、個人コンサルとして４年の僅かな経験から申しますと、経営コンサルと言いますのはサラリーマン感覚では勤まりにくい職業と言えます。 経営コンサルの多くは「プライド」で仕事をしてまいりますので、「期限内に最上の成果を出したい」または「出すように会社側から求められる」向きがあります。見えない物を売るには相当に自信が持てる成果物まで練り上げる必要があり、これが継続契約の礎となります。 以上が忙しさの原因ではないでしょうか。 但し、専門分野によっては「ノウハウの平準化」ができるものもあり、人事労務などはいくつかのパターンが構築できれば他の企業へも応用が利きやすい、と感じます。 いずれにしても、継続的に経営コンサルを生業とされていくのでしたら「多忙」は避けられません。ご家族の応援（ご理解）も必要と考えます。 なぜなら経済（企業）が変化していく中、指導的立場の経営コンサルが立ち止ってはいられませんので・・・勉強も必要ですし・・・ 終わりのない業種ですよね。 ご相談者様のご活躍を祈念いたします。
こんにちは、１，２，３、の方々のすばらしい説明で恐縮ですが、あなた様の会社でどんな成果を望んでいるのかが明確でなければ教育の為の教育になってしまってるのでは・・・子供達の塾と同じで塾にいけば成績が上がる、成績が上がらないとすれば教育じたいが・・・・欲しい成果を明確に具体的に落とし込んでいるのかチェックして見て下さい。案外ずれてることが（思い込み）がある場合がありますのもで、手前味噌ですが、ザ・リッツカールトンホテルのクレドと言ったものを当社流に落とし込み、価値観の統一を図った所、事務系の残業が減り、お客様からのクレームが５分の１以下にへりましたよ！参考にはならないと思いますが、どうぞ仕事を楽しんで下さい。
ＡＮｏ．＃２の補足質問に対してご回答申し上げます。 分かりやすくするために・・・・『あるメーカーの営業本部（全国に営業拠点の視点を持つ）が、２００Ｘ年度に主力 商品”Ａ”を前年対比１０％増の売上拡大を図るという「事業戦略」を展開する』、という事例でご質問の件につき 説明させていただきます。 ≪本社営業本部≫・・・２００Ｘ年度事業計画 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜目標値＞ [業績計画]　：　商品”Ａ”売上業績計画　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１１０億円　（前年実績１００億円） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜目標値＞ [施策計画]　：　(1)首都圏（東京・大阪・名古屋）地区での重点拡販　　　　　３支店で前年比 +１０億円 　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（東京+５億／大阪+３億／名古屋+２億） 　　　　　　　　　 (2)拡販のための新規販売チャネルの開拓　　　　　　　　　　　　　　－　未設定　－ 　　　　　　　　　 (3)拡販のための販売促進策の企画・実施　　　　　　　　　　拡販目的販売促進費○○百万円以内 この本部方針を受けて、東京・大阪・名古屋各支店が策定した２００Ｘ年度事業計画は・・・・ ≪東京支店≫ [業績計画]　：　商品”Ａ”売上業績計画　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前年実績 +５億円 [施策計画]　：　拡販のための新規チャネルの開拓 　　　　　　　　　　(1)未取引販売店の候補選定　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４月～６月末まで 　　　　　　　　　　(2)未取引販売店の開拓と取引契約締結　　　　　　　　月商○○億円以上の１０店の開拓で +３億円 　　　　　　　　　　(3)販促策を活用した既存取引店での拡販　　　　　　　上位２０店での販売促進展開で +２億円 ≪大阪支店≫ [業績計画]　：　商品”Ａ”売上業績計画　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前年実績 +３億円 [施策計画｝ ：　拡販のための新規チャネルの開拓 　　　　　　　　　　(1)大手地場ディスカウント量販店の開拓　　　　　　　　　　　　　　　　　　５店 ≪名古屋支店≫ [業績計画]　：　商品”Ａ”売上業績計画　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前年実績 +２億円 [施策計画｝ ：　拡販のための新規チャネルの開拓 　　　　　　　　　　(1)ネット通販体制の確立と実施　　　　　　　　　　　　　　７月末までに通販サイトが立ち上がっている 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　８月通販開始 ------------------------------------------------------------------------------------------ ≫その業績計画目標を達成するための「施策計画」が関連付けて策定されていない場合が多く見受けられます。 >これはある目的をどうやって達成するか、すなわち工程表みたいなものですか。それと目的を達成するため >に定性的なことがらも述べるのですか? 例にあるように、業績計画の目標値を達成するために、どのようなことを実施（施策計画）してその「業績数値目標」を 達成するのか？[業績計画]と[施策計画]は表裏一体で関連付けて達成手段としての計画策定を行わなければなりま せん。　おっしゃる通り狙いの成果を出すための「工程表」みたいなものです・・・ ≫[結果の確認・評価] ： 確認・評価を行う対象と判断の基準は明確化されていますか >確認・評価は理解できます。実績が計画通りに理解できているかどうかと思います。判断基準とは？ >これも計画通りと判断していいですか。 例示の[施策計画]の記載を見ても分かるように、施策展開がどこまで出来れば良いとするのか？結果の確認・評価を 行うためにも、[施策計画]の各項目に対し「目標値」を設定することは言うまでもありません。 施策計画の目標値の設定は、測定可能な数値目標を掲げることが望ましいのですが、項目によりそれが出来ない場合は 例示の名古屋支店にあるように、ゴールした状態を定性的表現で表現しても構いません。 また、マネジメントの責任者は設定した目標に向けて、月次での進捗を管理するための月次レベルのマイルストーン目標 を設定し管理することが確実に目標へゴールさせるコツです。 営業本部の施策計画の「拡販のための新規チャネルの開拓」を受けて３支店の施策展開計画を見ると、三者三様に展開策 が異なっています。　このような現象は良くない事例となります。 このようなことが起きるのはひとつに、本部側の計画の目標値が未設定のためと、「新規チャネル開拓」の方針が示されて いないためです。 年度末になって三支店とも業績計画目標は達成した。各支店ごとに策定した施策計画目標も達成した。 よって計画達成の評価は全員「○」なのでしょうか？・・・・評価の判断基準が不明確の場合は「○」とせざるを得ません。 東京支店の施策展開がこの会社の本来の狙いの沿ったものとすれば、大阪支店の「ディスカウンターチャネル開拓」は 売上業績計画目標は達成しても、他の支店に比べて利益率は相当に低く期待利益が出ないビジネス展開をしていることに なります（事業としての総合判断ではマイナス評価とせざるを得ません）。また名古屋支店の施策展開では、通販の特性から 月次の確実な売上の読みが出来ない（悪く言えばバクチみたいなもの）事業展開策であることと、会社定款に「ネットビジネス」 をすることが謳われていない場合は、商法違反となる危険性もある。 このようなことから、[施策計画]策定時に事業展開上の戦略・方針のベクトル合わせをしておくことも重要なことです。 さらに、補足質問がおありでしたらお待ちいたしております。
こんにちわ・・・ 長年大手企業の経営企画部門で問題事業部や関連会社の建て直しを手掛け、その後リタイアして中小企業の経営コンサルタントをしています。 長年の経験から「コンサルタントに何が求められるか？」の視点で回答とさせて頂きます。（Ｃｉｎｄｙさんの会社のコンサルティングサービス領域や対象クライアントの属性が不明ですので一般論として述べます） 先ず最初に、コンサルタント職種は男性・女性は関係ございません！ 一言で言えば「クライアントの抱えている問題に対して解決する成果を出す」ことです。これにはタフな精神力・知力・体力+人間性が求められこれに対処できるかがポイントです。 年配のクライアントの中には、初対面で「なんだ女性のコンサルタントか・・・」と言うことでネガティヴな態度を示す方がいますが、最終的には『このコンサルタントに頼れるか否か？』の判断です。 ◆コンサルタントに求められる能力は・・・ ≪一連のコンサルティングプロセスにおいて≫ １．問題発見能力 　問題を抱えたクライアントの本当に解くべき問題は何かを明らかにする能力。そのためには・・・ 　　－クライアントに対してのアプローチ能力 　　－リサーチ及び取材能力 　　－問題事項の整理・構造化・分析能力 ２．解決策策定能力 　クライアントの状況などにより、問題の解き方はどの教科書・参考書にもないことが普通です。最適な解決策を見出すためにあらゆる知識・経験・情報収集及び分析力・創造力を総動員して新たな解決策を見つけ出す能力。そのためには・・・ 　　－何に取組むのかの方針策定能力 　　－ゴール目標・ビジョンの設定能力 　　－仮設の立案能力 　　－解決に向けたプロセス設定能力 　　－解決手法の創出能力 ３．プレゼンテーション能力 　具体的に成果を出す活動はコンサルタントではなくクライアントであることから、上記１．２．の総括内容を彼らに説得・納得をしてもらうためのプレゼンテーション能力。そのためには・・・ 　　－説得・納得性の高い内容の構成能力 　　－企画書作成能力（コンテンツ・表現） 　　－プレゼンテーション話力・説得力・演出力 　（コンサルティング契約でこのプロセスまでというのも結構ある） ４．解決策実現に向けた変革推進能力 　クライアント側に強力な推進機能がない場合は、１～３までのプロセス成果を「絵に書いた餅」にしないようにコンサルタントが「機関車役」を果たさなければならないことがある。その際に・・・ 　　－クライアント側関係組織・人の巻き込み能力 　　－企業・組織風土／文化変革能力 　　－プロジェクト推進能力 　　－コンフリクト処理能力 ≪コンサルタントとしての資質研鑽面では≫ １．コミュニケーション能力の向上 　これはコンサルティング活動の様々な場面でその能力が問われる。コミュニケーションの良し悪しは成果にも影響をする。 　場面によっては、コンサルタントに良くある「私、指導する人・貴方指導を受ける人」的な人間関係ではなく、カウンセラー的対応が必要でもあります。 ２．自己向上 　プロのコンサルタントとして自分の持てるものを総動員してクライアントに対応をすることから、自己の人間性に磨きをかけると共に、知識・ノウハウのあくなき吸収とコンサルタントとしての様々な経験を自分の身にしてゆく努力とが永久に続きます。 　一見華やかそうに見える職種ですが、実際はハードで、ドロドロした現実と直面してゆくため応用を利かせながら臨機応変な対応が望まれます。また成果を出せないコンサルタントにはお呼びが掛かりません。といったシビアな世界です。 と言うことで、ご質問のコンサルタントは男性・女性は関係ないことと、セールスレディーのような外見や習い事はあまり気にする必要がないことをお分かり頂けたと思います。 最後に、コンサルタントとして私が大切にしている言葉をお送りいたします。 『心そこに在らずば、見るもの観えず、聞くもの聴こえず』 新しい職場でのご活躍をお祈り申し上げます。
既に回答が出ていますが、財務諸表(貸借対照表など)の精査で表に表れている資産や負債の内容は把握できますが、表に表れていない簿外債務(保証債務など)は確認の方法が有りません。 慎重に対応しましょう。
株式会社の合併の場合、 １　合併契約書の締結 ２　株主総会による合併契約書の承認決議 ３　債権者保護手続（通知・公告） ４　登記 というのが、大まかな流れです。 小さな会社を合併させる場合、手続的には簡単です。最短で１ヶ月半くらいあればできます。 ただ、債務超過の会社を吸収合併することは原則としてできません。このことが、中小企業の合併でネックとなることが多いです。 また、労働条件の異なる２つの会社を合併させると、異なる労働条件が並存することになってしまいますので、きちんとやろうとすると、労働環境の整理がいちばん大変かもしれません。 消滅会社が許認可をもっている場合には、許認可を引継ぐことができるかも確認が必要です。 ちなみに、決算公告は、合併公告の直前にやれば大丈夫なので、これまで懈怠していたとしても、特に問題ないと思います。 ひとことでいうのは難しいのですが、こんな感じです。
住んでらっしゃるもしくは活動地域がわからないとアドバイス受けにくいんじゃないでしょうか。 ちなみに商工会議所経由で無料で受けた事があります。（そういうサービスが質問者様の地域にあるかどうかはわかりません。） また、コンサルティングの方によって値段はさまざまだと思いますが、高い方ではないように思われます。 私が、値段を聞いた先生はもっと高かったです。体験コースというのではないですが。
市内に出なくても、楽天ブックスのようなサービスを利用すれば、すぐに手に入ります。「ザ・プロフィット」という書籍は、典型的なビジネスモデルの集合体のような書籍です。簡単にまとめられると思いますので、確認してください。興奮しながら、２日もあれば読めます。自身で、ちょっとした図を入れて説明すると評価されると思います。 参考URL：http://books.rakuten.co.jp/afa8/NS/CSfLastGenGoo …
顧客が喜んだ（満足した）結果として「受託ソフト開発受注」が前の年よりも１件でも増える、と考えれば、特におかしい品質目標ともいえなくなります。 目的＝顧客満足 です。そして 目標＝目的が達成されているかどうかを知る指標におけるマト（目当て） なのですから。 しかし、この品質目標が、上記のような理解のうえに成り立っていることを周知徹底しなければ、誤解をうけるでしょう。 あくまでも「顧客満足の結果としてこの目標が達成できるように活動しよう」というのが、ISO9001の目的にそった考え方だと思います。
質問とはあまり関係ありませんが、私も神田昌典365日語録を購読しています。大変参考になりますよね。 神田さんの本は今まで全て読んでいますが、神田語録は今までの本のエッセンスのような気がします。 　　　　 語録を読むたびに「あーこんなこといっていたなー」とか「確かにそうやわ」と毎回うなずいています。神田本の大変良い復習教材のようで毎日メールを見ることが楽しみです。
1年で「絶対」倍になるのなら誰でも投資しますよ！ そんな事言って勧誘するような会社は基本的に止めた方が良いです。 もう一度書いておきます。 金融関係で電話で勧誘しているような会社は 経験的に見てあまり良い会社は無いですね。 どちらかと言うと悪い会社が多いです。 いまはまだ、外国為替の証拠金取引を行う会社の 管轄省庁が無いんですよね。 誰でも会社を設立出来るって事です。 気を付けてください。
隣接所有者に売るという手もあります。小さな土地の評価は安いですが、隣接所有者は高くても欲しいと考えるかもしれません。
視点を変えて考えてみました。 ○エージェントは、クライアントから紹介料と成功報酬を受取る。開発に不具合が生じても成功報酬が減額されるだけである。 ○質問者さんはスキルを活かし、ＩＴ関連の開発を個人で請け負うという図式ですね。 ○クライアントは、開発外注費で計上でき、給与のように各種保険の負担を生じない。 また、開発が当初計画通りできなかった場合は、請負契約の違約金条項で請負料の減額もしくは損害賠償請求により担保でき、開発リスクヘッジができる。 ○そのエージェントの紹介してくれるクライアントと請負契約を質問者さんが結び、成果が得られなかった＝請負内容を達成できなかった場合のリスク負担について、請負契約の条項などについても検討が必要かなと思います。 ○クライアントの希望する開発計画を質問者さんが的確に成果を上げられれば、エージェント、クライアント、質問者さんすべて満足できます。 ○しかし、失敗した場合のリスクを一番負うのが質問者さん、リスクが一番少ないのがエージェントという図式になってます。 ○ＩＴプログラム開発については、従事した期間とクライアント名及び開発プログラム概要を記載すれば従来の職歴が途切れるといった受け止めはされないでしょう。
○個人商店から大規模な会社組織まで雑多です。また比較的小規模な事業者が多い業界です。 ○個別の評判云々は新密度や既存老舗と新規参入者では観点が異なるでしょう。 ○業界紙誌等の記事を参照することも検討課題でしょう。 菓子食品新報http://www.senmonshinbun.or.jp/ka/ka008.html 製菓時報http://www.senmonshinbun.or.jp/sa/sa044.html 菓子関係業界団体一覧ＵＲＬ http://www.fandr.co.jp/procnts/gssdl.htm#21 全日本菓子工業会 (社）全国ビスケット協会 日本チョコレートココア協会 日本チョコレート工業協同組合 (協)全日本洋菓子工業会 (社)日本洋菓子協会連合会 全国チウインガム協会 全国菓子工業組合連合会 全日本菓子工業協同組合連合会 東日本菓子工業協同組合 中日本菓子工業協同組合
ご質問の趣旨は、当該企業の全従業員の出張費のコストダウンの方法として何かないか？ということですネ！ 解決策のひとつとして、（専属的）旅行代理店を開業するというお考えのようですが・・・ 旅行代理店は、交通機関のチケット（空き座席）や宿の空き室を卸値で仕入れて一般顧客に小売する、ということをやっております。 boonjoさんのお考えは、仕入れ値に近い値段で従業員に渡せば、出張費も従来より安く上がるので、出張総経費の経費削減になるというロジックで、理論的にはその通りです。 しかしながら、現実には供給もとの交通機関や宿が商品を安く卸値で仕切るための条件として、それなりの数量の見込みがなければロットディスカウント価格では仕切れません。 従って、交渉優位に立てるだけの数量のとりまとめが出来るか？というところがキーとなります。 また、旅行代理店を開業するには認可が必要ですし、有資格者のスタッフの確保も必要となり、自由に開業というわけにはゆきません。 命題に対する別の解決方策として、従業員数が多くかつ出張頻度の高い事業所では、近所の旅行代理店と特約契約を結び、出張者ごとの出張手配から旅費精算までの業務をアウトソーシングしてしまうことです。 これは、出張当事者及び関係部署担当者が行う出張計画を立て切符・宿の手配、出張後の旅費精算までの処理プロセスを調べそこに掛かる帳票処理やその処理をする担当者の時間経費など（見えにくい経費）を積算してみれば、代理店に丸投げをしてしまえばその分のコストを限りなくゼロにすることが可能です。これは一部旅行代理店で定常的に受注をくれる顧客サービスの一環として引き受けてくれるところが既にありますので当たってみては如何ですか。 当然のことながら、その代理店との間では処理の手続きの仕方や決済の方法などルールを決めておく必要があります。 ご検討の参考になれば幸いです。
知人に外資系生保関係者がいますので実態を紹介します。 世の中楽な仕事はありませんが、保険業界はことさら厳しいように見受けます。 生命保険を必要としている人は既に加入しており、他社への乗換えを説得するのは至難の業。かと言って新規の契約もそれほど望めない。しかしそれでも当然のようにノルマが有る。でも生保各社の契約高は減少の一途…。 また、共稼ぎの家庭が多いので顧客の訪問は平日夜か休日、したがって休みは殆ど無い。 チョット時間があれば社内外で勉強会。 希望を胸に入社したけど数ヶ月で退職という人も見かけました。 この業界へ転職して成功した生保社員を知っていますが、その人は社交性があって頭も良く、神経は「極太」で少々のことではへこたれません。 一生を左右するかもしれないので、よく考えてくださいね。
１．再生砕石（＝再生骨材）は新品切込砂利＋コンクリート殻のことを言います。リサイクルの観点よりコン殻のみで構成するのが最良なのですが、現状では品質管理規格外（例えば粒度試験適合範囲外）となるため、７（新材）：３（コン殻）位であると思います。 ２．アスファルト殻は現在、プラント側の向上により１００％再生可能になっております。 ３．砕石としてのアス殻混合は、後者がすり減り試験許容値外となると思われ、私は混入経験はありません。 以上から考えると、再生砕石にアス殻が混入しているのはおかしいと考えられます。しかしながら、アス、コンともに受け入れる産廃処理施設に持ち込まれた各殻は管理体制の悪さから微少に混入することも考えられます。よって、微量なアス混入は、著しい支持力低下の要因とは言い難いことも含めますと、引き受け拒否するには至らないと判断しております。 ｐｓ：うろ覚えですが、プラントは２型プラントが１００％再生可能で３型は２０～５０％再生しか出来ないと記憶しております。
再び＃１の者です。 以下、あくまでも私感です。 > こんな自分ですが、ある程度経験を積んできたらシステムコンサルティング関係の業務を志望しても、きちんとやっていけるのでしょうか？ 「知的好奇心」と「コミュニケーション力」さえあればやっていけます。 心配する必要はありません。 まず、大学の学部や専攻は全く関係ありません。 少なくとも私は全く考慮しません。 どんなことをやっていたかではなく、どんな姿勢で取り組んだかを評価します。 例えば、文学部で源氏物語について研究していた、などコンピュータとは全く関係なかったとしても、全くマイナスにはなりません。 逆に、denpanounabaraさんのようにコンピュータ関連の専攻であったとしてもプラスにもなりません。 学業だけじゃなく、スポーツを一生懸命やったとか、サークル活動を一生懸命やったとか、アルバイトを一生懸命やったとか、何でもかまわないのですが、一生懸命やった経験は必ず仕事でも生きてきます。 ちなみに、私も、経済学部出身でコンピュータとは無縁の学部でした。 「コミュニケーション力」は絶対必要として、あとは「知的好奇心」さえあれば、システムコンサルタントとして必要な知識は自ずと身に付きます。 逆に、仕事以外では身に付きづらいと言えます（特に業務知識などは）。 がんばってください。
　いざとなれば、抱き合わせまがいの方法を使うという手段もあります。 　日本だけで考えれば、120人に一人、世界中のインターネット人口で考えても、400～500人に一人の割合になるので、違法すれすれの手段もやむをえない場合は必要かと思います。
まず、輸入申告区分が2や9ではないですね。 (輸入許可書の上のところに書いてあるものです) これが、通常の検査区分通り3や5であれば、検査の有無を決めるのは人でなくコンピューター(Naccs)です。 検査はランダムで決まりますが、年に5-8本の輸入者と商社のような月数百本の輸入者では確率が違います。 その区分けの為の輸入者コードです。貴社のコードを基準にしているので、残念ながら乙仲を変えても結果は変わらないでしょう。従って、検査が多いのは乙仲のせいではなく、貴社の実績の少なさが原因と言わねばなりません。 また、検査確率は出荷国によっても変わります。 中国出荷という事で、確率が上がるのは間違いありません。また、貨物内容によってはいくら実績を積んでもほぼ毎回検査、という事もあります。 何度も実績を積みつづけるとそのうち区分1の簡易審査が出てくるようになるかもしれません。頑張って実績を積んでください。コードが無ければ間違いなく検査なので、今は無駄と思えるかもしれませんが、そのうち良い結果がでます。もちろんその間に検査で異常が無い事が大前提です。 最後に乙仲には検査のノルマは(表面上)ありませんし、検査を逆に申請する事も出来ません。貢ぎ物は出来ないんです。そこは信じてあげてください。 しかし、コンテナーレントゲン検査で検査費用を取るような乙仲は変えたほうが良いかもしれません。 (これは追加費用はかからないはずなんですけどねぇ)
薬局の新規扱いで薬局コードも新たらしくなり新規になると思います。保健所と社会保険事務所両方に確認が必要です。
この台帳を作っている目的を考えて見ましょう。 もし、この台帳を実際に作業する人が閲覧して、その通りに作業する、という目的があるなら、「文書」ということになります。 しかし、台帳の管理者が覚書として使っている、あるいは、不特定のだれかが確認のために参照するという目的であれば「記録」ということになります。 ここでは「目的」という言葉をつかいましたが、台帳の「機能」という捉え方でもまったくおなじことになるでしょう。 なお、一般的に、記録とは、どんどん追加されていっても、一旦記録した内容が変わっていかない（たとえば、過去の工事記録を後で書き換えると、それは改ざんといいますよね）ものを言います。 私には、この台帳は「記録」だと思えます。
first newsというメールマガジンがあります。 無料で自分のホームページを紹介してもらえます。 現在購読者数は71000人だそうですので一度御覧下さい。 http://surfers.firstnews.com/ 参考URL：http://surfers.firstnews.com/
#1の追加です。 土地活用につては、下記のページが参考になりませんか。 http://www.bank.tochi.mlit.go.jp/ http://www.kentaku.co.jp/owner/land.html 信託銀行に相談する方法も有ります。
多分業務上必要なのだと思いますが、回答つきませんね。 これはかなりご質問内容がかなり特殊なケースだからだと思います。 特殊ケースだと実際の計算手法を知っていても、社内秘密とか守秘義務などにより回答できないことありますし。 仕事で必要なら道路系の建設コンサルタントに依頼するか、土木工学科の先生などに問い合わせをした方が解決は早いのではないでしょうか？ 後は道路協会とか土木学会に問い合わせて資料を紹介してもらうか、学会の図書館で調べるかしてみてください。
商社と乙仲はまったく違います。また、乙仲という言葉は最近では使われなくなり、海貨業者と呼ぶのが正しいです。 商社にとって輸出、輸入業務は多くのビジネスモデルのごく一部にすぎません。商社は世界で最も安くてよいものを、世界で最もそれを欲している人に売るのが仕事であり、特定の通関業務とは根本的に考え方が違います。 上記ミッションを達成するために、貿易という仕事が付随され、さらにその中に通関業務があるわけで、商社は通関業務そのものをやりません。基本的に商社というのは、海貨業者、物流業者、工場、加工場などを「使っ」てバリューチェーン（モノの生産の流れ）をコーディネーションするのが仕事です。従って、商社マンは実際に通関業務などしませんし、各業者に「作業指示書」をだすというのが商社の仕事です。 一方、海貨業者を含む物流業者、工場、加工場などは、商社から着た「指示書」を元に実際の作業を行いますが、こうして商社の指示によって生産された製品などは、顧客からしてみれば、商社によって販売されるわけですから、商社があたかも「つくった」ように見えるわけです。 実際にものを作らなくても、コーディネーションだけで付加価値のある製品を市場に送り出すのが商社の仕事です。
＃３です。　ご質問の文面からブランドと企業のどちらにご興味があるのかが分かりにくかったので、言わずもがなの事を書いてしまいました。気に障られたら失礼しました。 私自身は、ブランドの方に興味がありますが、ＦＵＮＡＩのように、長い間流通業界の裏方でＯＥＭ生産をやっていた企業などもあります。日本では二流メーカーのように思われてきましたが、アメリカでの販売実績は大したものです。日本ではブランドと言うとどうしても企業名になってしまいますが、アメリカでは昔、ＤＡＴＳＵＮブランドの方がＮＩＳＳＡＮよりも遥かに有名で、ブランド名をＮＩＳＳＡＮに切り替えるのに大きな苦労をしたりという経緯もあります。ＴＯＹＯＴＡと言う名称よりもアメリカではＬＥＸＵＳというブランドの方が最も信頼度が高いでしょう。多くのアメリカ人がＳＯＮＹやＰＡＮＡＳＯＮＩＣをアメリカの企業だと思っているなどと言う話はたくさんあります。 今は、上場企業であっても何十年も安定している企業は殆どありません。個人的には、中小規模でも、企業風土として安定したブランド力を維持している企業の方が発展してゆく可能性があると思います。
＃１です。 ＞目的は本来ならば前もって（30m付近に構造物がないところ）もしくは、実際のところでもよいのでしょうが、「振動が○○デシベルだから、構造物に影響がない」という旨で資料を作りたいと思っているのですが、いかがなものでしょうか？ １．振動の大きさは、表面の性状に大きく影響されます。構造物に共振が生じなければ、構造物がない地盤上で計るよりも、むしろ構造物上で計った方が振動が小さくなることが多いです。よって構造物上で測定した方が有利な結果が得られる場合があります。 ２．「振動が○○デシベルだから、構造物に影響がない」というには構造物に影響が生じる加速度レベルを把握しておかないと、説明になりません。その値を用意しておく必要があります。 ３．バイブロ施工前に検討したい場合は、バイブロにより生じるの振動データがあれば精度は悪いですが、実施工に入る前に、ある程度推測できます。メーカー等から入手できれば可能です。 ４．KAPWさんの勤務先は施工会社と思いますが、勤務先に技術部などないのでしょうか？　具体的な調査についてはこのようなところで質問するよりも、技術部などと協議した方がよいと思いますが。その方が貴社の技術の蓄積になると思いますし。
はじめましてコンサルタントです。 このような職種の場合は、「期待される役割」はあるものの明示化されない場合があります。一つは、作業領域を切って、決められた範囲を決められた時間に終わらせる職種では、そもそもない、ということがあるからです。 そのような場合は、上司に「期待する役割」は確認するも、基本的には自らの立ち位置を把握し、主体的に成果をだしていくのがコンサルタントとしてのあるべき姿ではないでしょうか。 まったく何もないという話ですと、やりにくいことはありますが、アンストラクチャーな環境を具体化する力は、まさにコンサルタントに求められているスキルだと思います。
そういう意図でつくられたところは幾つか有りますが（代表例）、あまり機能していないと思います。直接、各教育担当者が教育系会社のサイトを訪れるというのが現実では？ 参考URL：http://www.the-kenshu.com/
こんにちは。 設計事務所と言えば建築を意味することがほとんどですが、常駐する建築士の名前で登録しなければいけません。 建設コンサルタントは、主として土木を扱いますが、国土交通省に対して登録する義務があります。登録は部門制で（現在２０部門あります）、登録したい部門に最低１人の常駐する技術管理者（たいていは技術士）をおく必要があります。 ただし、実際に会社では建設コンサルタントの１部門として設計部門がある場合もありますし、設計事務所と名乗りながら、建設コンサルタント的な業務を請け負うこともあります。
一般論としてのプロジェクトマネージメントか、情報処理に特化したプロジェクトマネージメントかによって若干違いあります。 経営者・管理者向けの解説書としては能率協会、中経出版などから縦書きの本が出ています。 体系的な入門はPMBOKの習得が基本です。 翔泳社から「PMP教科書」が出ています（これは国際資格の受験対策書ですが、解説と問題が一冊になっています。） PMPは国内の知名度は低いですが、アメリカPMIが認定する資格で国際的に通用します。 PMPの対象は建設プロジェクト、ビジネスプロジェクト、ソフト開発プロジェクトなど対象分野を限定せずに共通のプロジェクトマネージメントの基盤技術を問うものです。 ここでのプロマネのイメージは発電所や石油プラントの建設の立地調査から資金や環境規制を考慮した計画立案、建設、立ち上げ、稼動まで全体を見渡して管理するような管理者をイメージしています。 国内では国家資格である情報処理試験「プロジェクトマネージャ」の受験対策書が大手書店（理工学書があるところ）に行けばたくさんあります。 午前問題は情報処理の知識が必要ですが、国内で公的に通用する資格です。レベルはプログラマとして実務を行い、SEとしてソフト全般の企画・運営・指揮をしたあとにプロジェクトの管理者としてSEやプログラマを束ねて業務を推進する責任者としての資質を問うものです。 日本ではNPO法人が数年前からP2Mというプロジェクト＋プログラムマネージメントという資格認定を始めています。 これは単にプロジェクトだけでなくビジネスの企画立案といった広い範囲の業務遂行（プログラム管理という）の能力を認定するものです。 プロジェクト管理の実務はMicrosoft Project （最新は２００２）を使用することが多いので、これを題材にしたテキストがあります（Ascii、SCC、エクスメディア、MSプレスなど）CDROMで試用版がついているものがあります。 マイクロソフトのページにはMSプロジェクトのページがあり入門的解説が載っています。 PMI日本支部なども参考になると思います。
コーチングの資格を取るための学校（FCザー？）があります。 大体、そこに通えば、資格自体は取れます（当然、お金がかかります）。 その後の仕事ですが、個人でおこなう場合は、まず、知り合いに無料でコーチングをおこなってあげなさいと、指導書にはあります。それで、何か、その人が成功すれば、お金をくれるかも知れない。誰かを紹介してくれるかも知れない。そうやって、コーチングをする人を増やしていくのだと。つまり、仕事はない！　ということですよね。 大手企業の管理者教育に、コーチングが使われていると聞きます。そのような教育をおこなうコンサルティング会社であれば、もしかしたら、資格を持っているということで、有利に就職できるかも知れません。 コーチングそのものは難しくありません。その方向に適性があれば、覚えられますし、行動適性があれば、おこなうことは可能です。特別なものではないので、学歴とかは関係ありません。
ＦＭＥＡと入れるだけでいろいろなページがヒット しますよ・・・故障の分析手法のことですよね？ 参考URL：http://www.national.com/JPN/quality/fmea.html
業界にもよりますが、ソフトハウスのSCCが良いと聞いたことがあります。本も出ています。 ごく普通に「プライバシーマーク」「取得支援」程度で検索すると多数企業名が上がると思います。その中から大手企業名が冠に付いているようなところを選べば、とりあえず問題ないのでは？ 「マークを取ることを目的にするコンサル」と「きちんとした個人情報保護体制を構築することを目的にするコンサル」に分かれます。全社のほうが安上がりですが、社内体制を変えるところまで面倒を見てくれないようです。 参考URL：http://www.scc-kk.co.jp/education/p-mark/index.h …
建築は「経験分野」に入っていませんので、参考程度に聞いていただければと思います。 一般論の域をでないでしょうし。 まず、「設計を伴わない小工事」ということですね。 その場合、７章「製品実現」をどのように考えるか、がかぎになります。 特に「７．３　設計・開発」をどのようにするか、として以下の２通りの考え方があるかと思います。 １．除外項目であるとする 「１．２　適用」をご覧ください。 「除外を行うことが、顧客要求事項及び適用される規制要求事項を満たす製品を提供するという組織の能力、又は責任に何らかの影響を及ぼすものであるならば、この規格への適合の宣言は受け入れられない」 と書いていますね。 言い換えると、「設計・開発を除外としても、顧客要求事項を満たす製品を提供できる」ということが説明可能で証明可能なら、除外できる、ということになります。 ２．適用して、解釈を考える 建築について無知なので想像の域をでませんが、たとえば、設計図にある内容をブレークダウンする必要があるならば、その「ブレークダウン」の部分は、設計に当たる可能性があります。 たとえば、設計図はあるが、手順や技術は任されているケースです。そんなことがあるのかは存じませんが。 ３．そういった小工事のみ、認証範囲から除外 小工事と、設計を伴う工事が混在している場合、かつ品質マニュアルを１つだけにしたい場合（別に２つのマニュアルがあってもかまいません）、小工事は認証範囲から除外してしまえばいいのです。 詳しくは認証機関（審査機関）と話し合うことになります。 いずれにせよ、詳しい状況をうかがわなければ、これ以上のアドバイスはできません。 補足していただければ、更に回答いたします。
２について解答いたします。 （１）インボイスというのは、商業送状と呼ばれており、特に海外と取引をするときの金額明細が記入されたものを指します。内容としては、商品名、単価、合計金額、決済条件などが記載されており、通常はデビットノートと呼ばれる請求書と共に送付されますが、最近ではこのインボイスが請求書の代わりになっているようです。 （２）シッピングスケジュールというのは、特に海外と取引をする場合の船積みのスケジュールを言います。船積みと言っても、いわゆる海上輸送だけでなく、空路（飛行機）も含みますので注意が必要です。ちなみに、英語でシッピングというのは、日本語での「出荷」を指しますので、意味としては日本語の出荷と考えてよいと思います。
コンサルティングのジャンルが分からないのですが 下記のサイトで基本的な価格が分かります。 オフィスプライスと言います。 http://www.officem.jp/price_list/index.html 参考URL：http://www.officem.jp/price_list/index.html
ここで質問されては如何ですか？製造技術に関するサイトです。お試しあれ。技術の森http://mori.nc-net.or.jp/ 参考URL：http://mori.nc-net.or.jp/
こちらで聞いてみては如何ですか？物価調査会の関連サイトです、建設ＮＡＶＩ＞積算相談室で色々な質問受け付けていますよ。 参考URL：http://www.kensetu-navi.com
＃５です。 「正確に書こう」と努めたら、わかりにくくなったようです。ご質問に直接答えます。 『上司が仕事振りを観察して一年毎にそのスキルマップを見直し、改訂を行っております。』 ⇒その「上司」が ・「明示した計画」あるいは「記録として残してある計画」に基づいて ・「教育・訓練を実施」していて ・「仕事振りを評価」する手段を持ち ・かつその手段が客観的にわかる ・評価結果が明示されている という条件がそろっていれば、そのスキルマップは「教育訓練の有効性の評価」につかうことができます。 逆に言えば ・計画は上司の頭にしかない ・計画はない、いきあたりばったり ・教育・訓練は具体的に実施していない（単にＯＪＴと書いただけならＮＧ） ・評価手段が不明確 ・評価の結果、計画どおりどうだったかが不明確 だったら、アウトです。 『有効性を評価するには、教育計画と教育結果を示す記録が無いと評価はできないのでしょうか？』 ⇒そうです。先ほど書いたとおりです。
こんばんは！ 私も代理店を経営しています。 個人が中心ですが、法人開拓も個人営業とスタンスは変わらないのではないでしょうか。 法人（社長・役員）の保障に関して不安を引き出してあげればいいわけですし。 ノウハウについてはこういうサイトがありますよ！ 参考までに。 http://hokenknowhow.blog103.fc2.com/
つけたし。 是正処置、予防処置、というのは、どちらも「原因除去」に相当します。 それに対して、起こってしまった具体的な案件に対するアクション（たとえば、目の前で燃えている火を消すの）は「現象除去」になります。 ＴＱＭでは、「現象を除去」し、その後、現象を要因分析などで検討し「原因除去」をするという流れでしたね。 ＩＳＯでは、「現象を除去」し、その後、現象を要因分析などで検討し、「是正処置」によって、原因を除去したり、原因が除去できないなら回避手段を検討し実施する。 さらに、まだ起こってないけれど、潜在的なことを検討してそこにまでアクションを使用とする「予防処置」も行う必要があればしよう（そのためには経営者がリソースを投入することになるから、経営者によるレビューが必要）。 -------- というようなところでしょうか。 もちろん、進んだＴＱＭでは、是正処置も予防処置もやっていました。「○○処置」という言葉を使ったか使わなかったか、の違いにすぎません。 一方で、ＩＳＯによる管理で「是正処置をしています」といいながら、現象除去を是正処置と勘違いして原因を放置しているため、なんども類似のことが起こる、ということも少なからずあります（だからこそ、ただの消火を是正処置と言ってはいけない、という考え方がお分かりいただけますよね？）。 いずれにしても必要なのは、プロセスでモノゴトを考えて、けして、場当たり的な処置をしない、ということだと思います。
はじめまして、経営コンサルタントの仕事をしております。参考になればと思い投稿致します。 　まず、ご自身でもご指摘されているように組み立てや体を動かす仕事が苦手とのこと、おそらく本当に苦手なのだし適正としても向いていないのだと思います。一方、読書、数学、分析などが「大の得意」とのことですが、ご自身の「得意」は雇用する側にとって「有用である」ことにはなりませんので、だから、これを武器に仕事を考えるというのは危険だと思います。 　私が全体の文章の中で気になった部分は、ご自身が得意とおっしゃっている読書や数学、分析などのスキルはほとんどが「作業レベル」のものだということです。決められた事を、決められた時間内に終わらせるのであれば、体を使おうが頭を使おうが、やっていることに違いはありませんし、それは、自分の本質的な適正とも言えないと思います。得意というのは、相手にとって有用であるということと、zoy255さん以外の人にできる人がなかなかいない、という二つの条件を満たして初めて、仕事選びの要件たり得るわけです。 　最後に、社会人14年の経験から言えば、自分の特性や能力にあわｓて仕事を選ぶのではなく、もっと純粋に好きか嫌いか、楽しいか楽しくないか、というところで選ぶのが良いと思います。自分が得意だと思っていても、相手の要求レベルを満たしていないことが沢山あります。例えば、典型的なのは「私は海外に行ったことがあるから英語つかって仕事がしたい」というやつでしょうか。
これは、ISO9004のどの部分でしょうか？JIS訳？ 手元に、規格そのものがないので…。
測量士で土地家屋調査士です。 結論から言うとハンディGPSは境界復元には使えません。 （但し、山林等で、境界を探し出す場合にはとても重宝します） カーナビやハンディGPS等では単独測位という方法で位置を計算しています。 これはGPS衛星が発信する電波が受信機に到達するまでの時間差を割り出し、それに光速を掛けて距離を求め、 受信機の位置を割り出すというものです。 この方法だと大気の状態（電離層・気圧・湿度等）による影響を受けるため、 数メートル～１０メートル程度の誤差が生じます。 また衛星の配置、大気の状態により誤差は刻々と変化します。 ちなみに平面直角座標と経緯度の変換は国土地理院のHPを見てください。 http://vldb.gsi.go.jp/sokuchi/program.html 参考URL：http://www.shamen-net.com/word/keyword_1.html
１号マンホールその物の壁厚は薄い物ですよね。 強度計算は分かりませんが、直径７６０ｍｍの物の外周に防護コンクリートを打ったらどうですか？
ISO9001の認証を得ようとするために，審査を受けますが，その時審査をするのが「審査登録機関」と呼ばれる機関です。 ご質問されている，様々なマークが審査登録機関のものです。 さてその審査登録機関は，その機関自身も審査を受けて「審査登録機関」として認定を受けています。その認定をする機関が「日本適合性認定協会(JAB)」です。日本では唯一の認定機関です。従って，ISO9001あるいはIAO14001の審査を行う審査登録機関は，必ずJABの認定を受けています。 流れとしては，以下のようになります。 ＪＡＢ－(認定)→ 審査登録機関(JIA,PERRY JOHNSON,JET,JUSE,KMK,KPMG等) －(認証)→ 企業 それでは，日本でISO9001の認証を取得した企業が海外へ出て行く時に，日本での認証が認められるかどうかがわかりませんでした。それで各国の認定機関がお互いに審査内容を確認して問題が無いと確認できれば，それぞれの国で認証されたものは，互いの国で認めましょうという「国際相互認証」の制度ができました。その場合は，JABのマークは入らないと思います。 また，認証を受けた企業が，ＪＡＢのマークにしろ審査登録機関のマークにしろ名刺などに使用するには厳密な使用規定があり，勝手に使うことはできません。 日本適合性認定協会（ＪＡＢ）： http://www.jab.or.jp/index.html 参考URL：http://www.jab.or.jp/index.html
下の方の回答は割と"損切的買収"の例の様なので、参考程度ですが"戦略的買収"をされた側として、意見を述べさせて頂けたらと思います。 うちの会社は業績好調でありながら諸所の事由で買収されました。基本的に私たちの会社の事業を、自社のバリューチェーンに組み入れるという目的があったので、人員削減はありませんでした（買収する側の会社が嫌いで辞めた方も居ますが）。買収される側のナレッジ（形式知・暗黙知問わず）と様々な実績、会社イメージを考慮した結果でしょうか。 買収の形態によって買収される側の人間の処遇は大きく変わります。営業譲渡等"損切的買収"の場合は、買収する側のニーズに依存するのではないでしょうか？技術力であったり、知的資産であったり、実績であったり。ただ今回のような場合は、人的資源の優先度が低いと思われますので厳しいのだろうと思います。 何にせよあまり無理をせず頑張って下さい。
私の知る限り職種の性質上もありますが、女性コンサルタントも大勢活躍されてますよ。 募集をかけるお立場である意味で、求人背景や求める人物像を明確にしておかないと様々な募集も費用もかかると思います。 何をコンサルタントするのかも大切ですが、募集内容や条件を見て応募する限りにおいて母集団などを確保できていないかも知れないとも思います。 コンサルタントということで適正ある人が集まらないということも一方で断言などできませんが、事実適正ある方の興味に及ばないということもあるかと思います。 零細だからということがネックとは思えないし、だからコンサルタント（経営診断など）が必要でおられることがひとつの求人背景にある場合もある場合もあるかもしれないと思いました。 解りにくい表現ですみません。
こんにちは。 仰られる意味合いを理解した上で申し上げます。 転勤はあくまでも業務命令ですので自己の都合云々と言うもので決定されるものではありませんから社の規定に沿って実施するケースが大半です。 また仮に特殊な扱いが蔓延してしまうと規定そのものが崩壊してしまい他の社員との均衡も取れなくなってきますのでお勧めできることではありません。 なお福岡にご実家がありそこから通勤するのでしたら社宅ではなく自家扱いとなると思いますが転勤に伴う特別休暇や引越しなどの支度金給付などは規定に沿って与えるのが通例です。 特殊なケースですと、大阪にご実家があり東京にも配偶者のご実家があるような場合にも同じ様に規定通りの扱いになるケースを沢山見聞しております。 あくまでも業務都合の一環ですからご本人の希望云々は関係ありません。 禍根を残さ無いよう気持ち良く送り出してあげてください。
直接の回答ではありませんが、お近くの商工会議所に相談されたらいかがでしょうか。
『これらのプロセスの運用及び監視の支援をするために必要な資源及び情報を利用できることを「6章」及び「記録管理規定」に定め確実にする。』 なら良いということですね。 ⇒はい、そういうことです。＃１さんのお勧めもこういうことをおっしゃっていますね。 品質マニュアルには要求事項に対して目的と手段を記述すれば良いと言う事でしょうか。 ⇒基本的にそうなのです。どのようにして品質管理システムを構築して、運営していくのかを示すのが品質マニュアルですから。 　ただ、これも一概にはいえないことですし、質問者さんのように、最低限これだけということを追及されても、なかなかそういう省力化のようなことはできないものです。 　というよりも、だいたい、ISO9001は、 ・当たり前のことを当たり前にやりなさい ・当たり前とは、顧客満足ですよ ・そのためにできることをやりなさい ・結果として、顧客満足を得られますよ というものだと思っています。 その意味では、ISO9001で品質（サービスの質、製品の質）が向上するという考え方は間違いです。 いってみれば 「いい樹にはいい実がなる」 というのがISO9001の根本思想かと思います。 その「いい樹」とは、「当たり前にやるべきことが１００％できる会社」という意味だと思います。 とはいえ、当たり前を１００％できている会社って、本当に数少ないのですよね。だからむずかしいのです。 これ以上のお助けは、ここではできそうもありません。 品質マニュアルの書き方については、書籍としてたくさん出ています。 特に、最近は業界ごと、産業ごと、企業規模ごとに刊行されています。 分かりやすそうなものを、大きな本屋さんで探してみてください。 繰り返しになりますが、当たり前にしていれば取得できるのがISO9001の認証です。がんばってくださいね。
No2の方の意見と同意見です。 私は装置メーカーにいるのですが、マージンを取るだけの、ユーザーにもメーカーにも全くメリットの無い商社・代理店は中抜きされるのは当然と思っています。 メーカーは血の滲むような苦労でコストダウンを図ったりして、なんとか利益を出しているような状況で、ユーザ－も予算切り詰めで何とかやりくりしているのを、苦労知らずの商社・代理店が決まったマージンを掠め取るのには メーカー側もユーザー側も頭にきているのです。 商権の問題もありますので、簡単になんでも中抜きはできません。 質問者が得意先と（その協力工場が関係しない）複数の商談をされていて、もし心配されるような事態の気配を感じたら、信頼関係を盾に、他の商談に影響する旨やんわりくぎを刺されたらよいのではないでしょうか？ 但し他の案件でも全く機能の無い仕事をされているようなら、全く効果が無いでしょう。
危機管理とかリスク診断として検索してみてください。 書物としては http://pub.maruzen.co.jp/shop/4621073451.html があります。 主な手法として定性的な分析方法では Preliminary Risk Analysis (PRA) Hazard and Operability studies (HAZOP) Failure Mode and Effects Analysis (FMEA/FMECA) ツリーベース分析手法としては Fult Tree Analysis (FTA) Event Tree Analysis (ETA) があります。 リンク先として http://safety.mri.co.jp/solution/risk_mg/index3_ … http://homepage2.nifty.com/yarudea/rmnoresume.html を紹介しておきます。 参考URL：http://www.jasmec.go.jp/kankyo/h11/book/3rab/htm …
>業務用コンピュータシステムの導入プロジェクトにおいて であれば、「ロールアウト」は運用展開することです。 完成したシステムを一部部署だけで利用してみて、 OKであれば、全社にロールアウトする、などのように 使用します。
ご質問の題名、 ＞車メーカーはブランドＵＰと販売とどっちが大事 これに関してはどちらも大切ですが、まずはブランド力の強化から入るのが妥当です。 なぜなら、ブランド力が上がれば、必然的に顧客が増えて利益が上がるからです。
よく言われることですが、 現状のやり方を把握する。やり方を変えてみる、あるいはやめて見る。新しい方法を考えるといったよいうな書籍があると思います。 整理整頓や時計の位置を変えただけでも業務が大幅に効率が高まった事例も聞いたことがあります。 普段やっておられるそのものに何か興味を引くのを妨げる原因が見つかればしめたものではないかと思います。
こんにちは。 うちの会社（部品製造で顧客はそれを注文するメーカー）では 「アンケートは顧客に失礼」って事で営業活動による情報収集・顧客からの商談量の増減・新規受注の増減で顧客満足度を調査してます。 特に営業活動には飲みュニケーション（７．２．３）があり、相手の本音も聞けます。これは冗談ではなく本気ですよ。 真面目に顧客満足を正確に把握するには営業活動しかないんじゃないでしょうか？ どちらの認証機関と契約してるのかわかりませんが、ＩＳＯってがんじがらめにするものでもないですからね。 もうひとつ、私の案で却下されたものは「減点方」顧客要求ＬＶを限りなく高く決めておき、達成できない分だけ減点していく。・・・これだけじゃ使えないので、やっぱ外からの情報（営業を通して）も併用する必要はありますけどね。 Ｂｙ　ＩＳＯ推進担当 余談ですが、他にも内部飲みュニケーション（５．５．３）ってのも、真面目にあります。
もとカイロ通いしてたものです。 >リピート率をもっと上げたいのです。 一発で治せれば、リピート率あがらなくて当然では？ リピート率を上げようというのは、患者さんを1回で治さない、長く治療するにつながるので、経営戦略自体がカイロの本質とあっていないのではと思います。 次々と新規顧客を開拓する方法を考えた方がいいのではとも思います。 私の場合、腰痛、下肢痛でカイロを探そうと思ったわけですが、 1.きっかけは？ タクシーの運転手さんに聞きました。まさに口コミですね。その後、インターネットで評判を検索したりしました。 2.距離は？ 自宅からは、３０ｋｍも離れています。会社からも電車で30分かかります。患者は、気にいれば（気になれば）そういう距離をものともせず通ってくるのです。 私の通っていたところの先生は、患者がある程度、落ち着いてくると地域ミニコミ誌に宣伝をたまに出す程度でした。 >患者さんには毎月ニュースレターやＤＭをでしている 治った患者に出しても無駄では？こないと言うことは、治ったか、もう嫌かどちらかでしょう。良くなっていっている患者さんはだまっててもまた来ますよ。 テクニックとしては、今にして思えば 足にテーピングして、「5日はそのままにしてね。またきた時にテーピングするから」と言って、1週間後の予約をさせるとか、終わったら、「次はいつにする？」とさりげなく予約をさせるとか、いろいろとあるとは思います。 とにかく、患者さんから信頼されることが一番です。
私の知る範囲でご回答致します。 まず会社とは、本来利益を出すために存在していますから、同じ製品を違う単価で売る場合でも、そろばんはしっかりはじいていると思われます。 儲ける方法は、薄利多売と、少なくても高額で売る場合がありますから、一概に単価が安いからと言って儲けていないとは言えません。スーパーで100円で売られていても、非常に多く売られれば沢山儲かります。ただし、商品が全く同じであると、客は安い方を選びますから、アパレルなどの消費財などはブランドを変えて違うように見せるということもします。 さて、ご質問ですが文脈から判断するに、製造者側に関して、ということですが、この場合、製造者側が最終値段を決めているケースと、オープンプライスで小売りに渡しているケースの二通りがあります。 前者のケースは、製造業がマーケティングまでを行っているケースで、例えば、小売りに「この商品は200円で売ってくれ、お宅には10%あげるから」と言います。このケースでは、製造者は、上記に書いたようなマーケティングを行います。 次に、オープンプライスで渡すケースですが、「これは、うちの出し値で90円だから、好きに売ってくれ」と、小売りに渡すケースです。この場合、最終値段の決定は小売り側にありますので、製造者側には最終値段は関係ありません。ただし、一般的に製造者側は、大量に購買してくれる小売りに対しては、値段を安く提供します。というのは、やはり、大量に購買してくれると、製造効率（規模の経済性といいます）がよく、原価を下げられるからです。また、当然ですが、沢山買ってくれる方が、利益に貢献しますよね。 最後に、物流に関してですが、最終的な値段には直接関係ありません。一般的に、日本のリテール品は、販売価格の30%がコストだと考えてください。残りの70%は物流コストではなく「流通コスト」と言われています。流通コストは、中にはいる卸業（ほとんどが付加価値が無い)の口銭などですが、最も大きいのは、生鮮食品や季節変動の大きいアパレル品などの場合は、売れ残り在庫です。結局、メーカーは、欠品すると顧客満足度が下がるために、実需よりも多めに生産しますが、必ず売れ残りがでてきます。その売れ残りを見込んで値段を設定するのです。一般的に、アパレル品であれば消化率は6-70%と言われています。 余談ですが、コンビニとスーパーで、値段が違うのは、コンビニは「利便性」という値段に代わる価値を提供していますので、その価値を価格に転嫁できるから高額で販売できるのです。平たく言えば、少々高くても家の近くで買えるからいいや、とか、少々高くても、一人用に切ってあるからいいや、と考える消費者心理です。
以前ホテルの総務部で仕事をしていたものです。 ホテルの規模がわからないのではっきりしたことがいえませんが、ホテルには必ずフロントがありますし宿泊客の入出金は毎日必ずあると思います。 従って外部に業務委託しなくとも金銭出納や一般売掛回収はフロントで行って伝票等の書類関係は決算をお願いしている会計事務所にやっていただいては如何でしすか。 業務委託するよりも会計事務所のほうが監査もしっかり出来ますし金銭的にも安く上がります。以前のホテルでは同様の形でやっていましたのでご参考までに。
＞所で、このような看板広告の相場、お幾らぐらいなのでしょうか？ いわゆるピンきりです　銀座なら広告主は億単位で払います（年間） 下は　広告主数十万払いで　貸主の受取りは数万円ではないでしょうか（これも年間）　まあ乗降客・通過車両が何十万というモノ以外は年間百万円以上あれば良い方ではないでしょうか？公開相場はありませんので明確では有りませんが。 一般的には、設置エリア特性、通行量（人、車、車両、周辺施設）、広告の見え方　などがポイントです ちなみに広告制作費も数百万円以上（1物件作成あたり）は見ておいたほうが良いので結構タイヘンです（コレも銀座なら数億でしょう、電気代だけでも信じられないくらい払ってます）但しこうした費用は全て広告主と代理店が支払う事になります。 前と同じ話ですが　コネ、紹介が重要です。そして周辺の広告主との絡みがポイントにもなります。駅前看板の下にはその看板のお店が入ってますよね。店舗誘導システムとして看板は良く使われます。
参考ＵＲＬの様なことでしょうか？ 法律的には問題ないと思います。 輸出などでは現地企業に多額の口銭を支払うことがあります。 口銭とは口きき料みたいなものです。 営業マンの場合は雇用契約が発生しまするでしょうから最低賃金を 支払わないと法律に触れます。生命保険のおばんさとかタクシーの 運転手は殆どが歩合給になっている良い例だとおもいますが 実績がなければ無給と言うことは出来ません。 参考URL：http://japan.cnet.com/news/media/story/0,2000047 …
水砕スラグは鉄を作る際にできる高温で溶けた状態の鉱さい（鉄鉱石のうちの鉄で無い部分＝石）を水で急冷させて作ります。 この結果、強度や形が揃った細かな砂利が作れます。 杭打ち機では何ら支障は無いと思います。（て掘りの場合はブレーカが必要） 軟弱地盤に砂利を敷けば不等沈下が避けられます。 鉄板敷きするほうがあとのことを考えると楽かもしれません。最近はプラスチック製の不整地用のマットもあります。
早々のお礼コメント、ありがとうございます。 大変だとは思いますが、かなりの多くの書類が必要なようです。 業務上、または品質を保証する上でそんなに必要になるなかはなんとも言えません。 しかしながら、取得するには必要なようです。 今は大変かと思いますが、ここを乗り越えないと受注できなくなるという危機感を持って取り組んで欲しいと思います。 一度取得すれば、あとは少し楽になるはずですし、書類の作成にも慣れてくれば徐々に時間もかからなくなるでしょう。 ＩＳＯ取得に向けて、本来ならばプロジェクトチームを組むなりして、本来業務と分けて取り組むぐらいの稼動を用意することが必要かと思いますが、nazonohito67さんの会社では、どのように取り組んでいらっしゃるのでしょうか？ また、会社側が社員にＩＳＯの意味や必要性を正しく説明していないのでは、それに協力しようという気持ちが沸いてこないのも当然ですね。 ここにも改善すべき点があるかと思います。 もし、会社側が「書類さえ揃えりゃ、どうにでもなるんだろ」って考えだと、マズイですね。 実際に使う人達に理解してもらうことってすごく重要ですから。 nazonohito67さんがどのような立場の方なのかわかりませんが、機会があれば技術者にＩＳＯの意味と必要性を教えてあげて下さい。 また会社の上層部に近いなら、社員に正しく理解してもらる必要性を訴えてください。 度々の登場、失礼しました。 頑張って下さい。
↓参考になりますか？ http://www.sanwakogyo.co.jp/tab6_00faq.htm#qa_m 三和興業株式会社のＱ＆Ａ 下の方の鉄鋼編を見てください。
店名のあとに何の店か付け加える方法があります。 たとえば、 Kinokuniya Bookstore Mitsukoshi Department store Daiei supermarket XXXX Coffee shop XXXX Flower shop などなど。
ウェブサイトが若干弱い気がします。 やはり最近の傾向としてどうしても外出せずにネットで済ませてしまう時代ですから、 DVDショップと言えどウェブでのマーケティングは重要だと思います。 今後DVDレンタルからネット視聴が進んでいくことを考えても ウェブサイトの強化は将来的なビジネスの足がかりになると思います。 B2Bのマーケティング用サービスを使うのもいいと思います。
ご参考になるかどうか、私がよくいくホムペ http://www.1192.ecnet.jp/ に、ズバリ自動車整備工場の話がありましたっけ。 チラシの話が中心になってますが、ホムペ全体はマーケティングのようです。 参考URL：http://www.1192.ecnet.jp/knowledge4.htm
申請前に内部審査員がチェックリストを作成し、全てOKになって初めて第三者機関が審査に来ます。（事前チェックリストが無ければ更新申請を受理してくれないことがほとんどと思います） その上で重大でない不適合が一定数以下なら認証の更新が可能ですが、認証の期間が短縮される例もあります。（通常より短い間隔でに再審査されたり、再審査時のチェックが増える） 重大な不適合とは、証明する書類がないとか、質問に答えられないとか（審査員が帰るまでに回答すれば大抵はOKになるはずだが、答えなかったりした場合）です。 Concern（懸念）程度の指摘事項では更新拒絶の理由になりません。現地審査ののち一定期間内に改善の見込みがない重大な不適合が無ければ更新になります。 また不合格を公表することはありませんので前年の認証事業者リストと見比べて判断するしかありません。（その場合でも審査機関の乗り換えの可能性もあります）
パフォーマンスマーケティングのリーディングカンパニー、株式会社ファンコミュニケーションズのアフィリエイト　Ａ８．ｎｅｔを利用したら？　ちょっとした基本管理費はかかるけど、提携しているＨＰやメルマガオーナーが５７０００を超えて、月間１００万件くらいを成果ベースで成約させているらしいよ。業界では最も成果を出しながら、伸びている会社のようだから、何かノウハウが優れているんじゃないかな？　事例を教えてというのを見て、問い合わせ広告主フォームを利用したら、営業の方が来てくれて、丁寧に説明してもらいました。費用対効果が想像以上に優れていたので、すごいの一言ですね。 参考URL：http://www.fancs.com/、　http://www.a8.net/
大変ですね。苦戦する気持ちはよくわかります。 「行列のできない臨時住宅相談所」っていうキヤッチはとてもいいですね(笑) さて、新規開拓で一番問題なのが集客ですよね。 圧倒的に、売ろうと思っても売る相手がいないので 売れないという営業マンが多いと思います。 彼らは皆、商品についての説明はとても上手にできる のですが、残念ながらそれを聞いてくれる相手を見つ けられないでいるんです。会社の存続、発展を考える時、この集客こそが、会社の生命線でしょう。 大変重要な課題だけに簡単には上手くいかない と思います。だからこういう方法はどうでしょう？ 家を売る前に会社自体を売りましょう。 『こんな家造りにこだわった会社』つまり、ズバリ 「行列のできる住宅相談所」というようなタイトル チラシ作る。これ今の自分（会社もしくは社長）の 気持ちをぶつける感じでね(^^♪ 生の苦労話や実際の手抜き工事の事例が書けると 良いので、文章力より話そのものが大切です。 回りの人に読んでもらって、「感動した」とか 「人に教えてあげたい」と言われるように書けたら最高です。 これを新聞折り込みに入れて、できればフリーダイヤルでいつでも相談を受けるようにしておけば上出来 です。 当然電話をかけてくる人は興味のある人に決まってます。ここで売り込んでは絶対にダメです。あくまで 無料相談です。 　　　 人がものを買いたくなるのは、ある一定の情報量が相手に伝わった時です。あなたの会社に安心感をもって もらうことがなにより先決です。なんせ一生に一度の 高額な買い物ですから。 この方法なら単発のイベントで資金を使うより、状況 を見ながら、よりチラシの造り込みをしたり、チラシ 枚数の調整などで、営業がばたばたしなくてすむように調整もできます。 それにこの売り方なら安売りしなくてもＯＫです。 しっかり利益の取れる値段設定にしてくださいね!(^^)!
　松下幸之助さんの言葉は、それ自体が宣伝で 松下の実際のやり方と違い過ぎますよ。 　若手社員が逃げるという話は有名かと 思いますが、社員をこき使って、手抜き 商品でぼろもうけに成功したから、 あそこまで松下は大きくなったのです。 　いわゆるホームビデオ戦争のときも、 ソニーのベータ方式に合わせていれば、 高品質、ポータブルの統一したビデオ 規格が広がり、ユーザーにはとても便利 なことだったのに。 　ビクターなどがソニーの技術力に追いつけない ことをいいことに、それら低技術力のメーカー を束ねて松下はVHSを先導したわけです。 　松下は社員をこき使うばかりで、 いい人材育成など実質的に行って いなかったので、結局後からソニー のまねばかりして、外国に進出したり ゲーム機を出しましたが、ことごとく 失敗続き・・・ ＞事業は人なり（松下幸之助）　は時代遅れなんですか？ 　一時的にでも儲かればいいという 考えが通用しなくなっているだけです。 　長期にわたる顧客満足度（CS)を維持できるかが、 メーカーの勝敗を分ける時代ですが、 松下はこのCSの意味を理解していないのでしょう。 ＞２・大企業病になり人が育たなくなった 　自動車メーカーや家電メーカーがロボット 作る時代ですよ。発想力、技術力が高い 優秀な人材が育っていなければできない ことです。
こんにちは！ 費用対効果ですが、目的が達成したかどうかです。 費用対効果が測定できない＝目的が明確でない 教育を行っていると考えるべきです。 例えば、管理職研修ですが 管理職研修後、受講者はどう言う状態になっていれば良いんでしょう？ 御社が管理職に望んでいることは、どんなことでしょう？ 具体的に身につけるスキルを明確にすべきです。 良くある方法は、 ・スキルマップを構築し、現状と望む状態を事前に作成。 ・研修後（一定期間が必要であれば一定期間後）、望む状　態のスキルマップになったか？ です。唯一問題はスキルが身についたかどうかは主観が入 る余地がありますが、それはどこまで行ってもどこかに入ります。 再度、整理すると費用対効果の測定は、目的が達成された かどうかです。 複雑にするのでなく、シンプルにいきましょう。 また、単に費用対効果を測定するだけでなく、次年度の計 画にフィードバックしてこそ意味があります。 何のために費用対効果を測定したいと思ったのかも含め 良く考えてみてください。
相手が下請法対象企業の場合は書面記載事項が必要です。 また、注文を出しておきながら納入時に不合格であると因縁をつけたりして全数を引き取らないといった行為が禁止されます。 発注時には数量、納期、金額、検収条件、支払い条件などを明示する必要があるのでは。 参考URL：http://www.jftc.go.jp/sitauke/3/
こんばんは。 シンクタンクの仕事は、マーケティングの仕事と似ています。数的な統計データを用いて過去の分析と未来への提言を行っています。 ですから、専門性の高い職業で、大卒新人での採用はかなり優秀な人と言えるのかも知れません。大卒よりも大学院をでられた人の方が就職には有利と考えられています。 ちなみに。 「●●研究所」と言うふうに看板を出してシンクタンクを開業することは簡単です。自由です。特に免許は要りません。（町の書道教室などと同じです。）本人の能力次第です。
似たような悩みで、購入とリースがあります。資金が用意できれば総合的な支払いは購入が得かも知れません。 しかし、リースは全額損金として計上できますが、購入すると、減価償却で例えば６年で９割を償却のように、分割になり、また、固定資産税も発生します。 マンションが個人名義で取得する場合、全額用意できれば賃貸にして、会社に貸し出すのが有効ですが、その会社が別の物件に移ったり、倒産の場合に問題が生じます。また、賃貸や事業目的ではホームローンではなく、一般の事業融資となり、金利も若干高めになりがちです。ローンは組むべきでないのと、自分の経営する事業に対しての貸し付けは全額が控除対象でなくなる可能性があります。 完全に事業だけで使用するのであり、長期に渡り貸し出すのなら、その賃貸料は個人の事業収入になるので、ある意味ではまったく節税にならず、むしろ家賃分の大部分が損金として計上できないのです。ですから、初年度から納税が発生するかも知れません。 私も賃貸の時は全額損金でしたが、土地を購入し、その５０％を事業に使用したところ、建物の５０％が減価償却になり、納税は大幅に増えました。対象は、土地以外ですので、気をつけましょう。場合によっては、内装は全額控除でも物件の５０％程度しか、税務署が認めない可能性もあります。 ともかく、資金があれば、購入が最終的には物件が残るので、資産としては有効です。
> 1万や2万円は > やはり、失礼と思うのですが、如何でしょうか？ 　失礼かどうかはどういった方を呼ぶのかで変わってくると思います。例えば，社長のよく知っている方を，遊びに来てもらうような感じで呼ぶ場合であれば，交通・宿泊・食事代を出せば，１，２万でも納得されるかもしれません。 　が，全く知らない方を呼ぶ場合であれば，失礼の前に依頼をお受けにならないと思います。 　参考になるかどうか分りませんが，大学の先生の場合，次の様な話を聞いた事があります。なお，これは謝金だけで，この他に交通費・宿泊費・食事は呼ぶ側が持ちます。 　講義によく知っている先生を呼ぶ場合： 　　　助教授の先生で２万，教授で３万。 　学会の支部会やシンポジウム等の場合： 　　　助教授で３万，教授で５万。 　会社へ講演に行く場合： 　　　助教授で７万～，教授で１０万～。 　勿論，呼ぶ側と呼ばれる側の関係で金額は幾らでも変わりうると思います。いずれにしても，先の方が書かれている様に依頼する際に謝金もハッキリとお伝えになり，受けるか断るかは相手に任されるのが一番でしょう。そうすれば，額が少なくて断られるにしても，失礼にはならないでしょうから。
追加回答させていただきます。 「妥当な金額」の定義は一番難しいですね。 私の勤務する会社では、工数に拘わらず、最低でも150万円は請求します。 ひとつの考え方として、あなたの希望月収を決め、その工数の中で請け負うコンサルティングに従事する割合（原価）を想定し、あなたの考える「利益」を上乗せしてみては如何でしょうか。但し、この計算では、あなたが過去にノウハウを取得した際の経費が含まれていませんので、それも考慮する必要があると思います。 また、もうひとつの考え方は、「あなたのコンサルを受けると、相手は年間でどれだけの利益を得られるのか」を考える事です。その利益の何％かを分配してもらう、という考え方も有ります。 また、注意点としては、あなたが提示した見積額に対してお客さんから「高すぎる」と言われても、大幅な値引きは禁物です。もし大幅な値引きを受け入れてしまうと、相手も「更に交渉すれば、もっと値引きをしてくれる」と思われてしまい、泥沼の価格勝負になります。 自分のスキルに自信を持って、少し高めの価格で提示し、値引き要求されたら１０％程度の値引きをしてみては如何でしょうか。
キャッシュフローの視点でまとめることをお勧めします。 人間の例で言えば、体が悪くても、性格が悪くても、頭が悪くても、とにかく生きていれば..ということになります。 例えば、試験の成績が良いか、悪いか、というのは、直接生命の維持には関係ありません。同様に、財務会計用の財務諸表の成績も倒産には直接関係ないわけです。さらに、より元気に生活する指標としての管理会計用の指標も倒産には直接は関係ないわけです。 このように、企業が気にする指標やルールと倒産という関係を明らかにし、とにかく、死なないためには、ということになれば、やはりキャッシュフローが視点になります。例えば、キャッシュフローをプラスに持って行くためにはどうすればよいか、というところから、出発し、次に、長期的にキャッシュをプラスにするために、成長があり投資があるというシナリオで、上記の管理会計や財務会計もまとめてみてはどうでしょうか。 とにかく、基本は、借金であろうが、赤字であろうが、今財布に現金がいくらあるのか、を見ていくことが、「倒産しない経営」の極意です。
コンサルタントです。 御社の現状を把握しておりませんのでベストな解決策かどうかは判断できませんが、住宅営業マンが1対1対応の課題解決型提案営業（ソリューションセールス）スキルを身に付け、実施することはかなり有効であると思います。 私のクライアント（住宅リフォーム会社）で、営業計画の策定とソリューションセールスの導入をリンクさせて実施しているのですが、パース、仕様、見積だけの提案書を提出する競合他社との差別的優位性が図れ、何より、営業マンが自分の提出する企画提案に自信を持つようになりました。結果として成約率が大幅に向上し、予想以上の効果を上げています。
自分でビジネスをするのなら自分で調べることぐらいは出来ないとというのは正論です。 失敗は許されないかといえばそうではないんですが、失敗の定義にもよりますね。取り返しのつかない大きな損失を出すことは避けなければいけませんが、ロスが多少出たとか今回の広告は集客に繋がらなかったとかいった程度の失敗はしなければ気付かないものです。痛くない失敗は山のようについて回るんじゃないでしょうか。 勉強しておいた方が良い知識分野は、一般的な法務、財務、税務はある程度押さえる必要があるでしょう。 これに加え専門的な内容、マーケティング、仕入れ、衛生面で知識が必要です。このあたりは同業の経験がないとまず埋まるものではないです。 全くの未経験でアイディアだけで成功できるほど甘くはないです。 修行と思って同業（ペット業とカフェ別々のところでよいので）である程度重要な業務を任されるようになるまで働くことをお勧めします。 基本は＃１さんの仰るとおりですよ。 「自分で考える」ことが一番重要です。
会社名は各国の商法に基づいて登記されます。会社の種類はその国の商法上の分類に従っているわけです。株式会社はラテン系諸国ではABC　S.A.と表記するのが普通です。 日本では日本語で社名を登記するのが一般的ですが海外と取引がある会社は便宜上ローマ字で表示します。あくまで 便宜上です。社名に個人名を使用した株式会社の場合たとえばMartinbuho & Co.Ltdと表記する場合もあります。
私は今までに、三人の尊敬できる上司に遭遇しました。一人目の上司は、私の入社歓迎会で、つかみ合いのけんかになった人です。当時私は22歳。その上司は、何千人もの会社の、取締役でした。もめた理由は些細なことで、そのとき間に入ってくれた課長とその取締役には、私が退社するまで、ずいぶん色々なことを教えてくれ、守ってくれました。おかげでのびのびと仕事に取り組めました。 二人目の上司は、型破りの人で、周りからはあまり好かれていませんでしたが、（多分）飲みにいっては、（支払いはほとんど私でしたが・・）男はロマンを持たねば・・とよく怒られてばかりでした。当時25歳。 三人目の上司は、副社長で、何でもかんでも黙っていると、私の仕事を取ってしまう人でした。そりゃもう必死で自分の仕事を作りました。なにせ、鳴り物入りで入った会社でしたから・・・でも、そうかと思えば、私がやります！と言った仕事に対しては、失敗しようが何しようが、絶対に口出ししません。でも責任逃れなど全くせず、失敗したことはまるで自分がミスしたかのように、責任を一人でかぶられていました。当時30歳。 現在は私は34歳。20人ばかりの小さな会社を持ち、経営する立場になりました。 当時、なんとなく分ったつもりで聞いていたことが、あの時何も分ってなかったんだなぁ。と今になって、つくづく感じます。 人をしかるときの難しさ・・あの上司たちは、わかっていたんだなぁ・・と再度尊敬の念を持ってしまいます。 怒られて、へこんで、なにくそと思って・・・前へ前へ進んで進んで。私の信条だと思っていたこのことが、あの三人の上司に作ってもらったものだなぁと気づいたのは、つい最近のことです。 怖い上司と尊敬できる上司・・・ そのとき、その空間での感覚と、振り返って成長した私が見る感覚と、同じ言葉が、違うように聞こえます。 あの時思えば理不尽な上司の怒りも、私が大きな怪我をしないよう、目を行き届かせた親父の姿に似ていたと思います。 怖い上司と、信頼できる上司。全く違うようで、その二人の空間に、愛があれば同じ意味になるのではと思います。 親父のような愛・・・ これがまた難しくて・・・
ダイレクトな回答ではありませんが、以下の参考URLは参考になりますでしょうか？ 「製薬協」 ◎http://www.houko.com/00/01/S35/145.HTM （薬事法） ◎http://www11.ocn.ne.jp/~tmpa-net/parm.html （薬局の開設） マーケッティング・流通・経営関連の本あるいは雑誌で探した方が早いのでは・・・？ ご参考まで。 参考URL：http://www.jpma.or.jp/
フランスの携帯電話は会話機能のほかにＳＭＳという簡単なテキスト送信機能しか付いていないので、無論会話中心のコミュニケーションとなります。 最近になってやっとカラー液晶とかデジタルカメラ付きの携帯が出て、テレビＣＭやっていますよ。 フランス人にもまじめな人とそうでない人がいますから一概にはいえませんが、それなりに真剣に仕事に取り組んでいる人がほとんどだと思います。
　<レンタル>製品などを時間単位、日数単位、月数単位で借り受けること。 　<リース>リース会社などが買付けた製品などをリース料を支払って借り受けること。ユーザーはリース契約を締結し、途中で製品が不用となってもリース料の支払いが必要。リース料には金利負担相当額が含まれる。 レンタルとリースでは、正式には意味合いが異なりますが、早急にする必要はないと思います。 (下では、見間違えてしまいましたが...) ただ、レンタルの(売上に占める)構成比が販売額より 上回るなどの場合には、正確に変更した方が 良いと思います。
はじめまして。 母親の事業を手伝っていたときに首切りにあいました。そして会社員時代には首を切る側にも廻りました。 さて、手順や話し方などは細かな状況がわからないので何とも言えませんが、解雇（？）する側の考え方としてアドバイスを。 会社を清算するということは、もうこれ以上存在しないということです。泣こうが叫ぼうがです。 それならばいち早くその状況を社員の方に説明しなればかわいそうです。 そして、その従業員たちにとって「短期間」はショックに襲われるでしょうが、それもその従業員たちが選んだ結果責任です。そして、その方たちにとっては新たな転機となり、飛躍発展する可能性もあるのです。 きつい言い方になりますが、従業員の方たち全ての人生を背負うわけにいかないのです。 しかし、「実の母親」に首を切られた私ですが、今は販売・広告のアドバイザーとして有限会社の社長になりました。 それはある意味、あのとき、従業員と実の息子とを天秤にかけて首を切ってくれた母親のおかげです。 人生どう転ぶか誰にも予想できません。 今回の会社整理が従業員の方たちの、新たな旅立ちとなるかもしれません。どうかそのことを社長さんにお伝えください。
Ｎｏ．９の追記です 「告知義務についてですが　もし　ないとすれば　現在のパンフレットにも載らないはずでしょう。」 これは　「ノイズが発生し音がしても問題でなければ パンフレットには載らないはず」　と言う事です。 載せると言う事は　やはり問題なのですよ。
訪問販売という販売方法自体が昨今の商習慣としては受け入れにくくなっていると思います。消費者は好きな時に、好きなものを、納得のいく価格で、マイペースで買いたいと絶えず思っています。インターネット通販の隆盛はそうしたニーズを満たせるに他ならないと思いますが、訪販はえてして真逆のものと受け取られがちで、消費者からはネガに映るのではないでしょうか。 おそらくyasu4141さんもそんな商慣習の中で苦労なさった結果、事前サンプルで引きを作るといった戦術をお考えになり、より良い配布方法という所に行き着いたのでしょう。 ただ、ここで注意すべきは配布方法でなく、商品内容と配布内容だと思います。何故わざわざ手間をかけて訪問販売しなければならない商品なのか。何故お店で売れないのか、コストをかけたくないのならば何故インターネットや通販で売らないのか、等々「なるほどそれで訪販なのか」と納得してもらえる、いわば訪販の必然性が商品に盛られているかどうか。そして安心してもらうために最低限ホームページに十分な商品情報と、訪問販売に限定されているころが謳われていることも必要でしょう。最近薬事法の絡みで表現が健食業界にとって逆風になり厳しいですが、なおさら商品の秀逸さがうかがえる裏づけが必要になると思います。訪販＝売り逃げというイメージを覆すだけの商品力がないと難しいと思うのです。 加えてメッセージ内容では「訪販に来てもらいたい」（普通は思わない）と敢えて思ってもらうための、「そうでなければならない何か」を強く訴える必要があるでしょう。希少性なのか、時期が限定されているのか、またその地域に配る特別な意味、玄関口で直接話さなければならない理由などが「消費者にとってどうお得なのか」という目線で語られている必要があります。 長くなりましたが、媒体を頼らず自社チラシをポスティングした上で訪販までしようというのならば、上記をまずクリアしてから戦術論に入っていかれることをお奨めします。
お客さんとの契約（元請契約）で引き受けた仕事の全部または一部を下請契約で下請にやらせることがあります。 そのような場合、下請契約の契約条件を元請契約の契約条件と同一にすることを、back to backと言います。 つまり、ｂack to backの契約では、 　お客さんに対する元請の義務＝元請に対する下請の義務 　下請に対する元請の義務＝元請に対するお客さんの義務 となるわけです。 下請契約がback to backになっていれば、お客さんから契約に基づいて何か言われたときは、そのまま下請に言って下請に対応させることができます。 また、下請から何か請求を受けたときは、そのままお客さんに請求すれば、お客さんがその分を支払ってくれるはずです。 万一、下請（お客さん）が「契約上そんな義務はない」と言うなら、そのままお客さん（下請）に同じことを言えばよいのです。 契約でどんなにもめたとしても、最終的な負担はお客さんか下請に行きますから、元請のリスクにはなりません。 それから、資金的な点から見ても、下請への支払いはお客さんから代金をもらった時で良いことになっているはずなので、独自に資金調達をする必要はありません。 お客さんの支払いが遅れた場合でも、下請には「お客さんが払ってくれないから、ちょっと待って」と言っておけば良いのです。 支払い遅延により下請に損害賠償しなくてはいけないかもしれませんが、お客さんとも同じ契約条件ですから、お客さんから損害賠償を取って、そこから払えばＯＫです。 元請としては、お客さんや元請の倒産等の特殊な場合を除き、自分の腹は絶対痛まないという大変うれしい状況になるわけです。
下記ウエブは参考になりますか？ 参考URL：http://www.jasic.org/houki/hh/topics/fmvss.html
はじめまして。 経営コンサルタントという言い方は好きではないのですが、てっとりばやくいうとそのような商売をしているものです。 書き込みからすると間口を広げすぎましたね。 バブル前まで在庫力と、商品ラインナップが売り上げを左右しましたが、今はご存じのようにものあまりです。厳しいですね。 そこで、なにかお得意なものや、好きなことに特化することをおすすめします。 商売替えをする以上、今までよりきつい環境になることが予想されます。 そこを乗り切るためには強烈なエネルギーが必要になります。 いやなことを生活のために我慢するのと、好きなことを徹夜してでも成し遂げるのとではどちらが健康的でしょう？そのために好きなことに絞った方が良いのです。
シチュエーションがいまいち理解できてませんが。 私だったら、「筆者」もしくは「○○（個人名字）」のどちらかを使うような気がします。でも、おそらく「主語を使わない」ことを選択する気がしますけどね。
これはどうですか？ 参考にどうぞ。 参考URL：http://www.hit-u.ac.jp/commerce/thesis/takahashi …
新事業・創業支援のためのコンサルティグを受けるための専門家派遣の補助金制度がある場合があります。 （地方によって本制度がないかもしれません。） ただ、こうした制度がある場合、当然専門家のデータもあるはずなので、一度電話で相談されてはいかがでしょうか？うまくいけばコンサルティングの一部の助成してくれるかもしれません。 私の知る限りでは神奈川県の神奈川中小企業センターがこういた事業をしています。 ですので、もよりの「中小企業（地域）センター」に問い合わせをお勧めします。参考まで、神奈川中小企業センターのURLをお知らせします。 参考URL：http://www.ksc.or.jp/
検索されました？ ググったら一発だったんですけど・・ とりあえず、１番上にきたやつを。 参考URL：http://business.rakuten.co.jp/hachiken/
ISOを取得したのであれば、その認定機関から次はどのようなことをするか、要求してくると思います。 ISOは底なしですので、これを行えば、ずーと安心は無いのです。 現場の教育ですが、マニュアルの運用要領の作成を行い、現場で管理できる体制作りなどが必要でしょう。作業員には「あなたはその仕事を何を元に作成していますか？」の質問にすらすらと答えるだけの資料や教育が必要ですので、ＩＴの活用か、要領書の整備は確実に行いたいですね。 特にラインでお悩みのようですが、教育の時間を作ることもお仕事です。 このISOをねたにおまんま食べてる人もいますので、そういった人にお金出して聞いたほうが、安全ですよ。 勝手にいろいろ進めても、次の認定に逆に別のことを要求されて、火の車って事もありますので、認定機関が指導も行っているので、利用されることをお勧めします。
販売代理店への販売手数料は、モノにもよりますが10～30%の間で、小額小ロットのものほどパーセンテージが高いというのが相場ではないでしょうか。不動産の仲介手数料は、物件価格の3%とこの相場から外れますが、これはモノが高価ですから。
これは難しい問題ですね。 いろいろな要素がからみあっていて、 すべて、経営を公開しない方向に向かっていますから 上場申請そのものが少ないでしょう。 ただ、ダイエー系のパチンコ店などは 近い内に上場を目指しているようです。 その要素ですが、 １）脱法することで民間人が経営できる賭博場である ２）プリペイドカード問題では、警察（のＯＢ）が 　　深く関わっている ３）一部には北朝鮮との親密な関係が指摘されている 　　店がある ４）経理を公開しなければ、脱法の仕組み上 　　脱税がたやすい というあたりでしょうか。 参考ＵＲＬにある資料があると、たぶん もっと詳しく載っていると思います。 これが一番の業界資料です。 高いので買えませんが。 参考URL：http://www.yanoresearch.jp/mrnew/mr0207/C4410270 …
　そういうのは、総務省統計局でしょう～！ 参考ＵＲＬくらいの資料があれば充分ではないでしょうか。（要excel） 参考URL：http://www.stat.go.jp/data/jinsui/wagakuni/index …
下記サイト（情報通信白書より）がコンテンツビジネスの現状を紹介しています。なお、課題と将来性については、不確定要素が多く、意見が分かれる様です。 参考URL：http://www.johotsusintokei.soumu.go.jp/whitepape …
下記のフォーラムはいかがですか？ 参考URL：http://collabo.cc/portal/forum/patio/patio.cgi
取得、ということだけでしたら、既に回答のあるとおり、審査機関に払う審査料金と、登録料金だけです。 それ以外に社内で取得に必要なお金が発生するとすると、以下の２通りに分類できると思います。 １．取得と維持に専念する人の費用 ２．取得・維持するために追加された業務の費用 １に関しては、そもそも、普通に仕事をしていて、認証取得できれば問題なしですね。しかし、ISO9001のもとめている点をクリアすること（これは業務改善、と呼ぶことができる内容です）が必要な場合、そのための改善期間は、各員が専念する時間または、だれかに専念させる、ということが必要になります。 また２に関しても１と同様、何らかの仕事が追加になれば費用が発生しますが、ISO9001にあわせたからといって「仕事が増える」とは限らず「無駄な仕事が減る」「仕事が置き換わる」ということも十分に可能ですから（ところがほとんどの会社で失敗をして、仕事を増やしているのも現状）必ずしも増えるとは限りません。 質問者は１の費用に関して「労務経費」と呼んでらっしゃるのでしょうか。もしそうなら、これが社内でかかる経費、ということになりますね。 質問の趣旨から離れますが、私自身は、認証取得にはコンサルタントを雇う必然性はないと思います。 しかし、次のいずれかに当てはまるなら、コンサルタントが必要でしょう。 ａ．認証取得と維持が目的ではない場合 ｂ．規格の理解に自信がもてない場合 ｃ．コンサルタントという名の外圧が社内に効果的と判断できる場合
>　Ａ（Action）は,「再発防止（後戻り防止）の手を打つなどの行動を意味する」「改善」 >　ということで、英語の純粋な「Action」の意味とは異なると解釈したら良いのですよね？？ ISO 14000 シリーズ（環境マネージメントシステム）なんかの場合ですと、 「再発防止（後戻り防止）の手を打つなどの行動」というよりは、 「見直し」という風に捉えた方がいいと思います。 要するに、 達成状況を踏まえながら、必要に応じて目標や対策を見直し、 新しくPlan から始まるサイクルに進んでいくというステージです。 で、「そういった行動を起こす」という風に捉えれば、 Action という英語の通常の意味と特に異なるということはないと思います。 ---- 鯖江市のサイトに、環境マネージメントシステムのPDCA概念図がありましたので、ご紹介しておきます。 -- 参考URL：http://www.city.sabae.fukui.jp/kakuka/iso/ninsyo …
有識者・・です。 経営に携わっておられる方、でしょうか？ 或いは総務部門の方でしょうか？ このような質問に対して用意される回答は、責任あるものであると同時にそれなりの対価が要求されて然るべきと思います。 責任のない回答に判断を左右されてしまわないためにも、経験を積んだ然るべき専門家に、正当な報酬を支払い、コンサルトを依頼するべきではないでしょうか？ タダほど高価く付くものはない、という金言は、経営者の方ならよくご存知とは思いますが・・ などとカッコつけていますが。 「コンサルタント業を生業にするためにこれまで時間も金も投資して経験を積んできたのに、タダで有利な方法を教えてくれる所なんてないでしょ？」 なんて、不動産鑑定士さんと同じような本音だったり。
こんにちは。 間があいてしまいましたが、追加ご質問をいただいていましたので再びjoshua01です。 ○　家電品の部品が微細化してるとは知りませんでした。 てっきり逆に単純化していってると思ってたので・・・ 自動車は板金塗装屋とかは修理はできないのでしょうか？？ →　家電品の部品が単純化しているとのご認識も正しいと思います。例えば、以前はIC（集積回路チップ）が１０個で構成されていたものが、現在はLSI（高機能な集積回路チップ）１個ですむようになりました。一方で、ICに内蔵できない部品は、数mm大で、はんだ付け間隔も数mm程度だったものが、今ではチップ部品という1mm大で、はんだ付け間隔が0.5mmというような構成になり、手持ち式のはんだごてでは部品を外すこともできなくなりました。このような場合は、基板ごと交換になり、修理の手順は単純化したものの、みかけの修理規模を大きくし、「修理」そのものを非現実的なものにしています。 　自動車では、物が大きいだけに「メーカに送って修理」が困難で、いわゆる板金屋さんや町工場でも比較的広く修理に取り組んでいますが、地元での点検・修理の需要の高さの一方で、「車種ごとに異なる専門技術が必要」との背景が「系列店の信頼感」の醸成にもつながって、ディーラー制度が色濃く残っているようです。 ○　家電の販売店制度が崩れ始めたのはいつぐらいからなのでしょうか？ もしご存知でしたらご教授願います →　統計的に正確に知っているわけではありませんが、1980年頃から、家電品の集積回路化・部品の微小化が急速に進み、同時期に製造ラインの自動化や円高による工場の海外移転が進んで、家電品の低価格化と修理の技術的困難化をほぼ同時期にもたらし、これを背景に数年後に誕生した家電量販店（保守を考えず、価格競争力を中心に営業する電器店）の拡大により系列店制度はほぼ壊滅したとみて良いでしょう。 もっとも、松下電器などはまだ「町の電器屋さん」を応援するCMを打っているようですので、「絶滅」はしていないようですが。 　ご参考になれば幸いです。
基本的には法人である場合の社長の給与については「取締役会」を開き、その賃金について決定されることとなっています。 たとえ代表取締役とはいえ社会保険に加入されているものと思われますが、健康保険に「傷病手当金」を申請される際に、「取締役会議事録」を添付することとなっているものの、その場合の社長の賃金はほとんどの場合が０です。 減額ということはほとんどなく、まったく出さないと言った会社が多いですね。もっともこれは小企業の場合ですが・・・。中企業になってくると、今までどおり病気療養中であっても、賃金を満額支払っていることが多いようです。
「課長に相談しても解決策は特にありませんでした。」とありますが、この課長さんは本部にいて現場（ショップ）のマネジメントをなさっている方なのでしょうか。このような立場の方に相談して何も手が打たれないようだと、相当重症という気がします。重症というのはこの会社の経営を言っています。店長はその辺のことを見透かして、ご指摘のような態度に出ているのかもしれません。「あんただけが前向きでも意味が無い」という発言もそのように解釈すると解るような気がします。目先のことに振り回されるより、少し距離を置いて会社の経営状態をチェックしてみてはどうでしょうか。
私は従業員として2社においてM&A(合併、買収)を経験し、また戦略コンサルタントとして当該プロジェクトに携わった経験がある者です。 基本的には、合併に際して当該企業双方からメンバーを出し合い、合併のための特別チームを編成します。 このときの注意点としては人員の比率を50:50にしないこと。どちらが主導権を握るのか明確になっているのであればもちろんのこと、対等合併の場合も（現実的にはきわめて困難ですが）必ずどちらか一方の企業のメンバー比率を増やした体制にするほうが意思決定が早いです。 そして、合併後のインテグレーションプランを練ります。 その主な内容としては、・新会社のビジョン、戦略構築（具体化）、発表　・新組織体制の構築　・双方の企業文化、人材の交流、融合（キックオフミーティングの開催、コラボレーションの実施など）　・処遇の問題（給与・キャリアパスの策定）　・福利厚生等諸制度の統一　等になります。 この際重要なのは合併問題に対する取り組み内容や決定事項について逐一ディスクローズ（情報公開）すること。これをしないと、双方の社員は自分の将来について不安を抱く、もしくは稚拙な会社の対応に嫌気が差し、優秀な人ほど早々と他社へ去っていきます。 また、同様に難しいのは処遇や諸制度の問題。これを早いうちに具体化することが、人材流出を防ぐ手立てになります。 この一連のプロセスの実施期間はもちろん早ければ早いほど良いですが、ある程度よく練られた案でないと後々大きな問題に発展したり、かえってガタガタになります。 特に日本企業の場合は、処遇や諸制度もそうですが、社内用語をどちらに統一するだとか、たすきがけ人事とか本来の合併の目的（シナジーの創造、事業展開の加速化等）を損なう瑣末な問題で迷路に迷い込むことが多いので、この点については特に双方のトップが自ら陣頭指揮をとって進めていく（引っ張っていく）ことが重要になります。
下記は、有名なウエブです。このほかにも、色々あります。 参考URL：http://japan.alibaba.com/bin/home/ehomepage
会社は株式会社？有限？合資？合名？ 組織形態によって社長をクビにする権限が誰にあるのかは異なります。 会社の売り上げが減っている状況のようですが、それは社員であるあなたにも責任があるはずです。 給与等は社員の承諾なしに払わない（先延ばしする）というのは違法ですのでその点は改善させる余地があります。（残業代も） さらに横領の可能性もあるとなると「クビ」ではなく「犯罪・逮捕」という刑事事件の範疇になります。 クビにするには「誰にその権限があるのか」がポイントです。あなたに権限がない場合は「権限者に相談（請願）する」または「あなたが退職する」という道があります。 犯罪性が高い場合はそれ以前の問題です。
ちょっと思い出したことがあるので、引き続き アドバイスということで・・・ 　ISO９０００は９４年版まででかなり 各企業の反発をかったため、２０００年版 では文書化の要求が減っていますが、 本来ISO９０００を電子化なしで進めると、 膨大な書類の山を作ることになり、その作成、 保存、改定のために多くの労働力を割かなければ ならなくなります。 　大企業ならまだしも、中小が親会社からの要求や、 公共事業関連の仕事を受注するため 無理やりISO９０００を取得して、かえって 仕事の効率を落とし倒産していく、いわゆるISO 倒産（イソとうさん）の要因の１つがこの文書化 にあります。 　 　いままで口頭で指示していて何も、問題なかった ところに指示書などを使うようになるわけですから、 紙の消費量が増えて、森林破壊にも拍車がかかります。 　ですから指摘事項にはならないでしょうが、 あまり紙の書類を積み上げている状態だと、 定期審査の際、審査員の方から電子化を 進めたほうがいいというアドバイスを もらうこともあるはずです。 　審査員の方はコンサルティングはしては いけないと言われているので、具体的方法は 教えてくれないとは思いますが。 　しかし電子化にはそれはそれでお金が 掛かり、電子化を進めれば今度は電力消費 量の増加につながり、会社の事業内容や 規模によっては、ISO14000の要求事項と 矛盾を生じかねません。そこでISO９０００ 返上企業の増加問題という現状に繋がっているわけです。
要するに「危機管理」でしょう。個人、法人、政府など毎日、それぞれのレベルでやっています。実務経験を積む過程で、危機管理のノーハウを取得します。従って、ペーパーライセンスは現実社会では無力でしょう。
その業界に籍を置いているものです。すべての業務を説明していると膨大になってしまうので、まずは質問にあった３項目だけですが。 校正＝ 「校閲（こうえつ）とも呼びます。取材記者が書いた現行や、後述する整理記者がつけた見出しなどに、表記の間違いなどがないかどうかをチェックすることです。 例えば直前の分では「現行」となっていますが、もちろんここは「原稿」が正解なので、「現行」→「原稿」と修正することです。 以前は「校閲部」などの専門のセクションがあった組織が多いですが、最近では記者が使用する「原稿書きソフト」に、校正機能が組み込まれていることも多いです。 組版＝ どの原稿を紙面のどこに配置するか、またどんな見出しをつけるか、などの作業を「整理」と呼びます。整理記者と呼ばれる職種の人間が担当します。 この「整理」をした後で、実際の紙面の形にレイアウトしていく作業が「組版」です。以前は鉛の活字を使って、「組版」と呼ばれる専門職の方が担当していましたが、最近では整理記者が自ら組版を担当する新聞社が多数です。 編集＝ 上で紹介したように、新聞を作る作業を担当するセクションの総称です。実際に新聞の形、つまり家庭に届く「紙」の状態にするには、編集作業の後に輪転機で新聞を印刷する作業が必要ですが、こちらは「制作」部門と呼ばれています。 必要があれば、分かる範囲で補足します。
最近では、行政でも産学協同支援を行っています。 下記の参考ＵＲＬに、産学協同事業を行っている大学の一覧がありますし、支援施設の紹介もあります。 参考にして下さい。 参考URL：http://www.pio.or.jp/sangaku/index.html
新設ではなくすでに６０坪の冷蔵倉庫がある、とういう前提で書かせていただきます。 仕様によって機械設備が変わってくると思います、例えば 湿度の制御幅、庫内の湿度分布、上昇・下降時間。 （それと冷蔵倉庫の断熱厚みと材質） 仕様がラフなものであれば、冷凍冷蔵倉庫関係のほとんどのメーカーさんで可能かと思います、見積りをされて価格比較されたらいかがかと。 参考まで。
積算とは、建築物の工程ごとに、必要な材料などを拾い出して、単価を掛けて計算することです。 これを積み重ねたものが積算原価です。 この工程ごとの積算原価に利益を上乗せしたものが見積単価になり、全部の工程ごとにまとめて見積金額になります。 積算価格+利益＝見積価格です。
一般論ですが。１）商品の種類によって営業方法は異なります。Mさんの商品またはMさんが所属する業種は？２）支店購買か、または本社で一括購買するのか？顧客の意思決定ルールについて、インサイド情報を試行錯誤で調査すべきでは？
【農林水産物輸出入概況（2002年）　2003.4.30公表】 http://www.maff.go.jp/www/info/bun09.html ＊ファイル形式は「PDF」「 HTML」「 EXCEL 」の３種類あります。 ◆品目別の細かな数値はこちら 【我が国貿易統計について】 http://www.toukei.maff.go.jp/world/index.files/w … http://www.toukei.maff.go.jp/world/index.files/w … ◆あと、食料自給率の視点も必要でしたら、こちらのサイト 【総合食料局】 http://www.syokuryo.maff.go.jp/
#3のapopoです。 アイソスでは今年も格付調査しているようです。 最新号にてご確認ください。 ※確認不足でした、すみません。
「ものづくりタウン２１」（下記ウエブ）に無料登録して、見積り依頼しては。 参考URL：http://www.mt21.com/home.htm
Ｐ・ＰＲＯＤＵＣＴ（生産） Ｓ・ＳＥＬＬ（販売） Ｉ・ＩＮＶＥＮＴＯＲＹ（在庫）
経済的要因とは？ 米国に進出するためには投資が必要です。投資をどの位の期間で回収できるかが経済的要因の基本になります。さらに投資を回収した後、毎年どの位の利益を見込めるかまで言及できれば申し分ないと思います。 社会的要因とは？ 進出するにあたり、米国の法律を遵守する必要があります。また、文化・伝統といったものを尊重し、現地の雇用慣行に配慮することも大切です。このような観点から考えられる問題が社会的要因です。 国際的要因とは？ 社会的要因とのバランスで考える必要がありますが、その企業の持っている経営理念とか経営ビジョンといったものを米国の法律・文化・慣習の中でどのように実現するかということです。米国に進出したのだから理念もビジョンも変えてしまおうというのでは何のための海外進出かわかりません。民族、文化、法律などの垣根を越えて企業理念やビジョンを実現するために必要な何かが国際的要因になります。
コンサルを使う立場です。 何をやりたいのかはっきりしていない状態でコンサルを使うとかなり高い確率で無駄遣いになります。でも、やりたいことが具体的になっていれば大いに力になってくれます。最後は自社でやらなければならないのですから、当たり前のことなのですが、往々にしてこの原則が忘れ去られる時があります。押し付け、丸投げ、時間稼ぎなどの雰囲気がある場合は要注意ですね。
ネット販売の経験者でないことはひとつお断りしておきます。小さな店を経営しています。 消費者の立場からするとネットで買う方が得と知っていれば、店頭で物を見て家に帰ってインターネットで注文します。まだあまり知られていない事実（おまけがつく）だから協力店や店頭販売でもいい商品なら売れるかと思います。ただ、店頭で買いあとでネットならおまけがつくことを知ったら、客としては残念な気持ちになるでしょう。 ヨドバ○カメラやビッ○カメラなどは店頭販売とネット販売をしていますが、価格は別につけているようです。私の狭い見識では、ネットの方が若干高いように感じます。ネットは送料はかかりますが、遠方からでも楽に注文できます。なので、ネットの方が多少割高（またはおまけなし）にしても食いついてくる客はいるんじゃないでしょうか？ おまけをなくすと確かにネットでの売上は減るでしょうが、おまけをもくてきに購入する人は少ないので落ち込みは少ないように予想します。また、協力店ができるのであれば彼らに対する配慮も人として必要かと思います。 mitadenさんがどのくらいの規模の販売店かわかりませんが、社長さんとして「悩む」のであれば、ストレスをなくすためにもおまけをなくしたほうがスッキリするかと思います。その分、ほかのことに精を出せます。おまけをつけたままだとこれからも悩み続けるのではないでしょうか？ 私の独断と偏見ではおまけは廃止にするか、ネットと店頭で価格差を付けるとよいと思います。 ただし、責任はもてません。最後はmitadenさんが後悔しない選択（売上が下がったとしても、フェアを追求して）を決断されることだと思います。
たとえば、週刊朝日のバックナンバーで、日本の成果主義の導入事例を紹介しています。拙速で導入した富士通の失敗例や、サービス業での成功例があります。あとは、ご自身で検索すること。
会社組織というのは、会社が自社の経営戦略を効率よく履行するための人的資源の配置形態と私は考えています。 関連書籍はいろいろあると思いますが、これは一つの事例や手法を紹介しただけであって、単純に模倣してもよりよい組織はできません。 組織改革の第一歩として自社の経営戦略がどのような内容でそれを効率よく履行するためにはどのように経営資源を配分すればよいかという根本的な討議を十分に行うべきと考えます。 これが十分に行われていれば他社の事例の良いところをうまく取り入れることができると思います。
↓の第３章　「機密保持の問題点と各種契約文例」はご参考になるでしょうか？ 参考URL：http://www.5291soft.com/keiyaku.htm
内情ということでしょうか？ http://daikowork.com/m/h/806h061.html http://bizcareer.nikkei.co.jp/job/client_seminar … などに、リクルーティング情報はありました
以前は発行済株式数の半分以上といっていましたが、現在では自己株式を除いて判定するので、議決権比率といってます。 これの半分以上を占めていれば明らかに子会社ですが、それ以外でも４０パーセント以上で人的、技術的当結びつきが強いと判定される場合や、他の子会社もその会社の株主であわせて、半分以上になる場合は、子会社と判定されるようです。 それに該当しない、20パーセント以上占めている場合が、関連会社になるようです。 いずれにしても会計士協会の基準によって、まぎらわしい場合にはその会社の監査法人当が、判定するのではないでしょうか。
　あることを、商談相手と「約束する」ことです。例えば ・この商品を５万個以上売るとか、 ・○○日までにある作業を完了させる とかいった、するべき仕事と、できなかった時のペナルティなどの約束ごとを取り決めることです。
こういう相談は弁護士の先生がベストだと思いますから、もしよろしければ、相談してください。 こちらは、インターネットで弁護士の先生に相談ができます。http://www.ichigo-law.com/ 役所にも法律の無料相談あります。 利用条件もありますが、信用できるきちんとした組織です。法律扶助協会 無料法律相談、裁判費用立替、全国に相談窓口あります。 http://www.jlaa.or.jp/ 弁護士会で３０分　５千円で相談できます。 http://www.h3.dion.ne.jp/~rikon/benngosikai-riko … 　お役に立てれば幸いです。
No.1です。 質問をよくされているようですが、何の目的のために質問をするのか。卒論のため、ゼミ発表 のためなど、使用目的が分かれば、具体例を入れてお答えすることもできます。それが分かれ ば、的確な答えも増えると思います。効率の良い回答を心がけたいので、ぜひよろしくお願い します。 ＞＞ファブレスに頼りすぎると売っても売っても儲からない、豊作貧乏になってしまいますね。 ＞これはどういうことでしょうか。 パソコンの主要部品とＯＳはインテル社とマイクリオソフト社がほぼ独占しています。日本の メーカーは、台湾などのファブレスメーカーに部品を委託または製造委託して、パッケージと 社名を変えれば、性能自体差別化ができない組み立て屋さんです。 そこで需要が落ち込むと、パソコンは３ヶ月で新製品を販売する商品サイクルなので大量の在 庫（不良資産＝銀行の不良資産と同じ構図）を抱えることになり、黒字部門が一転して利益の 上がらない部門になります。ソニーのバイオが良い例です。日本の株価が暴落したのもソニー ショックといわれています。 ＞キ－エンスがファブレスの代表的な企業らしいですね。 すみません、私はファブレス企業を利用するＰＣメーカーの例を出しましたが、日本のファブ レスメーカーについては知識がありません。キーエンスについてはよく分かりません。商社機 能をもったメーカー、またはメーカー機能をもった商社だと思います。 ファクトリーオートメーションに関して、お客と対話してオリジナルなシステムを設計して、 ファブレスに製造委託するキーエンスと、顔の見えないユーザーに対して大量生産・大量販売 型のＰＣメーカーとでは、付加価値創出に関して際立った違い（前者は高い利益が得られる） があると思います。
雇用能力開発機構のポリテクセンターにお世話になった者ですが、多分「これかな？」というお話です。 訓練期間を残すところ１ヶ月ぐらいから再就職に向けて活動します。その内容は、求人票の閲覧、自分のスキルチェックやキャリア形成などあります。スキルチェックは、コミュニケーション、ネゴシエーション、リーダーシップ、コンサルティングなどの能力や創造力、状況判断力、戦略立案能力などホワイトカラーの仕事に対して客観的に自分の能力を見る。キャリア形成は、自己理解、仕事理解、啓発的経験、意思決定、方策実行、新たな職務への適応を進め、「現在の自分を知り、今後進むべき方向を見定める」ことに活用するらしいです。（わからない・・・） スキルとキャリアは、今回の質問で「そういえば・」と思い立ち、もらった資料を読み直して書いているので、的外れかもしれません。 実際の感じは、スキルはどういう仕事に向いているかを知る。キャリアは、自分の趣味、嗜好、どういう仕事をしてきたか、何を勉強してきたか、資格・免許は、何が得意か、仕事をする上での条件などを書き表すようです。なんか履歴書と職務経歴書みたいです。 キャリアコンサルティングは、雇用能力開発機構の性格を考えると、就職する人のためのアドバイザーとなるのでしょうか。実際、希望求人票に対して履歴書、職務経歴書の書き方や面接時について注意点、お礼状の書き方など相談する人がいました。この人には、お世話になり勉強になりました。
経済や、経営を専門でない人間がこのような質問に意見を述べることに躊躇しました。まるっきり興味のない分野でもないので、それなりに理解しようとしました。 OEM(Original Equipment Manufacturer) - 「相手先ブランド」などと訳されえいるかと思います。多くは、同一製品をブランドのみ変えて販売している場合が多いと思います。最終製品のパッケージ、客先への直接出荷、サービーセンター、コールセンターまでのしステムを構築する、トータルな製造サービス産業と理解しています。 EMS(当初は、CM - Contract Manufacturing、現在は、EMS - Electronic Manufacturing Service) - 「製造受託サービス」のように訳されていると思います。 近年、米国で盛んになってきたようですが、アウトソーシングもこの中には入ると思います。IBM、HP、シスコなどがその代表的なEMS企業かと思います。 「アンバンドリング」は、なにも、製造業のみならず、金融、生保、流通などでも使用される言葉と思いますが、 SCM(Supply Chain Management) EMS(Electronic Manufacturing Service) アンバンドリング(Unbundling) これら、３がシームレスに運営される必要があるように思われます。 EMSは、製品企画とマーケティングを中心とするブランドメーカと製造メーカとの機能分化による、リスク低減のビジネスモデルといえるのかも知れません。 そこで、従来の企業は、イノベーション業務、カスタマーリレーション業務、インフラ管理業務にアンバンドリング(分解)。それぞれの価値観の違いや、経済原理が異なることから、機能分解による新しいビジネスモデルを創生する必要がでてきたのだと思います。 まだ、新しい考え方、経営の根幹にかかわる問題で、社内でも、経営企画などで議論される問題だと思います。 私も、この質問を見て、OEMビジネスを経験したものとしての一意見であるのと、自分なりに調査した結果ですので、間違っているかも知れません。これ以上は、分かりません。勉強させてもらいました。
いわゆる「団塊の世代」に注目する必要があると思います。住宅ローンを完済し、子息の独立も目前であり教育費の心配もありません。なおかつ退職金も十分に支払われる予定です。 この世代は音楽、ファッション、スポーツなどに代表される先進国型の文化・風俗に独自の視点を持ち込んできた実績があります。老後の生活においても新たな潮流をつくりだし、今までにない老後のお金の使い方を先導することが期待できます。
研修生ということは、まだ入社されたばかりなのですね。高校、あるいは大学を卒業されて、初めて社会へ出てみた。そこで……、ということなのでしょう。 まず、「役職の人は云々」という固定観念を捨ててみることから始めてください。「所属長が上にあげられては困ると感じ云々」という考えも、できることなら捨て去ってください。なぜなら、それをあなた自身、まだ直接体験していませんよね。どこかで聞いたか、読んだかという類のものを固定観念化するのは大間違いです。 「会社のためになる提案」を上申したいという、その気持ちを買わない会社は、ほとんどないでしょう。問題は、その中身です。たとえば、これをこうすれば、よりコストが下がるという提案なら、上司も会社も歓迎するでしょう。ただ、それを上申するときには、一応の細かい数字を提示しなけれぱなりません。数字によって、あなたの提案に説得性を持たせなければならないわけです。でなければ、あなたの提案は、その気持ちは買うとしても、「ただの思いつき」に終わってしまいます。単なる思いつきを通すほど、上司も会社も甘くはないということを理解してください。また、単なる思いつきなのに、それを上司が通さないと逆恨みするバカな部下も世の中には結構いることも知っておいてください。 もうひとつは、会社の体制、体質についての提案です。これはなかなか受け入れられないと思ったほうがよいでしょう。あなた自身、入社して間もないわけですから、その会社の社風、風土というものを本当に理解しているとはいえませんよね。そのあなたが、たとえば理念、社是といったものにケチをつけるような提案を上申した。瞬間、会社はあなたを外へ押し出そうとするでしょうね。 もう一度よく考えてほしいのは、その提案は本当に会社のためになるのかということです。案外、あなた自身のためだったり、同期入社した同期の連中のためだったりはしませんか。自分に苦を強いるような提案ですか。自分がラクになるようなことを、会社のためという大義名分にすり替えていませんか。 その答えが出た段階で、「知った風な」考え方を捨てて、社長にでもいい、真正面からぶち当たってみてください。それが本当に会社のためになることならば、必ず通ります。
特許は出願済みですね。 そうしたら、次はやっぱり売り込みでしょうね。 品物の分野がわからないので、一般論ですが （だからって、必要以上には補足で書かないで下さいね。 　大事な発明です。） 問い合わせが多そうな場合。 まず、大体の内容から判断される部署名を付けて その概要を資料として送ります。 次に、問い合わせがあった会社に対してだけ プレゼンテーションをします 問い合わせが少なそうな場合 業界誌にＰＲしてみてください。 うまくいけば、小さな記事が載ります。 この反応をみて、次に進みます。 数社が乗ってきた場合 一応、話せる話はぎりぎりまで、 それを過ぎる場合は、「秘密保持契約」を結んで さらに説明をして下さい。 ただし、この契約は万全では無いので、 基幹となる部分は概略説明だけに留めるべきです 数十社が乗ってきた場合 契約条件と技術内容を統一したパンフレットを作って、 改めて配ってみて下さい。 とにかく大切なのは 必ず技術と一緒に廻ること（質問には必ず即答） その業界特有の、新製品に対する反応を 把握しておくこと　だと、思います。 で、もうひとつ。 支店→本店　というのは、 よほどその支店の人間が優秀でないと、 うまくいかないと思います。 普通は、本店直撃を狙いましょう。 （または、本店＆地元の支店）
No.1の補足です。 同じではありません。役割と序列があります。細かくは会社や団体によって違います。 またNo.2の方がお答えのようにある分野に長けた方を顧問として迎えることもあります。
公務員もいろいろな職種があるので、友人の方をみて、公務員をひとくくりに考えるのはどうかと思うのですが。 私は準公務員で、実際公務員の方ともよく接するのですが、私も含めて全体的にはそんなに待遇はよくないですよ。私については、人件費は補助金ですが、残業代はほとんどでません。（過去に１００時間以上残業したことがありましたが、ほとんど残業代はついたことがありません。） この景気んため、給与は減少しており、サービス残業も珍しくありません。また、人が減っても補充はなく、仕事は増加傾向にあり、帰るのが終電ぎりぎりという話もそうそう珍しい話ではありません。 また、地方によっては、固定削減のため冷暖房もカットされ、これからの季節、蒸し風呂状態で残業するというとこもあります。 確かに公務員は倒産の心配はないかもしれませんが、お気楽さというのは確実になくなってます。 とはいえ、旧態以前の役人がいるのも事実。こういう人を見ると私もため息がでます（笑）
天職は英語に訳すとCallingで「天から授かった仕事」という意味です。つまり自分が掴み取ったというよりも、むしろ与えられた職というニュアンスなんですね。ですからある意味では配属された部署の仕事も天職と考えられます（笑）。 お寺に生まれた子供が住職を継ぐとか、豆腐屋が豆腐屋を継ぐのも天職と言えます。天職を適職と思っている方もいらっしゃいますが、適性にあった職業を選ぶことは別の話です。例えば30年間、石屋をやっていてもそれが果たして自分に向いている職業なのかわからない人もいると思います。或いはそんなことを考えすらしないかもしれません。（しかしそれが彼の「天職」だったのでしょう） 私は同じ職種に10数年従事しており、転職するにも同じ職種でか採用してくれません。またそれほど嫌な仕事でもないので社会が必要であれば、この職種で貢献していくつもりです。
生産システム の用語集は下記のサイトです。http://www.necinfrontia.co.jp/products/industry/ … 経営用語は下記のサイトが詳しいですね。 野村総合研究所のＨＰの中にあります。 http://www.nri.co.jp/m_word/index.php 朝日会計法人のサイトにも会計用語があります。 http://www.asahiaudit.or.jp/b_info/keyword/top.h … 参考URL：http://www.necinfrontia.co.jp/products/industry/2_2_012e.htm#Top,http://www.nri.co.jp/m_word/index.php
ダンアンドブラッドストリート社はいかがでしょうか。かなり国際的には有名な信用調査会社だと思います。過去に海外のベンチャー提携する際に利用しました。すでのに調査済みであれば、2、3万でデータが変えたと思います。ただ、要調査であれば、費用はそれなりにかかるのではないかと思います。 日本に支社があったと思うので、電話して一度聞いてみるのもいいと思います。 参考URL：http://www.dnb.co.jp/
どうしてもＡ社と取引したいのですね？ 絶対成功の手段ではありませんがいくつか方法を挙げてみます。 ◆◆◆【人脈を使って紹介を取り付ける】 病院の場合なら、もっとも強い人脈は院長や医師の出身大学の人脈です。ここであなたが会いたい人に繋いでもらうことができれば第一関門を突破できるでしょう。それ以外なら調剤薬局や病院に出入りしている様々な業者をたどるという方法があります。 ◆◆◆【関心を予測して興味を惹く】 予めその病院に関する様々な情報を集め、ニーズを予測しましょう。どうしても取引したいとのことですので、その病院は規模が大きいのでしょう。いま医療業界は変革期を迎えていますから、大きな病院は生き残りをかけていろいろな改革を行なっているはずです。そうした病院の動きを予想した上で、あなたが会いたい相手の立場、関心を考慮して「どんな話に興味を持つだろうか」を考えてみてください。その上であなたにできる提案を簡単な書類などにして受付で渡してもらいます。 例えば、その病院が外来患者獲得のために院内のバリアフリーを行なっているのなら、院内改装に伴う出費は相当なものになるでしょう。それを見越して協賛品のチラシを作って持っていくわけです。相手が事務長などならただでさえ受診抑制などで診療報酬が減っていてお金にはシビアになっているご時世ですから、興味を持ってもらえるかもしれません。 そしてあらためてアポイントの電話をしてみる。「先日お持ちした資料をご覧いただけましたでしょうか？」という具合です。 この方法を実践するには、医療業界の現状や、その病院固有の状況、あいたい相手に関する情報を、あなた自身が知っておかないとうまく行かないでしょう。でも、どうしても取引したいのならこれくらいのことはできるはずです。 飛び込みという手法はあくまでも特定の見込客にこだわらない“確率戦の営業手法”なので、「どうしてもここと取引したい」という場合は、通常とは異なる動きをしなくてはなりません。従って、日頃の飛び込みの活動に加えてこうした動きをしなくてはならないので手間がかかることを承知した上で取り組んでください。
すいません ＞４月から入社したとして１２月で有休６日ですよね。 有給休暇は１０日の誤りです。 バイトの私の場合６日だったので間違えてしまいました。
業務として中古品を売る場合でも、仕入先が特定の取引企業だけの場合には古物商の許可は不要です。 不特定の人から買い入れする場合には、古物商の許可が必要となります。
統計局、のデータは確かに有効なものですが、即応性のあるものは、ほとんどありません、 私どもは、補完するデータとして、なるべく多くのデータを取ることにしています。 関連、省庁でも、レポートベース月次で公開しています。 まず、扱い業種の省庁をたずねてください。 また、詳細データは都道府県のホームページでも公開しています、指標系でしたら、経企、日銀支店の指標を確認しています。 手間がかかっても、なるべく多くのデータで補完してください。私どもは関連データのためなら、巡回ソフトで新しいデータを常に監視しています。 また、必要なデータは電話してでも取り寄せます。 その作業をしていけば、ある程度資料がたまった時点で データ収集の省力化が図れます、一次的な努力をおしまないのがコツです 参考URL：http://www.blasterg.co.jp/
その駐車場はどんな環境にあるのでしょうか？駅からの距離、用途地域、あたりの環境等です。スーパーとかコンビニなどもありますか。また、どのような大きさの町ですか。仮にあまり大きくなくても、大都市のベッドタウンみたいな立地ですか、などなども。立地条件が悪いと、アパートやマンションがなかなか埋まらないようです。アパートでしたらミサワホームのような住宅メーカーに相談すれば，無料でアパート経営した場合などのシミュレーションをコンピューター処理でやってくれます。参考までに、聞いてみては？また、一括借り上げ（家賃の９０％位を保証・ただし、条件付）などのシステムもあります。
その１で回答した者です。 ＜流すリリースが同じ場合＞ これは逆効果です。メディアがニュースリリースを見過ごす事はありません（あればそこはリリースを流す価値もないヘボです）。記者はネタを血眼になっていますから、反応がなかった場合、厳しいようですが、そのネタは「ボツ」なのです。 ちなみに編集部に流してダメだった場合、裏技ですが広告などの営業部に流す手もあります。メディア側はＦＡＸ番号を間違えたぐらいに思いませんが、営業の人間で面白いと思った人がいれば、編集部に取り上げてみたら？と持ってくることがあります。営業からのプレッシャーは、それは影響力大です（メディアによりますが、雑誌系なら効果絶大）。 ただし、棲み分けがなされている大手には通用しないことと、メディアの質を高めていこうという気概がある営業セクションであることが条件です。（でもあんまりやっちゃダメよ。迷惑ではあるので） ＜流すリリースが別件の場合＞ これは大歓迎です。あきらめずにどんどんください。お待ちしています。
追加の回答です。 ニュースリリースの送付先ですが、会社(メディア)によって受付窓口が異なります。 電子メールでの送付なら専用アドレスが有るところもありますし、記者クラブ経由でないとダメみたいなところもありますので、一旦電話して窓口を聞いた方がいいです。 あと、リリースを送付して暫くしてから電話して先方に確認する、という事をしている会社もありますね。「質問があればと思い電話しました」とまるでセールスのようにフォローをしている会社もありますね。
個人店の服屋さんなどを回って、製品を置かせてもらえないか頼んでみてはどうでしょう？もちろんダメモトですが…。価格が合えば個人店なら置いてくれる場合もあります。もし置いてもらえなくてもそこで自分の製品について、歯に衣着せない指摘なども受けられます。 ちなみに僕は服屋ですが、たまにそういった方が飛び込みでお見えになります。製品と価格のバランスが自店とあっていれば少しだけですけど置いたりもします。 また、ビラを配るなら街頭よりもポスティングの方がいいかも？しれません。そのときのビラに、花の種とかそういった、製品とは関係の無い「女の人の好きなもの」をおまけにつけて興味を引くのです。街頭でくばってすぐに捨てられるよりは幾分かマシでしょう。ごみ箱に行かさない方法をなんとか考えるのです。 例えば女の人は「ケーキ」にメチャクチャ弱いので、近隣の有名なケーキ屋さんで割引券を発行しているようなところがあれば、そこの券（もちろん有効期限付）なんかを買ってきて差し上げるとえらい喜ばれます。８０割以上の方はまずうれしい顔をします。レジでぶすっとしていたお客さんが突然にこやかになるんです。いやな顔をする人間は100人のうちほんの数人です。これはどえらいことです。販促費が出せるなら、一回試してみると言いと思います。（どちらかというとリピーターを作るときに使う手法ですが）おいしいことで有名じゃないと効果なし。です。 いきなりケーキは難しいかもしれませんが、ただ、商品ばっかりアピールしても意外と食いつきが悪いものです。（ブランド品ならいざしらず。）お客さまは楽しさ、感動、面白さを感じさせないと、足を動かしてくれません。自分の商品の「なにが」お客さまに感動をあたることができるのか？が重要です。価格なのか？デザインなのか？作ったときの苦労話や関連するロマンティックな話（ストーリーなのか？）なぜその製品を作ったのか？という理由などか？自分のプロ意識のすごさなのか？それとも商品の希少性か？商品以外の何かなのか？例えばおいしい料理屋の情報や自分の趣味の話、映画や音楽の話なのか？何を武器にどう伝えていくかです。どれか1つか2つに絞り込んで深くやります。 ストーリー性のあるものがいいとは思いますが…。 僕はよく、自分の行った店の感想なんかをメールやはがきとかでお届けしています。新作ができたら新作の写真のはがきを、新作秘話とともに送っても喜ばれるでしょう。どこの店もそんなことしないから。 初めてのお客さまへ１週間以内に「お礼のはがき」を出すことも重要です。これに反応するお客は客単価も高めだし、リピートしてくれる確率も高いです。なにより何もしない場合より、120％～140％くらい売上が伸びます。ネットのお客さんにもまずははがきで手書きで出すのです。 写真入がGood（商品の宣伝ではなくイメージ写真です）。 自分が旅行で撮った思い出に残る風景を解説入りで載せたりとかです。 これも言い古された手法ですが意外とどこの店も「効果ないと思ってやってない」のでそこそこ効果あります。 あと、街頭で配るにしろ、ポスティングするにしろ、ビラはノウハウが無いと体力と人件費使う割には食いつきが悪いのは確かです。 僕だったら、まずはまぐまぐ等から、アクセサリ作成秘話や作り方のポイントなどを書いたメルマガを発行して、ホームページの宣伝します。（まぐまぐなどの有名メルマガサイトから発行しないと意味がありません。）そしてホームページ上で通販します。（高額なカートシステムなどは別に必要なし。お客と心が通じ合うかだけなので。メールでのやり取りだけで十分です。）お店向けに卸し売として情報発信してもよいでしょう（一般的には一般消費者よりも食いつきが良いとされています。方法次第ですが）。 Webの利用はデータが残るので、データを解析・分析すればビラよりも安価で戦略が立てやすいです。データが残る分、確実性も高めることが可能です。（データといっても難しく考える必要はありません。こんな意外なお礼やあんな思いもしないクレームがあるなんて！と感じるだけでもいいのです。それがヒントになるので。）ただし、まめにメールでお客さんに返事したり、ホームページを書き換えたりしないといけないので、時間的に製作との両立ができるかどうかがネックというか、成功の分かれ道です。正直、やってみないとわかりません。 ただ、ビラよりは確率は高いのは確かです。じぶんがパソコンやホームページ運営（特に検索エンジン対策＝SEO）に詳しくなればなるほど経費は少なくてすみます。 どちらにしても「すぐには」売れはしないものです。気長にゆっくりやるしかありません。 とにかく早く売ろうとあせったら負けです。 また、自分の商品の何が魅力かを「お客の目で」見ることが大事です。（お客は製作者が思い浮かべる以上にいろんな利用法を考えているものです。そういった意味ではインターネット、メールを利用すると感想を書いて送ってもらえたりもするので、また、それが記録として残るのでわかりやすいです。） もし、ネットを使っての卸をお考えなら、以下のサイトが基本的な考え方としてかなり有効です。 http://www.otoku-info.com/ このページに掲載してある本は内容も濃いので、ネットでの営業の一例として是非購読されると良いです。 僕はここの会員ではありませんが本は面白かったです。基本的な考え方として、商売にも役立っています。 商売にはいろんな形がありますが、商品のよさを売り手がどれだけ理解し、どう引き出せるかのみにかかっています。自分の作った商品を自分自身が理解していないと、また、ターゲット層もしくはお客様一人一人の生活パターンなどを想像（イメージ）できるような売り方をしないと、どんなにがんばっても売れません。それには売ったひとにどんどん感想を聞くことです。想像じゃダメです。それしかありません。 また、最初のうちは、正直、経費や体力（営業力）をかけずに売ろうと思っても絶対に無理です。そういった意味で地道にやるしかないので、さきほどあせっては負けだと書きかせていただきました。 ちょっと書くつもりがだらだらと長くなってしまってすみません。 がんばってくださいね。では～！ 参考URL：http://www.otoku-info.com/
過去の経験から、量販店に納品する場合には、必ずJANコードの貼り付けを要求されました。 デジタルピッキングの具体的にシステムは知りませんが、ソースマーキングが無いか、あるいは、張りにくい場合などでは、倉庫のピットで、一間口、一商品で管理する方法をとられているのではとおもいます。４年ほど前ですが、倉庫業では、デジタルピッキングについて初めて、聞かれました(検討段階でした)。 内外の自動車会社の部品倉庫(広島、豊橋、鈴鹿)は、自動化倉庫で、いずれもコード化されていました。 倉庫業の専門家でないのと、既に、４年前のことです。古くて、お役に立てません。
＃１です。 最初の回答はＩＴ関連なので、再度ランキングを調べてみました。 1.Mckinsey&Company　　　　従業員12,500収益3,300（$mil) 2.Boston&Consulting Group 　　　　2,790人収益1,500（$mil) 3.Bain&Company　　　　　　　　　　　　2,800人収益不明 以下ランキングを参考にして下さい。ベスト３は去年と変動がありません。マッキンゼイは別格のようです。 http://www.vault.com/nr/consulting_rankings/cons … ご参考まで。 参考URL：http://www.vault.com/nr/consulting_rankings/cons …
こんにちわ(^^) 具体的なコンサル内容がわからないので、 はっきりとは言えませんが、文面から 「実際アドバイスどおり実行して売上が上がったとしても」の、この部分が気になりました。 弊社でも成果報酬でコンサルして頂いてますが、 従来のような、ミーティングや会議に出席して もらってのアドバイスという方法ではありません。 ほとんど、営業部長が一人増えたような感じです。 実際に問題のある社員はコンサル会社のほうに 月曜日には出社します。そこで具体的な業務指示 や報告をさせられますし、販売活動に同行までして ＯＪＴで指導してもらってます。その他にも、 販促企画やセールストークまで具体的に提案を どんどんしてくれます。なんせ成果がでないと 報酬がありませんから。。。 そういう具合なので、弊社の会社の売上げをはじめ全部 把握されてますし、それで良いと思ってます。 報酬額もそれ相当に（粗利の○○％）出してます。 基本的に、コンサルするほうもそれなりの覚悟が いると思いますし、互いにそれくらい信頼関係が ないと出来ないと思います。
#3の追加です。 Ｊ．ウォルター・トンプソン・ジャパン株式会社 所在地 〒150-6030　東京都渋谷区恵比寿4-20-3　恵比寿ガーデンプレイスタワー30Ｆ 　 電話番号 　03-3280-9500
コンサルとはです。 圧倒的な自信家であること 論理的な思考が得意であること 戦略思考であること、ここは概ね日本人は苦手です。 システムとは 業務知識です あとは、いまはＷＥＢかな ここが深いといけると思います。
機密保持契約書に、請負や基本取引に関する条項の記載がなければ、印紙の貼付は必要ありません。 機密保持に関する条項以外に、その他の事項が記載されている場合は、その内容によっては、印紙が必要な場合もありますから、現物を税務署に持参して確認してもらうのが確実です。
こんにちは。 現役のものです。 コンサルタントと申しましても色々な形態や分野があり一概に言えないと思いますので、私の場合に限ってお答えいたします。 単にアドバイスだけではありません。実際に具体作業も致しますし、それに見合った報酬も頂きます。また成功報酬的な要素もありこれらは全て契約事項の中に盛り込んでいきます。 また、提案事項を採用するかどうかは企業側の責任に於いて行なわれますので損失の負担は致しません。（ちなみに提案内容はコンサルとしての信用の根幹ですので成功出来ない様な提案は致しませんが） 単純なアドバイスだけで企業の貴重な原資を頂く訳にも参りませんし、実際に企業業績が伸びてこそ次の仕事も回ってきます。 より具体的且つ実践的なコンサルを心がけています。 参考になりましたでしょうか。
環境と品質の認証範囲は、別々でもＯＫです。 また、これまで工場だけで、範囲を広げないなら工場だけです。本社と開発部が集約されて工場と区別がつきにくいなら、次回の更新時までには、本社と開発部でも環境に関する活動をしないと、いけません。
アメリカに支点がある弁護士事務所に、契約書作成の依頼をされることは考えていますかー？ 契約書ですが、本屋に行くと、米国商法について書かれた本が選り取り見取りという感じで売っています♪ kainobさんの場合、UCCの契約ということについて簡単に書いてある入門書を読むことからはじめたらいいと思います♪ でも、契約書を書くのは、はっきり言うとプロに任せた方がいいですよー☆
#1です。通勤、往診などの業務上の使用がほとんどで、個人的な理由での使用は日曜日に外出する程度。それも毎週ではない。ということであれば、按分比率を出すまでもなく、もっぱら法人の利用ということで税務調査を受けた場合も通ると思います。 また、そこまでは調査しないと思いますよ。 あなたが出勤している間、車が病院の駐車場にある、ということでしょう？　法人名義にして、実際は子どもが遊びや通学に使っている、というなら問題でしょうけれど。 厳密に定義すれば、個人で使うべからず（使うなら按分しろ）ということでしょうが、そこまで神経質にならなくてもいいのでは？ 税務調査でも、全体的にいいかげんな感じが見えると、細かい点まで探られるでしょうが、そのような不正がないのでしたら、心配いらないでしょう。
佐川急便が進出しています。ブロードキャスターで１月ぐらいに放送していましたよ。物流事情のこともよく紹介されていて、その中で佐川の挑戦がドキュメンタリータッチで描かれていました。とてもおもしろかったです。 ブロードキャスターのサイトで紹介されているかもしれませんが、確認していません。
こんにちは。 少し仕事内容が違いますが企業コンサルをしております。 一般に創造性や特殊な管理能力（今回の場合は指導と言うことで当てはまるケースと考えられます）が要求される場合は通常のルーチン仕事と異なり、かなり高い相場が適用されることと思います。 具体的に申しますと多くの場合、ＩＳＯ認証取得のためにコンサルタントを起用する場合には相談料として　４０００円以上／時間　が相場だと思います。また、審査員の相場は　５～６万円／日　程度ではないでしょうか。（主任審査員の場合はもう少し高い） なおコンサルタントは毎日常勤と言う訳ではないので適時指導のみ行い、通常は選任された社員が取りまとめを行なって推進するようにします。 ですから今回の場合、相場から見るとかなり安い使われ方をされていると感じますね。 蛇足ですがakane12さんは経験者とのことですが、審査員（補）の資格（登録）などをお持ちですか？　取得指導だけなら特に必要としませんが、持っていればより胸を張って主張できるかも知れませんね。 頑張って下さい。
税務の問題が前提ですね。 税務上の所得の計算の原則は、「債権債務確定主義」です。 したがって、売上の計上の原則は、引渡し時となります。 理由は、動産の所有権移転要件が物の占有にあるからです。 現物を引き渡して、初めて所有権が移転する。それに伴い、反対給付（つまり代金）の請求権（債権＝売掛金）が確定するという考え方ですね。
この本に書かれている事は、基本中の基本ですが、まだ実践されていなければ、試してみる価値はあるでしょうね ビジネス社の物流マネジメント革命　ロジスティックス・システムへの挑戦 湯浅和夫さんの著書です
またまたこんばんは あくまでも一人で走らないでください。 ある基本的な要素を出し　目標を立て　そこまでの道のりを皆さんで討論や 会議、QC等で話し合い　一番効率の良い方法を考えるのです。 頑張って下さい。
　投資に使うお金を、どこから調達しているかによるのではないでしょうか。例えば米国に投資する場合、投資金を米国の銀行から金利１0％で全額＄で調達したとすると、割引率は10％になります。また国内で銀行から金利５％で５０％、のこりの５０％の資金を株式で資金調達した場合、やや専門的になりますが投資家が株式に求める期待収益率を２５％とする、銀行借入と株式による資金調達が５０％づつなので（５+２５）/２＝１５％が割引率になります。 ここでは円から外国通貨へ換算する為替レート等に関してはのぞいています、また期待収益率の求め方と税金に関して述べてないので、参考のｕｒｌをご覧になってください 参考URL：http://www.ccsjp.com/index.html
こんにちわ 私も基本的にプロではないので、詳しいことを知りたければ、専門書を見る事をお勧めします。（私も日本企業用に掛かれている本を良く知らないのですが、日本経済新聞社から出ている”企業評価と戦略経営”という本はお勧めです。） DCF法の考え方 (1)機会コスト（opportunity cost)を実際のプロジェクトの考慮に入れる (2)その機会コストを割引率としてプロジェクトの現在価値を求める この機会コストですが、どのように考えるかはそのプロジェクト、会社、ETCによって違うとおもいますが、どのようにその会社が資金繰りをしているか（海外でなのか？国内でなのか？）考えるべきだと思います。もし、その会社がそのプロジェクトに投資しなかったら、そのお金で何に投資が出来るか考えてみましょう。 お役に立てず、すみません。。。
ご自分で“経営コンサルが破綻するということは…”と仰るように、 戦略系ファームに内定をもらうような方が自分の仕事を決められないというのも不思議な気がします… (気に障ったらすみません、凡人から見た時の率直な感想です) 個人的には、アンダーセンが破綻したときに朝日がすぐに手をひいたところをみると、 おっしゃる通り名前は少なからず影響するでしょう。 一般的な見方をすれば、先が明るいとは決して思えません。 ただ、ご自身のキャリア形成によって入社すべきかどうかは変わると思います。 前職が別業界あるいは別ジャンルのコンサルで、今後は戦略系でやっていきたいというのであれば踏み台的に使ってもいいでしょう。 もともと戦略系であるとすれば、わざわざ入社するまでもないのではないでしょうか。 詳細な話は、業界関係者というわけではないので分かりかねます。 リンク先はコンサルに強い人材紹介ですので、こういうところに相談してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.movin.co.jp/
民事再生法の解説を中心として会社更生法その他の法律との違いについて、様々な本が書店に並んでいます。私は、会社再建案件に携わった人の勧めで、「図解 民事再生法　田作 朋雄 (著)」で一通り勉強しました。初心者向けですが、実務的な部分に踏み込んでいる良書です。 詳しいことは書籍をざっと読んでいただくとして、私が関わった会社において、民事再生で行くか会社更生で行くかと悩んだ時に考えざるを得なかった論点は、下記のようなことです。 ●会社に事業的に健全な部分があり、悪い部分を切り離せば問題がなくなることが明白かどうか。明白ならば、手続き的に短期間（最短だと半年位）で通過できる民事再生法のプロセスをくぐらせて、不良な部分の売却や債権放棄等により、一日も早く健全な体の企業として生まれ変わった方が良い。会社更生法だと、更正計画作成に１年以上、全てのプロセスを通過するのには３年はかかるはず。 ●しかも、民事再生法は経営的に将来が難しくなると見込まれた場合には申し立てをすることができ、早めに手を打つことができる。 ●民事再生法を選択した際、必ずしも経営者が退陣する必要はない。かえって、存続させる事業を熟知している人である場合、会社に残すべきである。それに対して、会社更生法だと経営者が退陣させられて裁判所から選任された更生管財人が会社の経営と財産処分をする。この違いは、現経営者にとって大きい話である。 ●ただし、民事再生法は銀行等の債権者が、対象となる会社の再建のために、弁済率や再建計画に合意することが前提となっている。このあたりは和議の色彩が強い。例えば銀行団の合意が取れなかったり、一部の担保権者が自己の弁済率を高めるために勝手に競売にかけるなどすれば、民事再生法のスキームは崩れてしまい、破産に追い込まれるか、会社更生法等に移行してやりなおさざるを得なくなる。 以上、実務的には簡単にどちらが良いと言えない部分があり、会社再建に関わる社内外の方々の尽力や胆力にかかっているような気がしています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4492091 …
今年で診断士受験歴４年目をむかえる者です。 ベンチャーではありませんが創業期の会社（IT系）の経営者です。 まず、どのくらいの勉強が必要か、という点ですが、一般的には最低1000～1500時間と言われてます。 つまり、１年での合格を目指すとすると最低１日平均３，４時間以上は勉強しないと合格レベルには達しません。 しかし、これはあくまでも最低合格レベルに達する勉強量です。 １次試験はそれなりに勉強をすれば合格しますが、２次試験はケーススタディの診断事例ですので、勉強をしっかりして知識を得たとしても合格するとは一概に言えません。 １次で最低限の知識が問われ、２次で実践で使える知識の応用が問われます。 次に、資格合格後のメリットですが、直接的な効果は他の難関国家資格にくらべてありません。 税理士や社労士などは独占業務が保証されてますが、診断士は何も保証されてません。 経営コンサルティングを行うには特に資格は必要ありません。 こう考えるとメリットは殆どないように感じますが、私の場合何にメリットを感じて資格取得を目指しているかというと、(1)経営全般の知識、(2)人脈の形成、です。 前置きのとおり私も経営者ですが、企業経営を行う上でその知識があるのとないのでは大きく異なります（理論だけで経営ができるわけありませんが、それがわかっているかわかってないかは大きな差）。 また、同じく資格取得を目指している方や診断士の方との人脈が大きく広がります。 さすがに診断士を目指される方はそれなりに活躍されている方が多く、色々な刺激になります。 以上ですが、是非お互いにがんばりましょう。
人員整理の仕方は、高井という弁護士さんが本を出してました。アマゾンで検索下さい。 １．人員整理の回避努力 　(1)パートや独身者、新規採用者など、生活に支障がない人から辞めてもらう。 　(2)配置転換等の検討を尽くしたことは、記録として残す。 　(3)給与ダウンなど可能な努力策は行う。 ２．人員整理＝ますます会社の力はダウン 　(1)残ってほしい人も辞めてしまう可能性が大。 　(2)今後、残った人でどう回復していくか、ハッキリしたシナリオ提示が必要。
建設業、３６０名。 ３．営業部と、総務担当役員（経理部長兼務）がほとんど関心を示さなかった、やる気なし。 ４．(1)導入しても、会社の品質や仕事のレベルはアップしていない。(2)ＩＳＯ用の規定と、ＩＳＯと関係ない規定が存在し、ＩＳＯを維持するためだけにやってる。(3)社長が審査をズル休みするようになった。(4)社員の一部しかＩＳＯに関与せず、営業部・総務経理は、ほとんど別会社状態（でもＩＳＯは維持できる）。(5)内部監査のレベルがバラバラ、レベルアップしない。 もうすぐ１４０００取得見込みですが、ますますひどくなってます。「環境のために」と大きく振りかざすので、社員には全く、外国の話のようになってます。取得の目的がわかりやすいことが大事です。
＞中古でも通例で建物価格の ３０％を設備として計上できると聞いたものですので・・・。 聞いたことがないので良くわかりません。 ＞建物価格は税込みですか？ どちらでもいいと思いますが税込みのほうが有利ですよね。
私は、決してどこかの会社の手先ではありませんが・・・。 ホットペッパーはリクルートの媒体ですので、普通の広告代理店が 口をはさむ余地はないはずです。 また、リクルートの営業が、どこかに打診して、応えてくれる お店などがあったら、自分自身でも挨拶にうかがったりする程度の営業活動も してみてはどうでしょう。 前のほうで、広告は継続しなければ意味がないということを書いていましたね。 すでにお店を持っていてデリバリーをしているのであれば、独自の販促活動も しているのではないでしょうか。たとえば、印刷物を作ってポスティングなど。 それ自体も広告媒体ですので、下記の回答を参考にしていただければ、 有効な活用を考え出せるのではないでしょうか。 がんばってください。
内容によっては、営業妨害として、損害賠償請求されます。 事前に、アリコの広報へ相談すべきです。
宮内庁へ問合せください。
再び＃３の者です。 ＞営業現場に配属されてからでも親戚や知人のところを回らなければならないのですか。 これは絶対とは言いません。が、今日話して今日決まると言う種類の保険ではありませんから、話始めて数ヶ月～半年でやっと成果が現れてきます。しかし、毎月成果は求められますし、ノルマ達成するには取りやすい所から取るしかありません。結果的に親戚。知人回りをする他無くなると言う感じが多いのではないかと思います。 ＞必要条件を充分満たしていない、それを見直しさせるのが仕事とか習いました。 　これだけ見るとその通りだと思います。しかしながら、我々が考える必要なものと、大手社が考える必要なものは全然違ったりします。（３大成人病になったら以後の保険料がいらない契約ですか？とか、このような保障が付いている契約ですか？無いと困りますよとか、こう言う質問をしてみましょう！とかありませんか？） 　自分のところも保険料払込免除特約を付けられる会社は扱ってますが、これを付けて売ることは殆どありません。３大成人病になったら云々、聞こえはいいんですけど、それに掛かる特約保険料がばかになりません。一見何千万もの保険金を払ってくれる保険料を免除してくれるというイメージがありますが、実態は別のところにあります。保険料を免除してくれるわけですから、免除該当になれば年間１０数万払わなくて良いという事です。（もちろん内容によります）三大成人病なら多くは数年で亡くなるケースが多いわけですから、せいぜい数十万を払わなくて済む程度です。免除の効果はこの程度の金額でありながら保険料に占める特約保険料は１割以上の事もあります。 こう言う内容をきちんと教えた上で販売するよう指導する会社ならいいですが、ちゃんと教えてくれないようであれば別なところに移った方が良いのではないかと思います。
ネーミングは「ポスティング」といいます。 現在、私もアルバイトでポスティングスタッフやってます（＾＾）
こんにちは。 現在行われている人材紹介業の一般的な報酬は紹介先企業から成功報酬として紹介業者へ支払われていて一般の人では年収の数割程度だと思います。 この場合、紹介先企業が人材紹介業者へ依頼する場合もありますが、人材紹介企業が自ら紹介先を開拓して（社員募集などの広告を参考に）売り込む場合もあるようです。 但し私が以前体験したヘッドハンティングを専門に行う会社（外資専門が多い）は、紹介先企業から依頼されて最適な人物を秘密裏に探す形態のもので、企業のトップ或いはマネージャークラス以上の方をその業界の実力者の中から引き抜く交渉を行っていました。一般社員は扱っていないようでした。 勿論自分で転職のために登録して紹介されるようなものではありませんので成功報酬額はとても高いです。数千万円にのぼることもあります。 紹介される方の年収もとても高い金額を提示されました。 以上ご参考まで
皆さんの言われるように、その展示会ページの「出展社一覧」を見れば、現在までに申し込みのある会社がリストになっていますよ。 ↓たとえば、ビッグサイトで2/5～7に行われるNET&COMの出展社です。 参考URL：http://expo.nikkeibp.co.jp/netcom/index_exhibito …
やりかたとしては、まず、通信販売の広告中に 「お客様にとって不都合な点が生じた場合でも、 　補償は商品金額を上限とさせていただきます」 と、小さな字で書いて於いた上で（これは写真フィルムを参考にしてください） クレームが来たら、 何を言われても定型の文を読み 「年末年始の郵便事情によるものですので、当方では 　これについて補償をすることはできません」 更に、凄まれたら 「相手の住所氏名電話番号を聞きだした上で（通販だからわかってますね） 　見解に大きな相違があるようですので、 　裁判所に提訴なさっていただけないでしょうか？ 　そうすれば、社会的に妥当な金額が出てきますから」 そして、裁判所に訴えずに何度も電話をしてきたら 「威力妨害になりますよ。」と警告した上で、 実際に警察に相談しましょう。 警察は１度相談しただけでは力になってくれませんが、 明らかに暴力的な言葉・行動が有った時点でまた相談すれば、 今度は対応が変わります。 昔は、こういうクレームは どちらかというと非社会的生活を送っている方に多かったのですが、 最近は、普通のサラリーマンの様な人が 気軽な気持ちで仕掛けてくる場合があり、こちらの方が 頭が廻るだけ厄介です。 ただ、今の社会的地位を失うことには敏感ですから、 相手の強気を逆手にとり、 訴訟（これは相手も手間が掛かり、クレームを付けた事実が 客観的に残ります） 警察からの問い合わせ（これも嫌でしょうね） といった形に持っていくのが一番では無いでしょうか？ 実際は９９％その手前で終わってしまいますが。 　
海外の大学で財務を専攻しているものです。 理論的にはキャッシュアウトが無限であってもNPVの算出は可能なのじゃないでしょうか？ 仮に期末の支出が一定と仮定して、割引率も一定だと仮定し、それが永続するものだとするとキャッシュアウトの現在価値は支出を割引率で割ったものになります。 これをベースに月々、または毎年の触れ幅を計算し、別途にそれに対しての支出のPVを算出して総合の支出PVを計算する。 また、収入は支出額に対する一定の利率、及び元金回収となると思われますのでこれも計算が可能です。 その商品の利益率が割引率を上回っている限り、市場投入時はFCF,NPV共にマイナスになると思いますが、元金の回収＋利息が新規販売額を上回り始めるとNPVはプラスになると思います。 収支予測をキャッシュフローベースで作成し、それを元にNPVでブレークイーブン分析を行う等の工夫をされてはいかがでしょうか？
ソニー・シャープの場合は、過去に研究した物が 実を結ぶ時期に来ているからでしょう。 ただ、どちらの会社も「次」はありません。 ソニーはエンターテイメント系に行こうとしていますが、 ＭＸ－ＴＶの失敗やＳＯ－ＮＥＴの失敗を見ればわかるとおり どうもうまくいっていません。 プレステが最後の成功例でしょう。 ＢＳデジタルでは開発そのものがうまくいきませんでした。 ソニー製品のデータ放送用エンジンはＮＥＣ製を使うことが ずっと続いて来ました。 シャープは液晶が収穫期です。 パソコンで失敗し、メビウス以外は事実上撤退していることが 功を奏して今は業績が良いのですが、もう、次に進む道がありません。 もともとは白物に強い会社だったのですが..... 一方、業績が良くないと言われた３社の内の２社は この不景気でも次への投資を続けています。 今の採算は今の採算、将来の形はちゃんと作るという 発想をしているとしか思えません。
こんにちは 参考までにこちらにも質問してはどうでしょう　部門別になっており　経営のプロが回答してくれるかも？ しれません 製造技術に関する「Oshiete(質問)」と「Kotaeru(回答)」をつなげるサイト「技 術の森」 http://mori.nc-net.or.jp
　販売店側ではなくお客としての側からの意見ですが 何日からセールで安くなるのがわかっているのに教えてもらえないとやはり不満ですね。 ですから、この時期だと「セールって何日から？」と聞きます。 そう聞けば決定事項なら教えてくれます。 ただ「あと１点だからそれまでに売れてしまったら買えないよ」というふうに言われたりしますので 確実にプロパーで購入するかセールになるまで待つかは自分の判断で決定して 恨みっこなしです。 行きつけのお店なら「○日からセールだから」と教えてくれたりするところもあります。 　tikara10さんのお店の場合、常連の顧客の方にも教えてさしあげなかったから クレームをつけられてしまったんじゃないでしょうか。 もう二度と来そうにない通りすがりのお客様なら黙って売りつけてやればいいのですが そんなお客さんと常連の私と同じ扱いだなんて！と憤慨したという要素もあると思います。 私だったら怒り心頭で、よそのお店に変えてしまうかもしれません。 少なくとも担当の販売員さんとは距離を置きます。 滅多に行かないようなお店でセールを教えてもらえなくても、 私なら文句は言いませんけどね。 　販売のプロではないのでよいアドバイスと言えるかどうかわかりませんが 常連のお客様なら購入の際にそれとなくお知らせしておくのがいいのではないでしょうか。 それ以外のお客様については、セールについて聞かれたなら初めて答えるようにする。 私が行きつけのお店の対応は大体こういう感じです。
こんにちは。 ＞もし、経営者であればどういう対処しますか？ １／３の売上のままいつまでも事業継続が出来るとは思えません。緊急にしなければいけないことと、将来の売上回復の為の手段を無借金である今のうちから講じる必要があるでしょう。 まず緊急にしなければいけないこととして、過去の蓄積によっていつ位まで耐えられるのか、またどのくらい経費が節減できるのかも併せて正確に算定する必要があります。この算定した期間が業績回復までのデットタイムとなります。一旦赤字に陥ると不良債権先と見なされ株価も大きく下げて信用力も失いかねません。 この仕事には特命チームを編成し期間を区切って直ちに作業に当たらせます。 次に売上回復の手段構築に取り組む必要がありますが、リスク分散の点から言っても対米向けだけに頼らず多方面展開の戦略が必要でしょう。これも精鋭部隊を編成して直ちに開拓作業に当たらせます。 なおこれら特命部隊のトップには会議や打合せ時間などを多用するような上司は極力排除し、より実践的な人物を選出します。またメンバーも感覚など常識に囚われない行動的な人員を多用します。 なおより詳しい情報があれば違った角度からアドバイス出来るかも知れませんが、取り合えず今回の質問内容で判る範囲でお答えしました。
＞これはシナリオどうりにものが進むか疑問ですよね。案の定、ITバブルで株価が暴落しました。これはアナリストがDCF法を使って将来の株価を予想したが、ITバブルまでは正確に予想できなかった。 ＞と私は思っているのですが、totoro99さんも同じような感想をお持ちですか。 その通りです。言わば現実の世界はカオスです。予想はあくまでも予想であってそれ以上のものではありません。一般に期待値も多く見積もる傾向がありますし。 なお銀行などが一般に言っているリスク管理は本当の意味でのものではないと考えております。要は単なる見積りと切捨てだけですよね。これなら誰でも出来る手法です。本当に意味のあるものとするには常日頃から需要の喚起策を講じる積極姿勢が如何に迅速に的確に下せているかでしょう。 カオス複雑化解析をするのも良しですが、その様なものも現実には意味をなさないと思います。市場の的確な状況分析が出来ている筈のアナリストでさえ間違いを起こします。実際の現場を知らないからですね。経営者は常に現場に下りて見る目を養う必要があると私は考えております。
こんにちは。 なかなか難しい設問ですね。 一般によく行われる方法としてはアンケートなどの意識調査などから類推することが行われている様ですが、これらはあくまでも意識集計の域を越えていないため過信するのは危険です。 それから類似した商品や競合製品の需要調査、関連法規の動向、関連分野の成長度合いなどの市場調査などが常套手段でしょう。 ある程度情報が集まった段階でここからはトップ判断で裁定を下すしかありません。 頑張って下さい。
経理部長が辞めるのは、末期症状ですので、現金取引以外は、しないことです。 延命策はないでしょう。
元人材派遣会社勤務です。 小さい企業であったため、完全カスタマイズ開発は厳しく、パッケージの一部カスタマイズで対応しました。 しかしながら、あまりにも一般的でない処理が多く、パッケージでは対応し切れなかったのも事実です。 さてマッチングですが、資格や業務の分類がコツかもしれません。 その部分が肝だと思いますが、自分の会社はそこまで使いこなせていないようでした… 使用したのは丸紅情報システムズのORDIAでした。比較検討したのはビジネスアプリケーションのThe Staff3(当時)です。 やはり、幾つかのシステムを実際に触ってみるのが良いのではないでしょうか。 ご存知ないシステムもあるかもしれませんので、派遣システムのパッケージを持っている会社のURLを入れておきます。 参考URL：http://www.mjsystem.com/,http://www.b-appli.co.j …
>幅広いマーケティングを行おう 　この戦略をやると売上と利益は確実にあがりますか？人件費や設備費を上げずにそれをやれますか？実は上がりますね。上がらないようにする戦術はありますか？それがサーバーも含めた新しいシステムでできますか？もし、できれば、最初からメリットはでますが。 　機械システムを入れなくても、今でも手作業でやれるのでないと機械システムに乗せても、まずメリットはでないですよ。人件費とかシステム費用が増えて、利益を圧迫するのが落ちです。 　システム化は、人海戦術の手作業で処理（サーバーの代わりをしてみる）をやってみて効果がでると見定めてからやるものです。これを人がやるためには、相当頭を使ってやり方を考えないとできない。仕組みづくりがもっとも重要ですよ。結果的に市販ソフトがそれに合えばのちに採用すればよいと想います。 　それ以外は非常に厳しいことになりますよ。世の中のシステムは大抵そんなもので、ほとんど効果やメリットが想った通りにはなっていないと思いますが。 　
こんにちは。 現在総務課業務に従事している者です。 私の勤務先も、先のご回答同様「休職者については昇給を行わない」旨を定めてありますので、休職者については昇給ナシです。（と、いうより、休職期間が３ヶ月を超えた社員には、給与そのものの支給を行わない旨の定めがありますので、昇給の対象外と言ったほうが正しいのかも知れません。復職時には、休職直前の月給と同額が支給となるようです。） また、新入社員については、入社年月日から最初に来る３月３１日までの勤続状況により、昇給基準が別途定められています。（ちなみに７ヶ月未満の人は昇給ナシ，７ヶ月以上１０ヶ月未満の人は能力給及び加給が標準の４分の１，１０ヶ月以上１年未満の人は２分の１となっています。なお、勤続給については、７ヶ月以上在籍していれば通常の規定どおり加給されます。） 特に法令に抵触することではないようなので、要はその事業所の就業規則次第・・・ということではないでしょうか？ 以上、ご参考になれば幸いです。
従業員の能力、作業遂行度の数値化により給与体系を見直したいというような話は良く聞くのですが、これってナンセンスだと思いませんか。人の能力を測るなんてできっこないです。こういった話に関してまず考えるべきは、その人が行う仕事の値段です。つまりこの人はいくらの仕事をしているのかを考えれば、その人に払うべき給与客観的にきめることができます。 こういった件に関しては良く分かっていないコンサルタントの人が良く分からないことをいうためにはっきりとした答えが出ないようになっているのですが、そもそも出発点が間違っているのです。この点を正せばもっと明確な解答が出せるはずです。
大変厳しい競争環境ですが、要は努力です。 それに変に常識にばかり捕われているよりも、いっそ素人を武器にしたほうが良い場合もありますから、あまり自信喪失になら無いほうが良いと思います。 ご質問のように単にモノがあればよいということではありません。 そのお店の周りにいる生活者（つまりお客様）に自分は何が提供できるか。それが基本です。 小売業の付加価値とは取次ぎ業ではありません。生活者の視点に立った必要な商品を的確に提供すること。これに尽きるのです。インストアマーチャンダイジングもその一環です。 「スーパー」というのは、食品スーパーのことでしょうか？ 食品スーパーでなおかつ小規模店であればフルライン(全ての商品を置く）ことは不可能に近いので、勝負する部門を決めましょう。 食品スーパーの生命線は生鮮食品です。 安さ・鮮度・品質・品揃えが競争要因といえますが、このうち最低2つの要素は必要です。 最初のうちはマグネットや動線計画・棚割りもうまくいかないものです。 とはいえ、鮮度（高回転＝毎日売り切る、残ったら捨てる）、欠品の防止(よく売れるものほど欠品する）、クリンリネスの徹底、快活な社員の雰囲気作りだけでも徹底すれば必ずファンはついてきます。 長年やっているスーパーだって上記がちゃんとできているわけではないのです。 頑張ってください。
１番の回答のように、まずお近くの商工会議所か商工会へ相談に行かれたらいかがでしょうか。 無料で起業・開業のための資金の公的融資などの相談が出来ます。 一例として、参考urlをご覧ください。 参考URL：http://www.ucci.or.jp/sougyou/
サニタリー配管プラントは専門外です故、ご参考程度に・・・ メール継手 サニタリー配管によく使われる テフロンや シリコンホースの両端に取り付けられている接続金具の一種です。　相手側の機器などに、簡単に接続したり取り外しするために用いられる口金です。　下記ＵＲＬ参照 　　http://www.flexible.co.jp/newpage9teflon.htm ＩＤＦ規格 ＩＤＦは、国際酪農連盟（ International Dairy Federation ）の略号。　この ＩＤＦ規格は、酪農先進国 ヨーロッパ各国のメーカーが主体となって定めたもので、それ以前の ３Ａ規格（米国）の 寸法上 及び ネジ規格 を引き継いでいます。 ３Ａ規格 米国の乳業メーカー・乳機メーカー 及び 国家 の三者が定めたサニタリー規格。 ＪＩＳ規格 サニタリー配管用のパイプは通常、ＪＩＳ規格のステンレス管を使用しています。 ＩＳＯ規格 ＩＤＦ規格のサニタリー継手と共通。　ＩＤＦ／ＩＳＯ規格継手 と呼ぶこともあります。　 このほか、ＤＩＮ規格（ドイツ工業規格）が使われる場合もあります。 継手のうち特に ”ネジユニオン ” については、ＩＤＦ／ＩＳＯ規格・３Ａ規格・ＤＩＮ規格 の三者間で 互換性は全くなかった（うろ覚え）と思います。 参考　：　http://www.sanitary.or.jp/ 　　　　　http://www.toyokogyo-kk.co.jp/ 下記ＵＲＬに、電子カタログありますので、じっくりと見て下さい。 　 参考URL：http://www.sanitary.or.jp/
下記に１３年３月分ならありました。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/seisakutokatsu/freight/war …
コンサルを交えて前回のISO9000は認証されたのでしょうか？それとも、コンサルなしで？ 今後、ISO9000以外にその他の規格はやらないのですか？ 例に挙げれば、ISO14000やOHSAS18000等・・。 そのほかの規格を取得しないのであれば、認証登録機関はある程度実績と価格で評価しても良いと思います。 それと、1994年度版から2000年度版移行に関しての組替えマニュアルの準備は大丈夫でしょうか？移行までの期間は決められていますよ。 認証登録機関の選定では、名前で選ぶことなく、どのような規格を認証できるのか？会社の方向は現状の規格と将来取得する可能性のある規格があるかないか？、支払えるコストと実際の認証機関の評判と審査内容は釣り合っているか？などで選定しましょう。 見積を見ても、違いが分かりますよ。 認証機関変更でのリスクは、あなたの業務上はあまりないと思います。
質問の意図がイマイチ掴めませんが、あなたが今度業務請負会社へ就職しようと していて、それに対する不安がある。ということですか？ 業界そのものとすれば、すでに飽和状態です。今後淘汰されていく会社もでてくる でしょう。　その際やはり大手は強いですけどね。 その中でクリ○タルグループは、ちょっと怖いです。　トップがリヤカー１台で 商売を初めて苦労して会社を大きくしたんですが、気に入らない人間は　どんなに 成績がよくても上にはあがれません。所長止まりです。 所長になれても営業所の成績が悪ければ地方に飛ばされます。しかも平社員として あと商品が人間である為、その扱いには気を使いますし人間不信には必ずなりますよ。それを乗り越えられない人はやめておくべきですね。 それ以外だと企業（発注する側）の傲慢さがよくわかりますよ。勝手だなーと思うことは度々あります。でもそれが企業のメリットなんですけどね。 営業職なら常識として企業の行事、担当者（その上司も含む）の趣味、家族構成、誕生日等の把握、年末年始の付届けは当たり前です。それ以外に接待は常識・・・ 担当者とは総務課あるいは労務課などの直接対応をしてくれる窓口と各現場の課長、職長などです。 営業である以上新規得意先も開拓しなければ、成績にはなりません というより会社とすれば、新規を開拓できない人はいりません きびしいことを書きましたが、これが主な仕事内容です。 まあやってみて自分にあわなければ他の道を探すくらいの気持ちでいれば・・・ ちょっと無責任な回答になってしまいました。　失礼
実は、私も謎です（笑） なにしろ、ＤＥＬＬから十数台のコンピュータを買っていて いつもトラブルに巻き込まれているのですから。 一度も、顧客アンケートのようなものが届いたこともありません。 あれば書きたいことはたくさんあります。 このような調査は調査会社が請け負うのが普通なのですが、 その場合、調査会社はある程度、最終的に欲しい結論を訊いてから 調査に乗り出します。 そうでないと、次から仕事がもらえなくなりますから... あとは、サンプルの取り方（１オーダー当たりから顧客１名当たりに変えるとか） を変えれば、たいていの場合、いつかは欲しいデータが出てきます。 つまり、「顧客満足度を基準にする」って、 宣言したところが、一番新しいＰＲ手段だったのではないでしょうか？
この場合、DMのほうが集客コストが安いのでまずそちらで検討します。 来客者は必ず購入するということにはならないでしょうから、購入確率まで含めて試算してみましょう。 仮に、来店者のうち10%が購入するならば、購入者一人当たり集客コストは82万円！ それで売れる商品の原価率が60％ならば、82/（1-0.6）＝205万円となりますね。 つまり、高単価・高粗利益商品。 霊園・住宅・自動車・結婚式というように購入頻度が低いものです。 これらは、購入までの意思決定に時間を要するものであるだけに、１回だけでは反応しない類のものです。そうなると、数次のDMや販促を継続する必要があり、単純に１回だけのコスト比較は無意味になります。 一般的な事例になりますが、通信販売における新規顧客獲得のコストは大体２８００円くらい。 これで粗利益４０%と仮定しても７０００円以上ものを売らねばならないので、結構大変なのです。 それと顧客の維持コストもかかることも考えておいてください。
まず成果主義についてですが、No.1、No.2の方々のご説明のとおりですが、少し補足させていただきますと、 　1)成果主義の100点の方法論は存在しないことを理解しておく 　　　これは技術的な問題だけでなく、何を高い成果（目標達成）とみるのかが 　　　企業やＴＰＯによって異なるからです。 　　　　営業は数値判定がしやすいとされますが（実は難しいのですが）、 　　　　管理部門はしにくいなど、 　　　目標設定→価値判定→結果判定が難しいのです。 　2)能力主義との違いを明確にする 　　　能力主義とは「○○できる」ことを基準におくわけです。 　　　「４番が打てる」－これが能力主義 　　　「４番の結果を出す」－これが成果主義 　　　誰もが結果を出せればよいのですが、時にはチームバッティングも 　　　必要でしょうし、若手の育成も必要です。学卒新入社員に部長と同じ 　　　結果を求める企業はないでしょう。 以上簡単ではありますが、成果主義を考えるキーワードをあげてみました。 できれば、 　1)若年層には成果主義だけでなく能力の向上度（能力主義）を評価対象に加え、 　2)管理職クラスは成果主義だけでもよい 　　　この場合は目標を与えるのではなく自分で立てることが 　　　もっとも大切なことです。当然低すぎる目標は再考させてよいのですが、 　　　最終的には自分で立てさせること。押し付けはヤル気を阻害します。 　　　次に現在のレベルより少し高い目標に設定されるようにすること。 　　　某大手企業では達成できる目標しか立ててこないので、全員が良い評価 　　　となっています。企業業績は坂道を下っているにもかかわらず。 　　　当然達成できる目標ですからモチベーションは皆無です。 　　　子供でもそうですが、できなかったことができるようになる嬉しいのと 　　　同じで大人でもがんばれば達成できる目標（現在より少し上のレベル）を 　　　自発的に持たせることが重要です。 成果主義に関する書籍は多々出版されていますので、読まれてみてはいかがでしょうか。
インボイスは「送り状」と訳されます。 商業送り状 船積送り状 積送り状 など種類があります。 詳しくは以下の参考ＵＲＬを見て下さい。 ＞請求書とインボイスの違うことは何でしょうか。 インボイス（送り状）：製品を送る、または売るときにつける 　　　　　　　　　　　請求書、納品書、出荷案内・・・等の内容 　　　　　　　　　　　を含んだ書類。 　あなたの仰っているインボイスが、上の書いたどのインボイスかに よりますが、一般にインボイスのほうが記載内容が広いです。 （記載内容の例） 請求書：製品名、個数、値段 インボイス：製品名、個数、値段、送り主と受取人の住所、 　　　　　　製品の重さ。 　日本に商品を送る際に添付する書類ということなら、 商業送り状（コマーシャル　インボイス）Commercial Invoice でいいと思います。これが請求書の内容も含みます。 　　　　　　 　 参考URL：http://www.ace-insurance.co.jp/marine/ma/voyage/ …
某予備校のテキスト製作のバイトをしているんですが、 専門的な分野の模試を作ったりすることもあります。 その経験から言うと、似た内容の専門学校と連携するのが一番かと思います。 何しろ、予備校の下請けなどでは、 畑違いでも無理やり作成するので、正答率にバラ付きがあります。 それを受験者の数で相殺して平均化する手法をとりますから、 大手の資格試験でない限りは、shikakuhonpoのいうように専門家の方がよいと思います。 以上、少しでも参考になれば。
　おはようございます。 >国交省は「建退共」への見做し加入率を７０％としているようですが（以下略） 　みなしの率を定めているのは「建退共事業本部」が定めているものであって、購入すべきは実労働日数分でよいと思います。 　率分は国交省の積算のための参考資料であって、当社の例にもあるように、現実と乖離した部分も十分にあると思いますから。 　さて、積算と現実の購入枚数の差が開いてしまう事についてですが、標準仕様書によると特段書面で提出するようなものはなさそうです。 　が、何らかの説明は求められることが考えられますので、自社社員の加入する共済制度の説明が出来る資料、下請負に付する部分とおよその労務日数が説明できれば十分だと思います。 　私の場合は、現場技術員（現場監督員の代理とでもいいましょうか）の方が理にかなった方でしたので、「自社は中退共、建退共へは加入し、下請負に付する労務日数分だけ２回（工事開始時と工事完成時）で買います」で通りました。 　また、契約担当官へでなく「契約後１ヶ月以内」と「完成時」に、現場技術員の方に「提出」しました。 　だたし私のとった処置は、下請さんが『建退共』に加入していようが無かろうが、関係無しに証紙を配布することになってしまいますので、突き詰めていけば『無駄』なのです。 　下請さんが全て『中退共』加入だったら、最終地点は『無駄』、箪笥の肥しなのです。『提出しなければならない』とあるための、所詮つじつま合わせの書類なのです(^_^;)　 以下引用、1-1-46 【３．請負者は、建設業退職金共済制度に加入し、その掛金収納書の写しを工事請負契約締結後１ヵ月以内及び工事完成時に、監督職員を通じて発注者に提出しなければならない。】 　補足が必要でしたら遠慮なくどうぞ。ISO構築中のためPCに向かいっぱなしですので(^^)
先ほどの私の回答はピントがずれてました。 失礼しました。 メールの請求でしたね。 メールやＦＡＸは発信元が比較的はっきりして ますからでしょうか、省略してますね。 請求としての行為は正式だと思います。
>>顧客データを何らかの軸で（例えば従業員規模や、業種など）切り分けることもセグメンテーションと言うのでしょうか？ 手法にこだわる必要はないと思われます。従業員規模、年齢、家族構成人数など・・・。 つまり、効果的なマーケティングをするための、顧客セグメンテーションでもありますから・・・。
通信販売コンサルタントのセミナーに１０万円も支払って聴いてきたことをお伝えします。 「そこでしか売っていない商品を売ること」だそうです。 ２時間かけて聴けたのは、それだけでした。 あとは、今すぐ無料でやってみるなら、中小企業コンサルのホームページを読むだけでも参考になりますよ。 なかにはすごいホムペもあります。 参考URL：http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Busi …
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=385882
貸金業の規制等に関する法律によりり、開業する際は、会社の形態により「金融再生委員会」もしくは「都道府県知事」への登録が必要です。 貸金業の規制等に関する法律 （登録）第３条　貸金業を営もうとする者は、２以上の都道府県の区域内に営業所又は事務所を設置してその事業を営もうとする場合にあつては内閣総理大臣の、一の都道府県の区域内にのみ営業所又は事務所を設置してその事業を営もうとする場合にあつては当該営業所又は事務所の所存地を管轄する都道府県知事の登録を受けなければならない。 参考urlをご覧ください。 貸金業の規制等に関する法律は下記のページをご覧ください。 http://www.houko.com/00/01/S58/032.HTM 参考URL：http://www.ceres.dti.ne.jp/~seven/buisiness/12/k …
規定でどうなっていますか。 通常は、ボーナスの考課対象期間等に休職していれば、査定はしません。 少しでも出社していれば、その期間だけ評価しますが、金額は当然、月数で割ります。 昇格なら、その出社した期間だけで評価します。
単に損害保険といっても、近年生命保険販売を行なうケースも多い為様々な データが必要になってくるとは思いますが、 一般的な住所・氏名・電話番号・生年月日などのほかでは 家族構成の情報、勤務先、職業の種別（傷害保険では職業によって１級～３級 の３段階の保険料があるため）、銀行口座、自宅の情報（構造・面積、持家か 借家か等）。 そのた、交渉過程をメモできるスペースであったり、年収、健康保険や年金の 種別、等があるとベターですね。 ただ、契約の管理も含めてやるつもりであればこの程度の項目では全く不足 してしまいますが・・・。
パソコン中古市場 新品のPCの利益は５パーセント言われます 中古はなんと１５パーセントと言われてます 新品のPCでは利益がでにくのでヨドバシや他は中古参入したとこです 一番の大手はソフマップです。 利益率が高いのでこらから参入する電気店が多くなりそうです 売上規模から行くと成長産業ですが、ノウハウを持っているソフマップ からみると成熟産業といえます （ソフマップの利益は中古に依存度がたいので）
弁理士の事務所、特許事務所が調べてくれます。
これはもうホットラインだね(笑）。 オンラインの件ですが、商店街のみんなが手分けして毎月戸別訪問しているのです。Face to Faseということですね。リレーションシップ・マーケティングって言葉があるけど、概念より行動が大切。 商店街の不振は来店してもらえない（つまり集客力がない）ことに大きく起因しているのですから「こちらから出向け」です。 ついでに、そのときは販売など絶対にしないこと。 お客様はこちらが何を願っているかくらいは先刻承知。余計なことなど言わず、せっせと「街づくり」に励むが宜しい。 当然、広報の内容も販売活動などは二の次でよい。 街に関する情報や魚屋が知っている美味しい魚の調理法、衣料品店が知っている繊維の知識の普及に努める。 ところで、ＮＣ(ナショナルチェーン）とは全国展開しているお店ということです。 ＳＣとはショッピングセンターの略、つまり商業集積。 このＳＣと商店街の違いを知ることも商店街活性化のヒントのひとつになります。 少し考えてみてください。 じゃね。
一応成果出したと言われている有名企業関係者ですが実際は成果は出ていません。成果を出すため数値をでっち上げおります。モトローラは　シックスシグマの元祖でありながら現在は採用していないハズ。ＧＥの成果は有名ですが 労働者（製造の現場の人たち）の質の低いアメリカと質の高い日本では一概にシックスシグマは成功しないと思います。製造にかかわらず全員が広義の品質向上の問題意識を持ち実践していけばシックスシグマもＴＱＭも成果は出るでしょう。
個人情報保護JISに適合したコンプライアンスプログラムを整備し、個人情報の取扱いを適切に行っている事業者を、第三者機関であるJIPDECが評価・認定し、その証としてプライバシーマークと賞するロゴの使用を許諾する制度です。事業者に対するメリットは、個人情報保護に関する信頼獲得につながります。一方、デメリットとしては、簡単に取得できるものではありません。取得のためには例えば、社長の個人情報保護に対する考え方や社員一人一人への教育など、JIPDECの職員が来て監査をしますから、うわべだけでは合格しません。取得までの期間と費用がかかります。何も知識がない場合、取得のためにお手伝いしてくれる会社や弁護士先生などがおられますので、そこにお願いして書類作成などのお手伝いをしてもらうと良いでしょう。さらにデメリットとして、一旦取得した後に何らかの事故にて資格を剥奪されると信用、信頼はもとよりしばらくの間、再取得できないですょ。がんばってください。 参考URL：http://privacymark.jp/
私が働いている会社で下請け業者を探しています。 道路の境界杭測量・路線測量が主です。 条件が合えば協力願います。 現場は東京・神奈川です。
面白い発想だと思います。 花屋さんに切花が多いのは、「葬儀・結婚式」など冠婚葬祭需要があり、また日常的に売れるものが「仏花」であるということからです。 敢えてその切花を外すなら、どこで貴店のビジネスコアを確立するか検討が必要ですね。いわゆるライフスタイルに合わせた業態化ということでしょう。 これは周辺の住宅環境や生活者意識により大きく異なると思われます。 例えば、新潟県の三条市保内地区というところでは、戸建住宅が中心であるため、植木が取り扱いのコアになっています（つつじや松など、造園業に近い）。 一方、首都圏郊外では観葉植物が中心です（これは公共施設等へのレンタルも狙っています）。 600坪という土地は広いですね。そのうち、建物・外売り場・駐車場はどんなバランスでお考えですか。 コンサルティングですが、民間コンサルタント会社はやはり高いです。 中小企業診断士は事例があって造詣の深い人なら大丈夫でしょう、が、一般論しか語れない資格だけの人も多いので注意が必要です。 いずれにせよ、先ず自分で仮説をしっかり立てることです。 (1)標的とする市場はどこの誰か (2)市場から掬い取れる売上はいくら位か（競合と自社の強み弱み） (3)どういった個性と特徴(差別化）を持たせるか (4)投資にいくらかかるか (5)その結果収支見込はどうか、投資回収は何年目か これくらいは仮説がないと、たとえコンサルタントといえどもアドバイスの焦点がボケてしまいます。 高い金を払うより、教えてgooでもう少し情報を得てからが良いのではと思います。 現段階の質問内容レベルで一気に開発を仕掛けるのは危険ではないでしょうか。 もう少し詳細情報があればよいのですが。
有限会社の場合、 「代表取締役」を置くと、その代表取締役だけが代表権を持ちます。 代表取締役を置かない場合は、 法律上は全員に代表権が認められていることになります。 代表権があるかどうか、が大切だと思います。 「代表取締役専務取締役」なんて肩書きもありますよ。
下記のものが有ります。 ダイヤモンド会社職員録 ダイヤモンド社 http://www.kansai-u.ac.jp/Library/guide/bunken/j … 下記のページと参考urlもご覧ください。http://www.osaka.cci.or.jp/Jigyou/Toshokan/zinme … 参考URL：http://www.library.metro.tokyo.jp/16/16350.html
直接、メーカーさんのＨＰを貼れませんけど、 このＨＰがすごく参考になると思いますよ。 参考URL：http://home.csis.u-tokyo.ac.jp/~akuri/
任意団体を設立する場合、もちろん設立登記などは不要です。 ただ、会費を徴収する…とありますので。事業規模によっては税務署への開業届(個人事業のもの)が必要となります。 当然、会費で集めたお金はあなた自身の個人収入にあたるので、確定申告が必要になる可能性があります。事業規模次第ですが、厳密に言えばその様になります。
　税務上の流れは、参考ＵＲＬにありますが、もちろん前提条件として、会社整理にあたって ・今の事業をどこに譲渡するか、又は廃業なのか（大会社ということなので、多分譲渡だとは思いますが） ・出資金について同上 ・今後の従業員の処遇 については、ストーリーできてますよね？ 　まずそこの所のシナリオをしっかり練った上で、三セク会社の社長に提案→社長から個々の出資者に事業撤退を、個別に相談して下さい。全員に一通り説明が終わってから取締役会で審議、それが終わったらいよいよあなたの用意したシナリオに沿って従業員に説明→事業移管の実行です。しっかりしたスキーム（段取り）を作ってから提案して下さい。 参考URL：http://www.rakucyaku.com/Koujien/I/ZD0000
こんにちは。 アイデアあるところに必ず商機のヒントが隠されています。最初からネガティブ要素を頭で考えて諦めないで、可能性に付いてあれこれ模索してみて下さい。否定からは何も生み出すことは出来ません。常識の打破から新たなものが生み出されるのが世の常です。 何も最初から書類の運搬だけが仕事であると限定する必要もないでしょう？　代行もしかり可能性を全て引き出して・・・料金は需要と経費のバランスを考えて自分でお決めになれば良いことです。 ともあれ、行動の第一歩が必要なのは言うことはありません。異論があるでしょうが新規提案に対する否定論は行動が伴なわない人が言う常套手段と個人的には考えています。石橋を叩きすぎる様では何事も成功しませんよ。 と言うことで私は参考ホームページは可能性を狭める可能性がありますので添付しません。 目標を見据えて頑張って下さいね。
t_matsuo89さんの言い分は分かります。それを書面で残しておけば良かったですね。 経営側の立場で言えば、粗利の40％は納得しにくい数字だと思います。企業は単独の事業部だけで動くわけではありませんので、全体で考えます。特定の社員に法外なインセンティブを払って赤字になってもよいと考える経営者はいません。 損益分岐点を超えた時点では粗利の50％でも経営的に成り立ちますが。 一般的には粗利に対して25～35%が相場でしょう。 それで納得がいかなければキチンと書面で残すか、雇用契約ではなく請負契約としてやるかですね。 請負契約について知りたければ検索エンジンを使って調べてみてください。 一言でいえば「ハイリスク・ハイリターン」です。
解決策がある問題って？ないでしょ。 １．吸収側と吸収された側の社員の反目、なじめない ２．隠された不良債権 ３．有効と思った財産の陳腐化（合併の意味が薄かった） ４．Ｍ＆Ａ時にこうむった悪い評判による、業績の低迷 ５．企業の膨張
もともとの意味は、 生産（販売）に必要なコストよりも安い価格で 商品を販売すること　ですね。 こうすることで、競争相手を淘汰し、 自社に有利な環境を作った上で、今度は値段をつり上げるというのが ダンピングの手法です。 モノポリーというゲームがあります。 これは、「独占」という意味のタイトルで、 街や株を独占したところで、どんどん値段が上がり、 他のプレーヤーからお金を搾り取れるという、とんでもないゲームですが この独占状態を作りやすくするのがダンピングの狙いです。 さて、今のダンピングは、どちらかというと 国の間の紛争となっています。 これは、一つの国の産業が、他の国の産業をダンピングで訴えることで その国からの輸入を阻止し、安価な品の流入を防ぐ物です。 相手国の国内産業の破壊を目的として安価に輸出しているというのが その主張ですが、 実際は人件費などが違いますから、本当の意味でのダンピングでは 無いところが難しいところです。
ご存知だと思いますが、理容業界の団体に理容生活衛生同業組合があります。 そこのＨＰに業界のあらまし程度ですが、資料があるので、参照されてはいかがでしょうか。ここのＨＰの「理容業ならびに全理連の将来像に関する提言」は少しは参考になるかもしれません。 気休めのアドバイスで恐縮です。 参考URL：http://www.riyo.or.jp/
こんにちは。 仰るように個人ではまず無理です。また、医療用具を扱うことになりますので許可申請も必要になり管理者も置かなければなりません。 トラブル対応やメンテナンス、消毒、また２４時間対応をしなければならないこともあります。 レンタルと言うのは自分のところで品物を確保して初めて成り立つものです。レンタルのレンタルは通常あり得ません。 仲介だけだとしても扱う以上は顧客サービスを始めとした上記に述べた全てを遂行しなければどこからも相手にして貰えません。
こういう資料はＨＰでは無理でしょうね。 というのは、ＨＰはあくまでもサイトを立ち上げた処のＰＲの場ですから、 自社に都合の良いデータしか出しません。 また、公平に調査をしているところはそれで飯を食べていますから 無料では公表してくれません。 http://www.jolf.net/media/files/nighter2002/ [pdfファイル　【2002 JOLF RADIO MEDIA GUIDE】内　リスナーフィギュア ] これはあるラジオ局の営業資料で、 ここには、新聞雑誌ＴＶとの比較が載っていますが、 なぜか、一番重要な筈の同業者同士のＣＰＭ （１０００人あたりの到達コスト）がありません。 費用対効果をＣＰＭとするか、ＧＲＰとするか、 認知率とするかでもかなり違ってきますし、 それをターゲットで絞り込むかどうかでもまた数字は変わります。 ここらへんは広告理論の理論書でないと載っていないかも知れません。 （検索したら図書の案内ばかり出てきました） 検索キーはＣＰＭ、ＧＲＰ、新聞、ラジオ、雑誌　をお奨めします。 （テレビはテレビの場合とＴＶの場合があるので入れない方が良いです）
中小企業庁のＨＰ。 中小企業を知りたいたいならここですわ。 自分の勉強になるし、企業の勉強にもなります。 しかも、タダ。（コンサルタントの派遣は１回１～２万とられると思いますけど） さすが、お役所。って、感じですね。 これぞ、お役所。ちょっと言いすぎかもしれませんけど。（笑） 参考URL：http://www.chusho.meti.go.jp/
１．業界 　経営全般と、会計系に分かれる（こちらが「コンサルティングファーム」と言われる）。 ２．資格 　(1)経営コンサルタントは、資格がなくても、できる仕事。 　(2)一般的には、中小企業診断士と経営士、という資格はある。 ３．役割 　(1)経営者などが、自分の力だけで改善できない場合の手助けだったり、外部圧力だったりする。 　(2)経営コンサルタントは、知識だけでなく、それをもとにどう判断するか、が求められる。
下記ＵＲＬに少しばかり情報があります。 参考URL：http://www.techno-soft.co.jp/jirei/jirei03.html
正しい答ではありませんのでアシカラズ。ある１９歳の女性が同棲している同じ年令の彼が「パチプロ」でした。おばさんが「ちゃんとした仕事につかせなさい」とかで、反対していたのですが、月の稼ぎが４０万円だと聞いて黙ってしまったそうです。１８才でちゃんとした仕事について１８万円位で生活するか、今の４０万円で生活するか、その彼女はほんとに悩んでました。 あなたの彼も稼げるといいですね。雑談でした。スミマセン。
こんにちは。 不可能ではありません。と言うのは特定のスキルを持った方が容易に集められやすいことが挙げられます。特に若い人には無い人脈や豊富な経験、実績など、必要とする分野は幾らでもあり、私のところでも活躍されて居ります。 ただ、これらの事業を興すのには少なくともご自身がその分野で同等の知識や能力を備えている必要があるかも知れません。でないと管理できなくなる恐れがあります。 また、他の管理上で気を付けなければいけないこととして、固定概念に囚われてしまっている方の扱いを慎重にしなければ相互で摩擦がおきやすいことにも注意を払う必要があるでしょう。 一般に言われているシルバー産業（介護、健康、清掃、その他）などの事業は誰でも考え付くことですが、豊富なご経験を有効に活用する事業の方がより良いのではと個人的には思います。 例をあげますと設計、コンサルタント、人材紹介、鑑定、交渉、外交、語学教育、人生相談、監査、見積り、他、などの分野が直ぐに考え付きます。ご参考まで。
どうしても会社の信用を優先にして知りたいのなら別ですが、私なら単純に自前でセットします。その方が遥かに安上がりで維持費も掛りません。 一般に自動警報装置が安価に売られていますので（例：ビクター製　KE-GS2000など）これにオプションの温度センサーをつければ、設定温度を越えると予め登録してある複数の通報先に電話をかけてくれるものです。 ネットのオークションでも安く（以前確か１万円を切っていた？）売っていますよ。ヤフーオークションでも覗いて見たら如何でしょう。
土地活用専門のコンサルタントが存在するようです。 お一人での情報収集は大切だと思いますが、土地を活用する場合は税金や法律など、専門性の高い知識が求められることが多いので、一度相談されてはいかがでしょうか？初回無料の事務所が多いようです。 下記サイトにコンサルティング会社の選び方が比較的分かりやすくのっていたので参考にしてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.tochikatsuyou.jp/consulting/
断片的ですけど、アドレスを貼っておきます。 http://www.nttdata.com/usinsight/contents/vol010 … 一番下の[NEXT→]で次のページに進んでいってください。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/adamosute/process/cmm … http://www.prinsky.com/iso/research/research/sof …
追加です。 大阪千日前・道具屋筋でした。 商店街のＨＰのリンクにいろいろな店が並んでますよ。 http://www.doguyasuji.or.jp/index.html 参考になりそうな企業が見つかったので貼っておきます。 http://www.grow-m.com/ http://www1.ocn.ne.jp/~ask/index.html http://www.google.com/intl/ja/ ここで「屋台作り」で検索してみてください。 参考になりそうなニュースやＨＰが見れると思います。
『入門 多変量解析の実際 第2版』朝野 煕彦 (著) がオススメです。 産業界で使う人の立場にたって、多変量解析のエッセンスを分かりやすく解説してくれています。 質問にある分析も全部載っています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4061539 … あとは 『多変量解析の実践―初心者がらくらく読める　上・下』　菅 民郎 (著) こちらも分かりやすい本です。ちょっと理論的な部分も厚くフォローしています。 コレスポンデンス分析（対応分析）はありません。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4768702 … 『すべて分かるアンケートデータの分析』　菅 民郎 (著) にはコレスポンデンス分析もあります。こちらはアンケート用紙の作り方から解説している本です。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4768702 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4061539 …
競合店の調査は分布や規模だけでなく、価格・メニューの特徴などの把握も欠かせませんね。既に回答者が挙げられたGIS・タウンページ・雑誌は必須項目です。この他に現地踏査と呼ばれる実体調査が欠かせません。因みに小生は駆け出しの頃、その競合店からメニューを持ち帰るという荒業や娘をだしにして店内写真を撮るなどの荒業（法に触れます）もやってました。荒業は駆使せず、スケッチとメモで凌ぎましょう！(^o^) 各店舗の売上は公表されているものでは日経の調査や帝国データバンク、東京商工リサーチなどや有価証券報告書（上場企業）で調べ上げます。 が、これも慣れてしまえば店を見ただけで一発回答！ いずれにしても、競合店調査をサボるとそのツケは大きいですよ。
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=322027
私はキャリアカウンセラーの仕事には、人事の分野での経験は必ずしも必要ではないと思います。キャリアカウンセラーの仕事は、単なる転職ガイダンスではなく、その人自身のキャリア（仕事を通じた人生）に関わっていく仕事ですので、むしろ幅広く様々な知識や経験を持っているほうが良いと思います。 将来の展望ですが、社会的ニーズの盛り上がりもありますし、企業も社員のキャリアについて考えるようになってきていますから、需要はあると思います。しかしながら、キャリアカウンセリングとは、上でも述べたとおり扱う範囲も広く、単なる仕事だけではなく人生問題にも関わっていきますから、質の高い仕事をするには訓練に訓練を重ね、なおかつ経験も必要となってくるので、資格をとったからといって、すぐにそれが武器になるとはあまり思えません。キャリアカウンセラーの資格は、キャリアカウンセラーと名乗るのに必要最低限のスキルを修得していることを認められた人に付与されるものだと思います。 民間資格とは、CDAとGCDFのことをさしておられるのだと思いますが、資格の認定団体が違います。CDAは日本のJAD、GCDFはアメリカのCCEが認定している資格です。いずれも、全米キャリア開発協会（NCDA）のガイドラインに沿って実施されている資格ですので、大きな違いとか住み分けはないと思います。 参考になるかどうかわかりませんが、キャリアカウンセリングの世界に触れてみるために、まずは資格取得を目標にして勉強してみる、というのも良いかもしれません。何より、自分自身のキャリアを改めて考えさせられますので。
面接などで或る程度選別して、3週間くらい交通費、謝礼を払いインターンに来てもらう。そして様子を見て採用すると良いと思います。日誌など書いてもらうのも一つの方法でしょう。 ただ、採用者側も選考方法に拘るだけでなく、人の意欲や力をフルに活用する、またはいかに引出すか、そのところにも意をもちいなければ折角の人材も輝いてはくれません。意欲ある人がいないではなく、引出せない側にも原因の半分はあると思うべきです。
データはないと思います。 １．月刊ぎふと、掲載の推計ギフト市場規模は、１９９８年１５兆２，３８５億円、２０００年１５兆２，３９８億円。 ２．「市場規模＆業界シェア」という本に、どこまで載っているか？ ３．WEBで丹念に、「○○ギフト」とか「○○」という形で、検索して見つけるしかないでしょう。
J-NETとゆ～サイトはどうでしょうか。 http://j-net21.jasmec.go.jp/index.html あと、雇用能力開発センター・国民生活金融公庫・東京商工会議所などに相談窓口があります。 参考URL：http://j-net21.jasmec.go.jp/index.html
こんにちは。 さて多様な解釈とありますが、具体的に解釈が大きく異なって現実にお困りの事案がありましたならお知らせください。 多くは原文の意味合いを外れているとは思えないのですが、１９９４版との変更点に付いて良く質問を受けます。 特に経営者の責任の強化、継続的改善、顧客満足など、より一歩踏み込んだ考え方が導入されました。一方軽減されたものもあります。戸惑うのは、今まであったのが２０００版で明記されていないものの扱いをどうしたら良いのかなど基本的な考え方の違いが見受けられます。大局的に見ますと、あえて書く必要が無いものを必要以上に細かく定義してしまう傾向が多くの企業にありますのでこの辺りが問題になっているかも知れませんね。出来るだけスリムにと言うのが私の考えです。
ISO： ISOの本部はスイスにあります。世界各国の国際関連機関が参加しています。ISO本部は、世界の各国の一つの機関にISO規格の翻訳権（有料、かなりの金額）を契約して、権利を与えております。翻訳した規格は、その国の唯一の規格として制定されています。その規格文書にもISO本部の著作権があります（翻訳権の契約の内容には、そのように契約されているようです）ので翻訳文書にはISO本部にJISが支払う著作権料が含まれているようです。日本では、日本工業規格（JIS）がISOに加盟している唯一の機関です。ISOの日本での正式名称は、“JIS Q”です。 2000年のISO 9000ファミリー国際規格の発行に伴い日本のJISをはじめ世界各国の国際機関でこれらの国際規格を技術的内容、及び規格書の様式を変更することなく翻訳し、各国の品質マネジメントシステム規格が制定されています。引き続き、産業別ISO Q 9000 セクター国際規格も発行されています。ISO 9000ファミリー国際規格は世界各国の多くの組織で運用されていく段階で多様な解釈事例、及び実施事例が発表されていくと思います。 品質マネジメントシステムとは： コンピュータのソフトウエアーのような物と考えてください。たとえば、同じソフトウエアーを使って無限の数のホームページ等のアウトプットを作成できます。それは多くの人が利用しやすい物が高く評価されます。利用者の満足度が高いと事と判断できます。多様な会社、団体、官庁等の組織の中で同じ種類の組織でも多くの人に高く評価される組織と、されない組織があります。JIS Q ファミリー（種別化浚された規定全体を指す）は、これらの組織に対する、顧客満足度を組織自らで高めるための最低の約束事項（規定）を定めたものです。高く評価される組織は当然信用が高まり、存続性が持続し、利益が向上します。 JIS Q 9001（ISO 9000）品質マネジメントシステムは何故すべての組織（企業、団体、官庁）に共通して適用できるのか？： 上記のようにJIS Q 9001（ISO 9000）品質マネジメントシステムは、企業経営の一種の基本ソフトウエアーのようなものです。ちょっと短絡的ですが、基本的にはコンピュータで個人のホームページを作成するのに必要な、文書、写真、構成等が、組織（企業、団体、官庁）での約款、規定、設計標準、手順書、作業標準等です。個人のホームページがそれぞれ違うように、同じ業種の組織の品質マネジメントシステムは、組織ごとに組織の特性を生かして策定できるのです。 認証機関の審査員： ISOの規定に基づいて、各国ではISOの採用、及び実施の状況を審査する機関を複数指定（認証）しています。日本でもかなりの数の認証機関がJISに指定されています。そこで組織の認証に関する業務をする人のために必要な資格です。そのほかに、組織自身がJIS Q ファミリーの実施状況を組織自身で定期的に審査する「内部審査員」という資格もあります。 審査員になるには： 近道はありません。一般社会で管理職、プロジェクトマネージャレベルの経験を５～１０年程度必要です。ISOを日常的に取り入れている国際関係の期間、企業での実務経験があるとさらに有利です。できることならば、JIS Q 9000ファミリー（日本文）と、ISO 9000 ファミリー（英文）の明確な理解が必要です。 JIS Q ファミリーとは： JIS Q 9001は、Ａ４サイズ約３０頁であらゆる組織に適用できる品質マネジメントシステムの要求事項（規定）を簡潔に記述してあります。その規定の内容は奥行きが深く、複雑な構成になっていることが推測できます。例えば要求事項の中での“品質マネジメントシステムの確立、及び構築”、“有効性の継続的改善”、“組織”、“トップマネジメント”、“運営、及び管理”、 及び“責任”等の用語が組織全体の各部門に共通に適用される多様な意味を持っていることを示唆していると考えられます。 品質マネジメントシステムの確立、構築にはJIS Q 9000ファミリーの規格の相互の関連を充分に理解しなくてはなりません。これらの規定は、A4サイズで、合計しますと、約52∔34∔60∔18∔40＝214頁以上の頁数であります。さらにJIS Q 9000 セクター規格、JIS Q 10006、1997、ISO 10007、1995、及びISO　10015、1999等の関連規定類、組織内部規格（JIS Z 9001シリーズで策定した文書、及び市販の参考資料等が加わることで、規定文書だけでもかなりの文書量になります。 品質マネジメントシステムの完成： 品質マネジメントシステムの完成の判断は、顧客、利害関係者、及び第三者の立場に立って、必ず組織自身で数ヶ月間のシミュレーション等の活動を数回実施してその結果を判断する必要があると考えます。また、緊急事態発生を想定した事項を含む運営、及び管理活動モデル（プログラム）を計画して、シミュレーション活動等を実施する事も必要と考えます。これらのシミュレーション活動の結果を明確に判断するためにも、組織目標（市場、顧客、及び利益等の事項）の 達成値、組織効率の向上率、及び品質マネジメントシステム適用の投資効率等の効果を判定可能な数値等を用いて評価します。 さらに、品質マネジメントシステムの完成度の判断項目には、一般社会への情報の開示状況も大きな役割を持つと考えます。インターネットホームページ等を活用して、次の事項を含む情報を開示することで組織のPRを兼ねることができると思います。 （１）製品検査結果の集計データ （２）品質マネジメントシステムの活動状況 （３）改善の状況 （４）ブレークスループロジェクトの活動状況 （５）「自己評価」の活動状況 （６）顧客の要求に応じて開示した情報 （７）品質マネジメントシステム公開討論会の開催 （８）情報開示要求の開示達成率 （９）その他
１．公開が正式決定した会社 　(1)「ＴＯＫＹＯ　ＩＰＯ」というホームページで、まず見てください。 　(2)どの市場か見て、それぞれのホームページで閲覧します。 　　東京証券取引所、大阪証券取引所、ジャスダック、など。 　(3)証券会社でもらう（口座がないと、断られる場合がある）。 　(4)その会社の総務部ＩＲ担当者へ、ホームページか郵送で請求する。 ２．これよる前の情報（正式発表前）は、入手できません。
中小企業にうまくいかないのは、簡単なことです。というより、はじめることすらむずかしいのが実情でしょう。 カンバンのために、強者が弱者に部品のジャストインを求める必要があります。弱者には難しい、必要悪な仕組みです。
タウンページで探すと、中古事務用品やさんはいっぱいあります。 参考URL：http://itp.ne.jp/
利は元にある・・・という格言どおり、成功者に直接聞いてみるのが 早いかなと思います。 まず、該当会社に電話して引き合いということで営業担当者にきてもらいます。 その時、会社概要（特に経歴書の部分）を持参してもらう様にします。 その概要をみながら、急激に売上高が上がったところについて質問してみます。 「すごいですね・・・この年の売上アップ。何か変わったことでもあったの？」 なんて質問すれば、ポロっとヒントを話してしまう方は、意外に多いみたいです。 あとは、「他社とどこが違うの？」という質問も有効でしょうね。 ただ、その質問を聞き流すのではなく、すばやく書きとめ、矛盾や疑問が あれば都度質問します。 その時私は、シロウトです。教えて下さいという気持ちで質問して行きます。 数度繰り返してゆくと戦略戦術の一端が明らかになります。 もしあなたが、同業ですとこれは使えません。その時は、該当会社のクライアント に行って、それらの会社の差別化され満足している点を聞き出して解明するのも 一手かと思います。 最後になりますが、結局は、地道なリサーチしかないと思います。 急がば回れ・・・ということでしょうね。
現在、Webビジネスに関するコンサルタントを行なっている者です。 理想としては、コンサルティングという仕事は、いずれかの企業において何らかのビジネス経験を実際に積んだ上で経験していくことが望ましいのではないかと感じております。 e.g.流通系の会社でのビジネス経験を積んだ後に、流通系のコンサルタントとして仕事を行なっていくというように。。。 やはり、実際の経験というのは、机上の理論より勝るというところがありますので。。。 しかし、その一方で新卒からあるコンサルティング会社に入社して、少しずつそのコンサルティング会社での仕事を通じてキャリアアップしていくという方法があるのも確かです。 この場合、当然ではありますが、最初からコンサルタントとして仕事を行なっていけるわけではないため、 まずは、営業的な面や、コンサルタントのアシスタントといったことからスタートするケースが多いのではないかと思われます。（コンサルティングツールの営業やコンサルタントが作成する企画提案資料の手伝い等） あるいは、最近のコンサルティング会社の場合、IT分野のコンサルティングを手掛けているところが多いため、こういった会社の場合、新卒で採用した人材にコンピュータの教育を行ない、コンピュータエンジニアとしてのキャリアを積ませるということもあるかと思います。 まあ、この辺は、就職先のコンサルティング会社によって違いがあるといったところですね。 確かに、コンサルタントという仕事は表面的には非常に花形の職業であるかのようなイメージがあるかと思いますが、実際には、かなり泥臭いところが多い仕事と言えます。 やはり、コンサルタントの場合も、クライアントと如何にいい人間関係を構築し、クライアントからの協力を上手く得られるようにしていくかということがキーとなってきますので、この観点からみた場合、営業に近い仕事とも言えるのではないかと思われます。 結局のところ、コンサルタントも、クライアントにとって有用かつ有益なサービスを提供していくということには変わりないわけですから・・・ まあ、今やどんな仕事でもコンサルタント的要素というものが求められている状況にあり、例えば、営業やSEという仕事も、顧客の要望をしっかり把握・分析した上で、その企業にとって望ましいと言える、ソリューションを提供していくという意味では、コンサルタントとも言えるのではないかと思われます。 そのため、変にコンサルタントという肩書きやイメージに拘るというか、憧れるようなことは、あまり意味がないかと感じております。 肝心なのは、コンサルタントであれ何であれ、どういった分野のどういったプロを目指していきたいのか？ということではないかと思われます。 尚、コンサルタントの転職に関してなんですが、これについても上記同様、コンサルタントだから優れているというような単純な図式は成り立ちません。 要は、プロとして本当に高い評価を受けている人であるか否かということに尽きると思います。 コンサルタントでも使えない人は沢山いますからねー。 どちらにしても、プロとして評価されるビジネスマンを目指して前向きに頑張っていってください。 （失礼ながら、今回の貴方からのお話しはどこか消極的に映ってしまいました。）
yotarouさん 質問が余りに漠然としているので、下記ＨＰがご要望に応えられる所か いまいち自信ありませんが取り合えずＵＲＬを書きますのでメールで 問合せしてみては如何ですか？ 参考URL：http://www.kaizenplan.com/
切り口がちょっと異なりますので、参考になるかどうかわかりませんが、以下のようなサイトがありましたので。 （エクセル形式とＰＤＦ形式のものがありますので、ご覧になる時は、準備の上、開いてください） ◆「横浜市経済局」 http://www.city.yokohama.jp/me/keizai/ 「横浜市経済局　市内の景気・経済レポート」 http://www.city.yokohama.jp/me/keizai/keiki/ 「横浜市主要経済指標」 http://www.city.yokohama.jp/me/keizai/keiki/shih … ここに、平成１０、１１、１２、１３年の「建設工事受注」の数値と、「新設住宅」の「着工床面積」全国、神奈川県、横浜市の数値があります。 あと、以下のような情報もありました。 「横浜市景況・経営動向調査」 http://zaidan.iris.or.jp/research/keikyou.html 「４０回調査」【ＰＤＦファイル】 http://zaidan.iris.or.jp/research/keikyou.html 　2002/4/30 2002年3月　第40回景況調査　掲載　iris0203.pdf ◆「国土交通省」 「統計情報」→「建築関係基礎統計資料」→「建設経済統計一覧」→「建築着工統計調査」→ 「平成１３年度の新設住宅着工戸数（概 要 ）」 http://www.mlit.go.jp/ http://www.mlit.go.jp/toukeijouhou/chojou/index. … ここに、平成１３年度計分着工新設住宅戸数：利用関係別・都道府県別表　【　エクセル　】があります。
企業でライバル情報を収集しています。 １．大半は、人を経由してです。 　同業他社やお客さんが発言した内容から、裏づけをできるだけとって、推測する。外部の立派な方はしょせん、信用できません。 ２．全て推測の域は出ません。 　(1)資金繰りが苦しい。 　(2)こんな商品が売れている。今売れているのと、今後売れるのは違う。 　(3)このお客さんが買った理由と、ほかのお客さんが買う理由は同じではない。 ３．ある現象を気になって追うか、見過ごすかでしょう。 ４．それと「一般常識」は大事です。 　狂牛病があれば、焼肉が売れなくなるのは当然。○○が起こったら、○○しそうだ。
典型的なメソッド講習でしたら下記の東京商工会議所主催のセミナーを受講されたらいかがですか。 参考URL：http://www.tokyo-cci.or.jp/kenshu/eigyou/index.htm
人事勤労関連の掲示板があります。こちらを活用されてはいかがでしょうか。「なるべく多くの人との討論」とのニーズには添えないかもしれませんが、「専門的（人事勤労業務に携わる）な人」の意見は聴けると思います。 http://www.rosei.or.jp/service/forum/index.html 参考URL：http://www.rosei.or.jp/service/forum/index.html
青色ＬＥＤは豊田合成によって、特許取り消しになったんでは？ http://www.toyoda-gosei.co.jp/topics/020311.html http://www.ntspat.co.jp/pnr/soshou.htm 中村氏が日亜化学を提訴していた件も、いろいろともめそうです。 http://www.mainichi.co.jp/life/family/syuppan/ec … ただ、青色ＬＥＤや高輝度ＬＥＤは、市場規模が大きく成長分野ですので、成長株ではあるでしょう。 それだけに、係争中の案件の行方が、同社の将来性のカギであるとも言えます。 投機で株の売買ならそれなりに研究するんでしょうが、就職なら私はお勧めしません。 最低でも、日経新聞（かその手のサイト）はチェックすべし。
１．具体的ではありませんので適確かどうかわかりませんが、資産は、いわゆるキャッシュ(現金等価物)とは色あいが異なりますので、キャッシュフロー、つまり現金等価物の流動性のような項目においては、換金して現預金などに計上しておいてたほうが加点対象になる、ということだと思います。ただ、多角的な分析の結果、点数は出るようになっているので、一概には論じることができないでしょう。 ２．今年はまだ経審やっていないのですが、都道府県の担当部署か書類売り場に、A4ぐらいの無愛想な説明書(無料)があるのをご存知と思いますが、あのてに概ね記載されていたり、または新旧の比較をするなどが、結局一番解りやすいように思います。できれば新旧版をご入手してみてはいかがでしょう。　
MicrosoftのOfficeに入っている、 powerpointのテンプレートを使うことをオススメします。 プレゼンテーションソフトという名前がついてるので上映せねばならんのでは？ と勘違いされがちなソフトですが、実際は図が書きやすくて企画書向きです。 テンプレートのどれがいいですか？となると、 それはグラフの多寡とか、デザインとかが絡むので明言はできないです。 経営革新といっても人員合理化か、それともＩＴ化か、ですら ふさわしい背景のデザインからして違ってきます。
コーチの認定は「コーチ２１」という会社で全て行っています。 認定試験に関しては民間資格ですが、プロフェッショナルコーチとして通用するのはこの会社が認定した資格のみになります。 参考URL：http://www.coach.co.jp/
さてさて、どう回答したものでしょうか。 まず、大分類としては (1)事業戦略策定 (2)戦略実行と統制 とうことですね。 つぎに中分類では (1)既存事業の見通し (2)新事業策定の経過 (3)新事業に対する外部環境 (4)新事業に対する内部環境 (5)事業に対するＳＷＯＴ（強み・弱み・機会・脅威） (6)事業のための課題 (7)基本戦略の立案（PPM・競争戦略などを利用したドメイン規定） (8)事業展開プラン（4Pや項目要素に弁別） (9)事業シミュレーション（損益・財務収支・資金調達等々） (10)事業中止基準、ローリングプラン、代替案など必要により検討 などを整理します。 ま、与えられたテーマと与件によって個別に設計するのですが。 新人の頃、目次が書けたら一人前とよく言われました。 コンサルタントの仕事は的確なデータ収集と戦略立案、そして実効性ある提言です。 ただ、最近はコンサルタントが訴訟を受け敗訴して損害賠償となるケースも見受けられます。 そういった状況にならないためには、より高度で的確な仕事！ (10)の撤退基準の検討が欠かせないところです。 同業者でもあまりにヒドい提案書や指導内容が多く見られ、この業界の行く末を案じています。 品質と矜持は報告書を作成する人間に必須の項目です。がんばってね。
　外資系の戦略系コンサルティングファームを雇っているクライアントの立場から回答させて頂きます。 　ご質問にあるコンサルティングの内容に限って申し上げますと、成功報酬で依頼するのはやはり難しいのではないかと思います。理由はshitsumon2さんがおっしゃる通りです。筆者も当時７～８社のファームにコンタクトをとりましたがこのような課金形式は聞いたことがありません。 　一般的なコンサルティングフィーの計算根拠は、コンサルタントの単価×時間が基本になると思います。しかしクライアント側が、各ファームに対して全く同じ内容の要求をしても、フィーの見積額には、かなりばらつきが生じます。筆者の経験では半年のプロジェクトで約１億円程度の違いがありました。金額に関してはよく相談されたほうが賢明かと存じます。 　もう一点必ず注意しなければならないことを申し上げます。 それは各ファームの「プロポーザルの質」と「実際のコンサルティングの質」は必ずしも一致しないということです。 　コンサルティングファームのプロポーザルは、非常に優秀なコンサルタントが対応します。プリンシパルやパートナークラスの方がこれを行うのが一般的です。良い提案ができなければコンサルティング自体を請負うことができませんのでファームにしてみれば当然の行動だと思います。しかし実際にコンサルティングに携わるのは別の方になるのが殆どです。筆者は「コンサルティングの質はコンサルタントの質によって決まる」と思っておりますが、これでは良い選択ができなくなってしまいます。 　もしMasataoさんがプロポーザルを受けている過程で信頼のおけるコンサルタントに遭遇したのなら、実際のプロジェクトの中での、そのコンサルタントのコミットメントを数値をもって約束してもらうことが重要だと考えます。 　ご質問のコンサルティングフィーの件から少し外れてしまいましたが、Masataoさんの文面から、具体的にコンサル導入を検討をされているように見受けられましたので、蛇足ながら申し上げました。
こんにちは。 20代女性です。 一般的に化粧と言えば、眉はもちろん口紅にファンデーション、といったところでしょうか？ 私は普段まったく化粧をしません。 理由は単純、嫌いだからです。 特に敏感肌というわけではないのですが、化粧をすると顔が痒いのです。 化粧をした時は、クレンジング剤じゃなくてもいいからガ～っと洗いたいくらいです。 イライラして仕事にも差し支えます。 私の勤めている会社は弱小な中小企業なのですが、化粧をしてきて欲しい、それがマナーだ、と言われたことは一度もありません。 誰もが名前を知っているであろう大企業に所属していたときにも何も言われたことはありませんでした。 どう思われていたかは知りませんが...。(笑) 以前知り合いと話をしていたとき、化粧は女性のマナーだと言われました。 その方は人事系なお仕事もされていましたが、「面接の時に化粧をしてこないような女性は絶対に採用しない」とまで言い切っており、そんな方の下で仕事はしたくないです。 彼女曰く、化粧をしないで外に出ることは裸で外に出るようなもの、口紅や眉だけの人は下着で外に出ているようなものなのだそうです。 私など、彼女から見れば「非常識極まりない」人間なのだろうと思います。 かなり極端な例だとは思いますが、このような考えの方もまだまだいるでしょうね。 体質によって化粧ができない人もいるでしょうし、汚らしく見えなければそれでよいのではないか、と思います。 私は塗ったり書いたりの化粧こそしませんが、眉を整えたりリップを塗るくらいのことはしています。 顔を見せるのが仕事に入るような仕事でない限り、きっちりと化粧をしなくてもいいのではないかと思います。
　自動車業界含めて下請けの系列が崩壊しつつあり、技術的な優位性がないとメガコンペチションの時代に生き残れないということでしょう。素人考えですが２つの方向を考えます。ひとつは、技術的優位性と小回りがきくという前提で試作品に特化する方向です。数量の追求ではなく、短納期・小ロットで高付加価値を狙うということです。元請企業の試作機能のアウトソーシングですね。もうひとつはＥＭＳの方向です。米国で成功し最近では日本でも着目されています。電子機器等の組立専業であまねく企業から受注を受けるということです。元請が社内での生産コストに耐えられないという前提で、アウトソーシングした方が安いといった方向です。徹底的なコストオペレーションを行なって数量効果を狙うものです。コンサル技法ですが、要は市場環境、自社の強み弱みの分析しかないと考えます。どちらの方向に進むとしても、求められるのは営業力です。日本では、人的営業がいつまでたっても主力ですので、下請けの待ちの姿勢では成功はおぼつきません。
どの分野でどのレベルの回答を期待されているのか分からないので一般消費者レベルでお答えします。 家電商品のメーカに例をとり、消費者との接点で見れば、品質管理とは顧客のニーズを満足させる商品を作るために、部品、部材の調達から出荷に至る各過程において高い品質の商品を作るために設けられた管理システムです。 一方、品質保証とは出荷後の商品が工場でさだめられた基準に則って正常に動くことを保証するものです。一般にはアフターサービスとして認識されます。品質保証はあくまで設計基準内で行われるものであり、家電製品には宇宙衛星なみの高い品質は保証されません。保証とはいえ一定の条件がつくのが普通です。メーカの保証書には保証対象外となる事項が明記されています。また取り扱い説明書には取り扱い方（how to operate)の前に長々としてはいけない事が細かく述べられています。これは消費者が設計者が意図しない（予想しない）使い方をして問題を起こし、メーカに補償（保証）を求めるケースが多いためだと思います。
いろいろな捕らえ方があると思うのですが、私は”物流”に関して何かわからない事があると下記サイトに行っています。一度試されてはいかがですか？ 参考URL：http://members.edogawa.home.ne.jp/lm-lab/
１．通信関係で、クライアントの悩みや現状をヒアリングする。 ２．それをもとに、自分の勤めている会社が、どんな提案ができるか。 ３．その提案で、通信費用がいくらコストダウンできるか。 注意すべきは、「専門用語」をできるだけ使わず、分かりやすく説明すること。 Ａ３用紙、１枚で全体の関連図がまとめられたら、競合他社には充分勝てる。 企画書の下手な会社として、ＮＴＴ、リクルートが挙げられる（枚数が多いだけで、全体像を述べていないから）。
UMLから勉強しましょう。 参考URLを貼っておきます。 参考URL：http://www.rational.co.jp/uml/
労働安全衛生法７８条に安全衛生改善計画についての記載があります ８０条以降に労働安全コンサルタントについての記述もあります コンサルタントについては 特に労働基準局より指示がなければ依頼する必要はないようですが 自分たちだけで出来る自信はありますか？ 労働災害の発生した本質的な要因を掴んでいますか？ コンサルタントを依頼しなかったといって 特に不利になることは無いと思いますが 立てた計画等に多くの不備があれば、監督署の眼は以前より厳しくなりますよ 何がどうなって労働災害となったのかはわかりませんが 安全衛生管理特別指導事業所に指定されると言うことは、よほどの事だと思います 自分たちでは見えない本質的な改善をするためには 外部のコンサルティングを受ける事も一つの手法です 一度、電話などで相談されてはいかがですか？
こんにちは。 僕は最近BARを開きました。 noname#2813さんの言うような店？にしたいと思っています。 僕の場合は、店舗選びから自分の気持ち良い場所を優先して選びました。 酒を飲むのは好きなんだけど、繁華街は嫌いなので、住宅街で 川沿いのすごく自分の居心地のいいところに決めました。 ちなみにBARを経営している人たちには皆に反対されました（笑）。 うちはキャッシュオンでカウンターが無い店です。 一人で来る一見さんも、結構多いです。 一人で来たお客さんには、自分も酒をもって行って一緒に飲みます。 で、話したりするんですが、また来てほしいと思っては喋りません。 もう来なくてもいいし、怒って帰ってもいいと思って喋っています。 客だと思って接すると自分が疲れるので・・・。 今のところ、一人で来るお客さんはかなりの率で常連さんになってくれてます。 2回目に来てくれるととても嬉しいものです。 一人でくるお客さんが結構いるので、いっぺんに何人も重なる状態がよくあります。 うちは2人でやっているので、マンツーマンでは相手出来ません。 で、自分の席に片っ端から呼びます。 合いそうに無い客とか考えずに一人で来る客は全部集めます。 何度か来た一人客は、勝手に一人客どうして飲んでます。 店の方は素人で開店してまだ2ヶ月なので経営出来ている状態では ありませんが、客との交流や客同士の交流については満足しています。 これでうちの店が潰れなければ参考になるかもしれませんが・・（笑） 今後をお楽しみに！！
CNNもBBCもやってない感じだね。 英語、勉強してるんでしょ。　それならここっ！。 左のニュース・ナウは24時間、リアルオーディオストリーミングで聞けます。 わたしも、チョコチョコ聞いてます。　 　 参考URL：http://www.voa.gov/
　正しくは「賢明な人は、正しい答えを与えるのではなく、正しい質問を投げかける。」です。 　この名言を書いたのは、レヴィ・ストロー（Claude Levi-Strauss） という有名なフランスの社会人類学者です。人類学は、泥臭い学問であったのが、そこに構造主義的方法を導入したことで知られています。たとえば親族の研究、または神話の構造についての分析を行い、それにの根底にある構造を解きあかした人です。有名な著書として「悲しき熱帯」「野生の思考」「神話学」などがあり、構造論の巨匠といえます。
有給休暇の付与日を統一して、全社員を一律に管理する方法を「休暇年度制」と云います。 休暇年度制を実施する場合、従業員に不利にならないような制度にすれば、その他には問題はありません。 この場合、起算月は自由に設定できますが、新卒者が入社する4月にするのが、管理上便利です。 この方式の事例がありますから、参考urlをご覧ください。 参考URL：http://salesgroup.fujitsu.com/cl/rensa224.html
食品メーカーは基本的に業態などにもよりますが、下記のようになっております。 (1)メーカー→卸→流通（スーパー・コンビニ） (2)メーカー→卸→外食 など流通形態は様々ですが、基本は上記のようなパターンが多く、卸と商談やスーパーなどと商談が多いです。食品メーカーといっても様々あり、家庭用（一般消費者向け）や業務用（スーーパー・外食）など様々な部門に分かれています。 一般的にイメージしやすいのが(1)だと思いますので軽くご説明を。Aという商品をスーパーに並べるために、データ分析や新製品のプレゼンを行いスーパー・コンビニなどに導入するのが営業の大半の仕事です。時にはスーパーの陳列などもすることもあります。簡単ですが、内容はこんな感じです。
基本的にはHaizyさんが書かれているとおりです。 　リース物件の所有権は、リース会社にありますので、契約をしなければ、 物件を引き上げられてしまいます。 　再リースは、通常、それまでの１２分の１の金額になりますので、費用 的には、大幅に安くなります。現状で特に問題なければ、再リースがお勧 めです。 　ハードウエアは年々高性能になっていますので、ハードウエアのみ入れ 替えるのも、手だと思います。 　ソフトウエアに関してですが、資金的な余裕があるのであれば、固定資 産にする方が有利です。固定資産は、mozuuoさんの会社の資産になります ので、償却が終わった後はタダで使えますし、アップグレードなども、そ の分の費用を支払うだけで可能ですが、リースの場合は、あくまでもリー ス会社の資産ですので、ケースバイケースですが、面倒になる場合が少な くありません。リース終了後に買取できる旨の契約をしておけば、固定資 産と大差ない扱いが出来ます。
まず、輸出して再度中国に持ち込む場合ですが、 ユーザー企業が外貨をもっていることが絶対条件です。 そうでないと、人民元（大陸元）で払われてしまいますから 代金を外に持ち出すことができません。 必ず兌換元で受け取る必要があるのですが、 これを持っているのは輸出企業だけです. で、この時点で、実は、人民元と兌換元の価値差があり、 実質的な為替レートが変わってきます. 資本金の条件はあった筈です. 現地資本が半分だったと思うのですが...自信ありません。 物流は費用そのものよりも、その信頼性（時間など）の方に 問題がある由聞いています。 参考URL：http://www.cokoya.com/menu/houritu/ronbun/pdf/ga …
商店街店舗として・・・ ・ディスカウントストア・大型店進出による価格競争激化 ・後継者不足 ・商圏の人口構成の変化による顧客の変化への対応不足 商店街組織として・・・ ・商店街イベントのマンネリ化 ・商店街のコスト負担の問題（会費・維持費・イベント開催費） ・商店街を影から支える事務局が予算上持てない・・・商店街組合運営への支障 ・商店街への集客力の低下 ・商店街組合の組合員の参加意識の低下・・・組合員の会合・各種行事の参加率の低下、足並みがそろわない ・商店街組合への加入者が少ない ・空き店舗（すぐに新しい入居事業者が見つからない）・・・集客力低下につながる ・（駅前商店街だと）駐輪対策 一部私見もはさんでありますが、大まかなことは中小企業白書を参照するのもよいと思います。 不景気になればなるほど、いろんな悩み画波及的に発生するみたいです、どの組織も。 参考URL：http://www.chusho.meti.go.jp/hakusyo/index.html
コンサルティング会社が採用時に職種経験を問わないのは、経験や専門知識の方を重視しているからではなく、コンサルタントとしての潜在力が職種経験に依らないためです。また、コンサルタントとしての実力がある人であれば、一般事業会社での経験は問わず、大歓迎で採用します。競合他社採用は最も成功確率の高い採用ルートの一つだからです。 選ぶべき道は、更なる将来に、マネジメントになりたいのか、スペシャリストになりたいのか、によって異なるように思えます。経営者は必ずしも専門知識で最も優れているとは限りませんし、マーケティングの専門家が経営に優れているとは限りません。 いわゆる外資系コンサルティングにはマネジメントコンサルティングが多く、経営者へのキャリアパスにはなりますが、専門家になるには途中で進路変更が必要になる可能性が高いと思います。 専門家としての実務を積み上げて経営者になる道もありますが、どこかで自力でブレイクスルーする必要があるでしょう。 世の中にはマーケティングに特化したコンサルティング会社もありますが、私自身は実態を良く知りません。
危険度　というのが、あくまでも会社存続の危険度ということであれば 「現金による振込み、確認後掲載」 という事に尽きると思います。 こちらの支払いも現金なので....って言って、 相手に前払いをお願いするのが一番でしょう. その分、他所よりも安くしておけば、 ビジネスチャンスも失いません. （お金がなくて、安いところをパスする会社は、 　本当に危ないですから） そうでなければ、支払い方法、金額について明記した契約書を 交わして、いざとなったら強制力を持たせる手もありますが、 こちらの方が面倒だし、相手も嫌がるはずです。 ただ、広告業界では、普通、「危険度」っていうと違いますよね。 求人広告を出したけどいい人が来なかったから金は払えない！とか、 思ったような広告にならなかったので金は払えない！とか、 日刊アスカのような倒産事例もありますから 契約時と回収時で違う人（一般人と特殊な自由業の方）が出てくる相手は 避けておいたほうが良いとか....
他の方の、時間と雑談の話は私も同意します。 あとは、怒らせてみる　という手があります。 ずばり、セクハラ質問です。 そこで、そつなく逃げる人は、普段から逃げがうまい人 泣き出したり正面から怒り出したりする人は、 仕事で壁にぶつかっても同じ、って、ちょっと 疑ってみることができます。 こちらの質問に対して、一瞬考えてから 逆に質問をして面接官の意図を確認してきたら 次のステップに行きましょう。 あとは、相手に、得意な分野、好きな分野の 話をさせるのはどうでしょう。 その分野を知らない人（面接官）に わかりやすく、そして、夢がある話ができて それでいて話しすぎない。というのが理想ですね. あ、この時もかならず意地悪質問はお忘れなく。 以前、卒業研究内容を詳しく語ってくれたので、 チョット質問したら 「まだ、研究に着手したばかりなので」といって 逃げた人がいました。 その人の研究内容の基礎の基礎だったんですけどね。 教官が作った資料を丸暗記していたみたいです。 （たまたまこちらの専門に近かったので助かりました）
東京、名古屋、大阪なら「証券情報室」があります。 ただし、古い目論見書はありません。 また、証券取引所の資料閲覧室にも、同様の書類はあります。一部は証券取引所のホームページから閲覧できます（打ち出すと大変ですが）。 投資の参考にと手紙に２７０円切手いれて、その会社のIR担当者あてに、資料請求すれば（目論見書ほかと指定すれば）もらえます。 参考URL：http://www.skc.or.jp
『卸の起死回生の拡大策は』との事ですが、基本的に既存のままで留まっていれば売上拡大はありえないと思います。新たな取組み『イノベーション』を行っていく事に尽きると思います。 一例として、下記のような切り口で『新たな取り組み』の例示をしますと (1)市場浸透戦略（現状の市場で、現状の製商品を売っていく）：起死回生は厳しいところかもしれませんが、ANo.#1の方の同業者との組合を通じた『共同化』展開は可能性があると思います。 (2)新製品開発戦略（現状の市場で、新たな製商品展開に取り組む）：同じく厳しいと思われる漆器メーカーとのプライベートブランドを立ち上げ、新ブランド漆器共同開発を行っていく、海外物のブランド系食器の輸入販売を考える等高付加価値品で対応していく方向性が有るかと思います。 (3)新市場開拓戦略（新たな市場で、現状の製商品を販売していく）：既存のホテルや旅館に加え、居酒屋チェーンや飲食チェーン等の新たなターゲットの開拓を行う。居酒屋で実験的に使っていただき、ユーザーの意見を吸い上げ、料理にマッチする、温かみのある食器・漆器の開発につなげる等の手段も有効的と思われます。新たなホテルルートの開拓（都内近郊は新ホテルの立ち上げも有りますので・・・）、小売店に卸す卸売業としての新展開、現金問屋（キャッシュ＆キャリー展開）、小売への進出、ネット販売（小売とのクリック＆モルタルでシナジー発揮が出来ると思います）等新たな販路で対応していく方向性が有るかと思います。 (4)多角化戦略（既存のノウハウ等の活用も含めて、全く新たな市場に、新たな製商品で取り組む）：漆器のノウハウを核とした、民芸品やお土産、インテリア事業などへの拡大 (5)その他（撤退戦略など）：事業売却もしくは同業との経営統合（Ｍ＆Ａ）によって生き残りをかける。これには『ヒト・モノ・カネ・ノウハウ』等の有効資産をどれだけ保有するか、と言うところになると思います。 繰り返しますが、売上拡大を図るためには、どのような戦略を取るにせよ、『イノベーション』は不可欠と思います。
公共料金（電気、水道、ガス、電話） 新聞代 社員の保険の会社負担分 社員への給与振込み手数料 リース料（車、コンピュータ等） 思いついたところを書きました 宿題ですか？(^○^)
コンサルトという言葉は、助言を求めるという意味の英語です。 コンサルタント業務というのは、企業の経営体質や財務状況等について、専門知識を持つ第三者として助言や改善の提案を行いその企業からお金をもらう仕事です。
そのようなマニュアルを作成する企業は少ないとは思いますが、 要求事項に、「要求事項の項目別にマニュアルを策定せよ」との 記述はないはずですので、問題ないと思います。 例えば、監査官に対して矛盾なく、論理的にその旨を説明できれば いいのではないでしょうか。 組織の実体にあった管理、運用が大切だと思います。
労務診断→労務管理→人事管理といったところでしょうか。つまり、企業はヒトを採用します。採用から、退職までヒトの事を管理するということです。どのようなヒトを採用すべきか、現在の従業員の質はどうか、モチベーションを高めるにはどうしたらよいか、教育はどうすべきかといったことが、労務管理上のテーマです。 給与の決定の仕方も大きな要素です。仕事の価値と給与は合致しているか、といったことについて、管理の方法につき診断するものです。
事業部の評価はあくまで事業計画達成度に基づき客観的に行わなければえこひいきと見なされ、他の視点での評価が真価を発揮しなくなる恐れがあります。しかし、事業計画だけでは、商品や環境に恵まれた部門だけが高く評価され、環境が悪いにもかかわらずあらゆる創意工夫を行った部門が過小評価される危険があります。一方、数値化された事業計画が全てだという考え方もあるので、非財務的視点の評価は最大で２０％まで、評価者は部門を公平に見れる立場の重役をトップに企画部門が無難かと思われます。営業は売上に、経理は利益、採算点に重きをおくので評価者としてふさわしくありません。 何を評価対象とするかは、業種やトップの考え方によりますが、事業計画は短期決戦なので、会社の長期プランに沿った活動をどれだけしたか（明日の飯の種を自ら生み出す努力）が一つの指標になるでしょう。即ち、新規商品開拓度（売上に占める新規商品の割合、或いは点数）新規顧客開拓度（件数、或いは増加率）他は会社のニーズできめられては如何でしょうか。評価は事業計画達成度と８０：２０で行わず、表彰という形で独立して評価するのも一つの方法かと思います。全ては御社のニーズいかんなので一般論で述べるのには限度があります。
群馬大学の青木氏のサイトが充実しているのですか．「わかりやすい」かどうかは人の趣味の問題なので疑問です。 書籍としては．コロナ社の品質管理関係の厚さ０．５ＣＭb5の本（書名忘却）が比較的「わかりやすい」（数式を使っていないという意味）で便利です。計算自体は今の世の中ですから．コンピューターで瞬時に出ますので．見方を重視するのであれば．こちらの本が良いかと思います。
　うちじゃなくてお客さんのところでの話です。 　主に中国から雑貨を輸入しています。コンテナ単位のロットで、中国に委託生産しています。（設計を日本、製造を中国） 　やはり品質に対する根本的な考えが違うため、商品本来の性能に問題なくても、「日本的」品質基準に満たないものがある程度あるとのこと。現地の人にしてみれば、「この位のチョットした傷くらいは支障ないでしょ」という感じで、説明してもなかなか理解してくれないとのこと。 　現地に事務所を設けて、頻繁に「指導」に出向いているとのことです。 　不良品の処理については、「発注数の○％を不良時の予備対応用として無償提供すること」「○％は過去の歩留率に応じて変化させる」みたいな契約にしているみたいです。事実上の値引要求なのですが、不良率が減れば無償提供分が減り中国側も利益が増えるという意識を植え込もうとしているみたいです。
労働条件を従業員に不利なように変更することは、不利益変更といい、労基法で禁止されている、労働者の「既得権の侵害」に当たる場合があります。 労基署に相談してください。 匿名でも相談に応じます。 店の休日日数は減らしても、交代制などで、従業員の休日は減らさない方向で検討は出来ないのでしょうか。
ゼネコンとコンサルについては、少し調べればすぐわかると思いますが、それ以外の就職先としても「総合研究所」などがあるのではないでしょうか。 たとえば、三菱総研、三和総研など。 ちなみに私は、専攻が土木でしたが、 就職先はアクセンチュア（経営コンサル）でした。 現職はまた違う会社ですが。
以前自分が働いている事務所に飲食店の方（もしくは営業代行の人）が来てチケットの販売をしていました。私は正直そういう形で宣伝してくるお店にはあまりいいイメージを持っていませんし、時間の無駄だからと帰ってもらいました。リストを作るといってもおそらく相当な労力を使わないと数を集めることは難しいと思います。 お店の客層にもよるかと思うのですが、「口コミ」こそが飲食店の集客の基本だと思っています。営業マンを使うのではなく今来てくれているお客さんにお客さんを連れてきてもらうような形にするのはどうでしょうか？連れてきてもらった人には何らかの形でメリットがあるように仕組み作りをする、また、たくさん連れてきてくれるとそのメリットが大きくなったり、ランキングをつけて一番多く連れてきてくれた人には賞金が出るといった形で競ってもらう等の方法が良いのではないでしょいうか？私見ですが、その紹介者の中に営業マン（さくら）が入っていても良識の範囲内であれば良いのではないでしょうか？ また、ネット（携帯を含め）の活用は欠かせないと思います。費用もチラシに比べて断然に安く即効性もあります。飲食店をネットで探す人はどんどん増えてきており、都心であればＯＬやサラリーマンがネットで検索して店に来ます。宴会をするようなところであれば絶対効果があがります（経験あり）。最近は雑誌やテレビの取材もネットで検索して取材先をきめる雑誌社やテレビ局もあったりします。飲食系検索サイトへの掲載はオススメです。最後にメールマガジンで期限付きクーポンを出すのも効果があります。なかでもパソコンは持っていないけど携帯を持っているという人はかなりの割合でいますから活用しない手はないと思います。
業務管理、業務改善を考えるとき、全要因を漫然と管理するのでなく、上位の大きな要因から重点的に管理し、改善するのが効率がよいでしょう。又実際分析してみると、上位数点で大勢を占める事が多い事も解っています。重点管理によって経営の効率化をあげる一つのツールでよく利用されます。 参考URL：http://naruzo.cside1.com/html/online/keisan/keis …
RFP前なら、フォーマットは自由なんですよね。 では、「イメージ提案」（image presentation）というかんじですか？ * 「プレゼン」と呼ばれる段階でなくても、presentationです。 ズバリの回答でなくてすみませんが・・・
参考urlをご覧ください。 参考URL：http://www.pluscome.com/bunrei.htm
米国の大学でスピーチのクラスを取っていたのでその時に習ったことを書きますね。 基本的なスピーチ（プレゼン）の流れ （１）導入部（イントロダクション） 導入部の始めは一般的なこと（誰でも入り込みやすい内容）から始め、 序々に専門的なこと（自分が取り上げたい内容）について話してゆきます。 最初に主題を言い切らないのが、いつでも「How are you?」で会話を始めるアメリカらしさかと（笑） そして導入部の締めにテーマ（主題）を述べる。 例えばプレゼンが新案の商品化についてでしたら「この案は３つの点、コスト、デザイン、生産時間の短縮で優れています」（これがプレゼンの主題） （２）主題の展開（説明）（ボディ） 資料、グラフをオーバーヘッドプロジェクター、パワーポイント（これを使うとプレゼンに集中してくれる率が高いです。 しかし、操作に手間取っていたりするとすぐに飽きられてしまう諸刃の剣（笑） 使い慣れていないのならばＯＨＰをお勧めします） などを使って主題を説明、展開してゆきます。 グラフはエクセルを使う、資料は読みやすい書体などの気配りが必要ですね。 視覚的参考（商品サンプル）があるとなおいいですね。 さて、主題の展開の内容ですが上の例ではコスト、デザイン、時間の短縮をそれぞれ細かく説明（展開）してゆきます。一番自信のある（説得力のある）意見を最後に伝えるようにしてください。 インパクトを残すためです。 （例えの場合ですと、時間の短縮が一番説得力のある意見でないといけません） ３）締め（コンクルージョン） プレゼンのおさらい（締め）として、自分が伝えたいことをもう一度伝える。 例）以上のコスト、デザイン、生産時間の短縮におきましてこの案を商品化することを強く勧めます。 これが基本的な流れです。 スピーチの時は１枚の紙に書いたアウトライン（導入～主題～締めを簡単に書いたもの）にそってスピーチすると 必要以上に余計なことをしゃべらず、また言うべきことを忘れずに伝えられるかと思います。 アウトラインは必要最低限のことのみを書くようにしてください。 書きすぎるとプレゼンをする段になって読みづらくて役に立ちません。 （いいアウトラインを書いていれば大体がいいスピーチですね） あとは練習あるのみです（笑） 私の場合は最低３回は練習してました。事前に人に見てもらうのはすごくいいですよ。 どこが解りづらいかなど、改善すべきところがわかりますので。 もっとも大切なのが相手の顔を見て話すこと。 資料とにらめっこしっぱなしでは相手は絶対にきちんと聞いてくれません。 内職させないためにも相手を見てくださいね（笑） おまけ。応用：主題の展開の時、最後のイチオシを言う前に 反対意見、対立するであろう案を述べさらにそれを論破する。 そして最後のイチオシを述べる。
デグリーデイには暖房デグリーデイと冷房デグリーデイがあり、それぞれ暖房度日、冷房度日と訳されます。 暖房デグリーデイの場合、一日の平均気温（Ａ）と、暖房設定温度（Ｂ）との差を、外気温がある温度（Ｃ）以下となる日について１シーズンにわたってすべて加算した値です。 外気温がＣ以下になったら設定温度をＢにして暖房を入れ、その日にどのくらいのエネルギーを消費するのかの目安（Ｂ－Ａ）を毎日足していった値ということです。 冷房デグリーデイはＢが冷房設定温度になり、Ａ＞Ｃとなる日についてＡ－Ｂを１シーズンすべて加算します。 ＃１のtelescopeさんの例ではＢが１４度、Ｃが１０度となります。 イメージ的には一年間の平均気温のグラフに１０℃の線と１４℃の直線を書き入れ、平均気温が１０℃より下になっている日に関して、１４℃より下になっている面積となります。 デグリーデイは統計値であり、Ｂの温度とＣの温度の設定によって、１８－１８暖房デグリーデイとか、１０－１４暖房デグリーデイなどの値があり、単位は「度日」となります。 １シーズンに必要な暖房のエネルギーの指標となるもので、たとえばこの値から１シーズンに暖房のために必要な燃料消費量や暖房に要する費用を算出することが出来ます。 冷房デグリーデイに関しては、暖房の逆をイメージすればお分かりいただけると思います。
２について回答いたします。 1.3.4.5については既に回答された方々の通りですし、参考書で何とかなります。 現在、日本の大多数の企業が抱えている問題が企業変革の困難さです。 それはいくつかの理由が考えられます。 (1)成功体験への固執 大多数の企業は高度経済成長という追い風にのって企業を成長させてきました。 その成功体験を捨て去り、新たなリスクを採るという決断は非常に勇気が必要です。成長体験＝成功体験ですから、そこに固執しがちです。 (2)無脳企業 その成長を支えた基本戦略は模倣戦略そのもの。美味しい砂糖水に群がる蟻の如し。独自固有のノウハウの蓄積ができていないから、変革のしようが無い。 (3)社風と気風 変革を阻害する最大の理由は社風です。型破り・掟破りは企業活力の源泉なのですが、これは組織にとっては大きなリスクでもあります。そのリスクを歓迎する社風なのかどうかが変革力に大きくかかわります。 (4)官僚組織化 いわゆる前例主義・組織温存などの弊害が目立つようになりました。 結局のところ、トップマネジメントの決断が全てなんですがね。
　今回のご相談の参考になるかどうか分かりませんが、以前、ある自動車メーカーの販売員の調査をした経験を言います。 　営業マンの行動調査をしたところ、１日に何度も喫茶店やその他の場所で時間を潰していることが分かりました。全く無駄な時間だと考えましたが、営業マンに直接インタビューをしますと「販売とは、断られることが商売なんです。多くの人たちに不要だ、と言われることが日常で、精神的に参ってしまう」とのことでした。そのちょっとした休息がなくては、次の営業活動移れないと言うことが分かりました。 　何を言いたいのかと言いますと、営業マン対して、単なる管理をし、ノルマを押し付けるだけでは、成果が挙がらないと言うことです。 　調査結果から得られたことは、経営者・管理者側が「営業マンの管理をする前に、営業という仕事を理解し、営業マンと共通の目標意識をもち、一緒に営業活動をしている」ことが大切であるということです。 　「怠けず活動してもらう」ことが重要ではなく、「営業成績を挙げてもらう」ことが、大切なはずです。したがって、営業マンに対して「管理をする分だけ、理解をし」、「拘束する分だけ、信頼をする」ことが大切だと思います。この経営者・管理者側の「理解と信頼」を金銭的なことだけではなく、様々なことで営業マンに伝達することがポイントだと思います。
ご質問とは全く関係のないコメントで恐縮ですが・・・。 　キャップジェミニは、アーンストアンドヤングと合併し、R/3の導入等も手掛けているようなので、「戦略系」と呼ぶのは適当ではないと思われます。 　また、アーサーアンダーセンは「会計系」というのが一般的な業界の認識であると思います。 　もちろん、最近は「戦略系」とか「会計系」といったくくりがますます曖昧になるボーダーレス化が進んでおり、こういった区分が意味を失いつつあることはご存知かもしれませんが・・・。
つきなみな答えになって恐縮ですが。。。。。 「業」として始められる訳ですから、モデル契約書はしっかりしておきたいですね。 人材派遣が人身売買とならないようにするのは勿論ですが、art2001さんが「創業」されるにあたっての特徴も条文に入れたいと思います。 先ず、契約書の条文ではなく、何をしたいか、を箇条書きにして、その説明を文章に、それから弁護士と相談されるとよいでしょう。 弁護士も要領よく相談に応じたい、ということになりますから。 念のためですが、素人が勝手に契約書を作成する、というのはお薦めできません。相手企業によっては契約書の内容を読んで、内容がずさんだとそれまでの交渉を反故にすることもありますし、なにより後々のトラブルの基になります。 わたしの経験では、技術者の社長が自ら契約書を起案（一晩で）し、弁護士にも相談せずにとある大企業と調印、結局、その技術は事実上相手企業に取られた、ということもありました。 当然社長は地団駄踏んで悔しがり「だまされた」と嘆いていましたが、残念ながら「だまされた」のではなく基の契約書それ自体に問題があっただけのことなのです。
私の知っている範囲内で適当だと思われる会社を挙げてみます。相場はまちまちなので（それこそ高値で出してくるところもあるでしょう）、各社に問い合わせていただくのがいいかと思います。ちなみに、公平を期するためにYahoo!で検索して出てきた順番です。 A.T.カーニー　http://www.atkearney.co.jp/ KPMGビジネスアシュアランス　http://www.kpmg.or.jp/ トーマツコンサルティング　http://www.tcc.tohmatsu.co.jp/ デロイトトーマツコンサルティング　http://www.dtcg.tohmatsu.co.jp/ PwCコンサルティング　http://www.pwj.co.jp/ 結局は担当者がしっかり仕事をしてくれるかどうかなので、お会いになった担当者が本当に信頼できそうな人かどうか、という点を判断基準にされるのがよいかと思います。
少し質問させていただきたいのですが。 まず、その施設の設計は、施工する建設会社が行っているのでしょうか？ いわゆる設計施工というものです。 そうではなくて、設計は別の会社（設計事務所等）がやるのなら、 見積のチェック等はそちらの仕事になると思います。（契約にも依りますが） そして「工事の監視」というのは、「工事監理」と言うことだと思いますが、 これも、設計者が別にいるなら、そちらに依頼されるものだと思います。 この場合、設計契約と別に工事監理契約を結ぶことになります。 住宅の場合は、多くはハウスメーカーの設計施工が多いので、 お聞きになられたように、工事監理単独で受けるケースもあるようです。 しかし十億単位の投資が行われる計画・工事の場合、 設計時の打合から一緒にやっていないと、見積の妥当性チェックなどは難しいと思います。 というのは、単に値段の高い安いなら判断できるかも知れませんが、 施主側がある程度の性能、あるいはグレードを求めているところが分からなければ、 それが妥当かどうかの判断のしようがありません。 今の段階で私がお答えできるのはこんなところです。
コンサルタントとは言っても、多種多様です。 まず「経営コンサル」は、中小企業診断士など経理に詳しい人、税理士は税務に、公認会計士は経理と税務に、そして弁護士は経理から訴訟まで幅広い知識が必要です。また弁理士は知的財産について、司法書士や行政書士という職業もあります。こうした「資格」をもっていることは、コンサルタントとして活躍する上で開業しやすいといえます。 また企業管理や経営戦略関係としては、ＭＢＡを取得している人はコンサルティング・ファームへの入社が容易です。一般的に、企業買収、Ｍ＆Ａなどは、弁護士・公認会計士・ＭＢＬ取得者が多いと思います。これらの仕事は、マーケティングからデューデリなどの調査から始まり、データの山を分析し合理的な結論を出さなくてはなりません。したがってこうした人たちは、とくに帳簿や数字や書類に強くなければなりません。 また「流通コンサルタント」といった仕事もあります。これはデパート、スーパー、コンビニなどの規模の大きな流通にかかわる人たちです。また小売業やサービス業などで、店舗設計、仕入れからメニューまで幅広く関わる人たちもコンサルをしています。店舗リニューアル、新規出店計画、販売促進計画などを企画立案したり支援したりします。こうした人たちには、とくにエリアマーケティング能力とマーチャンダイジング能力が必要とされます。 次に「新規事業開発コンサルタント」がいます。これは、まさに新しい商品、新しい事業、新しいサービスの開発ですから、次の時代を読む能力と企業の現状を把握する能力が必要です。 その他「業界コンサルタント」がいます。たとえば「美容コンサル」「食品コンサル」「転職コンサル」「留学コンサル」などで、限りがありません。これらは、その業界に詳しい、その業界での経験がある、その業界にパイプがある、など何らかのアドバンテージが必要です。たとえば、商社で働いていた人が退職して「インド進出コンサルタント」として活躍する、証券会社にいた人が「金融コンサルタント」になるようなものです。 また海外などでの大型プロジェクトなどで、たとえば「中東に日本政府のＯＤＡ５００億円をつけ、その受注を日本企業がとる」といったときに、「コンサル会社」が関わり、コンサルタントが暗躍します。これもコンサルと呼ばれますが、一般的なコンサルタントとは業務が大きく異なります。こちらは公共事業や国際政治経済に詳しくないとできません。 さて、質問者へのお答えですが、あなたの得意分野でコンサルタントとして活動されることがベストだと思います。もし「安全な食品」に詳しければ「安全食品コンサルタント」として活動を始めればよいでしょう。もし資格が必要だと思えば「食品衛生管理者」「食品表示診断士」「食品保健指導士」などたくさんあります。このように、あなたの得意分野で、コンサルタントとしてご活躍されることが良いかと思います。 最後に、決して「ブローカー」にはならないでください。「ブローカー」は自己の利益本位で行動しますが、コンサルタントとは、あくまでもクライアントをサポートする、クライアントの成功のお手伝いをすることが大前提です。
SWOTは「スウォット」と発音します。 以下のサイトのvol.3およびvol.4に表記してあります。 http://www.the-kenshu.com/alacarte/alacarte-jouh … 参考URL：http://www.the-kenshu.com/
実際に生産管理の業務に携わっています。 ものすごく簡単に言うと、 ３Ｍ(ヒト/モノ/カネ)を効率的に使って生産する上での サポートをする仕事だと思います。 ↑人によっては３Ｍではなく５Ｍだ、７Ｍだと言う人もいますが。 さらに簡単に言うと、 決められた納期内で最小のコスト、かつ最良の品質の商品を生産する上での 調整役でしょうか。 自動車関連に限れば、トヨタが一番見習うべき理想と考えられています。 (註：私はトヨタ社員ではありません) もし詳細を知りたいのでしたら、「カンバン方式」で検索すればいっぱい出てくるかと思います。
１．リクルートエイブリック　人数が多いので、週２日くらいはローテーションで休めるようです。土日いずれかは出社が多い。企業の人事部門を訪問する人と、登録者と面談する人が違う（役割分担が明確）。 ２．インテリジェンス　夜２２時すぎでも在社していた。 ３．小さな人材紹介会社　フルコミッション（紹介成立しなければ、ほとんど収入ゼロ）、携帯電話自費。企業とも登録者とも会う。 ４．人材紹介会社は、紹介した人が入社したら、その人の年収の２０～３０％を紹介手数料を得る。人材派遣は、時給の３分の１くらいが派遣会社の取り分、残りが登録者へ渡る。
１　著作権の所在２　卸価格 ３　契約期間（自動更新の有無を含む） ４　請求の〆日（月末締め翌月末入金、など） ５　頒布方法（メディア・媒体 ... ライセンスキーの郵送、など） ６　サポート内容およびサポート期間 （バージョンアップ時の処理、エンドユーザーへのサポートなど） ７　管轄裁判所（ ... 第一審は東京地方裁判所が一般的ですが） ８　（契約書そのものの）印紙税の負担 ではないでしょうか。あとは、契約書をどちらが作成するか、なども考えられるでしょうね。
本日、偶然知ったところですが、 証券会社に関しては、下記URLの通信教育が役立つかもしれません。 参考URL：http://www.skc.or.jp/
大学で少しだけ経営学をかじった者です。以下のサイトのコンテンツ 「わが国組織の共通課題」のトピック「ガバナンス」「企業倫理」が よくまとまっていると思います。ご参考までに。 参考URL：http://home.att.ne.jp/sea/tkn/index.html
> コンサルタントになるには何か資格がいるんでしょうか？？ いりません。無資格でコンサルタントを名乗ることができます。 ただし、コンサルタントに相当する資格はあります。 「士」のつく資格は基本的に、その道のコンサルタントと解釈して構わないでしょう。
データとして、ネット上で手軽に手に入る範囲では、下記ＵＲＬのリンクで示されているものがあります。これらの「出版」と「インターネット」の動向をプロットしてみると、ある程度の動きは見えるかもしれません。 本格的に調べるのであれば、『出版年鑑』などを見てはどうでしょう。インターネット利用者については、情報通信白書（総務省のサイトにあります）などで足りるかと思います。 それから、個人の意見ですが、ネットでただで情報が手に入る、という点には疑問があります。一般に家庭から利用する場合には、ネットへの接続コストを勘案しなければなりません。 その点が常時接続で解消されたとしても、希望する情報への到達速度の問題もあります。検索サイトの能力向上には目をみはるものがありますが、書籍の簡便さ・不変性の方が優位な場合もなおあります。 また、書籍の売上を抑えているのは、他分野への出費の増大であるという意見もあります。可処分所得は限られていますから、携帯電話などの普及は、必然的に他分野への支出を抑えることになるわけです。 これなどは、「ネットでただで情報が手に入る」からではなく、「ネットへの接続を維持するために金がかかる」から、書籍への出費を抑えるということになるでしょう。 需要側ではなく、供給側から見ることも必要です。 ネット上では、まだ、筆者や編集者が適切な収入を得られるシステムが十分に整備されているとは言えません。 情報を供給する側から見れば、これが保障されない限り、書籍で発表している情報をすべてネットで発表するインセンティブはないでしょう。 著作権の問題もその一つではあります。 著作権について、ちょっと補足しておくと、先程あげた「情報通信白書」のような政府の著作物であっても著作権はありますので、注意してください。 また、ネット上の著作物であっても、著作権法上の「引用」の要件を満たしていれば（このあたりは「引用」でこのサイトから検索していただければたくさん出てきます）、論文などに引用することは可能です。ネット上の著作物と紙の上の著作物での著作権法上の扱いの違いは、原則としてありません。 参考URL：http://www.amd.or.jp/nc/nc01/sample.html
アメリカの西部開拓時期の後半に実用品の他、贅沢な物がない西部でカタログ販売をし始めた会社です。 シアーズ・ローバック社は１８８６年にスタートし、当初は時計や宝石などを扱う小売業で、当時アメリカ国民の６５％が田舎に 住んでいて、その多くの農民の不満は農作物の価格に比較して田舎の店舗で購入する商品価格が高すぎることでした。 １８９０年代に入り、シアーズとローバックの二人の青年経営者は通販事業を開始、当時整備されつつあった鉄道や郵便制度を 活用して農民に安い価格で商品を提供するというシアーズ・ローバックのアイデアは的中し、全米一の通販小売業者となった。 戦後もののない時代、シアーズのカタログを古本屋だかってきて、実際には買えもしない中身を見て溜息をついたものである。 現在は金融、住宅、小売、流通、出版、何でもこなすコングロマリットの様相を呈している。
職安への手続。 雇用保険の資格喪失届の提出。 社会保険事務所への手続。 厚生年金・健康保険の資格喪失手続。 市役所への手続。 住民税を控除していれば、退職の手続。 本人へ。 離職票の発行。 健康保険の任意継続の希望の確認。 継続療養の希望の確認。 源泉徴収票の発行。 下記のページと参考URLをご覧ください。 http://www.hokudai.ac.jp/jimuk/soumubu/jinjika/t … 参考URL：http://home.catv.ne.jp/dd/fp_umeki/m5060/taisyok …
システム化する要領で、今悩んでしり事を分析して見ては如何ですか。 システムを担当している人間なら自ずから問題点と対応を組立て られるはずですよね。 同業者として一言苦言を申上げます。読んでいると安定指向が見え見えです。 今の時代、金融業界は生残れるものと淘汰されるもの２種類しかないと 思います。それは業界ではなく個社の問題です。 また、面白仕事と言うのは個人の嗜好の問題なので、とやかく言いたくは ありませんが、相手から期待されてる内容を知らされていないのですか？ 聞いてないなら、悩む前に何をするのか？又は何をさせてくれのか聞けば 自ずから答が出るのないでしょうか？
　ライセンスを持っている企業とのライセンス契約を結ぶことは、ある意味では、安全性が高く、成功の確立も高いと思われます。しかし、良いブランド・ライセンスを獲得することは困難であり、また獲得できても高額であったりします。 　そこで提案ですが、もし可能であれば、ご自身（自社）でブランドを開発することです。 　たとえば、過去数年にわたって人気のあったアパレルのハワイ・ブランドの多くは、小さなメーカーがハワイへ行き、小さいけれども元気のあるブランドと契約をし、日本でメジャー・ブランドになっています。具体的には「ピコ」などです。こうした例は、数限り無くあります。 　また、ブランドキャラクターを探す場合、キャラクターの展示会等で、良い素材を見つけることは困難です。このキャラクターについても、子供向けの雑誌やコミックに連載されている新しいキャラクターを探した方が良いでしょう。すでに人気のあるキャラクターの多くは、ライセンス契約をプロダクションと契約をしていますが、そこと直接契約した方が格安で条件も緩いはずです。また、ライセンス契約をしていない作家やそのキャラクターも多くあります。アポは、雑誌の編集部を通して、紹介をしていただけます。 　もう一点、タレントさんの肖像権（キャラクター）をブランドにする方法もあります。この場合、タレントさんの所属しているタレント事務所に直接話ができます。具体的には「安西ひろこの浴衣ブランド」「ビビアン・スーのチャイナ服ブランド」とかです。この場合も、条件面で優遇していただけるはずです。 　自由な発想で企画を考えてみてはいかがでしょうか。
　日本の名だたる飲料メーカーは、どこでも新商品開発部を有しています。そこでは、信じられないような飲料の試作をしています。 　もしあなたのアイデアが本当に優れているのであれば、缶詰にする前に、サンプルを作って持ち込んではいかがでしょうか。相手が信じられないようであればレシピは秘密にしておく手もありますが、あまり意味もないでしょう。相手が本気を出せば、どんなものでも制作し製品化してしまう実力を持っています。 　また、今回のご質問ですが「飲料商品」を作りたいのか、「缶詰め商品」を作りたいのか、では大きな差があります。 　もし、「飲料商品」を作りたいのであれば、飲料として商品の完成度を高める必要があると思います。その飲料商品を、流通（百貨店・小売店等）に対して、どのように流すかが問題です。実は、これも極めて困難なことです。もし缶詰として商品が完成しても、全く同じ問題が発生します。 　したがって「缶詰め商品」で勝負を賭ける前に、一般的な「飲料商品」として発売し、マーケットの厳しい洗礼を受けた方が良いと思われます。 　なお、その「飲料商品」についてですが、まずはレシピを作り、本当に受け入れられる内容と魅力を持たせることが前提です。そして、ご家族でも、ご友人でも、ご近所でも、多くの人たちに試飲していただき、その評価を真摯に受け止めつつ、レシピの完成度を高めることが必要です。 　一般的にパッケージの選択については、その後の問題だと思います。 　ただし「缶詰め商品」の「缶詰め」にこだわる理由があれば、話は別です。電話帳で、缶詰めメーカーを探し、一緒に商品開発をしていただける会社を探すことになります。 　また、蛇足かも知れませんが、新商品の名称や内容物・レシピ・アイデア等ついては、商標登録・特許・実用新案等の申請が可能な部分があれば、是非、お取りになった方が良いかと思います。
　一般的な不動産営業のお話をしても、たぶん、初めて不動産営業をする方には、その実践は困難だと思われます。また、その会社の規模が小さいようですからなおさらです。 　したがって、ここではゲリラ的な販売戦略の一端をお伝えします。 　その前に、不動産販売の基本を知っておいて下さい。その基本とは「販売物件」と「購入者」との出合いの場を作り、演出することです。この両者の相性が合わなくてはなりません。まぁ、お見合いの仲人をしたり、合コンの幹事をするようなものです。このことが大前提です。 　とくに、不動産の場合に住居用としては「土地・マンション・戸建て」と分かれます。このどれを売るのか、によって戦略が変わります。 　ただし、ここにも基本があります。不動産と言うのは、その名の通り、動かない商品です。したがって、購入者を探す場合には、ある一定範囲の「購入層エリア」を設定します。別荘以外は、現在住んでいる住宅地域内で新たな物件を探す場合が多いのです。また、流れとしては、「都市部から住宅地へ、住宅地から郊外へ」という流れがあります。また、その逆もあります。この場合、鉄道や道路の沿線に沿って流れができます。そのことを覚えておいて下さい。 　しかし、多くは、現在住んでいる環境のエリアに近いところで探します。 　ここで、一旦まとめましょう。「物件に合った顧客を探すこと、物件の地域・沿線に販売エリアを定めること」が基本です。 　さて、ゲリラ戦術です。 １）ポスティング戦略 ●小さいエリアを設定して、手紙のような文面のチラシを配付します。内容は、あなたが個人的に感じた物件についての紹介と感想です。私的な文章にして下さい。コピーライターが書いたような文章ではダメです。そして「お問合せやご感想を聞かせて下さい。」と閉じます。 ●それを１～２００枚ほどポストに投函します。投函する時、あなたの目で、売りたい物件に似つかわしいお宅を探すことです。たとえば、物件が極めて安い一戸立て物件であれば、古めのアパートが良いでしょう。高級マンションならば、戸建ての住宅が良いでしょう。闇雲にチラシを投函するのではなく、相手を選んで投函するのです。 ●もし、問合せが１本でも来たら大成功です。その後、エリアを広げて１～２０００枚ほどポストに投函します。そして反応を待ちます。 ●なお、ポストに入れるチラシは、封書の手紙風にしても良いと思います。あなたらしさがでる、温もりと親切さが感じるように工夫して下さい。 ２）友人紹介戦略 ●あなたの友人をリストアップします。友人に手紙を書くか、できれば会って下さい。 ●手紙、または会話の内容は「マンションなど住宅を欲している人がいれば、良い物件があり、あなたのご友人に安く販売できます。そして成約すれば、あなたにもお礼ができる」という内容です。 ●当然、会社の方には、縁故販売ということで、価格や内容について便宜を計っていただきます。 ●そして、ただ単にご友人を紹介していただいただけでも、あなたの友人にはお礼をします。お菓子や図書券ぐらいで良いでしょう。 ●この場合、縁故販売の特典を明確にすることです。価格は当然のこと、設備や内装などについても特典を明確にしないといけません。 　以上、たったの２案ですが、今後の販売戦略を考える上で参考として下さい。
こちらをご参考にされてはいかがでしょうか？NCネットワーク ＜http://www.nc-net.or.jp/＞ という中小製造業のネットワークのサイトですが、中古工作機械の売買以外に、査定なども行っているようです。 参考URL：http://ncd.nc-net.or.jp/index.jsp
借入金が多いこと自体は、すこしも悪いことではありません。よくそのように言われる事がありますが、それは間違った考え方です。借入金は、レバレッジの効果を生み出すものです。それを利用しないということは、経営が下手である事を意味します。一口に言うと借入金が少ない会社は、経営が下手な会社と考えればよいでしょう。 ただし、借入金には利子というコストがかかるので、あまり多く借りると利益を大幅に減らしてしまう事になります。借入金が多いと利益が変動する可能性も高いわけですから、借入金の多い会社はリスクの大きな会社です。 要するに借入金は、諸刃の剣なのです。うまく使えばとても強力な武器になりますが、使い方を誤ると自分を苦しめる最大のネックになります。リスクを避けるのは簡単ですが、それは単なる逃げに過ぎません。多くの日本企業が逃げてばかりいるので、日本経済は一向によくなりません。悲しむべき事態です。 さて、本題に戻りましょう。今後この会社が気をつけなければならない点は、次の点です。質問には、金融費用が示されていないので借入金がメリットになっているかデメリットになっているかを判断することができませんが、すくなくとも金融費用支払後で利益がプラスであれば、問題はありません。金融費用支払後に利益がマイナスになるのであれば、借入金を減らす必要があります。現状で、利払い後利益がプラスであるかどうか、今後それを持続できるシステムが確立できているかどうかが、見るべきポイントになります。
この従業員の方に、連帯保証人を立ててもらうことでしょう。 色々考えましたが、これ以外にアイデアはありません。 労働契約を担保に等も考えましたが、労働基準法に抵触する可能性があり、難しそうです。
セキュリティはそんなに気にしなくて大丈夫だと思います。 3000人のツケ払いがカード化された....ぐらいの感じだと思います。 飲食店ですから、相手は店まで足を運んでいますし、一回の金額も そんなに高額ではない筈です。 逆に確実にビル内の人を客寄せできるという意味で、歓迎できる 提案かもしれません。 問題は、そのキャッシュレスシステムのルールですね。 たとえば、締め日と決済日。直接決済か、ビル会社経由か。 決済が滞ったらその会社だけ利用を停止するのか、それはダメなのか。 テナントが夜逃げしたら代金は回収できませんが、 これはどこが被るのか？といった問題です。 他人になりすました利用者についても、その損害は誰が被るのかという 問題があります。
ケーススタディであれば、資料として用いるべきものは有価証券報告書です。つぎのサイトには、有価証券報告書が公開されていて、無料で入手する事ができます。 EDINET http://www.fsa.go.jp/edinet/edinet.html 宝印刷 http://www.hello-ir-world.com/ 亜細亜証券印刷 http://www.aspir.co.jp/ また、決算短信であれば自社のサイトに載せている会社が多く見られます。
ここで、コンサルの個人名だすのも何だし・・・、コンサルが集まるようなサイトも知らないので、一般論で失礼します。 ご相談のような、コンサルからの指導を受けたい場合、地元の商工会・商工会議所、中小企業センターにご相談さえれてはいかがでしょうか？これまで指導してきた実績をもとに、コンサルを紹介してもらえると思います。会員でしたら指導料の助成が受けられる可能性があるかもしれません。 また、こうしたサービス系コンサル探しには、「月刊商業界」などといった業界雑誌で情報収集はけっこう参考になると思います。
　マーケティングを仕事にしている者ですが、この分野には詳しくないので、あくまで素人的な視点からの回答になりますが、興味があるので書きます。 　このお話を見て、すぐに思い出したのが、ショッピングセンターです。各ショッピングセンターは集客の手段としてシネマコンプレックスやスポーツジムなどを積極的に導入してきましたが、それらの試みはかなり苦戦していると思われます。どうも、顧客のニーズの方をお上品に考えすぎているところがあるのではないでしょうか。 　家族の集客、広い年齢層へのアピール、都市圏以外でも受け入れられる可能性を考えると、温泉施設こそぴったりという気がします。 　たぶん、各ショッピングセンターの近隣には競合施設があると思われますが、ショッピングセンターのある（にある）温泉施設として、競合優位性（それと信頼性というか何となくのブランド価値のようなもの）は十分にあると思います。かなり良い相乗効果を期待できるのではないでしょうか。 　最初に書いたように素人としての意見なので、良い思いつきでないかも知れませんが、書いているうちに自分では何か良さそうな気がしてきました・・・？ 　天然温泉の少ない中国地方に多いイズミやフジなどは狙い目ではないでしょうか。 　気楽に書かせてもらいましたが、少しでもお役に立てれば幸いです。
ｗａｋａｂｕ－さん、こんにちは。 ご質問の文面拝見しました。 ＞父から最近受け継いだ会社が、債務超過だといわれました。 との事ですが、これらを言われた方は、税理士さんなのでしょうか？ （お父上の会社の税務申告をご担当されていた税理士さん？） もし、そうであれば、それらの債務超過がどの内容なのかどうかをご確認の上 （買掛金が多額に発生している‥在庫を抱えすぎている？） ご処置を決定された方が宜しいかと思います。 それらの債務超過内容の如何によって、その後の措置を考慮された方が 宜しいかと思います。 それらの債務超過がどう措置しても、措置しきれない程あるようでしたら、 会社を受け継がず、清算手続きなり、清算可能であれば、廃業するなりを 考慮した方が良いかと思います。 ご相談されるには、それらの明確に分かる資料（貸借対照表・損益計算表）を ご持参になって、各都道府県が開催している無料法律相談等にご相談 されるか、あるいは、お父上のご依頼になっている税理士にご相談されては 如何でしょうか。
ｋｕｒｏｄａｉさん、おはようございます。 越前ガニを賞味しながら、補足要求をご回答したいと思います。（笑） 金融期間にお勤めしながらの、勉学されてる由、頭が下がります。 私も地方で拙いコンサルタントを営みながら、企業のクライアントに 情報システムの構築のお手伝いをさせて頂いており、日々新しい動きに （社会情勢や社会環境）追われて、勉学が思うようにならない昨今です。 さて、ＭＲＰ手法とは、何かとのご質問ですが、この内容については 非常に奥が深く簡単に述べるのは難しいと思いますが‥。 私見を交えて概略を記載しておきます。 （現在勉学されている内容と合い照らして、掛値してご理解頂ければと 　考えます。‥‥笑。　恐らく、ｋｕｒｏｄａｉさんの現在勉学している内容の 　方が最新かと思いますので‥。） 従来のＭＲＰとは、端的に表現すれば、資材所要量計画として表現 されております。 その言葉が表すように、生産計画を構築する為に正確な資材・原材料の 使用量を計算する為のものです。 特に、製造業においては、部品展開を行い、（親部品から子部品への展開 子部品からその必要とする原材料への展開）正確な資材所要量を 計算する必要があります。 ちなみに、オペレーションとの組み合わせにおいては、その所要量展開と 親になる生産計画において、需要予測が大きな要になる事はお分かりに なると思います。 しかしながら、現在のＭＲＰには、その正確な資材所要量だけからくる 生産計画だけでなく、これらに別のファクターを組み込んでいます。 そのファクターとは、３Ｍを加えたＭＲＰを謳っています。 ３Ｍとは、（人＝人的要因、物＝施設・設備、金＝資金）ですが、これらを 従来のＭＲＰと組み合わせています。 これを行う事により、正確な在庫管理や設備の稼動管理を可能にしようと の事と考えられます。　 従来のＭＲＰから新しいＭＲＰへ変化しようとしていると思われます。 （現実に、これらの内容を成功している企業には、まだお目にかかって 　いませんが‥。この点もオペレーションの運営管理を取り込もうとする動き 　であろうと考えますが‥。） 生産管理を理解する為には、これらＭＲＰも重要な要素になりますが、 これと同じくして理解しておかなければならない手法が存在します。 それは、ＪＩＴ手法です。 ｋｕｒｏｄａｉさんも勉学の中で一度は耳にされたのではないかと思いますが トヨタの手法です。（在庫を徹底して、排除した考えのカンバン方式です。） ＭＲＰ自体は、製造する為の資材・原材料を在庫として管理し、生産して いく手法ですが、ＪＩＴは、その在庫の保持を徹底して排除していく手法です。 この二つの手法を比較しながら、勉学されると理解し易いのではないかと 考えます。 現在、一時期もてはやされたＪＩＴ手法についても、その硬直性（融通が利かない）から、他の手法も勘案されております。 これらも比して、学ばれるとより一層の理解が深まるのではないかと思います。 （キーワードとしては、完成納期（リードタイム）と資材・原材料在庫管理を 　中心に据えて考えられた方が理解が早いと思います。） またまた、長文となりましたが、（内容は概略ですが）お役に立ちますか。 先程申し上げましたが、ＭＲＰ、ＪＩＴにしても非常に奥が深い内容で ある為、その全貌をここで記す事ができませんが、理解する為の切り口と 捉えられればと思います。 勉学頑張って下さい。
yamachan62さんのご指摘は具体的できわめて大切なポイントですね。 前の回答（ANo.#4）で書き忘れましたが、アメリカの民主主義はとても特殊なものだということも頭に入れておく必要があると思います。アメリカは人造国家です。強烈な信念、思想、理想、宗教が絆となって形成されている国家です。 ナポレオン時代のトクヴィル（フランス貴族）が、アメリカ の民主主義の「人民主権」という根本理念が実現されていることに驚異の眼で観察しており、「……民主的共和国の維持のために、民衆教育が強力に役立っていることには疑問の余地はない、…真の啓蒙は主として経験から生まれる。そしてもしアメリカ人が、少しずつ自治を行うことに慣らされていなければ、彼らがもっている文字の上での知識は、今日の自治が成功するのに大して役立つものとはなっていないだろう。……アメリカ人が法律を学習するのは、とくに立法に参加することによってである。彼らが政治の諸々の形を教えられるのは“政治を実践する”ことによってである。社会の重要な働きは、彼らが見ているところで日々行われているのであり、いわば彼らの手のうちにあることである。アメリカ連邦では、人々の教育全体は、政治の方向に向けられている……」（『アメリカのデモクラシー』講談社学術文庫） 以上も付け加えておきましょう。 また、教育の比較では、『アメリカの大学』（潮木守一著講談社学術文庫）をまず読んでください。この本の他にも潮木氏の著作や文章はとても参考になります。教育機関としての大学の研究では第一人者の方です。 yamachan62さんが指摘されている言語の方でもたくさんあるのですが……yamachan62さんのご指摘に関連して言えば、澤田昭夫さんの『論文の書き方』『論文のレトリック』あたりから入るのがいいでしょう。澤田さんの著作は、これ以外でもすべて良質で推薦できます。 そろそろ、この辺で材料は十分でしょう。 頑張ってください。
著書から当たって行くというのはどうでしょうか まだ日本では一般的でないようなので 「バランス・スコアカード－　新しい経営指標による企業革新　－」吉川武男訳　生産性出版　
　経営者は、資金、人事、営業、の３点について絶対的な責任を持つことです。この３点の優先順位は、経営者によって異なります。しかし、この３点は有機的につながっていると思います。 　さて、ご質問ですが、この３点を含めて、経営者が大切だと思うことの優先順位をつけて、それを死守することだが経営者にとって大切です。たとえば、ホンダの本田総一郎さんは、技術開発を第一優先し、社員にもその範を示しました。 　また、時によって優先順位も変動させても良いでしょう。たとえば会社が経営的に安定していれば、あなたの言う「雰囲気づくり」が優先されても良いでしょう。ただし、経営が不安定であれば、資金繰りや営業を優先させなくてはなりません。 　最後に、経営者は迷っても、その迷いを会社員に押し付けてはいけません。経営をどうするか、という迷いは経営者だけの楽しみです。経営者は、その迷いを具体的な課題に置き換え、社員に業務として落として行くことが経営者の仕事です。
　まず新規の事業予算の位置付けが問題だと思います。 　たとえば事業を立ち上げるまでは、研究開発費として本業の予算の中で消化（消却）できるはずで、そうすることで新規事業の立ち上がりがスムーズとなります。 　つまり、恒常的な開発活動があり、そこから生まれたアイデア、技術、資産、人材を活かして新規事業を立ち上げるのであれば、イニシャル・コストはそれほどかかるはずもありません。 　この場合、初年度から単年度黒字を目指すのが基本です。また、減価償却できる施設費や人件費などは本業の支出項目に入れ優遇するとい手段もあります。 　新規事業で重要なのは、早期に利益構造を構築し収益をあげることです。 　また、本業とは大きくかけ離れた新規事業を立ち上げる場合には、大きな資金を必要とすることがあります。 　こうした場合は、新規事業ではなく、別途事業として新会社を立ち上げて行う方が成功の確立が高いはずです。つまり、資本金として事業予算を集めることとなります。したがって、投入する資金はすべて「開発費」などの名目となり、「累積赤字」とはなりません。 　新規事業も新会社設立も同じですが、「赤字」といった負の遺産を残さないで始め、また継続ることが、成功の秘けつです。
2001年の古い質問が？？？ なぜか検索で上位表示されていましたので、参考になればと思い回答します。 私は経営コンサルタントの専門の紹介会社を10年以上やっています。 こういった質問へは、どうも、うわべだけの（どこかで聞いてきたような）無責任な回答がよく見られます。ですので、実務現場の裏側を知っている立場からお答えします。 （前提）質問者は「個人経営の独立コンサルタント」を目指していらっしゃいます。 ●資格が必要か？⇒基本的に必要ありません。クライアント（顧客となる企業）が、その業務を行うに当たって特定の資格を条件としていたり、高く評価している場合は、必要と言えます。 （例）プロジェクトマネジメントの資格、など。 要は雇う側（お金を出す企業）が、どう考えるかに尽きます。 ●どのように業務を始めたらいいのか？ ⇒経験と人脈をお持ちで、それがクライアントとなりうる企業がお金を払ってでも提供して欲しい、と思われているという前提でしたら、まず人脈を当たって「こういうご支援ができます」と提案してみることです。 この時点で、何社もあたってみて、相手にされないようでしたら独立は考え直した方が良いと思います。 つまり独立できるというのは、本人の勝手な思いこみであって、実際はクライアントにはまったく評価されていないことになるからです。 もし、1社でも2社でも、契約してくれるところがあれば、チャレンジする価値があると思います。 スタートしてからは、より継続的に仕事を獲得して、5年、10年と、生き残っていくための仕組みが必要になります。 そのためには、 １）自社のサービスの特徴を表現した自社ウェブサイトを作って、重要なキーワードでの基本的なＳＥＯ（検索対策）を行う。 ２）ソーシャルサイトからも自社ウェブサイトへの導線をつくる。 ３）実際に名刺交換した友人知人仕事関係者に、４半期ごとに近況報告をメールで行う。 ４）コンサルティングだけでなく、研修講師、セミナー講師としても、仕事が成立するスキルを磨いて、この分野でのエージェント・紹介会社へ多数登録する。 ５）自分の考えを継続的にブログ等で公表して、書籍出版を視野に入れた活動を継続して、独立後２～３年目には自著の出版を実現する。 というような自社のマーケティング活動をベースの軸にしていくのが良いと思います。 瞬発力で行動するのは誰でもできます。賢明に、地道に続ける力が必要です。 最後に、経営コンサルタントであれ、どんな仕事であれ、人に好かれて、一緒に仕事をしたいと思わせることが大前提です。 コンサルタントとしていくら知識・経験が優れていたとしても、いやな人間とは仕事をしたくないものです。この点はくれぐれもお忘れなきよう。 これを読まれた方が、ぜひ素晴らしいコンサルタントとして活躍されるよう、祈念しています。
Ｔ－ｔｏｐさん、こんにちは。 ご質問内容拝見しました。 クラックが広がっているとの事ですが、それが歴然と分かるようでしたら 機能回復を行って貰えます。（補修という形になるかと思いますが‥） それらの具体的な資料を基に、施行業者とご相談されると良いと思います。 尚、その施行業者が不服との事で不調に終わるようでしたら、下記の ご回答者のご回答のとおりにご相談されるといいと思います。 また、写真の写していない所は、どのような事か不明ですが、それが 歴然とした内容である事が判明すれば、これらも機能回復は可能かと 思います。 しかしながら、もし、それが工事以前及び以後の判明が難しいようで あれば、難しい点になります。
20481014さん 回答者がゼロだったので、あえてコメントします。 あなたの質問では、あなたの立場が良く判らないため助言のしようがない のではと思えます。 あなたは投資会社の方なのか、自社で海外投資しようとしているのか、 海外とはどの辺を想定しているのか、業種は何なのか、等々あまりに 漠然としています。 答え易いように質問を変えて、再掲されたら如何でしょう。
　パートor正社員の議論もありますが、正社員の動きがにぶいと感じられるところに本質があるように思われます。年齢の高い人は、過去の経験から懸命に働く傾向があると考えられます。しかし長期的なレンジでは経営的にどうなのでしょう。正社員が懸命に働くような給与体系になっていますか。（出来高性への移行も考えられます）懸命に働く若い社員も企業の継続という面からは重要なのではないですか。また貴社の製品・サービスについて存じ上げませんが、競争優位を築くためのポイントはなんですか、コストオペレーションですか、技術的優位性ですか、経営戦略と人事戦略の連動も合わせて検討する必要があるように思われます。ただ安ければ儲かるということでもないと考えます。
至極、当たり前のことですが、その事業に価値があるのなら立ち上げるべきですし、価値がないのなら立ち上げるべきではありません。 　ある事業の価値は、その事業が生み出すキャッシュフローを投資家が要求する必要収益率で割り引いた現在価値に等しくなるはずです。その意味で、まずＤＣＦ法に基づく現在価値を算出することが事業評価のためのファーストステップになると思います。　ただし、近年のように不確実性の高い状況下においては、ＮＰＶだけでは正しい事業評価を行うことはできません。そこで、威力を発揮するのがリアルオプションです。リアルオプションでは、ある時点の経営者の判断だけではなく事業環境が変化した場合に下されるであろう経営判断も含めて事業資産の価値を計算することになります。もしmidislandさんがリアルオプションについて詳しくないのでしたら以下の書籍を推奨します。 　☆「入門リアル・オプション」　[監修]刈屋武昭　[著]山本大輔　東洋経済新報社 ある程度の知識がおありでしたら、トムコープランドの「Real Options」を原書で読まれることをお奨めします。 　また、より高い次元でリアルオプション法の効果を得るためにはシナリオプランニングの技法を組み合わせることが不可欠です。シナリオプランニングとは簡単に言うと、起こる可能性のある未来の姿を網羅的にあぶり出し、その未来が何故起こるのかを突き詰めて考え、最終的にストーリー化する技法のことです。シナリオプランニングは確固たる技法が確立していない分野ですが、様々な戦略論の立場を踏まえ理論的に纏められた書籍として、私は下記を推奨します。 　☆「シナリオ・プランニング　戦略思考と意思決定」　[著]キース・ヴァン・デル・ハイデン　ダイヤモンド社
ｍａｒｙｏさん、こんにちは。 ＞またお返事をいただけるとすっっっっっっっごくうれしいです。 ＞今回は本当にありがとうございました。 あくまでも思いつくままの概論に対して、このように非常に喜んで頂くと こちらの方がかえって恐縮してしまいます。（笑） さて、回答御礼に、＞もし、お暇がありましたら、とのご記入があり（笑） まるで、今、仕事がなくあぶれているような気がしました。（笑） さて、御礼文面中にユニクロ等の記載がありましたが、私自身その企業を 分析診断したことがない為、断定した結論を記載する事ができませんが、 貴方がご記入になった一連の内容が”ＳＰＡ戦略が商品政策の内容と 同一的な記入のされ方が非常に気になりました。（気のせいかもしれませんが、 間違っていたら、ご容赦下さい） 私は、ＳＰＡ戦略は、企業そのものの戦略であると思っています。 その内容及び奥の深さゆえ、一介の商品政策と同一にしてはならないと 考えております。 ＳＰＡ戦略は、企業全体を巻き込んだものであり、その方針は、細部に いたるまでその内容を徹底しないと効果があがらないと思います。 更に、それらを推進する経営者の強いリーダーシップ（カリスマ性）が なければ、到底なしえない戦略であろうと考えます。 もし、その上辺だけを模倣し、企業モチベーションもないところで、これを 行ったとしても、何ら益は得られないと思います。 ＳＰＡ戦略は、その企業の店舗政策（店舗デザイン・イメージ）にも影響し、 更に、そのブランドを高める為の販売促進政策にも影響します。 勿論、独自の企画デザインそれに要する技術者教育、仕入政策、これが あいまって成立すると考えています。 巷で安易にＳＰＡ戦略のセミナー等の開催があり、その内容を喧伝して おりますが、これらは一夜にして構築できるものではないと考えます。 よく取引先より、これらのセミナーを聴講されて、自らの企業も行いたいと の発言がありますが、何のコンセプトもなく、何のモチベーションもない ところでは、模倣したとしても、消費者は受入れません。 話しが脱線気味ですが、ユニクロ殿でも、中国に製造だけをさせている だけではないのではないかと想定します。（あくまでも想像ですが…） 恐らく、その製造は、社内の企画・デザイン等をよく練りこみ、更に、低 コストを考えた上での判断が働いていたのではないかと思われます。 これは、私たちの中でよく使う話しですが、Ｔシャツ一つをとっても、 そのデザイン・縫製・その用途によって、これらの売行きは大幅に変化 します。 また、これらが、そのブランドイメージが強く、直営店舗でのみしか購入 できないのであれば、更に、そのイメージは強くなると思います。 ユニクロ殿の場合も、店舗展開においては、フロアーの一部貸しテナント では店舗展開しないと聞き及んでいます。 ショッピングモールにおいても、商業集積ゾーン展開においても、店舗 イメージを大事にされていると承知しております。 （うろ覚えで申し訳ありませんが、東京町田のモールでの展開も店舗 　イメージを崩さない条件と建築仕様をお通しになったと…） またまた、思いつくままに（笑）、記載してしまいましたが、これで、本当に 役にたつかどうか私には分かりませんが？？。
ＡＢＣ分析は利潤を求めるほとんどの場合に有効だと思います。規模は大きいほど有利ですが、あまり大きすぎる場合は何らかの切り口で分割しないと机上の理論で終わってしまうのではないかと思います。 通常は、蓄積された生データをもとに分析しますが、生データの項目が乏しい場合はいくつかの項目を追加し保存できるように修正します。また、大規模なシステム変更が必要な場合は、システムの刷新などのタイミングまで待つこともあるでしょう。 つまり、業務をまわしていくと自然と蓄積されるデータを使用することになります。 ご質問からは、まったく新たにシステムから構築していくようなので、採算ラインに至るには相当の時間とマンパワーが必要になるでしょう。 経営陣にその意欲も感じられないことから、非常に厳しいと思います。既に一億円が投じてありますが、最終的な稼動までのコストを見積もって、そのコストの範囲でできる他のことと比較して今後の方針を決めるとよいと思います。
企業の倒産とは、不渡り手形（小切手も含む）を出して銀行取引の停止処分を受けた場合を云いますが、最近では、不渡りを出すまえでも、今回のマイカルのように、銀行の支援を打ち切られて資金繰りが付かず、経営にゆきづまって会社更生法や民事再生法の適用を裁判所に申請した場合も、倒産と云います。 倒産手続には清算型の倒産手続と再建型の倒産手続とが有ります。 清算型の倒産手続 清算型の中には、破産手続と特別清算手続があります。 破産手続は、債権者又は債務者の申立により裁判所の破産宣告と同時に裁判所が選任した管財人が債務者の財産を管理のうえ換金して、債権者の債権額に比例して、配当する手続で極めて公正かつ厳格な手続です。 特別清算手続は、清算中の株式会社につき、特別清算人が裁判所の監督のもとで清算を行い、残余財産があれば、債権者に返済します。 再建型の倒産手続 再建型の中には、会社整理手続、会社更生手続があります。 和議手続は、破綻した債務者が、債務処理の和議条件を掲げて裁判所に、和議の申し立てをして手続が開始され、裁判所の召集した債権者集会で一定数以上の債権者の同意を得て、その和議条件に従って債務者がそれを履行することになります。　 会社の整理手続は、倒産した株式会社につき、関係人が裁判所への申立ることにより開始され、関係者の協力によって再建計画を作成し、計画を実行します。和議と異なり、多数決の制度はありません。 会社更生手続は、倒産した株式会社につき、関係者が裁判所への申立てることで開始され、管財人が中心となって、担保権者・株主をも含めて、会社の資本構成の変更を中心とした更生計画を作成し、法定多数以上の関係者の関係人集会での同意を経てこれを遂行する手続です。 以上の手続きは、裁判上の手続ですが、裁判外の倒産手続としては任意整理があります。 これは、弁護士及び債権者の代表から更生される債権者委員会が中心となって手続を進めます。任意整理にも清算型と再建型があります。 また、倒産する前に、債権計画を立てて企業を立て直すのが」民事再生法」です。 これは、現経営陣がそのまま残って再建に勤めます。 詳細は、下記のページをご覧ください。 http://www.chusho.meti.go.jp/sesaku_info/keiei_a … また、参考URLもご覧ください。 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji19.html
確かにNO.#1のwa jiroさんの回答にもあるように、 ＳＡＰ　Ｒ／３の導入コンセプトが少しずれているようですね。 Ｒ／３は有名ですが、巨大なシステムの構成になっているため、 カスタマイズに非常にお金がかかります。 よく聞くのはＲ／３を使いつつ物流部分は別のアプリケーションを使っている会社が多いようです。 ITFは出来れば避けた方が良いかと思います。 機種やシステムによって認識しない場合があります。 製品コードだけならＪＡＮでバーコードタイプをCODE39が一番無難ではないでしょうか？ 仮に、ロット管理をする製品であればＥＡＮ１２８や二次元バーコードを考えても良いかもしれません。 参考URL：http://members.edogawa.home.ne.jp/lm-lab/
ご事業の独立おめでとうございます。 これから何かとご苦労されると思いますが、その一つ一つが全て自分の 身となり肉となります。　頑張って下さい。 さて、ご質問の内容について、他のご回答者の方たちが、企業の支払及び 締め日との事を重点的にご記入になっていらっしゃるようなので、別の観点 から記載させて頂きます。 まず、契約書について、よくご理解される事を強くお勧めします。 事業の独立を行われて、これから、法人あるいは個人とご商談をお勧めに なると思いますが、全て、契約から始まります。 （たとえ口約束であったとしても‥） 契約で始まり、契約の履行を行い、その契約に記載されている対価を受領して 契約の完了です。 更に、これら契約に瑕疵があれば、これを正さなければならないのです。 この事を念頭において、活動される事が現在においても、将来においても 貴方に、貴方の事業においても充分なプラスになると思います。 事業の独立が（法人・個人）かは、不明ですが、そのいずれにしても、この契約 は重要な事になります。 どんな小さな仕事でも、また、基本契約を行い、それらを継続的に行う契約にしろ、 貴方を守ってくれるのが、この書式です。 勿論、契約は、相手あっての事ですから、力関係上は、非常に厳しい事も あるかと思いますが、それにしても、これがあるとないとは、非常に違います。 この契約書には、単発の仕事を請け負う、個別契約から、先程述べた 基本契約を行ったうえでの個別継続契約など、その内容は、その取引において 重要な書類となります。 そして、この契約書には、貴方の請負う仕事内容・その期間・その対価・その支払 が全て記載されます。　勿論、もしその対価の支払がなき場合及び遅滞が生じた 場合の延滞金等も記載できます。 特に、しっかりした法人になればなるほど、これらを明確にします。 そして、そこには、貴方の仕事に重要な著作権等も記載が可能です。 （これは、貴方が記載されている内容が制作物との表記からの想定です。） 力関係上、これらを取得できない場合もあるとは思いますが、初めから これらを明確にするスタンスは、はじめは苦しくても貴方を大きく守ってくれます。 よく、このコーナーの「法律」の質問箱に、納品してたけど、払ってくれない、 納品後に再三に渡って値引きを行うよう要請する、その支払をかなり後方へ ずらすなど、その個人や法人の死活に関わるような事を要求される企業・個人も いるのは、紛れも無い事実です。 しかしそのどれもが、契約がない、口約束だけ、等の事実があることもまた、 真実です。 請負業務ですから、仕事を行っており、それらが実証されれば、対価は保証 されますが、それまでの時間と工数は、その法人・個人にとっては死活問題に なりかねません。 また、対税務上において、その売上計上問題や、その内容に対する疑義が 生じた場合にもこの契約書がその効力をいかんなく発揮します。 それらが締結され、履行され、継続的その内容を仕訳されていれば、税務署 も何も文句の出し様がありません。 此れほどに重要な書類なのです。　契約書を勉強される事は、その内容も さる事ながら、貴方の知りたい支払・締め日等も明らかになりますし、その支払 についても無理な要求をかわす事も可能となります。 （法的にある要件に満たされた企業・法人に対しての支払遅延を防止する事も 可能な内容もあります。） そして、これらを勉強すると、必然的に、どういった事が防止できるのか、あるいは 不測の事態になった場合の事例とかを目にされると思います。 これらを知った上で活動するのと活動しないとでは、大きな違いとなるとは 思いませんか？。　 勿論、逆にしてはいけない事も充分に認識できると思いますヨ。 これら契約書の勉強は、それ程苦痛に思われる必要はないと思います。 簡単な個別契約から初めて、じょじょにその範囲を活動とあわせて 広げていかれれば無理なく進められると思います。 最後になりましたが、是非とも、これらの事を念頭におき、事業のご発展を 推進される事をお祈り申し上げます。
ブランド管理は、ものすごく単純化して言えば、 1.よい評判を維持・発展しつつ（あるいはそれを狙って立ち上げて）どこまでその評判のかさの下に入れていくか（入れていけるのか） 2.そのことによって想定されるリスクの管理 これだけです。 特に、ブランドを様々なレベルにわけて考えるのは、多くの場合リスク管理だと捉えていいでしょう（相当に乱暴な言い方ですが）。 つまり、すべてのプロダクトブランドをコーポレートブランドと同一とすれば、一部の商品の欠陥がコーポレートブランドを傷つける可能性があるわけです。 逆に、分離しているのであれば、商品の好評価を企業の評価につなげていきにくいということになります。 では、どちらを優先すべきなのかといえば、一方がもうい一方にどの様にプラスマイナスの影響を及ぼす可能性があるのかということを冷静にシミュレーションしてみる必要があります。 言い出すとキリがないのでこのへんで。 ...ただ、現在は分離しているのですよね？ なら、プロダクトブランド体系の整理の方が、大抵の企業の場合先だと思いますよ。 そちらの状況がわからないですけど。 例えば、商品種別が複雑な企業の場合、よくあるのは、企業の顔にしたい一連の商品群のファミリーブランドネームとコーポレートネームを合わせていくというやり方です。
スポーツジムとかって結構うれしいかもしれません。私の以前勤務していた会社ではエグザスだっけ？スポーツジムと契約していたと思います。参考になるかどうか不明ですが、ご紹介しておきますね。 参考URL：http://www.konamisports.com/
　以下辺りで検索してみて下さい。ある程度は、蔵書は有るようです。あとは、こまめに大きそうな図書館に電話で問い合わせるしか有りません... 石川県立図書館 http://www.library.pref.ishikawa.jp/ 岐阜県図書館 http://www.smile.pref.gifu.jp/library/libra_j.htm 愛知県図書館 http://www.ailib.pref.aichi.jp/ 滋賀県立図書館 http://www.library.pref.shiga.jp/ 兵庫県立図書館 http://www.library.pref.hyogo.jp/ 岡山県総合文化センター http://www.libnet.pref.okayama.jp/
　あなたの商品に問題がない、との前提があっても、それを実証するデータがあっても、現状からの脱出は困難を極めます。 　もし、会社に余裕があれば、一旦、現商品の積極的な販売は控えるべきです。 　そして、現商品より、安全性が高く、信頼性が高く、性能が高く、できればより安価な商品開発をすべきです。つまり「イメージアップではなく、新商品よるニュー・イメージの構築」を目指すべきではないでしょうか。
下、適法での外国人雇用の話です。 現法上、原則として日本は技能を持つ外国人の就労は認めてません。 「外国人研修生」制度は、その名前のとおり、研修を前提としたもので、自習の一環として仕事する程度で、一年間の期間限定です。ただし、技量水準が一定水準に達した場合は。、技能実習制度に移行して、雇用関係を結んで仕事をさせることができます。もちろん、実習の一環としてなのはいうまでもないですが、期間は最長3年間まで。しかも両制度ととも単純作業の受け入れはできないことになってます。また、本制度を悪用する例が後を絶たず、入管のチェックも大変うるさくなってます。本制度の詳細は　http://www.jitco.or.jp/ を参照してください。 この制度をうまく活用できている例も全国であまり多くないのが実情ですが、施行しているところは、しっかりした外国人送出機関と連携をとり、日本語もそこそこは話せ、まじめな人が来るようにしているところもあります。このような実績のある業界団体・商工会議所に所属していないのなら、人件費圧縮目的のみ当制度利用はあまりおすすめできません。いろいろ手間もかかりますし・・・。 ただし、南米をはじめとする日系人はこうした外国人規制の対象外で、自由に就労させることができます。外国人へのこだわりがあるのなら、日系人の雇用を検討してみてはうかがですか。地域によってはハローワークでも相談に応じてくれるみたいですよ。 貴社の発展をお祈りいたします。
Ｇｏｒｉｒａｉｍｏさん、お疲れ様です。 本当に、やきもきしておりました。（笑） まだ作業を続けられているのか、それとも何か壁にぶつかっているのか 心配して、貴方のご回答がないかどうか毎日チェックしておりました。（笑） 歳を取ると、気が長くなると言いますが、「あれは、嘘だ。」、とこの頃 感じています。　（笑） ご回答の文面拝読させて頂き、私も非常に喜んでおります。 先程の笑いが出てくるように、恐らく、貴方もちょっとは、笑みが出ている のではないかナと想像し、（恐らく、自信と幾分かの達成感が…） 私まで嬉しくなってしまいました。 さて、もうお求めになりたい内容の１／２の実態を把握し、それに対する こうあるべきだというイメージが完全にその姿を把握されている様ですね。 ここまで、くるともう心配ありません。　後は、その仕上げを行うだけです。 （貴方が今回おやりになった手法は、古くから定評のある手法なんですヨ。 　今回の事が無事完了し、すこし時間がとれるようになって、まだ、興味が 　あるようでしたら、コンサルティング関連や分析の手法の本を読んで 　みて下さい。　但し、今はお読みにならない事<前々回、お話ししたと思い 　ますが、今、それらを読むと振り回されてしまいます>をお勧めします。 　そして、その時にこの手法が何と呼ばれ、何を目的としているかの 　確認を行って下さい。　実践内容と理論の裏打ちです。） 次に、先程１／２の実態とそれに対する解決策を把握されたとお話し しました。 実は、この流れには、大きな山場が２つあります。 １つは、最初の山場、貴方は、もうこれを乗り越えられましたが、最後の１つ が存在します。 それが、残りの１／２なのです。 よく、選挙で当選の喜びを示す時に、「ダルマの目」を書き入れますが、 それが残りの１／２なのです。　　いわゆる最後の締めくくりであり、最後の 仕上げと呼ぶものです。 これも何も難しい事では、ありません。　しかしながら、モノの本には、 色々な理論とワザと難しくしているのではないかと思えるような記載が 存在しています。 それ程難しい事ではありません。　　自分の中に、もう一人の自分を存在 させて、もう一人が行った作業と考え方を他のもう一人の自分が客観的に チェックしていく事です。 ご回答の中で、＞派遣に振り回されることもありません。　との記載が ありましたが、その一人の自分の考え方は、過去の経緯より、私にも 充分理解できます。 否定するつもりもありませんし、それは、それで非常に良かったと思います。 それがトリガーになって、貴方の行動を覚醒させたのですから…。 （そう、まるで…、眠れる獅子を起こすかのように） その考え方は、一人の自分なのです。　現業に苦しむ一人の自分です。 さて、ここでもう一人の自分（客観的で、冷静な自分）の登場です。 貴方の中に業務のあるべきモデルが出来上がったのです、そこからは 現業の一人の自分ではなく、冷静・緻密・洞察力のあるもう一人の自分が 総合的な仕事をすべきなのです。 その仕事は、職員がやるべきか、パート、アルバイト、派遣にまかせて その職員は、もっと判断を要求される仕事を行うべきではないか、 あるいは、すこしでも業務がかわる可能性がある場合に変更を行う べくする判断の目。 また、パート、アルバイト、派遣の方の仕事は、そのモデル化されて 工数化を行った内容を適切にこなしうるかの評価の目。 そして、自分の作成した業務の標準モデルは、平準化されているのかの 平準化・標準化の目。 そうです。　貴方の中のもう一人の自分は、冷静に[最適化を行う目]を もっています。　それは、自身が作り出したモデルに対しても。 そこには、感情を排し、冷静・緻密さが必要です。 必要な物は、過去の経緯も捨て、その時、何が必要か、何をすべきかを 冷静に判断して行動する事なのです。　戦国武将のように…。 それが確立していかなければ、戦国時代のように、自然淘汰されるか、 滅ぼされてしまいます。　（非常に悲しい例えかもしれませんが、私は そう思っています。　そして、敢えて、ここで言うなら、これらを引き継ぐ べき後継者の育成も必要となってきます。　一代の繁栄は、繁栄では あらず、継続こそ、その繁栄の礎なのです。） また、非常に長文になってしまいましたが、もう心配はないようです。 かえって、私は恐ろしい気がしています。（私達の仕事がとられそうで…（笑） 人間ですから、時には壁に当たったり、落ち込まれたりするかも知れません。 その時には、その壁や、落ち込む要素をまた、しかるべき、コーナーへ あげて下さい。　 私が気づけば、必ず、ご返事申し上げます。 しかし、どのコーナーも、かなりすごい方がいらっしゃいますから（笑）、 私よりその方がすぐれたご返事をお書きになるかもしれません。 私は、この「コンサルティング」や「法律」のカテゴリーだけは、必ず見るように しています。 最後に、 もし、この業務が落ち着き、多少、心と時間に余裕が出来たら、貴方と同じ 悩みを持つ方々（このコーナーや別のコーナーでも）に、やさしいご助言を と思います。 私は、それらを拝見させて頂いた時には、今回のやりとりで得られた嬉しさ・喜びも倍加し、たとえようもない感激に包まれると思います。 くれぐれも、仕事ばかりに傾注せず（私もよく言われます）、息抜きも 必要です。　健康に注意して、明るい未来を確保されん事を節に お祈り申し下ます。
こんにちは。 ご質問をされている時期から、既に日時が経過しているようなので、この内容 についての要求を満たされているかも知れませんが、記載されている内容 だけでは、ご紹介やご案内・アドバイスがしづらいと思いますヨ。 大まかな場所等や規模や貴方が求めていらっしゃる内容をもっと詳細に 書き込まれない限り、ご回答は得られないのではないかと思います。 ＞仕入先の問題や又　経営をコンサルタントして‥ とご記入されていますが、現在、別の業種・業態を営んでいらっしゃるの でしょうか？。 それとも、仕入先を紹介して欲しいとの事でしょうか？。 基本的に経営コンサルタントと一般的に呼ばれている職種は、中小企業診断士 の資格をもった人間が、その企業の経営体質及び構造等を診断し、改善策を 提言する事を旨としております。 貴方がご記入になっている内容は、ガーデニングショップのＦＣ経営を考えたい ので、それらの経営本部を探していらっしゃるとの事ですか？。 時間も経過しており、もうご回答を希望してらっしゃらないかも知れませんが 老婆心ながら、発信しております。 ちなみに、中小企業診断士的な側面をご希望されているようでしたら、 各地区に中小企業診断士の協会が存在します。 電話帳で調べて頂ければすぐに分かります。 そこに、貴方のご希望をお話しする事により、希望する業種業態の経験豊富な 方をご紹介して頂けます。
小生の知っているところで、（株）システムプラザという会社があります。 人材・技術は、信用できます。いまコンサルティング機能を強化してます。 下の参考ＵＲＬで検討してみてください。 参考URL：http://www.systemplaza.com/Pro.htm
　ポケットティッシュのロットによってコストはかなり違います。 　ロットが少ないなら、ポケットティッシュのみを購入して自分で宣伝台紙を作成し挟みこんだ方が安くなります。 　ポケットティッシュのみなら、 　６ｗ（６枚入り）５０００個・・・５．０円/個 　８ｗ　　　　　　５０００個・・・５．４円/個 　くらいだと思います。 　 　ロットが多いなら宣伝台紙も業者に依頼したほうが安くなると思います。 　以前私もポケットティッシュについて考えた時期があり、「ポケットティッシュ販売」で検索したところここが一番安かったです（途中までしかみませんでしたが）。一度見積もりをしてみてはどうでようか？ 参考URL：http://www.yumega.com/index_031.htm
広告のタイプと求められる広告効果 ●販売（通信販売）→販売収益 ●販売促進（ＳＰ・キャンペーン）→商品イメージアップ、商品購入の動機付け ●広報（ＰＲ）→企業情報、商品情報等の伝達 ●市場調査（マーケットリサーチ）→企業、商品、市場情報 ●募集→優秀な人材（求人広告）・アイデア等（懸賞広告）を迅速かつ大量に集積 ●集客→効率的な来店誘致・イベント動員等 ●啓蒙→社員向け業界向け・一般向け、等のインセンティブ広告やモラルアップ広告 ●その他→意見広告・謝罪広告・選挙広告・名刺広告
コンサルタントのプロに相談してみてはどうでしょうか。 どこの会社がいいかわかりませんが、小売・流通関係で 実績があり、海外に進出しているような大手の企業と 付き合いのあるコンサルティング会社ならば、海外進出 のノウハウや進出に伴うリスク等についても情報がある かと思います。
通販があるかどうかはわかりません。相談に乗っていただけるのでは無いでしょうか？またご紹介するのは大きな会社のため、個人的にお取引されたいのならば、ご住所近くの取り扱い店なども教えてくださるかもしれません。 京都科学さん　http://www.kyotokagaku.co.jp/ 丹青社　http://www.tanseisha.co.jp/ あまり良い回答でなくて申し訳ありません。
以下の所が有りました。 オフィス清掃、お掃除用品販売など http://www.kis.gr.jp/ 建物のメンテナンスに伴う清掃用資機材、環境美化用品 http://homepage1.nifty.com/toyoka/ リスロン小樽　掃除用品の総合販売 http://risron.co.jp/otaru/
まず、年俸制についてですが、年俸制は「年間の報酬を決める」という意味です。また、月額の報酬を決めるのが（ほとんどのサラリーマンはこれにあたります）月俸制であり、日額を決めるのが日俸制です。したがって、年俸制と能力主義とは直接には結びつきません。それから、年俸制というと、プロ野球のような契約をイメージしますが、実際にはそのようなドラスチックな決め方は実務的にはほとんどないと思います。 現実には、その人の役割（あるいはポジション）と実績でその年の年収を決めるというやり方がほとんどです。ボーナスというものがサラリーマンにはありますが、毎月の給料とボーナスを一緒にして「年俸」を決めていきます。 次に職務給と職能給ですが、定義をいえば、職務給＝「職務（役割）に応じて支払われる給与」、職能給＝「能力に応じて支払われる給与」となります。この二つは、給料（報酬）を違う側面から捉えています。なお、成果給というのもあり、これは、「成果に応じて支払われる給与」を意味します。 理論的には、個人の能力がアップし、それに応じて職務（役割）がアップすれば、職務給の職能給の同額となります。わかりやすく言えば、「Ａさんの能力がアップし課長に昇進したので給料があがった」という現象を見た場合、「能力がアップした」に着目して支払うのが「職能給」であり、「課長に昇進した」に着目して支払うのが「職務給」です。ちなみに、能力がアップし（または課長に昇進し）「成果がアップした」に着目して支払うのが「成果給」です。したがって、理屈では、どういう方法で払おうとも、この３つの賃金は同額です。 しかしながら、困った問題が発生します。「社員の能力のアップの総和」と、「職務（役割）の総和」あるいは「成果の総和」は一致しません。 基本的には、人間は経験とともに能力がアップします。会社に勤めて、（素質が同じであれば）２年目の人と１０年目の人は、会社にとっての能力は明らかに違います。ところが、職務（役割）の総和がアップするためには、会社そのもののパイ、つまり規模や売上、利益がアップする必要があります。今、日本の企業がこぞって、能力主義から職務主義あるいは成果主義への転換を図ろうとしていますが、一番大きな理由は、マクロ的には、社員の能力アップ（言い換えれば年齢アップ）と会社の成長にアンマッチが生じているからです。もちろん、できる社員を処遇してあげたいという面も当然にありますが、理屈からすると、能力がある社員は仕事もできます。 なお、給料と会社の成長や利益と一番一致させるのは「成果給」です。ただし、「成果給」だけでは、短期の利益ばかり追う、給料が不安定でありすぎる等のデメリットが顕在化します。 成果主義は、競争が厳しい業種では、少なくても管理職には相当浸透していると思います。そうでないと、会社の人件費負担が増えてしまいます。ただ、役員にはどうでしょうか？役員はダメであれば退任なので究極の成果主義とも言えなくもないですが、本当に成果が問われているかは疑問です。やはり、役員を監視する「ガバナンス」がきちっと機能して、はじめて成果主義と言えるのではないでしょうか。
外部から充電できると言う意味では、プラグインハイブリッド車のことを言われているのかと拝察いたします。プラグインという言葉のとおり コンセントで充電ということのようです。私もあまり詳しくは知りませんので、下記でお調べになられてはいかがでしょうか。 プラグインハイブリッド自動車や、最近のエコカーといわれる記述があるようです。 参考URL：http://eco-car.onsaito.net/
質問が漠然としていて曖昧ですね。（質問する）目的や趣旨を聞きたいものです。それでも、このような疑問をきっかけに物事に関心をもったり、探求していくことはとてもよいことだと思いますので、それに期待して答えることにしましょう。しかしこのテーマに関しては、いくらでも調べたり、学習することができますので、多くの方が勘違いしやすい誤りに陥らないようなガイドと重要なヒントにとどめます。 １．職能制について（職能資格制度） これは職能資格制度の略称と考えてよいでしょう。実際に用いられているのは、そのような意味でしか使われていませんから。 ２．「はじめに発案した日本人の方」について 発案というより、導入しようとした方ですが、聖徳太子です、…お分かりですね。十七条の憲法と冠位十二階制（大徳・小徳・大仁・小仁・大礼・小礼・大信・小信・大議・小議・大智・小智）を定めました。これは職能資格制度的に考えれば“資格”に該当するものです。 戦後の日本企業がこぞって導入した職能資格制度は、アメリカ（GHQ）が導入させた人事制度を日本的にアレンジしたものです。従って日本人が考え出したものではありません。工夫改良した日本人はたくさんいます。（必ずしも改良とはいえない面もあります。またこの種の工夫改良などは誰にでもできるものです）この中には「…自分が職能資格制度を考えた…」などと無知な主張をする方もいますが、くれぐれもだまされないようにしましょう。 ３．人事考課について 中国から日本に律令制が採り入れられた頃から実施されているようです。木簡が発見されています。「上の上」から始まり、「下の下」までの９段階の評価（これは仏教が淵源です）です。 ４．人事に関する起源 今までの質問と関連していますね。組織と言い換えてもいいでしょう。共同体“集団”ではなく組織となると、“機能”集団となり、目的達成が至上命題となります。ここから“能力”すなわち“評価”が重要なテーマとなってきますね。組織の発生とともに、人事、人事考課が必然的にこれに伴うものとなります。 組織の発生は、軍事（政治を含む）と宗教が淵源だと言われています。…（少し省略）…ローマ法による組織、キリスト教（カソリック）組織、中国（特に明の朱ゲンショウの時代＝部長・課長の名称もここから…）官僚制組織が近代の組織に決定的な影響を与えています。この辺については、M.ウェーバーの著作を学習してください。 M.ウェーバーの著作は、どんな本でも視野を大きく拡げてくれると同時に洞察力を磨いてくれますので、物事を考える力を身につけたいと思っているとしたら、特におすすめします。 明治以降の日本の組織については簡単に調べることができるはずですから、自分で勉強してみてください。
たくさんあると思います。 インターネットで貸会議室をキーワードにして検索するだけでもかなりヒットしますよ。お好みのところを探してみてください。
ppooooさんが質問されている「ＩＴバブルの崩壊」の「ＩＴ企業」とはネットビジネスも含めますが、本来の指すところはPC関連製造産業のことを日経新聞などではいっていますよね。日本で言うとNEC、富士通辺りですよね。マイクロソフトはじめ、システムやソフト的な産業も「ＩＴ企業」なのですが、ハードの市場を中心に話をした方が良いかと思いました。 世界的な複合不況に突入しそうな先行きで、消費が落ちたことがこれからも多くの需要が見込まれたはずのＩＴ企業にも影響を与えたのが基本的な要因かと思います。日本のＩＴ産業はある意味、米国の好景気にも支えられていた部分が大きいので米国の景気後退は痛手でした。日本は元々、バブル処理が未だなされていないのに米国の好景気とインターネット需要で新規産業をと期待していたのが、金融不安で新規雇用を創出できなくなっただけだと思います。 さらに日本旧来の経営スタイルは変化しておらず、米国の資金調達システム、資産運用システムのような無資金でも、アイディアに対して投資されるような社会的なシステムがないので、ベンチャー的な企業は育ちようがありません。 基本的に不況でも勝ち組にいたのは大企業で社内システムを時代に合わせた所だけでした。他には消費者金融関係ぐらいです。 簡単に結論をいうと、不況不安が大きな原因といえますが本質的には日本が根本的にシステムチェンジするか、もしくは借金体質から抜け出さないと先行きは見えてこないような気がします。
「消化器」は、訪問販売で詐欺行為が問題になった商品です。多くの人々の脳裏に不信感が残っているはずです。したがって、通信販売の場合には、●商品製造メーカーの信頼性、●販売業者の信頼性、●販売後のアフターケア、●著名人（有識者）の推薦、などを広告やチラシで、明確に訴求することが求められます。
道具や資材といってもいろいろあるのですが、 下記を参考にしてください。 ジャンブレ（旭産業） http://www.jamble.co.jp/ マキテック http://www.makitech.co.jp/ アスクル http://www.askul.co.jp/ フォーレスト http://www.forest.co.jp/ (全て紙カタログ有り)
高校時代の同級生が、美容師です（男）。私は男性です（念のため）。 開業に当たっては、「常連客の確保」につきます。 そのためには、１．技術的な特色・料金　２．雰囲気の良さ　３．ターゲット、に配慮した経営が求められます。今、準備に時間をある程度かけることが、開業後の成功につながります。開業すれば、途中で路線を変更するのは、なかなか難しいでしょう。 それと、今しておいたらいいのは、１．開業後もアドバイスや相談に乗ってくれる同業者と友人の確保　２．繁盛店の理由把握、です。往復ハガキで小学校や中高校の卒業名簿（自分や子供の）を見て、アンケートをとるといい。行きつけの店の場所・名前、料金、ファンになった理由、こんな美容室ができたら行きたい、など書いてもらう。 テレビの「愛の貧乏脱出大作戦」で、ダメな店の共通点は、１．基本を学ばず自己流で料理してる　２．整理整頓できない、です。参考までに。
インターナショナルの進展した語がグローバルです。 貿易自体は昔から行われており、その意味では、国際化時代というのが成立したのはだいぶ前になります。 昔ながらの国際取引というのは今でもありますが、最近特有の国際ビジネスとなるとＩＴがらみのものでしょう。 ということで、グローバル時代における国際ビジネスの特質となると ＩＴに結び付けてうまく説明できればそれでいいと思います。 特質だから、最近ならではのものを挙げてそれらをまとめればいいでしょう。
学生数の減少というのは、致命的ですね。一番よい方法は、その食堂をブランド化することだと思います。おしゃれな内装にして、かわいらしいオムライスを売るという意味ではありません。現状況からの巻き返しはおそらく不可能です。一度リニューアルしてはいかがでしょうか？そんなにいろいろ変える必要はないです。店名を変える。座席の配置を変えるなど。あと一番大切なのはメニューと味ですね。美味しくて安いものを提供する。これが1番難しいですか？いやいや美味しく作れば良いのですよ。他のなにに力を入れることないのです。ただ美味しい物を作る。ただそれだけです。食堂がまずい物を作るわけにはいきませんから。あと少し安くね。少しで良いですから。収支計算など必要ありません。そんなの机上の空論です。職人になれば良いのです。そう考えれば収支の計算してる場合ではないですよ。同じ材料でもっと美味しいものを作れば良いのです。
土木建設業界で主に施工管理をしています。 やはり「土木」と名のつく所はまだまだ男性社会で、この業界に十数年いますが女性の現場代理人なんてほとんどいません。そして私が最も実感するのは絶対的な体力差です。机上での設計や施工管理をするにしても現場を知っているのと知らないとではやはり違うんです。いくら土やコンクリートのことを勉強しても実際に土を掘ったり、生コン打ったりしてみないとわからない事ってたくさんあります。それが女性の腕力ではちょっとね。 それと、今、土木業界は不況です。将来的なことを考えるとあんまりオススメできないような気が。 と言いつつも形に残る仕事というのはやりがいがあります。ぜひがんばってほしいです。
自重によって生ずるたわみを、キャンバーとして±０にしよう、積載や積雪については程度によりケースバイケース、というのが一般的でしょう。詳細は、計算書等によって確認されることが望ましいです。
「幸福」になるためです。その中身を考えるのはあなたご自身。 なお、以下はわが国の憲法からの引用です。 第三章　国民の権利及び義務 〔個人の尊重と公共の福祉〕 第十三条　すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。
乙仲業者=乙種海運仲立業者 だそうです。（参考URL） 参考URL：http://www4.justnet.ne.jp/~thamaya/L12.htm
コンサルティングサービスは、一般に産業界ではアウトソーシング産業 として分類されています。 アウトソーシング関連事業については、最近、通産（経済産業省？）が 熱心にフォローしており、どこかに関連団体の調査レポートもあったよう な気がします。 とりあえず、第一勧銀の調査報告を読んでみてください。 また、三菱総研の牧野さんが本も出しています。 http://www.yomu.co.jp/sample/98/03-out.html 参考URL：http://www.dkb.co.jp/pdf/houjin/report/review/19 …
bosatsuさん、こんにちは。 老舗の業界団体である、(社)日本通信販売協会が良いのではないでしょうか。 下記URLから「統計情報」を選んで下さい。おおまかな市場規模が解ると思います。 また、もう一つのURLのリンク集も参考になるでしょう。 参考URL：http://www.jadma.org/,http://www.csconsult.co.jp …
ホンダは１９６３年。（参考URL） 三菱は１９１７年 http://www.mitsubishi-motors.co.jp/MUSEUM/car1.h … マツダは１９３１年に三輪自動車の生産を開始。 http://history.mazda.co.jp/mazdahistory/link/311 … １９４０年に４輪トラック生産、乗用車は１９６０年からです。 http://history.mazda.co.jp/mazdahistory/1946.html 参考URL：http://www.honda.co.jp/kengaku/suzuka/guidance/h …
終戦後、日本にはＮＨＫしかなかったときに、すでに米国は 商業放送が始まっていました。 当時のＮＨＫの文書には 「米国では広告収入による商業放送が主であるが、 　これは望ましい形態ではなく、日本での普及もしないであろう」 と、書かれていたようです。 しかし、ＮＨＫの独占による放送の弊害をＧＨＱが強く指摘したため 予定より早く商業放送を始める事になりました。 実は、ＴＶで、はじめから単なる商業放送として認可されたのは ４と６だけです。 米国で商業放送から放送がスタートしたのは、 もともと広告に対する抵抗が少なかったからでしょう。
聴取者１名　というのが難しいところですね。 瞬間（レーティング）なのか、延べ（ＧＲＰ）なのか。 それとも到達（リーチ）なのか。 多分、このご質問の元になった課題があると思いますので それを忠実に書いていただけると助かるのですが。 さて、これだけでは寂しいので一例を書いておきます。 東京地区のラジオ局の正味の総収入はだいたい８００億円です。 （ＡＭが５００億円、ＦＭが３００億円。各局の決算資料には 　水増しがありますが、業界紙には本当の収入がわかるように 　かかれています。ＴＢＳ、ＱＲは水増しが２割程度と良心的です（笑）） この地区の総人口は３０００万人です。ラジオへの接触率は だいたい７０％ですから、２１００万人。 というわけで、割り算をすれば、約４０００円／人となります。
本気で経営コンサルタントを目指されるのであれば、やはり経営コンサルタント会社に勤務するのが良いと私は思います。 経営コンサルタントというのは実に特殊な職種であり、この資格をもっていれば、とか、この技術をもっていればコンサルタントとしてやっていけるというものではありません。 むしろ、重要なのはそういった専門的な知識や技術を持っている人たちとの人脈があるかどうかです。 一般の企業で仕事をしていてはその会社と取引のある限られた範囲の人にしか接する機会が無く、コンサルタントとして重要な人脈形成という意味ではあまり向いていないと思います。幅広い知識や人脈を形成していくには、経営コンサルタントの仕事をやっていくのが一番近道だと思います。ただし、毎日が勉強です。来る日も来る日も勉強です。深夜まで仕事をして、それプラス勉強です。これはどこのコンサルタントも一緒だと思います。 コンサルタントにとってやって無駄になることは何一つありません。あなたの経験も必ず役に立ちます。 システムの開発、運用に長い間携わって来たという実績は、コンサルタントとして活躍する中で、大変な強みになるでしょう。また、以前の（まだ勤めているかもしれませんが）会社で知り合った方との繋がりを大切にしてください。 それでは、頑張ってください！
【お礼に対するお応え】 貴方の追加質問は、コストという概念そのものに対するものとなります。 ぼくはコストという概念は、資金の運用上発生する、利益に対峙する概念だと思います。ですから経営上のデシジョン・メイキングに関係してます。 確かに配当は株主が受け取りますが、経営者が資金の運用上、決定しなければならない事項です。借入金の金利も、銀行が勝手に押しつけるものではなく、企業に提示され、それを経営上有利かどうかを検討して、借金するかしないかが決定されます。経営者は、資金調達するかしないかを、資本コストを上回る投資リターンがなければ、調達するとは決定しないでしょう。 したがって利益もコストも、所有側ではなく経営（運用）側に軸足を置いて考えるべき概念です。 ところでこうした論理から、株主を会社の所有者と考えるのはおかしいという議論があるのをご存じですか？資本家もそれなりのリターンを期待するなら、株式投資は貸出金と変わらないと言う議論です。ですから貴方がご指摘のように、資本コストの議論は、悩ましい議論でもあるわけです。 参考URL：http://www.ccsjp.com/kaikei/kaikei210-1.htm
以下の成書は参考になりますでしょうか（内容未確認！）？ ====================================== 自動車合従連衡の世界／佐藤正明／文藝春秋／２０００．９　 自動車三十年史／柳田諒三／萬歳パブリシティ／２０００．５　 ドイツ自動車工業成立史／大島隆雄／創土社／２０００．６　 ２０世紀の国産車／鈴木一義／三樹書房／２０００．５　 日本における自動車の世紀／桂木洋二／グランプリ出版／１９９９．８　 日本自動車産業の発展分析と展望／松浦茂治／出光書店／１９９４．１１ 日本自動車産業史／日本自動車工業会／日本自動車工業会／１９８８．７　 日本自動車工業の史的展開／天谷章吾／亜紀書房／１９８２．４　 =========================================== ご参考まで。
すこし時間が経過していますが書きます。助成金受給できるのが100以上といいますが現実可能性のあるのは片手ほどです。(業種等によりますが)　いま世間で話題になっている助成金のほとんどがハローワークがらみです。ハロワに聞くのが一番てっとりばやくて確実。社労士なんかに依頼しないでご自分申請されるのが勉強にもなりますよ。
キャッシュ・フローという言葉はよく使われますが、この言葉の定義は必ずしも明確ではありません。キャッシュ・フロー計算書にしても、本来はキャッシュ・インフローとキャッシュ・アウトフローを示すべきものですが、そういう表にはなっていません。それゆえ、キャッシュ・フロー経営という語についても正しく理解して使われているとは言いがたい状況です。 キャッシュ・フローを診るということは、要するに資金が足りているかどうかを診ることです。キャッシュ・フロー経営というのは、現状におけるキャッシュ・インフローとキャッシュ・アウトフローの構造を分析し、想定される売上状況において資金不足が生じない様に経営していくことと考えるべきものでしょう。
企業の競争力をどのように定義するかによって、定義式が異なりますし、測定指標も異なってきます。 たとえば、企業の競争力をその企業が扱う商品の市場における評価の高さと定義すれば、測定指標はマーケットシェアになります。そうでなくて、企業の競争力は企業の収益性の高さであると定義すれば、測定指標はROEになります。 いずれにせよ競争力を定義して、測定指標を決め、測定して、評価し、それを分析するという手順を得て初めて、測定したことが生きてくるのです。それゆえ、まずはじめに競争力とは何かを十分に吟味することが重要だと思われます。
メールアドレスなどをCSVファイルにしてエクスポートしておく事！ エクスポートの方法はOEのファイル→エクスポート→アドレス帳→テキスト・ファイルでOKです★ 戻す時は反対にファイル→インポート→他のアドレス帳 →テキストファイルとして保存してあるフォルダまで参照で引っ張ってくればOKです。 あと、メールの内容で必要なものはタイトルを選択して エクスプローラーでも開いて直接ドラッグすればバックアップが取れます。 戻す時は反対にそのフォルダの中からファイルをドラッグすれば戻ります★ それから！インターネットの接続設定や、メールのアカウントの詳細は 沢山あるなら絶対に個々の設定を書き写して置かれる方がいいと思います。 IDやアカウントなどの詳細もメモ帳などに常時書き込んでおいて それのバックアップを撮っておけば便利です。
Google　で 倉庫　物流　リンク で検索したらたくさんありました。 とりあえず、一つを参考URLに 参考URL：http://www.nittsu.co.jp/soken/logilink.htm
「社内カンパニー制度」→「in-house company system」 「株式会社ベネッセコーポレーション」の会社沿革に日本語→英語の対比があります。 http://www.benesse.co.jp/IR/fb2000_je/fb2000.pdf 「社内カンパニー」→「In-house Companies」 （制度でなく複数の社内カンパニーだからでしょう） 「株式会社　東芝」のＨＰです。 http://www.toshiba.co.jp/about/cdir_j.htm http://www.toshiba.co.jp/worldwide/about/2b_mana … 「カンパニー制」→「company system」 「経済新外来語」 http://www.yti.co.jp/camfa/fa_tec/study/keizaiyo …
論理系の書籍についてはnegioさんのいう通り「考える技術・書く技術」は必ず読んでおくべきです。但しこの系統の本を初めて読む方にとって本書の内容はやや複雑で馴染み難いものと思われます。そこで私としては、まず下記のような比較的馴染み易い本を一冊読んだ後に、取り掛かることをお薦めします。その方が吸収が早いと思います。 ・ 問題解決プロフェッショナル「思考と技術」　　斎藤嘉則 ・ 論理思考と発想の技術　　後正武 ・ ＭＢＡクリティカルシンキング　　グロービスマネージメントインスティテュート また、戦略系を目指すのでしたら、ＭポーターやＧハメルなどの著名な書は全て読んでおくべきですが、私としては下記の書籍は最優先して読むことを強く推奨します。 ・ 戦略サファリ　　Ｈミンツバーグ この本は戦略論を１０の学派に分類して捉えた、極めて大局観のある書籍です。本書で、まず戦略マネジメントの奥深さを実感して下さい。
ベンチマーキングやナレッジマネジメントという言葉があります。 この二つが同じ内容を意味するわけではありませんが、ベンチマーキングは要するに模範となるものを見つけて真似しましょうというものですし、ナレッジマネジメントはみんなが持っている情報を集めて新しい知識を生み出そうというものです。 いずれの言葉も「ノウハウ」につながるものと考えることができます。つまるところ他人のノウハウを利用することは成功の近道なのです。コンサルティングというのは、いうなればこのようなノウハウを直接、間接に提供する業務だと考えられます。その分野のことをよく知っている人かよく知っている人をたくさん知っている人、つまり専門家、事情通と呼ばれる人なのではないでしょうか。
ふじぽん＠宇都宮です。補足ありがとうございます。 ８０年代は、まさにコジマが成長し始めた頃だったと思います。 当時は「コジマ」と「ヌマニウ」という、地元チェーンの争いがやはり活発でしたね。 やがてコジマが勝ち、ヌマニウはその後次々と「ハードオフ」系の店舗になりました。 栃木県内にハードオフ系列が多いのはそのせいです。 あと、ヤマダについて小耳に挟んだ話なんですが、 元は異業種交流グループの中からアイデアが出て、 現在で言うキャピタル系が資金面の後押しをして大きくなったという話ですが、本当なのでしょうかね？
ある会社でwebサイトのクライアント側のプロデューサーとして、業者と協力してサイトの企画、設計、運営を行うという仕事を行っております。 現在はかなり大がかりなecサイトを構築し、会社として力を入れています。 経験は５年ほどになります。とは言っても私もまだまだ勉強中の身ですが・・・(*^_^*) アドレスを公開すると会社名と本名が一発でわかってしまいます。 利用規約上さしつかえてしまうのでご勘弁ください。 末筆ながら「主張」「共感」「コミュニケーション」のあるサイトが良いサイトだと思っております。 hirozuさんのサイトの成功を祈願しております。
まずおおざっぱに、経営戦略→戦略遂行の業務プロセス・システム→そのプロセス・システムの運用（実務）という流れがあるのですが、その「主要対象」が、戦略系は上流、会計系は中流・下流にあります。 そこで貴方のご質問ですが、 （１）”業界コンサル”はある特定の業界、例えば、小売り業界とか金融業界とかを対象とし、”業務コンサル”は文字通り、業務プロセスの改善、業務システムの設計、場合によったら運用などを行うと考えてよいでしょう。 （２）戦略系の仕事の中核は、あなたのいう解決手法だけでなく、そのさきの「解決案」の提言までですが、当然それが実行されることには大きな関心があり、実行されるように、いろいろの提案をしたり、大事なのは、実行する気になるように、顧客を戦略策定の過程に巻き込んで、一緒に考え、”当事者”になってもらうことです。実際実行されているかもチェックします。 （３）したがって、このご質問の直接的回答は、社内の人ということになりますが、（２）の過程があることが大事です。ポンと”紙”（レポート）を渡しておしまいというわけではありません。
（補足と訂正） corporation n.【法律】 法人; 会社, 株式会社. incorporated a. 合同[合併, 編入]した; 法人[会社]組織の;会社[《特に》株式会社]の《Inc. と略して株式会社名のあとに付ける; 《英》 の Ltd (＝Limited) に当たる》.an incorporated company 会社, 《特に》株式会社 (a limited(-liability) company). なお、以下の表記は、一般的には使われません（間違いです）。 Company,Inc.　　　--> Company, Inc.　　　　, の後にスペース要 Company Co;LTD.　 --> Company Co., Ltd.　　; は、, に変え、LTD. は、Ltd. へ Company co.,ltd.　--> Company Co., Ltd.　　大文字にし、スペース要 comapny co.ltd.　 --> Company Co., Ltd.　　大文字にし、, も要
この欄を知っていて助かりましたね。お金を払って試験も受験せず資格が貰えるなんて。。。悪徳商法以外にはないのでは？万が一あっても。。。そういう資格はみーんなが持っていて果たしてどれだけの価値があると言えるのでしょうか？
航空測量系の建設コンサルタントで働いているmar328といいます。 事務で入社ということであれば、お考えの通り一般の会社と同様、総務や人事、経理などがあるので、大した違いはないでしょう。 ただ、会社には人事異動というのがありますから、事務職で入っても、技術部門へ異動ということはじゅうぶん考えられます。また技術の仕事といっても理系の学校を出ていなければできない仕事ばかりではないので、会社に入ってから技術の仕事に就く人もいるかと思います（特にうちのような中小規模では）。たとえば、うちの会社での場合、友人にシステムエンジニアやプログラマの仕事についている女性がいます。彼女は短大の家政科出身で、最初の頃は雑用っぽいことをしていましたが、プログラムを覚え（業務上必要に追われ）、また測量士補という測量の資格も勉強してとりました。一方、私と同期で入社（中途）した女性は事務職希望だったにもかかわらず、出社翌日から図面のチェックなど技術的な補助作業を命じられたため、１週間足らずでやめてしまいました。 建設コンサルの場合、技術の幅が広いですから、ずぶの素人でもやる気を持って取り組めばじゅうぶん専門家になれる仕事もあります。逆に専門教育を受けてなければできないような業務には、会社としてもそのような人を異動させることはないでしょう。 最後に、事務職でも技術職でも、やはり建設業界ですから男中心社会が根強くあると思います。さらに現場に近い部署に配属になれば、小汚い事務所とかもあったりして、トレンディドラマに出てくるオフィスのイメージからはかけ離れているところも多いでしょうから（^_^;、心づもりを！（もちろん、きれいなオフィスも多いですよ） 長々と書きましたが、参考になったでしょうか？ 就職活動がんばってください。
こんばんは、ぼくも建設関連に営業することが多い 個人事業主として、簡単に述べて見ます。 まず、建設業界のように古い体質の業界では法人化していることが一つの条件となることが多いと言われていますが、ぼく等の商売柄か、今のところあまり法人化を要求されたことはありません。 　もう一つ、法人化していないと困るのは、建設会社がお金を払う時に、１ヶ月の金額が１００万を超える場合、脱税の疑いをかけられることがあります。そういったことで 目をつけられるのをいやがる会社もあるでしょう。 　法人化したほうがどうかですが、やられる商売によります。税金に関しては経常利益で１０００万以上なければ 法人のほうが多くとられる計算だったと思います。 いずれにしろ、お金があれば法人化も良いと思いますが 借りてまで法人化する必要性はないと思います。
「うまく探せなかった」と言うのは、ヒットし過ぎて何がなんだか 良く分からない、ということでしょうか。 とりあえず、足がかりになるのは登録制のサイト（検索サイトの ディレクトリサービス）でしょうか。例えば、こんなところ。 http://www.excite.co.jp/business/enterprise/circ … http://www.excite.co.jp/business/enterprise/circ … 後は、マーケットコンサルタントの紹介をするような窓口が 地域振興財団のようなところにあるかもしれません。例えば、 http://www.joho-yamaguchi.or.jp/venture/html/coo … インターネットの検索サイトで探すときには、どれだけ具体的な キーワードで絞り込むかが（まさに）鍵 になります。 ここに紹介したサイトを検索する際に用いたキーワードは 　　マーケティング コンサルタント 分野 紹介 です。コンサルタント会社が自社のアピールを書いているページの 文章を想像してみてください。
以前、派遣で働いていました。 付き合いの深い幹部もいたので、その辺も少しはわかります。 No5さんが詳しく書かれてますが、ほぼその通りです。 ですが、最近の新卒社員は高学歴な人がほとんどです。 勤務体制はやはりきついです。 ベンチャーですから。 3時・4時に日報を送るのは日常茶飯事です。（部署によりますが。） 外食・M&Aは特にきつそうですね。 フレックス制なので、休日を取るのも仕事するのも自己判断です。 ですが…みんな仕事が好きなのと業務量が多いので土日も構わず出社してます。 全員というわけではありませんが。6割くらいでしょうか？ 離職率はさほど高いとは思いません。 体力が続かなくて止む無く退職する人・起業する人が退職者だと思います。 会社が嫌で辞める人はあまり多くはないと思います。
派遣で多いのはオペレイティブな仕事であることは間違いありません。特に、 下流の仕事を事業ドメインにしている企業がいいでしょう。たとえばコールセンターなどもそうですね。企業名は言えませんがかなりあるはずです。 そもそもの問題で、どこに（企業）どんな人を派遣するのか？という基本的な ターゲティングによっても営業戦略は異なりますのでその辺りを明確にしたほうが いいと思いますよ。専門技術に特化したほうが競争優位性が高まるのは間違いありません。
コンサルティングファームとは何をするところですか。企業に対して資金運用・経営の仕方・顧客の囲い込みを指導するところです。
コミュニケーション手法やCSに関しては、リクルートから独立した会社で、 リンクアンドモチベーションというコンサルティングファームが得意だと 聞いています。私は組織人事系なのですが、以前、この会社と一緒に仕事を したことがあり、某大手銀行の営業手法なども考案したらしいです。 フィーもそれほど高くないと聞いています。その他、外資系でいうと、ジェミニ や、ウィリアムエムマーサーなどがあると思います。
所有権敷地権とは、区分所有建物に関係するものです。 区分所有建物とは、一棟の建物を複数に区分し、その区分されたものそれぞれが所有権の対象となっているものです。（分譲マンションが典型です） そして、この区分所有建物には「敷地権付き」の物があります。 ある土地上に建物を建てる場合には所有権や賃借権など、土地に対して何らかの権利が必要ですが、これは区分所有建物でも同じで区分所有建物の所有者がこの土地に対する権利を共有する事になります。 そして、通常土地と建物は別の「物」として扱われますが、区分所有建物にもこの原則を貫くと、不都合の生じる場合があります。 それは、土地の持分または建物の「一方のみの権利を他の人に移転できる」と言うことです。 こうなると、「土地に権利のない建物の所有者」が生じることになります。 これを防ぐために、「土地の持分」と「建物」をあわせて一つの「物」のように扱うために「敷地権」という制度が作られました。 この、「敷地権」が設定されるとそれ以後は、土地の持分と建物を別個に処分することができなくなるのです。 所有権敷地権とは、この敷地権の対象が所有権であると言うことです（ほかに、地上権や賃借権も敷地権の対象になります） あまりうまく説明できませんでしたがおわかりいただけるでしょうか。 わからないところがあれば、補足でご質問いただけますか。
満タンWEBは１０万点のイラストがあります、有料ですが案外安いですよ http://www.dex.ne.jp/mantan/ ふゆき商業用イラストは無料です、ここもお勧めです http://www.idea.gr.jp/
わたしはスペインのほうがよいとおもいます。 中国は大きなマーケットといわれてますが、 いわれているほどではありません。 10億人いてもそのうち8割は貧しい内陸部で 大半が農民です。 かれら相手の商売はさほど利益はあがりません。 それに中国人相手のビジネスは法制度が不備ということもあり、 一筋縄ではいきません。 とにかく、自分の都合のいいようにしか考えません しかも極端です。 借金する時は地方政府がバックにいるから大丈夫みたいなことを 相手に誤認させるようにして、いざ返せなくなると一方的に 返せる金額はこれだけだから、その条件を飲むか、飲めないなら 返さないというようにいってきます。 日本企業が結構いいようにやられています。 とにかく、金と技術さえ手に入ればいい考えです。 現に払い込んだ資本金が数日できえたなんてことがありますから、 ばれないように悪さするのではなく当たり前にように 平気でやりますから、まず罪悪感はないのでしょう。 正直なところいまの中国投資は熱病みたいなものと考えてます。 皆が熱がさめて冷静になれば投資も縮小すると思います。
こんな答えは、馬鹿にしていると思わないでください。ＩＳＯ自体取得したからといって、何も社内の品質はよくならないのです。いかにマニュアル通りの記録があるか、ないか、だけが評価されるものです。もともと国際標準規格といいながら、日本で取るのは難しく、アジア地域で取るのは、易しいなどといわれるぐらいのものです。監査する役人は、いったん取得した会社に対して、偉そうにいろいろ言いますが、本音は、ＩＳＯ取得の会社が減ると、監査料や顧問料や会費が減るので、文句はつけるが、晩飯と女をつければ、ちょっとしたポカは何ともなくなります。 私は、マレーシアでＩＳＯ９００２を取得して、２回監査を受けた経験があります。また、日本人の監査すべき資格を持ったコンサルタントにも会いましたが、接待の間接的な要求のみで、何も得るところはなかったです。ＩＳＯはバブルの負の遺産だと思います。
わたしはスペイン語のほうをお勧めします。 まず、使用範囲が結構広範囲にわたります。 それだけ汎用性があるということです。 スペイン語は中南米諸国（ブラジル以外）、スペイン、 米国（ヒスパニック系の人たちがつかいます）で使用されてます。 中国語がつかえるのは中国（香港含む）あとは華僑のひとたち とのやりとりや、チャイナタウンぐらいでしょう それに学びやすさというのもあります。 文法其の他が英語に近いので割と抵抗なくはいれます。 将来的なことをいえば中南米地域のほうが中国よりビジネスは 進めやすいので今はともかく先のことを考えるとよいとおもいます。 中南米諸国の大企業は米国の証券市場に上場したりしています。 米国の会計制度などを取り入れてますので、企業調査（財務面） の際にわかりやすいです。 ビジネス慣習においてもわりと米国に近いというのもありますが、 なんといっても人間的なところでしょう 陽気で親しみやすい人が多い面では少しは気が楽です。 ビジネスを離れて付き合うにも付き合いやすいです。 ただ、あくまでもビジネスはビジネスできちんとしなければいけ ませんが。 中国人みたいに自分さえよければいい、契約も自分に都合悪くなると 反故にしようとしたり、短期的な利益ばかりで自分都合の言いように しかものごとをすすめようとしない人たちに比べればはるかによいです。
矢野経済研究所が出している「教育産業白書」というレポートがもっとも目的に添っているように思えます。ただこれ、一冊10万円とお高いんですよね・・・。 同じ矢野経で、MDRという個人向け会員制情報サービスをやってます。このサービスならそれほどコストをかけずにある程度データが取れるかもしれません。 http://www.yano.co.jp/mrnew/mr0009/02education.htm http://www.yano.co.jp/mdr/index.htm あと「学習塾年鑑」なんてのもありましたが・・・。これも高価ですね。 http://www.mdb-web.ne.jp/brguide/new/yamaguti008 … もしかしたら文部科学省がそれに近い調査をやってるかもしれませんが。
OKWeb さんは書きました: >もし宜しければ以下の疑問に応えて頂けないでしょうか。「大手ファームの価値は何で >すか？」コンサルのノウハウは基本的に個人に蓄積されるということは理解できます。 >しかしフレームワークのように組織に蓄積されるノウハウも確実に存在するでしょう。 >大手ファームが大手ファームとして存在し得るのは、組織に蓄積されるノウハウを最大 >に活かす術があるからなのではないですか？もしこの仮説が真なら企業がブランドでコ >ンサルを選択する行動は、あながち不合理とも言い切れません。どうでしょうか。 まったくおっしゃるとおりです。私が申し上げたのは、名の通った会社を 採用したからといって安心してはいけないということであって、方法論を 持ったプロフェッショナル組織に価値がないということではありません。 したがって、方法論やノウハウを持つ大手ファームに依頼すること自体は 不合理な選択ではありません。 大事なのは、ファームの方法論やノウハウを活かすことができるのは優秀 な個人のコンサルタントだということなのです。大手ファームにも能力の 低い未熟なコンサルタントはいます。彼らは方法論を活かせないばかりか 既存のフレームワークに頼りすぎて成果を出せないこともあります。 以上、お役に立てば幸いです。
クライアントからの委託にもよりますがイメージとしては、 (1)環境に係る調査 ・水質検査 ・ごみ処理の実態調査等 (2)環境に係る計画・政策策定 ・市区町村等の『地球温暖化対策計画』『廃棄物処理計画』等 ・『東京都公害防止条例』策定支援コンサルティング (3)環境に係る研究・基礎データ作成 ・風力発電のポテンシャルメッシュマップ作成 ・古紙リサイクルの理想的システムの検討 ・環境破壊の経済学的な評価 等が挙げられます。 『環境』といっても、さまざまなアプローチがあるので、 資格よりもバックグラウンドの知識等が重要ではないでしょうか
需要はあります。 ただし、大学院卒を条件にしている割には、 修論（あるいは博論）の内容がそのまま業務に活かせることは ほとんどありません。 むしろ、当該分野（無機／有機化学一般とか）に係る知識と理解力、 あるいは修論／博論研究を通じ得られた研究遂行能力を買われる場合が 多いと思います。 もう少し専門性を、というのであれば、 専門コンサルタントや、メーカー関連の研究所（例えば三菱化学生命研とか）が 適当ではないでしょうか？
IMRグローバル社は、コスト・パフォーマンスに優れた革新的付加価値情報テクノロジ・ソリューションの迅速な開発および実行を提供しています。IMRグローバルが提供するサービスには、ソフトウェア開発、アプリケーション保守、既存システムの変換、電子商取引、西暦2000年への対応、EMU変換、プログラミングおよびコンサルティングなどが含まれます。また、IMRグローバルのアウトソーシング・ソリューションは、重要な多角的産業の国内外クライアントに幅広く提供され、これは保険、公共事業、銀行および金融、製造、小売、ヘルスケア、メディアおよび通信の各産業に及びます。IMRグローバルは、世界中の多数デリバリング・センターで構成される特有のデリバリング体系に基づくコンカレント・エンジニアリングを採用し、固定価格、固定時間を基本とするプロジェクトを通じて、クライアントに「事実上、1日24時間週7日間」のサービスをグローバルに展開しています。 こんなところです。 ユーザー名はわかりませんでした。
おそらく　特殊プラント工業（株）のことだと思います。 http://www.tokupura.co.jp/start.html ですが、温泉を掘るってことは、そんなに単純な問題ではないようです。元来が、個人に帰属する資源でないだけに、手続きなどかなり面倒です。　まぁ、一汗流して”夢”を見るのも良いかもしれませんね。
下記のURLに関連の記事が掲載されています。 参考になるかどうか・・・・。 http://www.ss-hit.co.jp/Pages/Consultant/consult … http://www.nikkan.co.jp/eve/98tyushou/tokyo-sa-2 …
私のいる地域は９割がた巨人ファンです。うちは家族そろって（？）阪神ファンですが。田舎、特にかなりの僻地ではＴＶ放送の開始自体がおそく、それまでラジオだけでしかもＮＨＫのみ。ＴＶ放送もはじまってからかなりの間はＮＨＫしか無かったのです。そうなると当然巨人の試合を巨人中心に放送しますから、巨人＝善、対戦チーム＝悪、という図式が作り上げられてきます。最近になって民放各社ようやく揃ったとはいえ、もう、とっくに「巨人教」は浸透しきってしまっているのです。
日本ロジスティクス　システム協会の国際物流管理士　資格　認定講座の講師の者です。 講演、講師と言っても何についての講演なのか講師なのかで全く人選も費用も違います。 岡本行夫さんという元内閣官房の国際関係学者(真打)と私(前座)が同じ日に同じ団体の依頼で帝国ホテルで講演したことがありましたが、真打の岡本さんは一時間で５０万円とか、前座の私は１．５時間で５万円でした。 医療などならその地方の医師会でしょうね。
