上手さはプレイヤーに寄る(´･ω･`) イニＤやらなくても現実の世界でカートとか乗ってればランクが低くても上手いし(唐突な自慢())
僕は、エクリプスが来ると思います!
故障なら修理に出すか、あきらめて買い替えを検討しましょう。 ・・・念のため・・・ PS3®｜ エラー / 故障診断 | PlayStation.com: https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
このQ&Aサイトの利用者にエスパーっていたっけ？ 自分はその存在を確認したことがありません。 （質問者さんの手元にある写真を見る千里眼の持ち主募集…ですね） ・・・冗談はさておき・・・ 写真貼られていませんよ。 「補足」に対して写真を貼り付けてみましょう。
ディスペンサーの後ろに土ブロックを置いて、 その上でレッドストーンを繋ぐ。 ■「レッドストーン」を置いた「土ブロック」 ・「レッドストーン」 □「ディスペンサー」 ☆「スイッチ」または「レバー」 ■■■■■■■・☆ □□□□□□□
いわゆるポイントサイト経由で、アプリ入れたり、会員登録したりで、手に入れるものでしょう。 中には有料サービスの登録やアプリもあったりしますので、止めといておいたほうが良いです。 ゲーム内で運営がおこなっているものなら、アイテムを直接得られるかもしれませんが、その他だと受取方法が複雑化します。 結局ポイントサイト（アプリ）→googleplayギフトやituneカード等に交換して使うとか、通常課金と変わらなかったりします。 また情報が古い場合もあります。 何年も前の書き込みだったりして、書いてある手順踏んだのに期限外で何も得られないという可能性もあります。 そもそも偽情報で、登録などさせられるだけという可能性もあります。 再度言います。自分できちんと判断出来ないようなら、やめておいたほうが良いです。
はーい (･ω･)ﾉ*｡.･°* また来ちゃいました((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ 弾きの基本としては簡単にいうとハルダウンですね(´･ω･`) ですがそれだけだと抜かれる場合(マチルダ等)もあるので少し離れる様に(距離減衰で抜かれなくなる)すれば鉄壁です(^-^) さらに応用として(ヘッタンではあまり必要ないですが、)防楯«٩(*´∀`*)۶»ﾌﾘﾌﾘも頭の片隅に置いておくといいでしょう！これは相手の砲の向きに合わせて防楯にわざと当てさせる技でハマれば効果は絶大です！(*⌒▽⌒*) お節介かもしれないですが、榴弾は貫通する時のみの使用に留めて、貫通しない場合はHEAT(形成炸薬弾、対戦車榴弾等)に使い分けると強くなりますよヽ(*´∀｀)ノ
一覧表示で右上のボタンから並び替え条件を指定可能で、親愛度の順にもできます。
googleアカウントを忘れたなら、次のページをみて対処しよう。 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … それでも「アカウント」が分からない場合は、 アカウントの【新規登録】です。 ・・・ 新規登録した場合の今までのデータ？ (´・ω・`)しらんがな
行けますけど！ﾏｼﾝｱﾃﾅのほうが安定性は 高いです！
2017年の3月と言われていたけど、最近の噂だとVR機能を搭載するために遅れそうだって感じですよね。 やはり噂では2,5000円前後じゃないかって話。 まあどれも現実的だとは思ってます。
やはり鍵はオーブでしょうね。
bot撃ちして慣れたら、フリフォで練習すればいいんじゃないですか？最初は慣れないと思いますけど根気強く頑張れば出来ると思います。YouTubeとかで検索すれば、一応出てきますよ
worldoftanks blitzはどうでしょうか？ コツがわかれば楽しいですよ(^-^) ゲームを始める前にwikiを見れば他のプレイヤーと差を付けられますよ( ´ﾉω｀)ﾋｿﾋｿ
新しいデータが良い
貸してくださいは、キャラパクちゃうけどな。
＞滅都市ってどんなとこが嫌なんでしょうか いやというより周りに流される人が多いので、皆がやってるアプリしかやらないんでしょう。
私逆ですね… スーパーマン上げようとしてるのに全く落ちない…。 スーパーマンの方が落ちるはずなのに落ちない…。 そして25エンブレムをスルーされたので完全にスキラゲする気ゼロになりました。
出来なくはないけど、準備が結構面倒くさい。 https://www42.atwiki.jp/nobitahazard-wiki/pages/ … Mac上に仮想環境をレイヤを作って、その上で動かすって話ね。
Androidですか？ AndroidならGoogleプレイゲームに接続しておけばまたインストールした時に接続し直せばデータは引継ぎられますよ
俺はリセマラなんかしなかったけど、 いいキャラどころか、星⑤なんて２ヶ月位持ってなかったけど、 今十分楽しくモンストやってるよ。 そもそも、リセマラを奨めない。 すみませんm(__)m 本音なので、敬語は、割愛させていただきました。
別の端末でGoogle Playから入手（ダウンロード/インストール）してください。 データファイルはMicroSDカードなどで移行できても、アプリ（のプログラムファイル）は移行できません（該当端末でインストール作業が必要）
投稿者にスパム報告したって、何も変わりませんよ 運営者に報告した時に利用停止になるんです 報告しても報告した人の名前は判りません、運営者はわかるけど
調査中につきアンインストールしないで待ってくださいとのこと。 アップデートすると画面が真っ白になる不具合が一部で発生しております。 http://i-chu.net/info/fuguai/
何それ？
SDカードに移すか クラウドに保存したらいいです
マ？
ps vitaでエラーコード nw-2514-2 http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 現在障害が起きています。 こっちでした。
デイリーボーナス？ ログインボーナスですか？ ここ数日はゴールド、フレンドポイントのみですよ。 また新しいクエ、コラボや獣神祭くるまでオーブ配布は無いかなぁ。 ログイン日数でのボーナスは自動配布ではないので、ミッションから受け取って下さい。
メールアドレスがその他だからでしょう
どちらかで良いです。 インターネットがおすすめです
クラッシュフィーバー
ロボバッチは手に入ります。頑張ってやって下さい。
インターネットのほうがいい
なんでいまさらストII？
追加 通信エラーの原因は、運営会社のサーバーの輻輳問題。 アクセスが集中するため、データの送受信がうまくいかず、サーバーエラーを起こすことがあり、ユーザーが対処できません。（待つしかない） http://gameerror.seesaa.net/article/440616978.html
スプラトゥーンの面白いところは最強のブキがないところです どのブキを選んでも一長一短で、威力の強いものほど使いづらく、弱いものほど扱いやすくなっています どのブキが使いやすいかは完全にプレーヤーの性格によるので、どれがいいかはプレーヤー次第です ですが、なんだかんだで最強なのはわかばシューターなんじゃないかと思います 威力、集弾率、射程距離ともすべて平均で使い勝手がよく、スペシャルウェポンにバリアも使えます やばいと思った瞬間にバリアを張ればまずやられることはないですし、近くに仲間がいればバリアを張ってあげられるし、とにかく使い勝手が良いです 自分もランク20過ぎまでわかばシューター一筋でした 今でもランク50のプレーヤーにもわかばシューターを使ってる人を見かけますし、やっぱり使いやすさは最高です 安定して人気が高く、最強と謳われているブキがスプラシューターコラボですね キューバンボムの威力も強いし、使いこなせれば本当に強力です これも使ってみましたが、自分には扱いづらかったです スプラシューターコラボや96ガロンデコなどが安定した人気で最強なんじゃないかと言われているブキです 自分はローラーが大好きだったのですが、アプデの度に調整が入って弱体化するので、最近は全然使わなくなりました ただ塗るのには非常に便利です ステージによってブキの有利不利もあるので、質問者さんがどのブキを使っているのがわかりませんが、まず自分の中で一番使えるブキを決めておき、あとはステージによって他のブキも使えるようにしておけばいいです
こちらを参考にしてみては？ http://community.jp.playstation.com/t5/PS4-%E3%8 …
メモリーの不足 Playストアの「アップデートをアンインストール」（一旦Playストアのバージョンが端末購入時のバージョンに戻り、自動的に最新版へのバージョンになる） 「データ使用」「バックグラウンドの制限」のチェックを外す。（LTE/3G通信でアプリのアップデート/インストールが出来ないことがあるため） http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
限定でも神化や獣神化が強いキャラ(アリス、ゴッスト)は狙わないほうがいいです。後半強いですが前半の力不足感が否めません。 ガブリエルやルシファーで始めるといいと思います
ブキは解放条件あるけどギアには無かったはず。偶然店に並ぶの待つか、広場にいるイカがつけてる時に注文する。 バトルでマッチした相手がつけてたなら、終了後にすぐ外に出たら広場にいるはず。
Android版の者ですが xboxアカウントからしかマルチ出来ないようになってませんか？
IOSだと脱獄ということをしなくてはいけません。 Android版だとmodを入れることが出来ます。 導入方法はこちらに詳しく書いてあります。 http://wiki.mcpe.jp/lite/d/Mod%A4%CE%C6%FE%A4%EC …
パンドラ、明智。 それぞれゴッドフェスで対象の時。 少なくともどちらか片方だけでも無いと成り立たないと思うんですが…(´・ω・`)
結論:貰えません。 mato-mato.net はどれも見てきましたが、全てステマサイトです。キラキラウォーカー、マネキン、ポイントモールに誘導してキャリアメールで登録させられて迷惑メールが来ない事はほぼ有り得ないでしょう。あなたのURLに行ってみましたが、インストールして開くを押しましたが何も表示されませんでした。 キラキラウォーカーなどに個人情報を登録する際に、SSLが全くないので個人情報はダダ漏れです。注意した方がいいでしょう。 「確実にゲット」とか言ってますが、これは「抽選する権利が確実にゲット」という事です。キラキラウォーカーには小さく「厳選なる抽選の元でお送りします。抽選に漏れてしまった方のご案内はいたしておりませんので、ご了承ください。」と書かれています。つまり、抽選に当たらなければ貰えないという事です。 ちなみに、キラキラウォーカーなどで登録して課金アイテムゲットした人は、未だにいない様です。 mato-mato.net のサイトには十分注意した方がいいでしょう。 上のサイト以外にも同じようなステマサイトがあります。こちらも気をつけた方がよろしいでしょう。 最後に、mato-mato.net には画像のようにスレがあります。全て見ましたが、全て自作自演です。気をつけましょう。 長文失礼致しました。 画像のサイト→ http://mato-mato.net/fam/20/367/sp_index.php
投稿された皆様へ 私と同じ状況な方々がいらっしゃることを知り、心強く感じました。 ありがとうございます。 主様へ ご丁寧に運営様からの回答を掲出下さり、ありがとうございました。 現象に改善はありませんでしたが、モンストを楽しむことができます。 人の暖かさを噛み締めております‥‥
FUNKEYLAND作の脱出ゲームアプリは、脱出ゲームアプリが初めての人でも楽しめる分かりやすさとかわいい色づかい。 代表作はアリスハウス、アリスハウス2。不思議の国のアリスの世界観を表現するのに成功している。 ほかに、ケーキカフェ、ガールズルーム、Fruit Kitchens,Candy Roomsといった、もっと易しいのもある。 パズルの謎解きのヒントは、部屋のどこかに隠れているから、色、大きさ、並んでいる順番なんかをよく観察しよう。部屋の中のものをタップする位置を変えると正面以外の側から覗けてヒントが見つかったり、適用するアイテムを選び直すことでヒントがわかったりアイテムをゲットできることもある。
th9の者です なかなか難しい配置なので正直自身はありませんw なので参考程度にどうぞ 敵の配置は比較的援軍を釣りやすい配置ですね 釣り出したら一番下の大工の小屋で処理しましょう そして迫撃砲、ウィザードを狙いましょう ですが12時の方向のかたまりはあまり驚異ではないですね 金山の方から ジャイアンをターゲットにさせてウィザードで削っていくのがいいかと
アマゾンの同製品のカスタマーQandAに接続設定が載っています｡参考になるかもです。
火 ヒュドラ 水 沖田総司 ぬらりひょん リリス マリーアントワネット 木 徳川慶喜 天狗 闇 バステト
これはどうでしょうか。
「ああ、今日もまたログインして消化『しなきゃいけない』なあ」って感じたら止め時と思ってます。楽しむためにやってるのに義務になってたら本末転倒。
立派な禁止行為です。 お金払ってBANされる危険犯してでも見栄はりたいのであれば適当な譲渡板からどうぞ。
中古だと陳列棚にならんでいるのは、実物のケースの場合が多いので、棚に置いてなければ無いでしょう。 中古の価格は店によって変わりますが、3DSは値段が下がりにくいので、アマゾンとそんなに変わらないと思いますよ。
あなたが、その人から、携帯電話をゆずってもらい、初期化なり、物理的に壊せばよい あなたの所有物を壊すのだから、罪にならない。 人の所有物を壊せば、犯罪。 あと、ウイルスも、他人に感染する目的で所持していると、日本国では犯罪 もちろん、データを削除も犯罪なのは言うまでもない
目がおかしいんじゃない
ポケモンGOの配信開始前からですよそれ
スキルが交互にしか溜まらないマルチで、スキルターン長いスキルが道中で必須になる場合などによく使われますよ。 高難易度ダンジョンではマルチでもスキル溜めるのが難しかったりするので。 威圧や無効や花火などのスキルターンが長いスキルを編成したパーティーや、スキブを持っていないモンスターを編成したパーティーでよく使われます。
DMMのR18ストアにあります。 無料有料ジャンル問わず色々揃っています。 アプリ版はもちろん、ブラウザ版もあります。
Googleplayでauのかんたん決済が出来ない場合の解決法 - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n277389
プレイしてませんが公式の記載より。 秘密の店で限定。 8/18(水) 14:59までのようです。 ヨミというキャラをガチャで入手その後、スキンというシステム（アイテム）を秘密の店で入手という事のようです。 【秘密の店】コラボ記念、水着ヨミ『週刊ヤングジャンプ』掲載記念、ビギナー向けショップが登場！ | 誰ガ為のアルケミスト(タガタメ) 公式サイト https://al.fg-games.co.jp/news/2582
エラーが出たときにエラーコードが表示されるはずですので、 その番号を下記のサイトで確認してください。 https://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/ind …
こうになります(^-^) 青い部分は貫通しないと言う意味ですよヽ(*´∀｀)ノ
まずドロップショットを打てるのはテクニックタイプだけですが、キャラはテクニックタイプでしょうか？ 次に、ドロップはソウルボードで解放しないと使えません。 ソウルボードでドロップを解放してあるか確認してみてください。 それでも打てない場合は、このページで確認してみてください。 https://shironekotennis.gamewith.jp/article/show …
Googleかな？どっちか。
私がやっている限りそういう行動はしませんね
そんなん教えて欲しかったらとにかくシナリオを書くことだと思う。 どういうレベルでどういう作風かもわからないし、まともに書けないうちは、投稿サイトで公開して経験値積めばいいと思う。
戦国無双3zのオリジナルサウンドトラックを探せば入っているかもしれませんよ
販売時期の違いの話なのか？ 型番の違いの話なのか？ もっと具体的に何と何を比較して高い安いを言っているのか？ 自分以外の人間に話を聞く場合には、その為に必要な情報を提供しなければ分からんぜよ
エイム力は主が悪いだけじゃぁ＾～ フリーで飛ばしてどうぞ
イベントの目標にもよりますが、レベル99にするというのは当たり前のことでもなければ必須条件でもありません。 もしイベントを甲作戦でクリアしたい場合、もちろんレベル上げも必要になってくるでしょうが、個人的には70〜80もあれば十分だと思います。ここは人によるところですが。 レベル99にすることよりも資源やバケツをたくさん貯める、装備の開発や改修をすることのほうが重要です。 資源のため方ですが、各種任務を”程よく”こなしながら、寝る前にキラキラつき長時間遠征を出すとかすれば勝手に溜まっていくものだと思います。 ”程よく”としたのは、任務にもよりますが、あまり資源を使いすぎないように、というのがポイントでしょうか。当たり前ですが資源は使わなければ溜まっていきます。得られる資源と使う資源の収支を考えつつ、遊んでみてください。 それと、一応念のためですが、第二〜第四艦隊は開放されてますよね？第一艦隊で任務や演習、それ以外は常に遠征させておけばいいのではないかなと思います。
どちらもまだたくさんいます
バックアップした時のIDをスクショしとくと便利ですよ
spl歴もうすぐ一年なのにいまだにカンストできてないゴミです。 まずナワバリで勝つのはほぼ最後の三十秒の塗りなので　ガチマでも使えるアドバイスをしたいと思います（いちおうS+です） まず　塗りについてです シャープマーカー（無印）は質問者様がご存知のように塗り武器です ほかにも同じ構成の武器（プライムシューターベリーなど）はありますがこの武器にはそれらとは違う決定的な違いがあります。それはあの連射速度です。これによりシャープマーかはより細かいところを塗るのに適しています。味方が塗らずに放置していくところや塗り状況が悪い時に全力で塗ってサポートしましょう。 ご存知かもしれませんがキューバンボムラッシュはボムらが終わった後のボムの爆発でさらにスペシャルのケージがたまる大変効率の良いスペシャルです動画を見ればわかると思うんですけどね ボムラッシュは基本に人数有利の時に使いましょう。そうしないとエリアがうまく確保できません。 次にキルです。 基本塗り状況が不利の時は出ません　というか出ても基本何もできません。（もちろん状況によるのでそこは臨機応変に　もちろん有利状況を作り出すためにボムらがあるので）なのでチャージャーなどの長射程武器に抜かれないように注意しながら塗りましょう。 有利状況の時は下のリンクの動画のように一撃離脱でキルをしていきます。　絶対に正面戦はしてはいけません。 この動画はとても参考になります！！！ 最後にもしこの武器をガチマッチに使うのならまずはエリアのみにしてください。ほかのルールで使うのは難易度が高いです。　あともし質問者様のウエマエがA－以下ならばほかの武器を使うことをお勧めします。この武器はやっぱり味方依存が大きいですし　まだまだほかの武器を経験した方が今後のためになるからです。 このアドバイス？　は個人の主観も入っていますので参考程度にしてくだされば光栄です。長文で失礼しましたｗ
実際に動き方等を確認するにはこんな動画もありますよ(^-^)
おっとURLを忘れていた(´･ω･`) http://wikiwiki.jp/wotblitz/?Pz.38%20%28t%29 ココも有用です(^-^) http://wikiwiki.jp/wotanks/?Pz.Kpfw.%2035%20%28t …
捕まるか、どうか、 試しに通報してみてはどうでしょう？ 　学校の所在地にある ＜都道府県警察本部＞に連絡すれば 検挙されると思います。 「都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口等一覧」 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
「QWOP」「CLOP」 クリアーした人はいないそうです
通報しました
ツムツムが原因で、イジメとかなったという話は聞いたことがありません。 あと、ここを見れば少しは、賄えると思います！ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://xn--bdka7fb.net/
PlayStation？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd= … ☝︎脱獄方法 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd= … ☝︎これで有料の脱獄アプリを無料でインストール出来ます https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd= … ☝︎これでアイゲームガーディアンをインストール出来ます
クマトモの実況で言っていた情報です！ 体健やか茶ダブルと言っていましたよ！ 参考になれば幸いですm(__)m
＞psvitaの容量のこと PSVita用の容量は「メモリーカード容量」次第です。 http://www.jp.playstation.com/psvita/peripheral/ … 8G〜64Gまでありますが、アップデートが頻繁にありますので、 最低16Gのカードにするといいと思います。 Gameをダウンロード購入する場合は32Gや64Gの方がいいと思います。 ちなみに私はAmazonで32Gを購入しました。 https://www.amazon.co.jp/PlayStation-Vita-%E3%83 … また、残念ながらPSPのように安価なサードパーティのメモリーカードは 未だに発売されていません。 ＞その他の仕組みを簡単に教えてください！ その他の仕組みについては多岐にわたるので、 どの仕組みの事なのかを具体的に質問した方がいいのではないでしょうか。 一応「PSVita オフィシャルサイト 」のURLを。 参考までに。 http://www.jp.playstation.com/psvita/
友達曰く、「ひたすらやりまくるっ！(｀＾´)ﾒﾗｧ」だそうです…(笑) 要は、練習あるのみってことです 努力は必ず報われると思いますよ！お姉さんの実力を超えられるといいですね
白猫プロジェクトとか、どうでしょう？
ツムツムのデータはLINEアカウントに紐付けられていますから、そういうのは無理ですね。 せいぜい、ツムツムで遊ぶ時にその都度アカウントを切り替える程度じゃないでしょうか。 データの入れ替えを行いたいのならば。
太鼓の達人は…『慣れ』です！慣れたら自然とできるようになります。多分…
Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … パスワード確認方法（ソフトバンク） http://www.softbank.jp/mobile/mysoftbank/use/pas …
http://matome.naver.jp/m/odai/2137200877749385101 コビペ
地球の音の作り方はちょっとわからないですがレッドストーンリピーターは1段階0.1秒遅延(遅くする)らしいです。 だから、1回クリックすると0.2秒遅延します。 http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E3%83%AC%E3%8 …リピーター(遅延なし、クリックしていない状態)の前にもう一つのリピーター(遅延あり、2回クリック、0.3秒)をおくと、0.1+0.3で0.4秒遅延できます。 この使い方を活かして音符ブロックで音作り、頑張りましょう！ http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E3%83%86%E3%8 … http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E9%9F%B3%E7%A …
ツムレベルを上げてもスキルは強くなりません。スキルを強くするならガチャで同じツムを当てるしかないそうです。
＞送料と手間がかかるのでなるべく避けたいのですが...｡ そうですね。 ですが、ここに質問するなどして探す手間と、 見つかったとしても書店へ行くための運賃が掛かりますし、 （福島市内も広いのではありませんか？） 行ってみたらすでに売り切れていると言うこともあるわけです。 元より赤の他人が運賃掛けて、がわざわざ探しに行ってくれるとは思いませんし。 私自身もすでに販売済のGameなどを購入する時は、 通販の方が手間がないと思うようになりました。 （中古であれ新品であれ） 特に在庫があるショップなら、程なく入手できるわけですので。 Amazonなら中古品で下記のように、かなりの数がありますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00V2Q …
一休さん。 アニメじゃなくて、リアルの方。
モンストおもしろいですよ〜♪ CMよくやってるし人口多いし 私もずっとやってますw http://podgate.com/043064407
それは心配ですね。ケータイ料金と一緒の請求にしてしまったということですね。 携帯会社に連絡すると、会社名義の携帯の契約者(総務担当者?)じゃないと取り合ってもらえないかもしれないですね。 そうなると会社の知るところとなってしまうので、正直に事情を話して相談するしかないかも。 すぐに解約しても料金は発生してしまうのですよね？ 最悪、会社に対して返納手続きという形になるかもしれません。 まぁ、会社としてもそんな大きな問題とはとらないのではないかと思いますが。。。
費用がかかいませんが、携帯電話網でのアップデートで、定額サービスに加入していないなら、所定の通信費が発生します。 詳しくは、携帯電話会社にお問い合わせ下さい。 あと、定額サービスに加入でも、データ量にカウントされると思った方が無難
それよりmcpemasterのほうが余程いいかと
この辺りのサイトを参考にすれば良いかと。 http://steinsgatekouryaku.blog.fc2.com/blog-entr … http://darling.wiki.fc2.com/wiki/%E8%B5%B7%E6%BA …
マップについてはps3版と変わらず、追加マップは課金で買えます！ ですが追加マップはマッチン グが中々出来ないので、お金に余裕があれば買えばいい。って感じですね！ 普通にマッチングはできますよ！ps3版に比べたら少ない感じです。 買うならps3版、ないならwiiu版でもokって感じですね
え?普通に湧きますよ。満月の夜の次の夜が湧きやすいらしいですよ～
カスミ・フラン・ミラだと思いまーすwww
ここでは画像を見る事は出来ませんが フレンド枠に設定してるだけだと思います。 あと引き換えるのはともかく売るとか馬鹿な事をする必要はないかと‥ 今後の星5制限クエストで使う機会あるかもしれないし、金は後々余るし。
#1です。 チェーンメールや不幸の手紙など科学的に全く信用できないという前提でお話しします。 >私が主犯ではないです。 >友達から回ってきたものを回す方法がわかりませんでした。 犯罪論を展開するつもりはありません。被害者にしてみたら誰が主犯かなんてあまり関係なく、自分に送りつけたヤツこそが加害者です。いいわけは通用しません。 あなたの役割は延ばされたチェーンを断ち切ることです。 >友達から回ってきたもの そんなもの友達にそっくり返信してください。 その際、こんこんとお説教するか、わざと一言も添えないのかはあなたの勝手ですが。 チェーンメールの内容（出だしの部分あたりでいいでしょう）の文字列をそのままGoogle検索にでもかけてください。 どんなチェーンメールなのか、そのメールの歴史wとともに解説されているページがヒットするかも知れません。
現実リア友が、オススメアバターとして出てきます！気づかれないように削除してから先にブロックと。ゲーム情報からダダ漏れして今〇〇はしていますとか？表示される｡
あなたのプレイスタイルはどういった感じですか？ プレイスタイルがわからないとおすすめのしようがありません。
私は1000万点以上 マレフィセントドラコン(Lv.50)で 出すのですがどのくらいやり込んでますか？ 最初から高得点というのはなかなか難しいですから 最初の方も言ってるとおりやりまくって お金を稼ぎガチャを回してツムをゲット からのスキルアップですね。 イベントなども積極的に参加するといいですよ。 お金もガチャチケットとスキルアップチケットも 貰えたりしますからね。 高いスコアを出すコツは早さより どれだけ長くチェーンを繋げるかです。 早さも慣れて後からついてきます。 あとはツムをどれだけうまく使いこなすか フィーバー中にスキルを使うことかな。 がんばってください(´•ω•`)
私もあまり妖怪ウォッチを知らないのですが、気になって調べてみました!! 妖怪ウォッチ“メダルドリーム”は写真を見れば分かると思うんですが1パックに1枚メダルが入ってるそうです。 値段は1パック1枚で210円（税抜き）らしいです。 販売は家電量販店・おもちゃ屋さん・イトーヨーカドー・スーパーのお菓子コーナーなどに置いてあるみたいです。 お子さんが喜んでくれると良いですね!!
「千葉県　長柄町」 http://wakuwaku-nagara.com/%e5%a4%8f%e6%9c%9f%e5 … 「ロマンの森共和国」 http://www.romannomori.co.jp/information.php#77
まさかの全角混じりでのアドレス登録はしていませんか？ どうしてもダメならコロプラに問い合わせてください。 http://shironekop.com/post-0-63/
必要なシステムファイルがインストールされなかったのが原因だと思います。 有料アプリの無料インストールは犯罪で危険ですので、あきらめて有料を購入した方が安全で一番良いやり方です ちなみにPC版を持っていればwin10版が無料です。 参考になればうれしいです
お手持ちのモンスターがわからないので何とも言えないですが質問の属性で自分のフレンドさんが特に使われているリーダーは下記の感じです。 水 ヨウユウ 木 カエデ、劉備、ロノウェ 闇 グレモリー、ヨミドラ、信長、覚醒パンドラ、覚醒ダルシ 多色 ラードラ、ルーツ といった所でしょうか。 作成難易度は高いですがミルは無課金モンスターとしては最高峰の性能です。 あれこれ手を出すより一つの属性に絞った育成の方が最初はいいのではないでしょうか？ また、リーダーでしか使えないモンスターよりも複数のパーティーに使えるモンスターを育成するのもいいと思います。
こんばんは　無いと思います。　ですがあかがみのとも名場面集みたいなタイトルの動画があります　その動画のどこかにあるのでは?? 個人的にはカボチャミンが一番印象に残っています
ロシア軍御用達のシステマです(笑)
無理ですね笑
まず自分の持っているｷｬﾗを確認する その中で1番強いﾊﾟｰﾃｨｰを作る そうしたら全てｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰする 大体これで超地獄までは簡単にｸﾘｱできます！ そしてまた次のﾊﾟｰﾃｨｰを作りｵｰﾙﾊｲﾊﾟｰを目指す！3ﾊﾟｰﾃｨｰぐらい作れたら超絶ぐらい はｸﾘｱできます！最後にこれだけは、忠告 ｶﾞﾁｬで良いｷｬﾗが出たからといって、それに浮気する事だけは、したらﾀﾞﾒ！ﾊﾟｰﾃｨｰも作れないのにそういう事をしてたら何時までたってもﾊﾟｰﾃｨｰは作れません！ 1ﾁｰﾑずつ確実にﾊﾟｰﾃｨｰを作りましょう 頑張れ！ガンバレ！がんばれ！
appstore playstore以外で入手することは可能なのでPE版にも割れは存在しますが、完全なコピーなので、見分け方は存在しません。これは、PEだけでなく、PC版にも言えることです
あ…剣心がいない。
おこうを使えば自宅でも遭遇できる。 家に居ながらポケステにアクセスできる恵まれた人なら、ルアーモジュールをポケステにセットすればもっと遭遇できる。 どっちもダメなら地道に外へ行きましょう。
アプリ強制終了すれば、次起動したとき、ゲットした内容の画面(砂とかアメとか)から始まったはずです
アプリの再起動を数回繰り返しながら歩いてみてください。 家の同じ部屋の中でピカチュウは出てきましたよ。
ジャイロセンサーの関係で、非対応ということになっています。 たまたま、職場の後輩がZenfone 2 Laserで、もうひとりがZenfone Goだったので確認しました。 Pokémon GOが使える端末で、ESエクスプローラーなどを使ってAPKを生成し、それをZenfone GOに入れるとインストール可能です。ARは動かないといった旨の表示が出ますが、今のところ大きな問題なくプレイ出来ています。 ちなみに、FREETEL Priori3SはGoogle Playからダウンロード出来るのですが、起動するとジャイロセンサーが動かない旨のメッセージが出てくるので、なぜZenfone GoがGoogle Playで跳ねられるのか良くわからないんですよね。それ以前にPriori3SはGPSが使い物にならないので、遊べないに近いんですけどね。
位置情報がオンになっていないと、ゲットできません。 スマホの設定を確認してみてください。 この3体を無視してしばらく歩いていると、ピカチュウが出現しますよ。
右下、端っこにありますよ
出来ません 物理的にメモリＣｈｉｐを後から増設できるモデルでも無い限り解決不可能な問題です イマドキ１ＧＢのメモリしか搭載してないスマホは それだけで時代遅れと判断できます 良い機会ですから買い替えか買い増しで条件を満たすスマホを買い求めて下さい
結構いいポケモンですよ！ 僕的には育てれば強いと思います！
なりません　リーダースキルと覚醒スキルは違います
１日ずっとやっていたら最初のうちは簡単に上がると思います。 開始１ヶ月で200lv超えてるフレンドさんもいますし… 基本はイベントクエストやストーリークエスト、魔力がなくなったら経験値レイドに通ってレベルアップ、またクエスト周回作業です。 レイドはレベルが低い時に覇級とか高難易度に行くと寄生と見なされて部屋を解散されることが多いので最初は中級、上級あたりで周回おすすめします。 齧り付きでやるのは少し不健全な気もしますが、フレンド申請する上で一つの指標にはなると思うのでほどほどに頑張ってください。
＃１でおまんす。 漢字の読み方はじゃないよと、遠回しに伝えたつもりだったんですが…。
最近は見ませんね。。
任天堂は ポケモンGO について開発も配信も 行っていませんから インストールしたアプリの提供元に「任天堂」と表記されているなら それは偽アプリなので即時、削除して各アカウントのパスワードを変更する事をお勧めします 正規のPokémon GO アプリは「Ｎｉａｎｔｉｃ，Ｉｎｃ．」という米国のベンチャー企業の作品です 公式サイト http://www.pokemongo.jp/ から正規のアプリを入手して下さい あと質問の答えはｇｏｏｇｌｅで検索すれば出てきましたよ
関羽リーダーで火特化か、小喬大喬で多色か。
実際にplayしてみたら？人に頼ってないで。それが一番早いと思うけど。
英文で躊躇するくらいならインストールしない事(諦め)を選択した方が身の為ですよ せめて ｇｏｏｇｌｅ翻訳(https://translate.google.co.jp/)の存在くらいは覚えましょう
(1) 気にしない (2) インストールされているアプリやソフト、保存してある画像や動画を消す (3) 端末を新しいのに変える などの方法があります 後者に行くほど効果が期待できます
ロクな結果になりません というか今より酷い状況に陥る顛末が容易に想像できます Ｙ！ｍｏｂｉｌｅは ＳｏｆｔＢａｎｋ系の通信網に頼っているので インフラ力としてはキャリア網で最弱だから 通信量制限(３日間で３ＧＢ又は１ＧＢ)をキッチリ敢行してきます Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ｜通信の制限について http://www.ymobile.jp/service/info/tsushin.html お２人の使用量から勘案すると選択するプランは Ｐｏｃｋｅｔ ＷｉＦｉプランＬ http://www.ymobile.jp/plan/data/pocketwifi_l/ind … しかありません。しかし このプランには罠が仕掛けられていて 通信量無制限で利用できるのは 「アドバンスモード」による「AXGP通信」を利用した場合に限られます そして「ＡＸＧＰ通信エリア」は現状、ＷｉＭＡＸより狭い最貧弱のキャリアサービスです この手狭で役立たずの通信環境を補佐するのが 「標準モード」で こちらはＳｏｆｔＢａｎｋ ４Ｇ ＬＴＥ網を利用する事になります しかし この「標準モード」を利用した場合、７ＧＢの通信量制限が課せられるので 結果的に他のプランと同様７ＧＢを超えたら１２８ｋｂｐｓの低速運用が待っています 素人考えで「標準モード」で遅くなったら「アドバンスモード」に切替えれば高速通信さ と考えがちですが一度でも「標準モード」を選択したら その月は７ＧＢ制限プランと同じになるので「アドバンスモード」でも１２８ｋｂｐｓ運用になる罠プランです ＡＸＧＰの提供エリアは 本当に狭く また建物内部にも入ってきませんので 有線インターネット網の契約を前向きに検討した方が確実ですよ スマホ ２台にＰＣもあるなら自宅に有線インターネット網を引き込むのが普通です
Lv.3へのレベル上げなら前編に戻ってステージをクリアする必要がありますよ
なんギガの設定値かにもよりますし、プロバイダー側の時間設定もあります。動きも止まりませんか？2ギガだと僅かですし、12ギガだと高いですが長く楽しめます。一度スイッチ切るか、インストールの積算クリアとかあります。ハイファイご利用ですか。かなり違いますよ。使うようになりました。
私のところには、「１億円があなたのものに」、とか「振り込みましたので確認してください」なんてメールがよく来ますよ。 何にもしていないのに、そんな美味しい話があるはず、ないでしょうよ。 危ないに決まっています。 自動的に迷惑メールホルダーに振り分けられるように、設定しましょう。
激落ちくんで拭きましょう 安価で面倒くさくもないです
「デビドラ」の事？
・闇メタトロンを持っている方 ⇒スキル上げ素材としての使い道 ・闇メタトロンを持っていない方 ⇒育成ように合成させる
羊が歩くと草が生えません。一旦羊を出してみては？
マスターーーーボーーール‼︎
ルシファー、卑弥呼、ストライク３体、ガブリエル２体いて、神威とノアはそんなに欲しくはないんでウルトラマンの方ですね。 エヴァコラボのアスカウリエルはちょっと後悔してますが、当時はアリスの方が欲しかったので激獣回しました。
ドラゴンタイプかつ火と回復を両方作ることができるヤマタケとウリエルは最優先で組み込むべきです。 残り2体はドラゴンタイプには拘らず手持ちと相談して封印耐性が合わせて3枚なるよう調整するべきだと思います。ウルドなどはいかがでしょうか
今上がったメンバーだと、シェリアスと神龍はラーと相性のいいモンスターですよ。 シェリアスは盤面を変換してくれるスキルです。しかもラーのリーダースキルに必要な５色を作ってくれます！回復は作ってくれませんが確実に６倍を決められる盤面に出来るため、必要色の欠損対策としてかなり優秀なモンスターです。 神龍は光属性の攻撃力を上げてくれるスキルです。何より究極進化が５パターンあり副属性が選べるため、パーティーに足りない属性を補う事が出来ます！ ラーの基本戦術は６倍という高火力を活かしたごり押し特攻です。ぶっちゃけアタッカー役を一人か二人用意出来れば後の枠は色合わせやステータス補強だけでもいいぐらいの性能なんです。 ただし！５色同時消しという高いハードルをいかに安定して発動させられるかが最大のカギになります！ ラーとシェリアスは進化させていくと操作延長という覚醒スキルを覚えます。これはパーティー内にたくさんあればあるほどドロップの操作時間が伸びるというもので、つまり５色消しがしやすくなるということです！ さてさて、まとめとしては私ならまずラーとシェリアスの進化を目指します。コスト不足にならないようにランク上げも行います。ラーの究極進化は３タイプあるのですが、まずは闇か光ですね。特に光ラーが優秀ですが、パーティーの状況次第では闇ラーにするのも考えます。 ちなみに究極進化は解除も出来るので、素材とコインさえ足りていれば究極進化させ直すことも可能ですよｗ 次に暗闇の雲とギルガメッシュに変わるモンスターを探します。 二体ともＨＰと攻撃力が高く、特にギルガメッシュのスキルは面白くて私も好きなのですが、回復力がないモンスターが二体入ってしまうとかなりしんどいです( ；∀；) 候補は今なら神龍ですね。雲を抜いてしまうと闇属性が埋まりそうにないので副属性が闇の神龍が目標かな？もちろんその過程で他の候補が入手出来れば都度変えていってもいいです。 ラーはメンバーが揃えば超絶地獄級クリアも可能なトップクラスモンスターです。育てて損はありません！どんどん質問出してたくさんのアドバイスを集めてください！ 私もまたアドバイスさせていただきますから頑張ってください( ´∀｀)ｳﾌ
>マイネオにして携帯故障したらDOCOMOで直せますか？ 無理 その辺りのリスクも考慮してMVNOを使うこと。
いいことないと思いますよ・・・。(-_-;) 止めといたほうが。
不具合を修正し、現在アップルストアに審査申請中とのこと。 しばらく待つしかないようです。 http://nekoatsume.com/games/neko/news/news_1/150 …
SNOW が流行っていましたが、今はみんなポケモンGOに夢中ですね、、
集中する。 太鼓の達人やれば余裕
こんばんは 海外の先行情報でしたら 遊ぶ頻度にもよりますが、一般的に毎日遊んで月4G位あれば大丈夫みたいです。 低速な2G回線でも遊べますので、速度は200Kでも大丈夫みたいです。 GPSも使用しますので、バッテリーが結構早くなくなるかもなので、持ち運べる充電器あると便利かもです。 参考になれば
ブラウザ版では再生できないバグ（再生されない箇所がある）があるとか。アプリ（スマートフォンブラウザでの操作）での閲覧を推奨しています。 http://www.novelchan.wgt.jp/3984/
単に確率ですからね。 コラボのメインキャラがすぐ出るってのは単純に運がいいと言えると思いますよ。 ちなみに私は今回銀率が半端ないです。合成先のない刀剣どうしろと…（T_T)
ドコモでしたら シャープのAQUOS SH-04H ソニーのXperia SO-04H 富士通のarrows F-03H auでしたら シャープのAQUOS SHV34 ソニーのXperia SOV33 ソフトバンクでしたら シャープのAQUOS Xx3 ソニーのXperia X Performance この辺りでしたらメモリやCPUにも余裕があり、長時間プレイでの速度低下も起きにくいですのでおすすめです。 性能に余裕があり、将来アップデートでも遅くならないだろう機種から選びました。 参考になれば
＞あとからそのデータが消えるとかありませんよね？ ＞もう僕のデータにしちゃっても問題ありませんよね？ やめといたほうが良いです。 アカウントの譲渡は利用規約の禁止事項に書いてありますし、 質問者さんがデータを引き継いた後に、データを送った人がアカウント譲渡したことを通報すれば禁止事項の、 （22）当社が定める方法による場合を除き、本サービスの利用資格、蓄積ゲームデータ、ラブカストーン、ポイント、アイテム、コンテンツ等を第三者に貸与又は譲渡する行為。 に該当するかと思います。 なので、仮にデータを渡した人が引き継ぎ完了後の質問者さんを上記内容で通報したとしたら、 利用規約に違反しているとして、最悪利用停止などの可能性もあるかと思います。 他にも、譲渡したアカウントが何かしらの不正を行っているアカウントである可能性も考えられます。 簡単にアカウントを渡すというのは何かしら裏があると思っておいたほうが良いでしょう。
例を挙げれば限がありませんが、 一つだけ言える事とすれば、 ファイナルファンタジーはドラゴンクエストからヒントを得て作られた作品だという事です。 早い話がドラクエをパクってつくいられたのがファイナルファンタジーなので 似てて当然ですし、違う所があっても当然な訳です。
フレンド使用キャラにしてるからだと思います。 進化や神化がしたかったらフレンドキャラをはずしたらいいと思います。
まあ、絵が欲しくて買うんじゃないのは確かだね。 絵だけなら、有名なゲームは本で「画集」が出る事もあるんで、それを買えばいいだけです。（大体いっても4～5,000円） 後、この質問にも絵が貼り付けられているように、誰かがネットにアップしているのをダウンロードすればいいだけです。 （ま、絵だけとはいえ、アップロード、ダウンロードは厳密にいえば、違法なんだろうけどね。） でも課金する人間は後をたちません。なぜか。 まあ何といいますか、「勝ちたい」のです。何に？って話ですが、ゲーム内ランキングだったり ゲーム内クエストだったり、そもそも嵌らないゲームに課金するアホはいません。 そのゲームを面白いと感じて、その嵌ったゲームで他人に勝ちたい、差をつけたいと思うからこそ 課金するのだと思います。 確かにそもそもゲームに興味すらない人間から見れば無駄金そのものでしょう。 でも、ゲームじゃなくても、興味が無いものに金を出すのは対象がなんであろうと結局無駄金です。 単にその方向性がゲームに向いているだけです。
間違いました
こんばんは！ 黄色い矢印は「溜め」ですね。その方向をしばらく長押しするということです。 春麗の波動拳＝気功拳ですよね。 右向きの場合は左方向キー（アーケードコントローラーならスティックを左に）を押し続けてから素早く右方向キー（スティックを右に）を押すと同時に弱or中or強パンチを押す……で出せるはずです。 ←溜め→+パンチ スピニングバードキックは下方向キーを押し続けてから素早く上方向キーを押すと同時に弱or中or強キックを押す……で出せます。 ↓溜め↑+キック 以上で伝わりましたでしょうか？わかりにくかったらゴメンナサイ……。
すごく安全♪
電話番号やメールアドレスを2つ以上持ちたい…という感覚で質問しているのでしたら、 LINEはそのような使い方を考慮したアプリではないので、 アプリを2つインストールしたり、IDを使い分けて使用することは基本的にできません。 ただし非公式ですが、IDを使い分けて使用する方法を公開しているユーザーさんが多数いらっしゃいますので、 その方々のブログなどを参考にされてはいかがでしょう。
制限ないですよー！ でも無料版？ですよね。 1アカウントで、容量2Gまでなので 容量多くなりそうなら考えた方がいいかもですね。 ちなみに、ビジネス版なら容量無制限なので気にしなくていいと思いますが。
素材予約をして気長に待って下さい。
覚醒できる状態になって初めて表示される仕様です 表示されない原因に ・シールを持っていない 同じ部員で覚醒させる場合には ・部員がユニットに編成されている などがあります。
ルシファー神化(砲撃型) エナジーサークルL→18562 十字レーザーS→3788 ガブリエル神化(スピード型) エナジーサークルL→13259 ホライゾンレーザーM→6494 戦闘型の違いと属性によるダメージ減少が無い分 ルシファーの方が友情強いです。
補足読みました チュンリーの鳳翼扇はザンギエフのファイナルアトミックバスターのようにレバー二回転ではなく、百烈脚のスティック操作（↓➘→×2回）のようですね 百烈脚は出せますか？ 出せないようであればまず百烈脚を出せるように練習してください トレーニングモードにして、キーディスプレイをオンにすると、自分のスティック操作が画面に表示されるようになります キーディスプレイオンにした場合の画面 この動画を見ると、スティックとボタンの操作が全て表示されるのがわかると思います キーディスプレイをオンにしたら、百烈脚の↓➘→を入力してみて、正しく画面に↓➘→と入力されているか確認してみてください 正しく入力されていれば、最後の→を入力したと同時にキックを押すことで百烈脚を出すことができます 百烈脚が出せるようになればあとは簡単です 百烈脚の操作↓➘→を素早く二回入力した瞬間にキックを押せば鳳翼扇が出せます 百烈脚が出せないと鳳翼扇も出せないので、百烈脚をしっかり出せるようにすれば簡単に鳳翼扇も出せるようになります
＞今から、ペンデュラムをやっても楽しめると思いますか？ 全然楽しめますよ。 ＞もし始めれる場合、良いスターター等教えてくれると、幸いです。 ペンデュラムをメインとしているスターターを何個か置いておきますので、 収録カードを見て気になったものがあれば購入してみてはいかがでしょうか。 ・STARTER DECK[2016] http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/arc-v/st … ARCVの榊遊矢のデッキを中心とした内容。 オッドアイズなどを使い、ペンデュラム召喚を主体とする内容で、 ペンデュラム召喚のベースを作るのであればまぁありかなというところ。 ・STRUCTURE DECK ペンデュラム・ドミネーション http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/arc-v/sd … ARCVの赤馬零児のデッキを中心とした内容。 ペンデュラム召喚を主体とするのはSTARTER DECK[2016]と同じですが、 主に闇属性モンスターを中心に構成されるため、そちらが好きであればというところですかね。 ・マスターオブペンデュラム http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/arc-v/sd … こちらもARCVの榊遊矢のデッキを中心とした内容。 ペンデュラム召喚だけではなく、ペンデュラム召喚からの融合、エクシーズとつなげていく構成のため、 多少ペンデュラム召喚からの応用した形の内容になるかな。 上記スターターから、ブースターパックなどで欲しいところや組んでみたいところをつけあわせていけばいいかと思います。 参考にならなかったらすみません。
追記：新ツムがリリースされると並び替えることがありますので、現時点の並びということで。
皆ﾃﾞｨｵｽをそんなに作ってどうするんですかねえ封印してくるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは、ただの役立たずでしょ！ﾍﾟﾙｾｳｽ、ﾄﾞﾚｲｸ入れるとして2体で充分でしょ！
未定。 公式のイベント情報やムラコ（@pad_sexy ）ツイートなんかをまめにチェックしましょ。
エレメンタルストーリーです。cmで人気です。遊びかたはピースを3つ以上消し、形でスキル発動！オススメです。あとポケとる。ポケモンが主役のパズルゲームです。
ホルスとかバステトがいいとおもいます。 それか簡単に火力が出るやつとか。何属性３倍みたいな
結論だけ言うと自分はシェヘラザード。 回復役はかなり貴重で、超絶のクエストにも連れて行けるから。
モンストIDも控えて無い場合、かなり面倒ですが、覚えている限りの全ての情報とニックネーム・メ－ルアドレス・パスワードをモンストの問い合わせに送れば情報次第では復旧出来る場合があります。 私は画面が割れて全く操作出来なくなった時に、白い犬のショップ店員さんが調べてくれて、復旧出来ました。 この質問を見られた方にIDを「メモ書き」 数ヶ月に１回機種変コ－ドを取得「メモ書き」する事をお薦め します。 アンドロイドは画面が割れると全く操作出来なくなります。
確率とは例えると 10本のクジがあり そのうち当たりは1本だけです。 この場合1/10の確率になります。 そこから1本クジを引き ハズレでした。 次もう一度クジを引くとき、 先程のハズレクジを差し引いて 1/9の確率になるのではなく、 一回目に引いたハズレクジを戻して 1/10の確率でまたクジを 引くことになります。 確率についてはこんな感じですかね？ ちなみにガチャの仕組みはわからないので 悪しからず…
補助チケット勧誘(写真)で引いて練習でレベルを上げたいキャラの練習相手にしたらレベルが上がります。
すみませんでした。 iTunesStoreで曲は販売されていないようです。 と言うか曲自体の販売がされていないような。 Amazonで調べましたけど、CDなどもありませんでした。 YouTubeなどでは聞けますけど。 http://www.anoomi.com/index.php?action=search&yt …
→http://altema.jp/ffrk/kisyuhenkou-16936 上記に寄ると、会員登録だけで、ログイン情報がそのままなら引き継ぎが可能な様です。 ですので、新しい端末で会員登録したログイン情報を入れれば良いと思います。
こちらのリンク先を参照してください。 導入方法やダウンロード場所まで詳しく書いてあります。 http://www.hakurei.biz/archives/1286 あなたはそのサイトの説明解説に従い導入すべきです。
スマホだけじゃなくて、ゲームやパソコンなんかと近眼の因果関係は学会でも科学的に否定されてきてるから、ド近眼との引き換えではないよ。 最近の研究では遺伝は確実なのと、太陽光と関係があるって言われているね。 眼精疲労とは引き換えだけど。 ＞ド近眼になるのと引き換えにしてもいいと思えるほど、大事なことをスマホでやってるのですかね？ それほど大事なことはしてないと思うよ。 電車の中とかでも、多くの人がやってるのがLINEやメールの返信とゲームだし。
『最後に彼女はそう言った』 も、ご質問に当てはまると思います。評価がとても良いゲームです。 あるお祭りの日の夜を何度も繰り返しながら真相を突き止める内容です。
「ポケモン 赤・緑 スーパーミュージック コレクション」というCDはどうでしょう。 曲目リストに「ライバルあらわる」とか、「トレーナーあらわる」が入ってたはずです！
確認ですが、「ニコ動」の超パーティーのチケットでしょうか？ まず現在は、ニコニコ動画内にディザーサイトがあるのでそこを確認してみてください。 そこから、チケットのエントリーを行い抽選となります。 なお、エントリー受付は7月10日までです。
少しいい忘れたので パズドラの件ですが、はじめのうちにおすすめなのは、最初に選んだドラゴン(ティラ、プレシィ、ブラッキィ)をコツコツ育てて進化させて使うことです。 ガチャで強力なキャラを引いて、コストがある程度上がってくると使わなくなりますが、それまでは、リーダーにすると、同属性のキャラクターの攻撃力を強化してくれるうえに、自分の体力と攻撃力もそれなりにあるので、とても有用です。それにコストも少ないですし(^_^;) あと、ランク20になるとプレゼントガチャ引けますが、もしそこでノエルドラゴンというキャラクターを引けたら大当たりです。 ノエルドラゴンなら、リーダーにするとＨＰが上がり耐久できるので、少し攻略が楽になります。使わなくなっても合成でキャラのレベルめっちゃあがりますからね (モンストで言う、オクケンチーのめっちゃすごい版だと思ってもらえればいいかと。)
私の経験ですが、リドラ運90は亀クエマルチ以外のマルチでは速攻で切られます。 クリア出来る☆4極クエストで、ダメ壁持ちか重力バリア持ちを集めた方が後々良いかと思います。
私もmodは入れたことないので...(汗) 公式の方が賢明だと思います
色ガラス(ステンドグラス)はまだ実装されていないため、作ることはできません。 ガラスの扉(？)はピストンが0.15で実装されたので、YouTubeとかに自動ドアとかの作り方が乗っているので、ガラスブロックで自動ドアを作ればガラスの扉にはなると思います(´・ω・｀)
Android端末であればModで遊べますよ。 Blocklauncherというアプリを使用します。 (詳しくはGGってください) Modは多種多彩では言い表せないほど大量にあるので、正直飽きないと思います。 私はMimecraft(PE)を初めてから四年経ちますが、Modを入れずに遊んでいた期間は2カ月しかありません(笑 もしiosなら都市開発とかオススメですよ
うーん、人それぞれかと思いますが、重いので、インク効率アップのダイナモ！ バチャバチャすると楽しいです
地雷とADWで固めてクィーンバタフライの運極を作るのをお勧めします。 運枠としてもそうですが、火力が降臨としてはかなり出るのでいいですよ。ただしSSはDW回避用と割り切ってください。
ゴッドラッシュは？
やりこんで慣れてうまくなっていく他に道はない。闇闇ツクヨミをリーダーに無限回廊行って、パズルの練習をするのはどうでしょうか？
何故か回答が半分に切れてしまった… (￣▽￣;) えーっと緑おでんがバインド対策でぇ…。 フレンドフレイヤのエンハンス！ そしてお互いのリーダーが全ステータスを強化してくれるからかなりの耐久性能もある！！ 正直この少ない木属性メンバーが見事にシルヴィーのサブに適しているのに驚きです！！ 足りないと思ったスキルはヴィシュヌかオシリスに継承させるのもいいでしょう。 ちなみに、この面子で列パを組むのならリーダーは緑おでんでサブにシルヴィーと浦原ですね。他にも列強化をたくさん持ったメンバーを入れたいです。フレンドは最近流行りの覚醒劉備でいいでしょう！緑おでんは上方修正来てから大分強くなったからね。 シルヴィーパは初心者にはかなり心強いパーティーです！！ 頑張れ(о´∀`о)ノ
グｰｸﾞﾙプレイで探してみてはいかがですか
リーダースキルの条件を満たすのが最優先です。 ○○タイプの攻撃力が○倍…、○属性の攻撃力が○倍…などはタイプや属性の条件に従いメンバーを選出します。どちらも出来るだけ同じ属性で集められると１ターンあたりの攻撃力が上がるので戦いやすくなります。 ○○ドロップを○個消すと…や○コンボ以上で攻撃力が○倍…などはテクニックで補う他ありません。練習あるのみです。 最優先は、使いたい、あるいは倍率の高いリーダースキルを持っているモンスターをリーダーに置き、リーダースキルの条件を満たすこと。 次に優先するのは通常スキルの性能やステータスの高さなどですかね。 最初のうちは自分の攻撃色のドロップを変換などで作れるスキルが使いやすく強力ですよ。
世界樹の根付近にいるモンスターを倒す ↓ 仲間モンスターを世界樹の根付近に配置 ↓ 近くの魔物の扉を1つ消す ↓ 世界樹の根付近にいるモンスターを倒す という事を繰り返してればそのうち敵が全滅します!
ゲームでお金を稼いでいる人 大会によっては、賞金がありますから、それで賞金を獲得したり、スポンサーがつく場合もありますから、スポンサー料をもらっています 頭脳だけでなく反射神経もかかわりますから、スポーツ選手と同じようなものかもしれません。ただ反射神経の関係で、スポーツ選手よりも早く引退する場合が多いみたいです
うちの知り合いはゲームの金額にもよりますが2、3万が現実です。ゲームに大金使うなんて。。。
使用するタンも表示されているのならどこかのPTで使用中だと思うから一度PTから外して継承してごらん。 モンスターBOXを開いて表示をスキル継承にすると上段5属性は継承可能で闇の後にまた火属性になるのが条件未達か継承出来ないモンスターです。レベル99、フル覚醒なのに下段にいるのは出来ないのでわかりやすいよ。
明かりは問題なく あれは、目を近づけてやるから視力が落ちるのです。 画面から目を離してやれば視力は問題ありません でも、夜遅くまでゲームやるのは睡眠には良くないね ゲームをやめるのって結構難しいと思うけど、まぁ頑張って
モンストの事は知りませんが、パズドラもモンストも課金しないと言う誓約を自分に設けてやる範囲でも十分楽しめるゲームだと思います。 逆に課金し出すと青天井なのは、どのガチャゲーも同じなので、その辺は注意しましょう。 私は、パズルは頭の体操に良いという理由で、パズドラを初めて3年目位になりますが、だいたい無課金で楽しめてます。パズルが楽しめないとあんまり面白いゲームでは無いと思いますし、時々無理な難易度の所がありますけど、次元の違う人たちの挑むところと自分で割り切り、自分の楽しめる範囲でプレイしています。
私の友達もそうでした!! 0.15ってことはもしかしてXBOXのアカウントなんとかってやつ、やりました？私の友達もそれをやって、ちょっとしたら起動しなくなってしまいました。アンインストールしても、ほかのアプリ消してもダメだったみたいです...(´・ω・｀)(今も続いています) やはりピストン追加とかが重かったんでしょうか... 早く改善されるといいですね！ 改善方法知らなくてすみません!!(´；ω；｀)
私も昨年ぐらいからツイキャスを初めて、今では毎回(最大)100人くらいの方が来てくれます( ・∇・) 多い時には最大2500人くらいですかね(￣▽￣;) その時はとても大変でした。 私はたまに顔出ししたりしています。まぁ中傷コメントとかも来ますがその人たちはNGユーザーとして入れています。 私が1番閲覧が増えた時、ある企画をしていました。(プレゼント企画ではありません^^;) 内容はお茶(アイテム)１つにつき1回腹筋をするという変な企画をしました。 他にもクリスマス企画などをしていました。そうする事によって、通知 サポーターが増えました!! ツイキャスのペースは1ヶ月に多くて10回以上、少なくて2回くらいしかしていません。 企画以外でも、日常の出来事を話したり自分のペットなどを紹介したり、たまにコメントしてくれている方の相談を聞いたりしています。 後は、Twitterでフォロワーを集めて見てもらう方法もあります。 「〇月〇日(曜日)の〇時からツイキャスするので是非来てください」と言うツイートをすると見に来てくれる方がいらっしゃるかと思います。 こんなふうに私は色々な方法を試しています!! 参考になるものがあればと思います!!
質問者さんがスプラトゥーンにどのぐらい情熱を注げるかによりますね。 もし、スプラトゥーン専用機になってしまったとしても、それでも欲しいかどうかを考えてみると良いと思います。 限られた予算でどうやってやりたいことを実現するか考え、色々と手を尽くしてみると良いと思います。 ・WiiUとスプラトゥーン自体を友達に借りる ・足らずのお金を親や友達に借りる ・フリマやオークションで安く本体とソフトを入手する WiiUは、恐らくもうソフトは出ませんが、これまでにそこそこ遊べるソフトも出てますし、 初代Wiiのソフトも遊べますので（センサーバーとWiiリモコンを追加する必要がありますが） 遊ぶソフトが無くなる事は無いと思います。 質問者さんが「なぜゲームが欲しいか」を一度考えてみましょう。 ・友達との話題について行きたい、友達や他の人と関わりたい。 ・とにかく新しいゲームをしたい ・古くてもいいから、面白いゲームを安く遊びたい
奇譚クラブ(温泉WATCHを作っている会社)のホームページを見たところ、 この会社の商品を取り扱っている九州の店舗は福岡にあるらしいです。 ただ、紹介する事を了承してもらった店舗のみを載せていると書いてあったので、 もしかしたら他にも取り扱い店があるかもしれません。
私は、普段友人から呼ばれるニックネームを文字ってゲームの名前を付けてます！ 自分のニックネームと、好きな芸能人や好きな物の名前を混ぜてみるのも可愛いですよ(^ω^)
ローラー！ バシャバシャしてるだけで倒せますよ！ ジャイロ使えませんが、SとS+うろうろしてます！
方法が分かりやすくのってます http://t.co/hgzJEbX4LG
建前としては、「あまり長時間ゲームに没頭しないようにするため」です。 無料で何十時間も連続プレイが出来てしまうと、それだけ「自分では止め時を決められない、 もしくは止めない人」が多くなる、というのもまあ一分の理がありますし。 スタミナ回復を課金限定にするのも、「特に年少の子供たちを保護するため。経済力のある 大人なら自己責任だよね？」と言い逃れるためでしょう。 本音のところは「廃課金者からジャブジャブ搾り取れるぜヒャッハァ！」という感じではな いかと思いますけどね。
ありません 誰でもできますよ
1.ひたすら無限回廊などで練習 2.上手い人達のプレイを参考にする 3.プレイしまくって慣れる …以上かな。 でも、こればかりは本当に頑張るしかないです！ 頑張ってください！！
ゲーム内の有料通貨ですね。 （俗にいう課金アイテム） ご自身でも購入できますし、ゲーム内で開催されているイベント等でも入手できるのではないでしょうか？ 詳細は、お問い合わせして聞いてみたほうがいいとおもいますよ＾＾
相場は1000円くらいみたいなので、そのお店は存じませんが、1000円前後…高くても1500円くらいで買えるんじゃないかと思います！
楽しみですよね！今日から7月6日(水)までですよ♪ 公式サイトに書いてあるので、見てみるといいです！
私もあまり覚えていないのですが、大雑把に説明すると、 カードを既定の枚数並べて、先に水を出した人が勝ちというカードゲームです。 壊れた水道管で相手の邪魔をしたり、レンチで水道管を直したりもできたはずです。 なお、並べるカードの枚数は、プレイする人数によって異なります。 2人→15枚以上 3人→12枚以上 4人→10枚以上 5人→8枚以上
スマホが普及し始めた、２０１２年あたりから 若年者の視力低下は加速的に増えていっています。 ５人に１人は視力が１．０以下らしいですね。 そのため、ブルーライトカットのメガネやコンタクトをして ゲームやスマホをすることをお勧めします。
帝デッキですね、よっぽど変なデッキでなければ相手は結構苦戦するような気がします。 自分も友人に昔使われてかなり苦戦を強いられました（笑） 自分は使ったことがないので具体的な診断を行うことはできないですが、 wikiにも書いてある通り、メタカードも存在するので、「ツインツイスター」を1枚でも採用したほうがいいかもしれないですね。 メタカード対策に限らず、普通に使えるカードですから是非検討してみてください。
現時点では発売日と対応機種くらいしかわかりませんが、 EAとJリーグがパートナー契約したという話もありますし、 期待してもいいんじゃないかと思ってます！
該当アドレスの「自動削除」です。m(_　_)m
運営さんの気分次第かと。 個人的にはもう一度して欲しいな～。時期的に全然攻略できなかったし。
こんにちは！ 参照されたというページ見ましたが、どちらの機器もPSVita TVがある事が前提となっていそう。 PSVitaしかないとの事であれば、改造になるようなので、やめておいた方が無難じゃないでしょうか。 何かあっても修理を受けられなくなっちゃいますよ。 あんまり詳しくなくてごめんなさい(>_<)
ウリエル
亀さんに余裕があるなら進化！ オリガミちゃんを自分の物にしたいなら、 神化の２択です(笑) 神化は回復Mですからね♪
育てた方が良いですよ。 使わないと宝の持ち腐れになっちゃいますよ。 Wアビ号令SS持ちの進化をオススメします。 ツクヨミにも連れて行けますしね。
デュエルマスターズは革命編に入ってから、レアカードの封入率がドラゴンサーガまでと比べおよそ2倍ほど上がりました。 一箱にレジェンドカードは必ず2枚は入っているので、1BOXまるまるを購入するか、15パックずつ左右に入っている片方を全て購入すれば大体一枚は当たります。
6/3までやってたアンケGFだと闇カーリ4倍だったのに(´･ω･`) 次のGFの予定はまだ公開されていないので何とも言えませんが、 闇カーリーが対象で、他にもほしいキャラが多くいるときに回すと良いですよ！
とんすけです。 確実なので。
つけたし:データが戻るという保証はできないです
お支払情報を入力しても次の画面に進めないのですか？ 何か動作に問題が発生していたり、エラーメッセージが出ているなら、 運営に問い合わせてみてはどうでしょう？ ここで聞くより、的確な回答がもらえると思いますよ！
まずイケメンを池様、反対に余りイケメンではないブサイクだという表現に沼と使っている様です。 乙は、お疲れ様ということだった筈です。
こんにちは。 マインクラフト、テレビで取り上げられたのを最近見ました。 ニコニコ動画でマイクラの動画が投稿されてるのは見かけてましたが、 当時マイクラの動画を見よう!とは特に思ってなかったんで、 3年前どれくらい有名だったかはちょっとわからないですが、4とか5くらいではないでしょうか？
マルチで相方が火染めなら、ラファエル、水アポロン、水アポロンor孫悟空、イルムで安定周回できますよ
私は 「ドラゴンプロジェクト」 「白猫プロジェクト」 「ワンピーストレジャークルーズ」 ですかね。 ドラゴンプロジェクトは、今月3日に配信されたばかりのRPGです！ (完全に私がハマってるゲームですいません)( ;´･ω･`)
今ランクが４なので育てた方が良いと思います
現在私の所持数は＋11267です。 枠的にはあと２桁くらい入りそうなので 現実的には上限は考えなくて良いと思いますよ♪
HPに＋がついているモンスターを合成しましょう。そうすれば完璧です。
ステータスが、ｈｐ、攻撃、回復、全て99になっていますか？ 回復だけ98という事はないですか？
参考になるサイトはわかりませんが、人の多いギルドに入れば色々教えてくれますよ！
貰えますよ。実の中身はそれぞれ違う物が渡されます。金の実が落ちた場合両者とも特急以上ですが、一人は特急だけどもう一人は特急Ｌだったって事もあります。
私は、セフィロスの方がいいと思います！
少しエグイですが、 ハッピーホイールズ っていうの面白いです。 あとはパズドラとかですかね。
とっておく方がいいです。覚醒シヴァは普通にリーダーとして強いですし、闇シヴァは継承で使えます。
ドラゴンクエストシリーズの原作者である堀井氏なら、直接メッセージを送れるものはtwitterぐらいでしょうか。もっとも交流用にはほとんど使っていなくてたまにイベントや昔の情報がツイートされる程度ですが。会社としてはアーマープロジェクトの代表ですが、webページも公開していないです。 https://twitter.com/YujiHorii
絶対にないとは限りません modとなれば外国の方がつくられたmodなどがあるわけですし特に外国のサイトにはウイルスが多いので… まあ　ウイルス警告が出る→あせらずに電源を切る　これが僕のモットーですｗ またウイルス対策ソフトをいれてみるのもいいかもしれません おすすめのmodは＜もちろん1.7.10で＞ 影mod リアル音響mod　　　　　 工業化mod ゲリラバーサスコマンドmod 竹modなどきりがありません 自分で決めてみてはどうでしょう http://matome.naver.jp/odai/2142409137267945601 またよかったら僕もさまざまなmodを入れて実況しているので見てねー https://www.youtube.com/channel/UCXnNv-lEUFMzJlc …
う～ん、自信があるわけじゃない上にかたっぽだけですが、 賢者は間違った理論でもってデッキを作ったりする人、自分の考えに固執してる人を揶揄する言葉っぽいです。
ラードラ ミル ヨミドラ 青ソニ シヴァドラ 覚アヌ セフィロス カエデ 四君子 天ルシ
おそらく、不正利用(チート)行為を使用した人とマッチングしてしまった際に、巻き添えでBANされることを指しているのではないかと思いますが、確かに私も、似たようなゲームであまり野良マルチをしないようにしています。 いつそんなプレイヤーと遭遇するかわからないですし、ビクビクしながらゲームしたくないですよね； マルチ限定のステージがあったりするなら、身近な知人と一緒にプレイするのがいいんじゃないかと！ とは言え、マルチが100％危険とも断言できませんので、参考程度にしていただけたら嬉しいです(^^)
コマンドかmodではないですか？
攻城戦ではレイチェルが大活躍します、持ってない人からすれば感謝ですね！
配布されたURは基本的にできません。 私自身この前実験したらシールを取得できないという、警告がでてきたのでできませんね。 なので、金のシールを手に入れようと思ったら普通の勧誘ででたのを練習又は転部しないといけません。
左下の　あa　ってところを一回押す
そうですね！ コラボはお金かけないと厳しいと思います。 ソルの限界凸今の流行ですが、通常のキャラでもそこそこは行けますよ！
ごめんなさい、一年後、50じゃなくて100でしたね。すみません。
キャリア決済とか呼ばれる携帯電話の料金に合算されたりするものです。 通常のキャリア決済と大きく違うのが、NTTドコモと携帯電話契約をしていなくても利用出来るサービスになります。
その画面にPlayというボタンはありませんか？もしあるならそこからできると思います
超絶経験値や、スタミナ1/2 のクエスト、経験値２倍のクエストをまわってれば、 ランクはあがります。 メタドラ大量発生とかやってればレベルもあがります。
ないです
ないです
出せないです。 コピーと貼り付けは出来るのでアプリを切り替えれば出来ますが… 後はメールアドレスをメールと辞書登録しておくのが楽です。 メール と入力すると候補に自分のメールアドレスが出る感じです。 参考になれば
これかな。chromeのフォント変えてみてください。 OS再インストール後、PCでグランブルーファンタジーというゲ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
N.O.V.A.3というゲームがいいと思います。 ゲームモードはオフラインの「キャンペーン」とオンライン対戦のできる「マルチプレイ」があります。
かなりな労力と時間を費やしてリセマラをして、強キャラと評価されるモンスターを手に入れても、進化や神化(特に神化)素材を集めるのにさらに労力と時間を費やすことになります。 さらに現在の強キャラがいつまでも強キャラとして君臨し続ける保証もありません。 強キャラを手にしているという優越感に浸りたいのでしたら、リセマラをするべきでしょう。 モンストを純粋に楽しみたいとお考えであれば、リセマラはすべきではないでしょう。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n147977
youtubeだったら、えびちゃんねるさんがよいと思いますよ https://www.youtube.com/playlist?list=PL1DGsG6D8 …
こちらは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自分は今回初めてスマホを買ってXperia Z5を買ってしまった者です。確かにゲームしてると本体がすぐ熱くなってカクつきますよね〜。(^_^;) でも、前のZ4はゲームなどやると本体が熱くなり過ぎてアプリが落ちる事が多かったらしいので改善はされているらしですよ…(-｡-;(iphoneにすれば良かった) まあ、買ってしまった物は、しょうがないので工夫するしかないのです。 http://sumahoinfo.com/xperiaz5-z5compact-z5premi … 気休め程度ですがこのサイトにペディアがスムーズに動く方法が載っていますので良かったらどうぞ。
端末が古くてスペック自体低いならば、買い替えしかありません。 見た感じ、最近購入した端末のようには見えませんので。
血友病、あるいは吸血秒の発症前の段階なら直せたんですけどね。発症してしまうとになっちゃうとクエスト「吸血病の治療薬」(Vampire Cure)をやって貰える薬が必要になります。 何を集めれば良いかは判っているようなので、頑張って集めて下さい。 血を吸っている所を他の人に見られると犯罪者になりますので気をつけて行動しましょう。
いいえ。継承出来るのは通常のスキルのみです。
月曜ダンジョンとかいいと思います!!
自分のメールアドレスなら、該当する受信済みのメールの宛先を確認すればよい。
写真を撮って 自然と触れ合う ゲームをして下さい
Ｐ-Pは去年大学院生で今年から新社会人ですよ！ 人生で一番忙しい時だからしょうがないですし、つわはすさんの事件の時に顔バレしてしまったのでよっぽど吹っ切れた時じゃないと表には出てこないんじゃないかなと思います。 平和好きならレトルトさんとキヨさんでやってる全身ラジオはご存知ですか？ ああいう所にはまた出ると思うし気が向いたらコラボもあがるかもしれないので寂しいけどリアルを頑張れって思いましょう！
PHSは手元にあるので公式サイト（ワイモバイル）からゲームを探してみました。 19種類のゲームがありますがファイナルファンタジーもドラゴンクエストもないです。 PHS以外の3Ｇ/4Ｇのケータイはいわゆるガラホになります。 AndroidなのですけどGooglePlayには対応していない（ユーザーがアプリのインストールすることはできない）のでやっぱりダメだと思いますけどね。
まず「マルチポスト」は利用規約違反行為ですから運営に注意を受ける前に自分で対処(質問を閉じるか削除)して下さい 質問についてはｇｏｏｇｌｅ翻訳(https://translate.google.co.jp/)を使えば聞くまでも無い問題と思えます ゲーム名を明かさず質問するくらいならゲームアプリの公式サポートを頼るのが筋ですよ
氷の抜け道のどこら辺でつまずいてるのかわかりませんが、かいりきので岩を落とすところでしょうか？それなら岩を全て近くの穴に落とすことによって、次のハシゴにたどり着きますよ〜 もしものために
「特級L」の実のことですね（ごめんなさい、あまりにも漢字間違えて打つ人が多いので突っ込みたくなっちゃうんです(´・ω・`)） 耐性とケガ減りの実の効果は重複します。 経験値2倍とかのクエストに、学びの実特級のキャラをつれていくと、結果的にもらえる経験値が3倍になるっていうのと同じですよ(°▽°)
竹modなどなど
>できるだけ､所持カードの方に送りたいのですが 保管庫を圧迫するから素材庫へ送る設定がオススメ どうしても嫌なら「右上のメニュー>オプション>素材庫の自動振分けをOFF」
てか、その手のは業者が個人情報を入手する手段だと思われるので、手を出さない方が無難です(;´д｀)
テラリア Civilization
クソウザい「クソ餓鬼」「小学生」「クソ鯖主」「キチガイ」などのワールドを荒らして視聴者さんをスッキリさせてくれるとてもいい人「チャンネル」です ちなみに「マイクラpe荒らしてみたww」もとてもいいチャンネルですよ
アメリカの政治から経済からあらゆる物を裏と言うか影から仕切ってる組織 大統領も彼らが決めてますし選挙も　民衆を楽しませるイベント見たいにしてます。 愛国者という言葉を喋ろうとすると「らりるれろ」という言葉に強制的に変えられてしまう、その名前を口にする喋る事ができない　と言う設定 なので、「らりるれろ」って表現してるんですね。
くじけずに何度もチャレンジすればいずれ入れる。 けど入れても他に入ってきた人がクズだとせっかく入れたのに切られるというムカつくことがよくあるので注意してはいろう
なんだか細かい事情がわかりませんが、返すのには何か支障があるのですか？ 法的にはもらったものは所有権を放棄したこととなり、返す必要はないわけですが、友達付き合いの中、ゲームのデータのやりとりで法を持ち出すようなことなのか？？？
参考に http://news.mynavi.jp/articles/2014/10/02/app_ho …
やはり自由度の高さからゲームや、環境映像と相性がいいのでしょうね。 一方向性のある映像産業では基本向いてないのでしょう。 新しい市場を開拓していくと面白いかと思います。ビルの壁面加工とか。 こういう意見ではダメですか？
リーダーを超究極サクヤにして、サブに射手座の星矢、ユウナ、シーフを編成して、火属性の枠にはケンシロウでいいですが、ダンジョンでドロップするナーガ(後にエキドナ)を編成するのもいいと思います。
http://androidlover.net/mvno コピペ データのみなら500MBまでゼロ円てのもあります 通話simならデータ299円〜2480円（月10GB）通話基本700円+通話料 （話し放題+1000円以下で有） 速度最高3Mで容量無制限wirelessgateデータのみ1680円 など色々あります LINEのみなら月1000円程度で維持可能です
有料ですがモニュメントバレーとかはどうでしょう？ 昔のＩＣＯみたいな感じです。
それで問題ないですよ PSO2は倉庫やビジフォンといったものにアクセス、エネミーなどを撃破するといったアクションの度にサーバーへオートセーブされるようになっています。vitaでサーバーにログインせず、キャラクターの外見のみを作成していた場合は、vitaのデータ依存になってるので、消えます。 とりあえず、一度でもキャラクターを使って遊んでいれば問題ないですよw
どのようなゲームなのか書かれていませんので、詳細は分かりませんが。 なかなかアカウントを変えてしまうということは考えづらいと思いますが・・・。 ログイン画面のどこかに「パスワードを忘れた場合」というような入り口はありませんか？ 一般的にパスワードを失念したり勘違いしてしまうことは、よくあることですので、多くのログインを要するサービスなどでは、入り口にパスワード変更の入り口を設けています。 文字部分を押すと、パスワード変更画面に飛ぶようなものもありますので、探してみてください。
１．チェーンを繋ぐときはできるだけ長いチェーンにする ２．スキルを効率的に使用する ３．ボムなどを使いフィーバータイムを1回でも多く増やす ４．ボムなどを使いフィーバータイムを1回でも多く増やす ５．マイツムで使用するツムのスキルレベルを上げる ６．マイツム以外のツムのレベルも積極的に上げる ７．コインで買えるアイテムを使用する ８．高得点をだしやすいツムでプレイする
自分に合うものがいいと思います 高難易度のクエに挑む場合 -ラードラ バランスのとれた安定ﾊﾟ -ヨミドラ 周回を楽に回りたい -シヴァドラ こんな感じでしょうか いま現在持ってるキャラで使えるサブが多いのを優先にしてはどうでしょうか？
2500円くらいじゃないですかね あくまで予想です
どうも初めまして(*^o^*)高得点を出せるツムが知りたいのでしたら、このサイトを見てみてください！URL貼っときますね⭐︎ ちなみに、無料でゲットとか言う広告は嘘なので無視してくださいね。 http://www.afroasian2012.org/ruby356.html そして、コインですね！ http://www.afroasian2012.org/ruby354.html URLで本当にごめんなさい...説明しにくくて...参考になれば嬉しいです⭐︎
合計９個、全て新品のを送り返してくれます。
雑魚い仲間をカバーできるぐらい上手くなる。 強い仲間が入ってくるまで根気よく待つ。 やめる。 このどれかでしょう
イベント→イベントスケジュールでこまめに確認しましょう！ちなみに今日はきませんね.....
無料です。
＞デュエマカードはこのスリーブにはいりますか？ デュエル・マスターズのカードのサイズが高さ88.2mm×幅63.2mm程度ですので、 画像の本体サイズであれば恐らく問題のなく使えるかと思います。 カードのサイズ＋2mmくらいがスリーブのちょうどいいサイズのため、 画像のものであれば少し大きめかな、と思うくらいですがそこまで気にはならないでしょう。
失礼、行動不能になるのはバグのようです。 最新のバージョンで修正されてます
☆5満点で評価すると ★★★☆☆ くらいかな？ まぁまぁ強い と思う
iOSのアップデート対象機種で少なくとも逆算は出来ると思いますが、iphoneだと現在のios9.3が4Sでも使えますから、最新がインストール出来ます。（使えるレベルでは無いけど一応は動く） また、開発メーカーもOSの対象機種で使える様に開発しなければ成りませんから、極端にスペックを最新端末に合わせる事は出来ません。 それらを鑑みると、４世代前でもインストール出来るアプリという事になりますから、４〜５年は大丈夫という事になります。 ですが、言われる様にスペックは年々向上して来ますから、いつか使えるレベルでは無くなってしまうと思います。 しかしながら、４Ｓの時代と６の発売時期の時代では過渡期と成熟期というスマホ自体の開発背景が異なるので、６の場合、使える期間はもっと伸びると思います。 まあ、ＣＧグラフィック系の最新アプリをサクサク使うには、よく言われる端末買い替え時期で有る２年が精々だと思いますけど、一般のゲームなら５年ぐらいは大丈夫では無いでしょうか。
画面撮影でしたら、 ・iPhoneはパソコン(Mac)と接続し『QuickTime』というPCソフト ・AndroidはOSバージョンが5.0以上の端末で『Screen Recorder』というスマホアプリ ・Android-XperiaZ3、Z4、Z5の端末で電源ボタン長押しで標準搭載機能『スクリーンレコーダー』 これらが、まともに画面撮影できるものになります。
そんなわけないじゃないですかあ ちがいますちがいます
すべてのSEED値でゾンビとスケルトンのスポナーがあります。 どこにあるのかはSEED値によって変わります。 リスポーン地点から50ブロックしか離れていないところから下へ10ブロックも掘らずにあったり、 リスポーン地点から1000ブロック以上離れた渓谷のさらに下にあったり、 海の上にある小高い島の中腹に存在したりもします。 それを探すのも楽しみの一つと思ってはいかがでしょう。 ・・・ 逆に自分がプレイしているワールドのSEED値を示して、 「このSEED値のワールドのどこにスポーンブロックがありますか」 と質問したほうが良いような気もします。
間違えました。ヨウユウは156.25倍です。スキルにエンハンスが付いているので火力はヨウユウです。 ネプドラの火力もかなり高いので周回などで安定を求めるならネプドラです。 使い分ければいいと思います。
えっとrustやＨ１Ｚ１ dayz ARKみたいなバトルロイヤル的なのがいいです！個人的に
劉備の神化
ジオフロントはどうでしょう。巨大地下空間です。他には空中鉄道。クリスタルシティ。空中都市。階段都市。空中迷路。
その迷彩やアタッチメントって何かゲーム内で特別なことをしないと解除されない使用ですか？ 例えばある武器でNキルするとか 私はGHOSTからしかDLCを購入してないので分からないのですが 基本的にはDLCで追加される武器や迷彩やアタッチメントはDLCがインストールされれば即装備が 可能なものしかなかったので、その場合についてはDLCを削除したりしても入れ直せばまた装備可能でした
アプリゲットというサイトでダウンロードするのですが ・チャリ走 ・糸通し ・成金大作戦 が面白かったですね ガラケーは激しいアクションゲームの操作には向いてないので 決定ボタンを連打するか、シミュレーションゲームのように複雑なボタン操作を必要としない ものが流行っていましたね http://nanos.jp/moba77/page/118/ 今でもサイトが残っていたようですね いまインターネットに繋がるガラケーを持ってないのでDL出来るかどうかまでは確かめられませんが ちなみに通信なしで出来るゲームとはどういうことでしょうか？ オンラインの対戦プレイや協力プレイが無いゲームということでしょうか それとも携帯自体がインターネットに繋がらないということでしょうか 前者はガラケーの仕様上そういったゲームはほぼ皆無でした 後者の場合はそもそもゲームを携帯に入れること自体が不可能になります
有料のゲームです。 たしかヒカキンさんは Mac でプレイしているのでMac OS版のはず。 以前はドルでの支払いになるので日本円は為替レートによって変わっていましたが、 今は3000円固定です。 無料の体験版もありますから、購入前に体験版で動作するかを確認した上で購入するようにしましょう。 ・・・ ちなみにお兄さんのセイキンさんはPS4版でプレイしていますね。 操作方法や名称が微妙に異なるので始めてヒカキンさんのPC版でプレイしたときに、戸惑っている様子を見られる動画が最近アップされていましたね。
アプリ内なので 何かそのアプリの中で 買うとかじゃないですか？ そのアプリ自体を入れるのは 有料じゃないと思います
輪っかに左アーム入れるか左アームを箱左ギリギリに持っていき弾く
経験値が多いモンスターいわゆる強化素材を合成する事でモンスターのレベルが上がり易くなります。強化素材とゆうのはゴールドドラゴンなどで、モンスター画面の種族で確認出来ます。ただゴールドドラゴンなどの〜ドラゴンと書いてある強化素材は、毎日ランダムな時間で現れるダンジョンなどに行かねばならないので、余裕があれば利用しよう。 オススメなのは、木曜ダンジョン(下の方)に行き素材を集めて、コインダンジョンでペンドラの里を買ってペンドラを進化させて合成です。面倒くさいかな^^; コンボについては、自分も始めたばかりの頃は2〜3コンボが限界だったのですが、1ヶ月ぐらいもすれば平均4〜5コンボくらいはいける様になります。慣れですかね〜 難しいダンジョン攻略はサイトを見るより、youtubeなど動画で見るとわかり易いかもです。
今回はシャカもカミュもどっちも難しいです... 僕はサガをオススメしますよ 1回で1体しか落ちませんが安定していますし運枠を入れなくてもいいので行きやすいのでは？ 頑張ってください！
地形が変わっている事はありません。 シード値が同じかつ同じバージョンで生成する限りは同じ地形ができます。 探し出す方法ですが以下の手順で探せばよいかと。 1.コンパスで初期スポーン位置に戻ってみる。 2.HPを全損しリスポーンしてみる。 3.家が見つからない場合、地図を作り周囲を探索する。（特別遠距離移動して家を建てていない限り最大範囲のマップ1枚の中にはあるかと。）
18歳以上対象ですがceroZに法的拘束力はありません 本人の自己責任と親の監督責任ということでしょう 本人が買えなくても親が代わりに買ってくればプレイできますしね ceroZのソフトはパッケージは店舗ではガラスケースに入っていたり厳重に管理されているのですが ダウンロードのソフトはだいぶ管理が甘いですね クレジットカードさえ持っていれば多分買えてしまうのでしょう
そういえば情熱の花がなかなか出なくて何時間もマップをさまよった記憶があります
リリース当初のころは☆4がまず出なくて、☆4未満だとストーリーも詰んで進まず、クレームの嵐だった。1年弱で確率もアップしてやり易くなった。その前にはイベントで☆4育成もあったがあまりパッとはしなかった。 因みにこんなことを書いている私自身も当時クレームを出した一人だったりして。
GREEコイン購入のご利用上限は、①16-19歳のお客様は月間10,000円（税込）まで、②15歳以下のお客様は月間5,000円（税込）まで、とさせていただいております。1ヶ月の上限金額を超える場合は、翌月以降にご利用ください。
本当に中途半端にモンスターがいますね。。。 光アヌビスパーティにしてはどうですか？属性も特に決まってませんし操作延長をたくさん持っているキャラを詰め込めばそれなりに強いです！ R:光アヌビス S:ツクヨミ、ソニア、ソニア、ソニア F:光アヌビス
少なくとも星矢は当たりみたいですよ。 私ならば、あまり聖闘士星矢がわからないので超獣神祭をまわしますが。
おめでとうございます！ ガブリエルは基本的にどこでも行けるような壊れ性能です。 重力バリアのあるヤマトタケルでも行けるし、毘沙門天も適正。イザナギも適正で、頑張れば不動明王や、ハクアだって行けます。他には英雄の神殿では(時の間)水、木、闇と適正で光も地雷さえよけれるpsがあるのなら、余裕でクリア出来ます。 結論からしてガブリエルは(進化)どんなクエストにでも連れて行けるような最強キャラの1角です。自分も早く欲しいところです(泣)
こんばんは 大型連休などはたまに無料キャンペーンとかあったりします ゴールデンウィークはその一つですね 後で料金が掛かると言うこともありませんので、この機会にいっぱい楽しみましょう(*'ω'*) 参考になれば
重力バリアやダメウォを持っているキャラならどのキャラを運極にしても損なしです
キャプチャーボードを買ったらいいと思います まずwiiuとキャプチャーボードをつなぎます その次にキャプチャーボードとテレビをつなぎます USBメモリをさしこんで録画ボタンを押せば録画できます！ オススメキャプチャーボード↓ http://www.amazon.com/Capture-ezcap-Video-1080P- …
アポロンがいいと思います
契約されるMVNO事業社は慎重に選んだほうがよろしいです 中には回線の環境が劣悪で満足にインターネットに接続できない会社もあります 私は以下の4つの事業社をおすすめしますが インターネットなどで情報を収集してから契約されるのがおすすめです http://www.dmm.com/pr/mvno/003/?utm_campaign=adm … https://www.iijmio.jp/ http://www.plala.or.jp/lte/ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/
シヴァドラ一択
私も、はまり症です。なので、やりません。・・・・とは言えません。 ゲームもやっぱり趣味のひとつだと思うんですよね。釣り、鉄道、カメラ、園芸、パソコン、アニメなどなど趣味には色々ありますが、それらに意味がある、意味が無いというのは、自分の価値観ということになると思います。 「かわいい」というところに、魅力を感じて、そのゲームをされているわけですから、そのゲームの「かわいい」というところに価値があり、そのリソースを割いているのだと思います。ゲームでは何も残らないとおっしゃっていますが、ゲームをすることをきっかけにし、ゲーム業界に身を投じられ、仕事をされている方もいらっしゃいます。また、ゲームによりますが、ゲームから得られた情報が実社会に役立つ場合もあると思うんですよね。 どんな趣味でも、価値があるかないかは、それぞれ主観的なものなので、興味ある人には有用だと思いますよ。なので、友人が同じゲームをやっている場合、クリアしたらＦＢで報告というのは、おかしいことでは無いと思いますし、友人とあった時に雑談で、こんなゲームやってるんだけどってことを言うのと変わらないかなと思います。興味ある人は乗ってくるし、興味ない人は反応しないことでしょう。 とはいえ、私は恥ずかしいので、ＦＢにクリア情報を載せることはしませんが・・・。まぁ、その程度のはまり度合いなのかなと思っています。 でも、そのゲームのトップを取れるぐらいやっている人ならば、他人を巻き込むことができますから、やっぱりＦＢなどで情報をあげるのはおかしいことでは無いかなと思いますよ。
菊池→西川→太田→中村→中田→森→鶴岡→山田→P ど安定
ビデオの設定からフルスクリーンをオフに出来ませんか？
音楽がらみのげームだと、有名なので知っているかもしれませんが、『Deemo』が楽しいです。 ※音楽ストーリーゲームアプリ『Deemo』 http://kumasystem.info/appli/appli-Deemo.php あとは『Radiation Island』 が楽しめました。 生き残りをかけ、探索・採集・武器生成・狩猟を行うサバイバルアドベンチャーゲームです。 ※クラフト系サバイバルゲームアプリ『Radiation Island』 http://kumasystem.info/appli/appli-Radiation_Isl …
詳しくはそれぞれのアプリサイトでの引き継ぎを見なければ分かりませんが、iphoneの場合、通常では、バックアップして、バックアップから復元で引き継ぎ可能です。 バックアップは暗号化バックアップオプションでしないと成らないです。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
詳しくはそれぞれのアプリサイトでの引き継ぎを見なければ分かりませんが、iphoneの場合、通常では、バックアップして、バックアップから復元で引き継ぎ可能です。 バックアップは暗号化バックアップオプションでしないと成らないです。 バックアップ→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 バックアップから復元→https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 尚、GoogleログインのメールアドレスはIDでしか無いので、アカウントには入れる筈ですので、メールアドレスの変更をすれば良いのかなと思います。 しかしながら、GoogleアカウントのIDは、Googleメールアドレス（＠gmai.com）が普通です。 →https://support.google.com/accounts/answer/17634 … 予備のメールアドレス（auメールアドレス）を削除してGmailアドレスでログインすれば良いと思います。
Surface
おそらく今までのイベントと同じでしょうから、どの難易度でも該当難易度海域を突破さえできれば、報酬艦として入手可能になるはずです。
こちらではダメでしょうか？ 参考にしてみてください。 http://www.appbank.net/2016/01/22/iphone-news/11 …
･･･当たったのかうらやましい。 リミゼロが無難なようですが、フレンドで持ってる人は黒の聖杯とか付けてますね。
同じゴーレム系の光と闇タイプの究極進化素材になります 光の機神将・シェロスパーダ 闇の機神将・ハイスフェルゼン
初代の主人公ですよ 後の作品でもレッドは出てくるので幽霊説は嘘かなと、、 修行のために篭ってんじゃないですか？
＞ログインボーナスなど、ガチャで出た以外のURは、レベルを上げれば使えますか？ ガチャURに比べると能力は劣りますが、 レベルを最大まで育てればSRくらいの能力になるものもあるため、 まだSRなどが少ない場合や、特定の属性が不足している、 推しのキャラなので編成に入れたい、などでしたら入れてもいいといった程度です。 ある程度SRのレベルも上げきっており、各属性SRで埋められるのであれば、 無理に育てて編成に入れるまでもないかと思います。
かなり遅れてすみません 画像を消すよりもアプリとかいらないのがあれば消したほうがいーと思います
プログラマです。 儲かるなら是非とも作ってみたいですが、金を払う、つまり買うのは「親」ですからね・・・。 聞いたところ、「悪を退治する、暴力でやっつける」というコンセプトが、最近の親にはあまりウケがよろしく無いようなんですな。テレビならしょうがないから点けてるという感じで。 だったらばパテントが安くてもうちょっと平和なキティちゃんとかマイメロだったらダウンロードしてあげてもいいけど。となるらしいです。 商売とは難しいもんです。
訴えることはできません。 親に物を捨てられる・・・。悲しいです。でもよくあることです。 自分も集めた漫画を捨てられたり、映画のパンフレットを捨てられたり、ほんと泣くに泣けないことがありましたね。 今思えば、ナウシカやラピュタ、となりのトトロのパンフレットなど結構な価値があると思います。よくもまぁ、捨ててくれたなと。 悲しいですね。
現在、ファルファレルロ進化前の星5が75＋15でラック90という状態ですかね？ その場合ですと、獣神玉手に入れて進化したあとは、ラック90ではなく、ラック75です。 なので、進化させて、星6のファルファレルロを運極（ラック99）にするには、今の本体とは別に、24体のストックが必要です。 今の＋15という表記は星5モンスターにおける、ボーナス分のラックです。 75体集めれば、90になるというサービスなので実際には75体分しかありません。 星6の運極可能モンスターになると、そのボーナス分がいっさいないので、自力で99体集める必要があります。
アプリケーション管理で掲示板のアプリを見つけてタッチして、初期設定に戻すで大丈夫です。いちいち消さなくても
Googleとかyahooで検索すれば出てくると思う！
一度アプリを削除して再度インストールすると 良いですよ！
http://lineq.jp/m/q/40201412 こちらに載ってます。21手です。
そうです。 http://www3.nhk.or.jp/netradio/app.html
こんばんは そうですね、13は3部作ですが、15は最初13の外伝として出す予定だったみたいです。 しかし13の開発に時間が掛かり3作目のライトニングリターンズが出る頃にはPS4という新しい機種が計画されていたので 外伝を取りやめて13未プレイの人でも遊べるように本編として作り直して出すことになったと記憶しています(FFは毎回最新の技術で作るので極力性能が追いつける新しい機種で出すんです) 参考になれば
PS4買い取りでいろいろと見てみたところ、 安いところで17000～20000円前後、 ネット買い取りなどの少し高めなところで23000～27000円前後といったところです。 ただし、上記の値段は周辺機器が全て揃っており本体の状態がちゃんとしているものの値段です。 説明書がない、コントローラーなどに不備がある、といった場合には多少値段は下がるかと思います。 参考程度に。
ボカロの鏡音リンだと思われます。
「インストールしてアプリ起動」と書いてありますね。そのままです。 上のボタンから、AppStoreにへ入って、ダウンロード。アプリ起動です。 大抵はアプリ起動後にブラウザが勝手に立ち上がります。遷移しない場合はポイント付かない（失敗）してる事が多いです。（なお、失敗したと思ってやり直し2度めインストールしても付きません。1度インストールしてるため） こういったポイント付くと書いてあっても、ポイント付かない場合もあります。 特定のゲーム会社のもので付かないという事があります。（偽広告？） すぐポイントと書いてあっても、5分後ぐらいの事もあります。
スシコラ、リッター（スコープ）
No.1です、お礼と補足ありがとうございます。 ＞ログインすると、何ができるのですか？ ログインすると作った作品の管理ができたり、お気に入りの作者の登録、 コメントが届いた際の通知がされたりします。 細かいことに関しましては、下記ページにて確認していただければと思います。 http://uranai.nosv.org/page.php?p=loginfunc
魚屋のオッサンがへをこいた！ブリ！ってやつですか？ 電話に誰もでんわ！ばんざーいばんざーい、ってやつですか？
すでにFF15が通常版、限定版デラックスエディションともに、Amazonなどで予約受付中です！ 予約すれば確実に購入することができ、発売日と同時にFF15がプレイできます！
ご質問にお答えいたします。 一寸法師は亜人族のため亜人キラー持ちが輝きます。 ボスのアビリティ 魔封じのため魔族等は控えるのがいいと思います。 ギミックはAGBとAWをメインに組み立てるのがいいのではないでしょうか。 以上のことを踏まえると下記モンスターが現状おすすめです。 ワイアット・アープ（進化）：反射、亜人キラーL。 雲母大佐（神化）：反射、AW。 ヴィシャス（進化）：反射、AW。 世阿弥（進化/神化）：反射、AW。 フェンリルX：反射、AW。 ジャック（進化）：反射、AGB+AW。 運極にはしやすいモンスターだとは思いますので周回頑張ってください！
少し検索すれば直ぐに出てくる話なのですね。 以下引用 遅延耐性は新しく追加された潜在覚醒スキルです。 「潜在たまドラ☆スキル遅延耐性」をベースモンスターに合成することで追加することが出来ます。 敵がスキル遅延攻撃してきた時、この覚醒スキルが1つにつき1ターン遅延されるのを防ぐ事ができます。 なので、1個持っているモンスターが5ターンのスキル遅延を受けた時、スキル発動までの残りターンは4ターンになります。 引用終わり > くらった遅延のターン数が２ターン以上なら その通り。 最大5個付けられるから・・・。 2ターンヘイスト持ちモンスターなどを遅延耐性付きにするのが良い。 スキル遅延を受けてしまった味方のスキルターンを回復することが出来るため、これに付けるのがおすすめです。
vitaのマイクラのシード値じゃないからじゃないの？vitaにpc版のシード値入れられないんじゃない？
スキル的にはあまり有用なものではありません。 合成素材にしようか悩むということは、他に有効なメンバーが居ると思いますので、素材にしちゃってもいいと思いますよ。
キュウビ！
エイプリルフールなので起動した1回目だけアルパカの鳴き声になります 再起動するればまた同じことが起きます
余りにも簡素過ぎたので補足します。 親のスマホ（iphone）ですが、下記の事を行って、初期化してから、バックアップから復元をして下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201351 また、質問者さまの旧端末を使わない場合も上記をしてから、下取り、売るなどをして下さい。 また、親のAppleIDとのヒモ付けを解除して下さい。 iTunesでのヒモ付けの解除 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204074 iCloudでのヒモ付けの解除 →https://support.apple.com/kb/PH2702?locale=ja_JP ※iCloudのヒモ付け解除は「譲渡する前に」を実行すると完了しますから、コチラは捕捉として参考にして下さい。 また、mineoに移行するという事ですが、mineoのauでの使用の場合、iphoneの使用は限られるので注意して下さい。 iphone５Ｓ以前の機種では殆どの場合で使えません。 →http://mineo.jp/device/devicelist/au/ また、現在がａｕの場合は連絡先に注意して下さい。 連絡先が「◎Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts」の連絡先はメール同期でａｕサーバ同期の連絡先なので、バックアップが出来ませんので、連絡先が消えてしまう恐れが有ります。 なので、iCloudへ連絡先を移行してから、バックアップし、端末を変えて下さい。 iCloud連絡先への移行は下記アプリを現在使ってるiphoneにインストールし、エクスポートからvCardでエクスポートし、インポートでiphoneに読み込み、「設定→iCloud」の連絡先をONにするだけで完了します。 現在、iCloud連絡先がONの場合は「OFF→iphoneから削除」をしてからONにして下さい。 iphoneから削除しないと連絡先が重複する恐れが有ります。 →https://itunes.apple.com/jp/app/lian-luo-xian-ba … また、バックアップやバックアップから復元は、不具合を避ける為にiosバージョンのアップデートやアプリのアップデートが有る場合は最新にアップデートしてから行って下さい。 また、親のiphoneと使ってるiphoneのiosバージョンは最新バージョンに更新してiosバージョンを揃えてから行って下さい。
Miitomoでは対面かTwitterやFacebook経由でないとフレンド登録ができないようになっているため、全く知らない不特定の人とフレンドにはなれない 仕様になってます。 そして基本は質問者様の感じたようにタッチすると 質問をしてきて、それに答えます。 これを繰り返します。 miiにコーディネートなどをして楽しむ育成ゲームみたいな感じです。 こちらに詳しく説明しているサイトがありますので 参考にしてみてください。 http://a.excite.co.jp/News/reviewapp/20160319/E1 …
こんばんは。 質問の件ですが、水ドラゴンナイトを☆６にするのはアリです。 ルーンですが、最初から暴走を狙うのでなく元気や刃で組まれるのがいいかと思います。 OPについてですが、巨人の７階から上を回してルーンを☆５に出来るようになるまでは、2番,6番（攻撃や体力),４番(クリ)等で奇数ルーンは攻撃やクリダメ等で、死なないで安定してダメージを得られる構成を目指したほうが結果としていいと思います。 暴走刃、はドラゴン10Fを回れるようになってからなので、暴走刃を目指すのは巨人でルーンを手に入れてからでいいのではないでしょうか。 巨人10Fを目指してとのことですが、PTはよく考えられていて、すごくいいと思いました。 ただ、自分だったらアーマンの代わりにベラデオン（光イヌガミ）にします。 アーマンをクリティカル１００％にして、体力も３万を目指すのは巨人を回れてるからできることなので、 ベラデオン(光イヌガミ)を育てたほうが、対人や他カイロスでも早くから使えますので有用かと思いました。 また、召還書で☆４も今後いくつか引かれると思いますのでそれらも合わせて育成やPTに組み込んでみてください。 以上になりますが、参考になれば幸いです。
ゲーム機＝オタクの遊び道具 スマホ＝大人のおしゃれアイテム と思われているんではないでしょうか。 スマホはお子さんの将来の必須アイテムになるかと思いますが、ゲーム機は触れさせなければ避けられるものですし。 あとはスマホゲーは無料なものも沢山ありますので、お金のかからない遊びではあります。 そのあたりではないですかね。 でも、DSは与えているのですよね、そこは少し不思議です。 まあDSは子供同士のコミュニケーションアイテムでもありますし、その一環なのかな。
カラフル軽減かHP5個ですね！
怖くないホラーゲームなんてありませんよ？怖いから面白いのがホラーゲームですから
俺はプリパラというそれを知らないが・・・ 君は一体・・・何をしようとしているの？それを知って・・・。 迷惑な人がいたら注意してもいいと思うよ・・・。 ごめんね。あまりに衝撃的な内容だったから・・・書きこんじゃった。
モンストアプリ内のデータ引き継ぎを見れば書いてますよ。
＞ 明らかに低いと思うのですがキャシュ解消とは関係あるのですか？ 関係ありません。 たまたまガチャ運が悪かっただけかと思いますね。 キャッシュ解消はあくまで不要なデータを削除しているだけであって、 ガチャの確率に関わるような変更がされることはないと思います。
アクセス禁止になるようなことを行ったのですか。 ならば諦めましょう。 そのコミュニティに必要ない人と判断されたのです。
ゲームから卒業して街に出てみませんか？ステキな出会いがあるかも？
3/24にメンテナンスがあったみたいですが、そちらの時間帯とは特に関係なさそうですかね。 一度アプリを落としてたりキャッシュのクリアなどを行った上で、 再度更新を行ってみても全くできないようでしたら、 不具合の可能性も考えられますので、一度運営に問い合わせをしてみてはいかがでしょうか。 下記ページより不具合に関する問い合わせができるみたいです。 https://tugu.me/unei/question/index.html 既に問い合わせ済みで運営から何かしらの指示をもらっている状態でしたらすみません。
モンスト →http://www.monster-strike.com/help/answer08/help … 白猫 →http://shironeko-project.info/%E5%9F%BA%E6%9C%AC …
強いです 究極まで進化させれば最高約126倍出せます サブに連れて行ってもスキルが全ドロ＋回復で多色パで役に立つはずです
最速運極というアプリはオススメです。他のアプリより、運極や適正キャラの使い手が多くやりやすいです。私もよく使ってます。参考になれば幸いです。
何のパスワードのことなのか、その「前に聞いた」という質問がいつ頃のどんな質問なのか探すことからしなければならないのでしょうか？ 質問履歴も非公開にされているので探しようもありません。 このままではおそらく何の回答もつきませんよ？
こんにちは。私もこの間までハマっていました。 画像は私です(退会済み) 質問者様と似たような状況に陥り、思いきって退会&アンストしました。はじめは後悔しましたが、数日経つと慣れます。 毎日のようにガチャが出てお金は幾ら あっても追い付きませんし、いつかは消えてしまうデータです… 頑張って一生懸命稼いだお金ですから、使い道は自由ですが 後悔しないようにです(*´ー｀*)下手な文章でごめんなさい。 ＊ポケコロ批判ではないのであしからず＊
ブックオフに尋ねるのが一番正確なのになんでそうしないの？ ゲーム機はブックオフでは買い取らないだろうし そういうのも含めて赤の他人に聞いてもほとんど意味無し
こんばんは。 https://waiwaiparty.gamebank.co.jp/ >プレイ料金：基本プレイ無料（アイテム課金制） んー。公式ホームページにはアイテム課金とありますが、完全 無料の間違いでしょうか。 アイテム課金が間違いないというならそのビジネスモデルを 実施していると思います。 最近では直接的なCM以外にも「それだけ多くのユーザーが楽 しんでいる」という事から、関連ページに広告を設置、儲けを 出したり、（完全無料のアプリを客寄せに使ったりして）別の アプリ等で儲けを得たりというケースもありうると思うのです。
人に聞く前にｇｏｏｇｌｅ検索窓に 「ゲーム依存症とは」というキーワード検索して 出てきたサイトを上から順に読むだけでも 十分な結果を得られると思いますよ？ ゲームに限らず 何かに依存する体質疾患が「依存症」と呼ばれるだけです 言ってみれば なんでも疑問に感じたらココで質問ばかりして 得た知識を他の利用者のために役立てない１質問／１アカウント利用 いわゆる「捨てアカ」をするような人も その部類に属するワケです 単一の方法しか知らないのは罪ではありませんが無知と罵られる事はあります そして単一の方法しか利用しないのは無能と断ぜられるでしょう 答えを求める方法を複数 使い分けできるよう取捨選択できるようなら その人は依存症ではありません ですが、何をするにも「ひとつの何か」に拘り それしか利用しない人は総じて「依存症」ですから 症状だけで判断すると誤った答えを導く事になります 気をつけて下さい
神化してます。 私は基本的にアビリティで選んで汎用性のありそうな神化を選んでます。
私なら①でやります。 進化シェヘラザードのSSを使うタイミングとデプスを倒すタイミング間違えないようにすれば割合ダメージは乗り切れます。 あとは攻略サイト通りにやってみて下さい。
2体とも神化がいいと思います
基本10連ですが、 超獣神祭の時は単発です
勝てると思います！ フレンドはダルタニャンかスサノオが良いと思います！
すいません。 ギミック無しでしたね。 進化平清盛でザクザクでした。
絶対神化！ 僕も持っていますが、迷わず神化させました。
クロノスでした 因みに2体目です(笑)
降臨、超絶、爆絶で多くクエストに連れて行ける適正モンスター。
自分は神化させました 同じアビリティで神化アラジンがいたのと アンチワープ枠に入れたかったからですけど
進化オススメします 超絶クエスト魔利支天で使えます
以前は2ヶ月周期でやってたんですが覇者の塔が始まって以来、その周期も無くなったっぽいんですよね～。 前回が確か年末位だったから、今月は無いにしても来月か再来月中にはあると思います。 多分・・・。
雑魚を巻き込んで大ダメージを出した後、壁とイザナギの間に挟まって倒してます。
自分は回復欲しさに神化にしてます。SSも貫通なので、ピンチに役に立ちます。
やっぱり予約してます。
アトスにするなら他の属性の壁貫通持ちがまだマシです。アリスとか桜でもいけましたよ！
ウリエルを貫通枠に、反射枠はアーサー不動明王ティアラなどが適してますね。
A.99.99…%来ないと思う。 今いる限定キャラはダルタニャンをはじめ、クレオパトラ、デドラビ、ナスカ、ジキハイなど沢山いますが、ほぼモンコレに入ってません。ナポレオンは昔入っていましたが、今いません。だからダルタニャンが欲しければ、水の遊園を相当回さないと出ないと思います。頑張って下さい。
努力次第ですかね。 残された降臨時間をひたすら周回すれば可能だと思います。
ナチョスでした
鉄扇公主は主に地雷が出てきます。各ステージにプヨりん(反射制限)が2体位出てくるため、貫通枠が多い方が良いです。表示されてるモンスターだと、コルセア神化が最適正だと思います。マインスイーパーはいた方が絶対良いので、クシナダやユグドラシル進化、ガブリエル神化などがオススメですね。貫通2体と反射2体または貫通1体反射3体かな？反射制限はキョトン(反射レーザーを撃つロボット)を呼ぶので、早めに倒しましょう。反射制限は逃げるので、貫通は1体多くて2体で良いです。アーサーやルシファーはあまり適正ではないです。運枠は天狗かクシナダがオススメです。飛行かマインスイーパー持ちで固めるのがいいです。ダメージウォールや重力バリアが多少は出るのですがあまり関係ないです。例えばクシナダ、コルセア、パールヴァティ、ガブリエル神化位のパーティーが組めれば楽に攻略できます。幻獣は連れて行ってはいけません。死にます。長くなってすいません。
A.頑張り次第で可能 まずキガゾンビ降臨が後8回ありますので 一回降臨につき10目安で行けますね。 オーブの数量等わかりませんが頑張り次第で 十分運極狙えます。
モンストのカテゴリを発見しました！ 今後はこちらを使うことになるんでしょうかね？まだ投稿ないけど… https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/1149/
進化はアンチ重力と妖精キラーL、神化はアンチ重力だけどスピードと攻撃力は高めです(HPは低めですが)。多用途なのは進化ですかねえ。ただ自分は攻撃力高いで神化使ってます。(;￣ー￣A
A.特に作る必要はないと思う。 クシナダやイザナミは結構使えるので2体いても良いと思いますが、阿修羅とかは1体いれば充分だと思います。アヴァロンやニライカナイなどを神化させる材料として取っておくのが良いと思います。結局全属性爆絶が来ると思うので、進化前ラック3でストックしとくのが理想です。イザナミ、クシナダ、ヤマタケ、摩利支天、大黒天は2体作っても良いと思います。使えるから。
神化のほうがいいと思います。 今はアンチ魔法陣が結構貴重です。これからのクエストで何気に増えていくと思います。
神化激押しです！ 闇キラーの貫通はかなりえげつないです。 SSとの相性もなかなかいいので、敵が闇ならかなり活躍します。 自分もほしいです（ ＴДＴ）
水が周回向きです。 無課金でパーティを組むのなら、わくわくを付けたいキャラ、クシナダ×2、フレンドでガブリエルが一番火力が出ると思います。HPが少し低めなので、雑魚処理はしっかりした方がいいですよ。
いけます！ 僕もクシナダ使っていて、結構入れますよ！
他人に聞く理由が全く分からない 自分で調べて面白そうなの買えばいいじゃん。 俺何か間違ったこと言った？
相撲も、あったよ❗横綱
オルガ自体の攻撃は少なく蘇生メインなので、あまりキラーは気にしなくても大丈夫ですよ。
ドラえもん92 のび太80
完全にシンジアトスかな
オススメは汎用性の高い神化です。ADWに光属性キラーは使いやすいです。 進化は、大黒天に連れて行くキャラが他にいないのであれば連れて行くのもありですが、地雷に注意が必要です。SSはかなり強いですよ。
単純にスピードアップの倍率ですね 靴、☆６スピードアップ　＋100％ ☆５スピードアップ　＋66％ スピードアップS　＋50％ みたいな感じです。
運枠でドラえもん、神化ムー、神化オーディン、フレンドはその時の気分です。
どっちでもいいけど運極枠で作るのもアリ。
進化神威ならどこにでも。 ダメ壁、地雷なんて関係ないです。 現在、超絶含めバッサバッサ真っ二つ中。
ノエル、アヴァロン、赤ずきん、卑弥呼 っす。
星4ならアマテラス。 1番最初に来た嫁だから笑 星5はラファエル。 引き当てた時ホントに鼻血が出ました笑
海外の方もいらっしゃいますよ！
カッパ1、クシナダ2、ふれアーサーで余裕ですよ！ ボス２面で、画面4分割の左下にカッパ配置で下のツクヨミにカッパSS打てばワンパンです！
２体とも神化の方がいいです ストライクショット・アビリティは 神化の方が強いので
パールヴァティにクリティカル付きますね！ ってことは、ことと次第によっては、 通過しただけで300万とかでますよ！ 頻繁に使う人増えると思います！ マインスイーパーの効果が乗るわけだし！
雲母大佐、能面ライダー、光ドラえもん、 ヴァンパイニャなど 降臨は基本地雷対策が難しいので、ほかのキャラで補う必要があります。 キラー貰うけどツクヨミ、もし持っていればヴァンパイにゃ達はMSor飛行なので降臨2体積みでも安定すると思いますよ
個の能力上げに絞った方がいいかも。 相乗効果なきゃ蹴られるとか、 その判断は安易すぎる。 自信と実績があれば、俺だったら起用するね。 行くクエスト、参加する・参加したいクエストに合わせて何がいいかな？って考える。はじめは1級だったっていいと思う。 傾向は掴めると思う。 一番合う、安定する実が見つかれば、 一点集中で神殿周回する。 なかなかな特級でちゃったら、考えを改めるか、諦めないかの判断は決めてください。
MS：1.5倍 MSM：2.0倍 MSL：2.5倍 MSEL：3.0倍率 回収した地雷を持っている状態で敵に当たると、元の攻撃力に上記効果が上乗せされます。複数装備していても倍率は同じです。 ※MS(マインスイーパー)
結構昔のキャラがかぶってしまったら、残した方がいいと思います。 この先、獣神化がくるかもしれないので
わたしは盾持ちのイラスト重視で決めました。 あのデカい盾、カッコいい！ アテナも盾持ちにしてる。 ゲームどうこう関係ないですね。 すいません。 神化はフェンリル行けるとこは全て行けると思います。
結構ワクワク回ってますが8から10回に１回くらいですかね、、
多いと思います。 自分は修羅場、修羅場時の間を周回しても1級1つ、2級1つなんてのもザラです。 とっきゅんもほとんど見たことないです。
一般企業でない個人がゲーム（商品）をＤＬ形式で販売する方法はいくつかあります。 一つは、ＤＬ販売サイトと契約し、登録、販売する方法です。 ほとんどの個人のゲーム制作者はこの方法で販売しています。 １，２，３すべての回答は、各サイトによって違います。 後述するお勧めのサイトの解説をよく読んで契約してください。 もう一つメジャーな方法としてはコミックマーケットなどの同人誌即売会を利用する方法です。 誰もがサークルとして応募することが出来、当選すれば販売スペースを持つことが出来ます。 また、そういった同人誌を専門に扱う店舗もあります。 そういったところには委託販売という方法の契約も可能です。 ただし、これらの場合はＤＬ販売ではありません。 実際にパッケージを制作し、販売することになります。 もう一つは、実際に起業することです。 ハードルは高いですが、コンシューマのサードパーティーとなれば ＰＳ、Xboxなどのメジャーなゲームハードにオンライン販売を行えます。 最近ではＰＣを含めて個人がインディーゲームを販売する機会も増えているようです。 以下、参考に。 ＤＬ販売サイト ・　PLAYISM　（http://playism.jp/creators） 様々なゲームをＤＬ販売しているサイトです。 PS4などのメジャーコンシューマに販売することも可能なようです。 ・ DLSite　（http://www.dlsite.com/） こちらは同人ゲームを主に販売しているサイトです。 多くの同人サークルが色々なゲームを販売していますので、比較的気軽に利用できるでしょう。 ・　コミックマーケット公式サイト　（http://www.comiket.co.jp/） 直接のＤＬ販売はありません。 逆にパッケージ販売になりますが、こちらもゲーム販売の入り口ではあります。 ・　とらのあな　（http://www.toranoana.jp/index.html） クリエイター向けの委託販売を行っています。 通信販売もありますので、こちらでならＤＬ販売も可能です。 ・　メロンブックス　（https://www.melonbooks.co.jp/） こちらも同上の委託販売が可能です。 ＤＬ販売ももちろんしています。 他にも様々なＤＬ販売サイトが存在します。 解除キーによってゲームの解除を行う形式の販売は、サイトの形態、契約内容によりますから ここで一概に述べるよりも、各々しっかりと説明を読んだ方が良いでしょう。 検討を祈ります。
けがへり、しょうめい、しっしん 辺りが無難では？
手持ちキャラのバリエーションとして進化も作っておくといいですよ。高ステ、SSがメテオなので火のワープクエストならかなり使えると思います。 ３体目は使い道ないなら楽な方に深化させて、学びの実などを、つけて置くといいと思います
進化は合成、神化は合体なので私は合成と合体で使い分けています。 実際どちらも「しんか」という読み方になります。
理想はシンドバッド神化、クシナダ、アラミス神化、フレンドでガブリエル進化かルシファーですね。 でも、ティーガーIX、アラミス神化、シンドバッド神化、ガブリエル進化で勝てました!!
大黒天はワープのコントロールが必要。
ローレライ ラック41
居ますよ　動画にもアップされてます
ストライクショットが仲間に当てると一定の間攻撃力up させるのがいい　神殿の23階で使える
エクリプス。
自分は進化にしてますね AGB.ADW持ちでアップデートで全属性耐性もつきましたので万能キャラ？です ただ友情は防御upで攻撃系では無いのでそこがちょっと残念ですがこれもアップデートで強化されたのでまぁまぁ使えるかと
神化一択！友情、アビ。が優秀
結構勘違いしやすいのでなるべく詳しく説明します。 ルシファーのバリアの耐久値は、まず１万ではありません。耐久値はルシファー自身の体力の33%です。従って大体7000～8000ですね。なので、加命の実をつけることで耐久値が少し上がります。(大体数百程度です。)怪我減りをつけると、受けるダメージが減るので、見かけ上でのバリアの耐久力が上がります。 シンクロ、ATFも同じ効果ですが、シンクロは自身の体力の10%、ATFは5%となっているはずです。 バリアが攻撃を受けた時、その攻撃が１ヒットのものなら、即死でもなんでも弾きます。(白爆発とか) 拡散弾など、多段して食らうものは、バリアの耐久が切れた後からダメージを受けます レーザーなどは見た目でも1発じゃない時があるので注意してくださいね。
進化ｸ-ﾌ-となると､ﾆﾗｲｶﾅｲ降臨に連れてく。と想定したら､加速か加撃ですかね-｡自分は､ﾘﾎﾞﾝも連れてくから加速でなく加撃付けてます。あなたの手持ちｷｬﾗにもよるかもですよ。
今の所進化の方が使い時が多いとおもいます。神化の友情にはキラーＭが乗るので、キラー対象のキャラが超絶、爆絶で増えることに期待ですね。爆絶でユニバ属とかきそう
神化ですね。 進化が神化の劣化版みたいな感じなので、進化させる理由がないです。 ただし、神化素材になるファイアードラゴンは、ヴァルキリーで取りに行くのはかなり厳しい(ファイアードラゴン自体が火属性神キラーLで最悪の組み合わせのため)ので、 ファイアードラゴン取りに行けそうな他の星5キャラを持ってなければ、進化先に作っても問題ないと思います。 使える降臨は少ないです。ほんとに。 強いて言うならリリスや沖田などのadwがメインギミックで、かつボスが神キラーもっていない降臨ですね。 ゲージaw持ってるので、超絶は、ものすごく頑張ってほかの適正キャラ集めれば、イザナギは行けるかもしれないです。試したことはないですが…
運営は無課金者に課金させるためだと思います。でも自分は課金しません。だってモンストが終了したら今まで課金してきたことが無駄になって損するのはユーザー達です。
0×1.2なので０です。 神化のサブ友情が超強メテオなど、強力なものなら、付けておくといいかもしれませんね。
最初の鬼を初手で倒すのは結構難しいです。 キャラのスタート配置が毎回変わるので微調整しなきゃなので… ただ、初手で鬼とシールドの間に綺麗に挟まれば2巡目で薄く左下に弾くとワンパン出来ます。 その際2巡目までに他のキャラで初手キャラ動かさない様にする事。 まぁワンパン狙うより普通にダメージ稼いだ方が事故も少ないし良いと思いますよ？
オンライン人口は減っていますね、ですが誰とも対戦できないわけじゃないと思いますよ！ 時間帯によるかも知れません
阿修羅でシンドバッドが、680万を叩き出しました！ こんときゃ、思わず吹いたw
SNS等に投稿したり友達に広めてもらったりすると自然に伸びると思います。 でも、動画が面白くなかったりするとやっぱり伸びません。見ている側の人々の考えを考えながら動画制作をすることをおすすめします。
初めまして。動画拝見させていただきました。 まずはじめに喋るスピードが早くて間が全然空いていないので聞き取りずらいです。 あと部屋も綺麗にしましょう。 なにか実験などをする時はトークを控えめにして実験や検証をメインにするようにしましょう
私は、特に何もしてません。 モンストを始めて235日ですが、 星６は、２９体もっています。 これが多いのかはわかりませんが、 全て運任せです。 ただ、聞いたなかでは、時間帯が 関係してると聞いたことがあります。 朝早くや、深夜などに引くと、よく 当たるそうです。これは、稼働数が関係 しているそうです。だから、モンストを している人が少ない時間帯がガチャを引く タイミングがいいときだそうです。
対火属性なら、砲台になるだけで十分。アーサーが行けるとこは神化ヴェルダンで行ける。
フェンリル。 ボス戦は重力バリア範囲の外にいれば安全。闇連れてかない。ギミック対応パーティーでどうぞ。 フェンリルXは出現条件がやっかいだし、時間がかかる。
ウリエル 不動明王 ルシファー アーサーで行けました
進化はワープと地雷ですよ！ 神化が重力と魔封じです！でも進化でも大黒天行けるから場合によって使い分けたらいいと思います！
単発の方がワクワク感があるので単発！
毒我慢必要な感じの階ですが、毒我慢別に要りません。闇の友情コンボ強いキャラで固めれば100%勝てます。 アリス2体いると楽ですね。
申し訳ありません、以前回答した者です。 以前の回答で、レッドスターズの限定キャラが存在しないと答えてしまいましたが、調べてみたところミカエル（ルシファーと同期の天使キャラで魔王キラーとADW持）、ランスロットX（AGBと回復、上ワンウェイ持）がいました… 調査不足ですみませんでした。 m(_ _)m
獣神化という、進化神化の上の第3のシンカ、というものに使用します。 他に獣神玉2個、色獣玉と色獣石を幾つか使います。 3/16現在実装されているキャラは 火 アグナムート （火 5） アグナムートX （火 5） リン・ツー （火 3 闇 2） 水 スサノオ （水 5） 木 ハンターキング （木 5） 光 ストライク （光 5） ロイゼ （光 3、木 2） 闇 ワールド （闇 5） （）内は獣神化に必要な獣神竜の色と必要ラック数を表しています。 どれも進化神化から強化された性能になります。 この先も少しずつ追加されていくと思いますので、取っておいて損はないと思います。 複数必要になりますので、ある程度は重ねても大丈夫ですよ^ ^
イカロス来ないかな。
進化がいいと思います ダブルアビリティで遅延をもってるので使いやすいです
俺はテキーラかルシファーですね
特化型の神化がおすすめですかね私は。でも貴女の状態が分からないので、 あと、http://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/7503これを参考までに...
阿修羅よりはクシナダ入れた方がssの火力と安定性は上がると思いますよ(^^)ボス1でss打ってもラストでまた打てる位なので。
トールさん。 wiki見るとオーディン、ロキと知り合いみたいなんで神化させましょう。
無意味に3体育ててます(笑)
進化は水 闇時の間、ニラカナ、毘沙門天、ハクア狙いの降臨など。 神化はニラカナ、クシナダ零、大黒天など。 二体持ちなので使いわけてます。
可愛いからユグドラシル、もしくはラファエル！
運枠でカリン、アーサー、劉備。フレ枠にガブリエル、ルシ、ダルタニャンなどです。
アトスシンジ、銭形、早乙女シュリ、ヨルムンガンド、ディルロッテはよく使います特に塔37階の銭形はいい仕事します
クシナダやクシナダ零など幅の広い木属性のクエストで活躍できますよ！
マッチが狙える時だったり ハマったりしたい時 ダメウォに突っ込みたくない時 などですかね
アヴァロンは反射がいないと、かなりキツイです。 ヤマタケのロックオンレーザーがボス戦でのダメージソースにもなるので、大変かもしれませんが2体目を育てるのをオススメします。 リリス1体にヤマタケ2体、助っ人に天草を連れて行けばパーティーとしては問題ありません。
ヴァニラやアトランティスなどの4ターン変化のやつの場合は、最初さえ耐えれば貫通変化でひよこ床回避という技が使える。 あとはハートとったり友情コンボ誘発位でしょうか。
A.反射制限 まず反射封じはありません。 毘沙門天等に出現する泡(？)の様な奴の事かと ｺﾚにHITするとスピードがかなり原則します
クリアおめでとうございます。 私は 達成感、手に入れた喜びが無くなるから嫌だな 大変なのは理解できるが 願望とそれを叶えたら楽しいかってのは 別の話 究極の確定はあくまで、 それ以上のステージへの運極準備に用意してもらえてるだけだと勝手に解釈してます
自分も極にした直後は報酬は表示されてなかったですが、しばらくしたら報酬表示はされました。もしかしたらバグではないかと(;￣ー￣A しばらくしても報酬表示されなかったら運営に確認してみては？
ピストル⇨片手で持てる 威力は弱い ライフル⇨両手で持つ 威力は強い って感じです！
超獣神祭を引きます。超獣神祭でもイベントキャラも出ますけどイベントガチャだとルシファーとかはでないので超獣神祭がおすすめです。
シングル10回で、友達、親、兄弟、他身内に引いてもらう。当たらなくてもガッカリ感はやわらぐ？信頼関係が傷付く？
この件は有名すぎてググればすぐわかると思う だから回答がないのだろう
ある程度密着する必要あり
つい何時間か前にもこの質問みたような(^_^;)
A.確定できませんが来る可能性大 確かに塔の限られたステージ、ツクヨミ戦等 使用される事は少ないですね。 獣神化の共通点であるラックスキルも 実装されてない為来る可能性は高いと(汗)
そのうちくると思います(￣▽￣) ミカエルやラファエルと一緒に
A.神化をオススメします 神化の魅力として高い汎用性があります。 ですが重力バリアは他キャラでも対応可能です その為手持ちの水が充実してきたら アンチウィンド持ちの進化にスライドをオススメします。
神化。 進化は何か美しさとは違う。 神化は無効SSの減速が少し気になる。
おたすけマニー
ティアマト4で行ってます
A.同族加速をオススメします。 リンツー獣神化の欠点である鈍足を補えます もしくはキラー効果を上げる同族加撃もオススメしますよ～
今がちょうど3年目ですから、 1年ごとに区切ればいいんでない？ 1年目(前期):成長と導入 2年目(中期):発展と展開 3年目(後期):対策と準備 4年目あるなら3年目と併せて、 維持と進撃。 5年目は前期は変わらず、 他が1つずつずれる。
自分は全超絶、爆絶作るつもりですよ(￣Д￣)ﾉ
汎用性はアビリティ差で進化っぽいけど、神化してます。 覇者28FでSS使って中BOSS１パンできたのでそのままです。
木はユグドラシル。理由は持ってるからw 水はランスロットとかテキーラじゃないですかね？ 闇はロキ。これも理由は持ってるからw
個人的には クイバタ、ジャック、滝夜叉姫など。 クイバタはそんなに難しくないので作りやすいと思います。
私はロイゼ、ゴッスト×2、アグナXでクリアしました。 アグナXの役割としては、全体を通して爆発で友情の誘発、最終面でシールドが鬼で取れなくなるのをSSで防ぐです。
大黒適正いるなら神化かな(￣▽￣)
貫通ADW、AWはほとんど知らないんで進化にしますかね！手持ち次第感ありますけどね！
ガチャは10連ずつ引いて、ボックス拡張は50体が空くように拡張してます、スタミナ回復は基本的に運極を作りたいモンスターにしか使ってません。毎月覇者の塔が来るので毎月50個以上はゲット出来ます、今月もクリアして68個手に入れました
神化。 ボール絵重視。 木爆絶適正だったらいいな。
運極は１体でいいですが、所持は２または３をお勧めします。 特に貫通ＡＧＢ＋飛行の組み合わせは超絶を入れても降臨で初なのでそのガチャ限を持っていない人にとっては貴重な枠となります。
38万ポイント分(3800連)回して32～35体出てます大体0.5～1.0%くらいだと思います
手持ちに飛行orMSが少なければ進化でもいいと思いますが、SSも友情も強い神化がいいと思います
僕は進化にしてます！ 塔の30階で進化ウリエルを貫通枠にすることで攻略がかなり楽になりました！ まぁ手持ち次第ですけどねw
アリス3体と神化アスカで行けました！ シンジアトスを入れるとより安定するかもしれません。 立ち回りは基本的に味方に当たるだけでいいので、あまり頭を使わなくて楽です
2度目で申し訳ないが、 そういえばモンストには ホーミングや拡散などありますよね マクロスとかぴったりじゃないですか？
武蔵は神化がオススメです！ 神化の方がアンチ重力がついているので、使える降臨の幅が広がります。 ビリーは自分自身の手持ちを見て決めたらいいと思います。私はアンチ重力とワープの組み合わせが少ないので神化を使っています。 自分は星5確定でカムイでした、 なんか微妙、、(･･;)
私はケーキちゃん(徳川慶喜)キラーの ラザニー狙いで出ないだろうと思いつつさっき１回単発したらビリー・ザ・キッドでした。 でも、ラザニーは神化はアヴァロン適正になりそうな予感します
0オーブコンテニューLv5ですけど未だに発動したことがない…まぁ覇者塔と超絶・爆絶以外負けることがまずないからな
自分は神化を使っています！ 毘沙門天適正で、ADW＋回復なので結構汎用性が高いです！ 進化はロボットキラー＋AGBで爆絶ニライカナイに使えます！ それに進化ウンディーネと同じ無敵SSで、ピンチの時に役立ちます！ 進化も神化も優秀なキャラだと思うのですが、回復持ちでHP管理のしやすい神化をオススメします！
聖騎士の誰かだと思います。 ランスロットとか
進化。 見た目。 神化は猫とスピカとかぶる。
単発・一発でショコラ進化・加撃特級つきでしたよ(／▽＼)♪
36階 もう何日も止まってる。 無課金編成でも行けるらしいが、自分には無理ぽよ。
お知らせから排出率アップのリストを確認してガチャるか、超獣神祭でガチャるか、 イベントガチャで稀を期待するか。 意図してないときに来ると ホントに欲しかったかが分かる。 欲しかったからめっちゃ嬉しいけど、 特になら、「そうか今くるのか、お前じゃないんだけどなぁ」ってなる。
アーサー、ルシ、上杉謙信、ヤマタケのどれかを積めば行けますよ。 ADWで、友情が強いキャラを詰め込むのがいいと思います。
『一撃失心』がいいと思います。神化ssとの相性が良いのでこれをオススメします
持ってるキャラにもよりますが ゴースト、エールソレイユ、エビルインライト、ダークドラゴン、徳川あたりがつくりやすいと思いますよ
自分は進化 神化は毎ターン反射か貫通選べてレーザーの威力が高いです スピード無いけど
超低確率だし 会わない人もおるみたい
ぜろくし、ハンキン獣神化、マーリン神化、リボン進化で行けましたよ
地雷ステージで回復したいなら進化。 ステータス優先なら神化。 ジライヤがいいんでない？ 十字レーザー喰らったときの回復にどうぞ。
確か、ゴッスト2体いて片方しかダメージ受けてないのに、ダメージ受けてない方のキラーも有効になってたと思う。
バッハを活かす戦い方をすればいい。 当たり過ぎて運極目指すよりも、 もしものケンチー交換要員にしてます。
降臨オススメキャラ 紀伊 ティアマト モルドレッド クシナダ ガチャ限オススメキャラ 卑弥呼 ナスカ 信長 ルシファー 悟空 シンジアトス 自分は紀伊、ナスカ、卑弥呼、ルシファーで何時も行っています。 紀伊 ナスカはSSの回転がとても良く、中ボスで使ってもまた溜め直しやすいです。 卑弥呼はBOSSラストのところでのSSがとても強力です。 ルシファーは大号令がとても優秀です。 ただこれは自分の手持ちとの相談になるので、必ずこの組み合わせが正しいとは限らないので、そこは注意してください。 ステージのポイントはSS溜めです。 1面、2面で必ず敵一体を残しSSを溜めて行きます。 敵の白爆発は約六万五千程なのでハートがあればしっかりと育ててSSを溜める。 ハートが無ければ無理せず突破しましょう。 中ボス1、2で溜まったSSを使ってセルケトを倒します。 ですが先に雑魚処理はしていきましょう。 出来る事ならSSをまた溜めましょう。セルケトの白爆発は他の攻撃と合わせて約七万五千程のダメージです。 BOSS1面、2面はそれぞれセルケト優先的に狙います。ただ配置が悪ければ雑魚処理をしながらセルケト狙いになります。苦しければSSを使いましょう。 ラストはBOSSの体力が約七百万あるので、残っているSSを全て使い攻撃しましょう。 二つ以上残っているとかなり楽になります。 長文失礼しました。
劉備の神化はツクヨミなどに適正なので。加速や加撃それと速必殺などがおすすめです。
神化かな　エナジーLにホーミングが強い阿修羅に適正
ログインと友情ガチャと曜日クエしかないと思います
わくわくの実についてお答えします。 加速の実と壁ドンは相性がいいのでお勧めです。ただし撃種・戦型・同族で同じものは重複しないのでそこは注意してください。 他の候補として張飛の足の速さを活かし失神の実。また将命、ちび癒し、ケガ減りは無難です。 友撃は友情コンボの威力が平凡な張飛にはあまりお勧めしません。
手持ちにリンツーがいなければリンツー、いればウォッカだと思います。
友撃の実・爆発
ナポレオンは進化をお勧めします。 進化は神キラーが付いているので、イザナミに適正です。 神化は攻撃力は高いですが、HPがかなり低いので、他のキャラでカバーする必要がありますよ。
総HP9万後半で水ADWでダメージソース1～2体、あとはクロスレーザーに気を付けるとかストライクショットは最後まで使わないみたいなアホなこだわりを持たず、使えるときに使う。で勝てます。
やっと初クリア出来て落ちなかったときは テンション下がりましたね 爆絶の素材になったキャラは 特に落ちにくくなった気がする…
いえ、絶対に落ちるとは限りません。過去に落ちなかった経験があるので。 がんばって周回するしかないですね。笑
適正二体いるから、数こなせばクリア出来そうなメンツ まぁ、自分はずっと止まっていますが。 アテナ、ヴェルダンディー、ヤマタケくらいしかいない。
進化・・・攻撃力が高い 神化・・・スピードが高い イザナミに行くのであれば、進化をお勧めします。
超絶用に進化にしてます( ・∇・) 毘沙門天ならスピード活かせる上に爆発枠として、 摩利支天ではアビ対応できる上にボス2でSSメテオによる巻き込みダメージも狙えるのでかなり重宝しています( ・∇・) 個人的に手持ちのゼウスとダブるのが嫌だったという理由もありますが(￣▽￣;)
二つのギミックに対応できるものは全てお勧めします。 単アビでオススメするものとしては、 ギガマン、滝夜叉、エールソレイユ（Ｘ）、ゴースト、リリス、バハムートＸあたりです あと、キラーＬ持ちは運極にしなくても所持しておくことをお勧めします。特に紀伊はオススメ
鈍足な神化よりも進化の方がまだマシかな？弱点出しSSをどう活かすかにもよります。神化SSは多段ヒット。反射回数に期待できないません。ゼロ距離だとすごいけど。 クエストは、サターンとか？
自分は今進化で使っていますが神化でいいと思いますよ、重力と地雷は最近出番増えてますし。
クリアすると貰える報酬です。ミッションとは別で、決まった場所で手に入りますよ。
ギミックは重力バリア、レーザーバリア、シールド、ビットン、ウィンドです。 シールドから放たれるレーザーやボスの2ウェイレーザー、クロスレーザー、雑魚の反射レーザー等レーザー系の攻撃が総じて痛いので、 ・シールドとビットンの間に止まらない
学びは普段使わないキャラにつけるのが無難です。ノマクエ周回などを重視しているのであれば、アーサーやスピカにつけるのもありですが、現役キャラは加撃、ケガ減りなどつける方が使えますしね。
アビリティがDWのみですが、エナサ、爆発SSが強いですよね。重力やワープがメインギミックでも、他のキャラで適正固めておけばちび砲台として使えますよ。
進化は号令系のSSにヤマタケ適正 神化は加速持ちで毘沙門天に適正 個人的には神化がオススメです。 反射に変化するSSが僅か16ターンで溜まるうえにクシナダとの相性も抜群です。
そのパーティーで問題ありませんよ。 私もそのパーティーでクリアしました。 道中は慣れればそんなに難しくないのですが、問題はボス戦です。 やらなければならない事が多くデプスを倒すタイミングを間違えたり、位置取りに失敗するとあっという間に追い込まれてしまいます。
ssが壁バンの神かですね
クシナダ、フレンドにルシファー この二体いれば、号令とSS溜めで楽勝
申し訳ありません訂正です。 ハーレーはマインスイーパーMではなく、マインスイーパーLでした。 かなりクセのあるモンスターですが、ハマれば頼れる心強い味方になれますよ！ 弱点露出系のSSを持っているアポロ神化と相性がいいですよ！
その状態のスクショをとって、運営にバグ報告しましょう
正攻法での運極はまだ数人だったはずです。 簡単に手に入るチート(？)アプリが存在するので、まだハクアやニライカナイの運極は十中八九不正です。何故か結構いるので気を付けてくださいｗ
早乙女シュリ等の重力持ちビットンブレイカー1体入れて重力高火力キャラでいくか全員アンチダメージウォールで行けばそれほど難しくないですアーサー等のダブルアビリティがオススメ不動明王も良いが闇は少なめで
ドラえもん運極です(／▽＼)♪ マルチで曜日クエスト回れば、結構、落ちます！ あとは、私だけなのかもしれませんが夜中の2時とかに仕事から帰宅してソロで曜日クエストを5～6回ぐらい周って12体ドロップしましたよ！フレガチャは期待は薄いですね！ ドラえもんは2体目がラック48まで上がりましたが限界です(´д｀|||)
どちらも優秀なので両方所持してます。よく使うのは進化ですね。アンチワープと重力バリアで友情が爆発、SSがメテオなんで重宝しますよ～。
9体 ジュラザウラーとかぬらりひょんとか稲荷とかむらいとか
やり過ごすしてなければすぐ回ってきますよ
説明を書くと長くなりすぎて、気づくとおかしくなってますｗ分かってるけど直すの大変なので、そのままだしてますｗ また変だったら教えて下さい(´ヮ｀;)
進化です。 昔は神化でしたが今は地雷の多いクエが増えて来たので進化にスライドしました。
画家、絵画？ 星座？ 閻魔？地獄系？ ん～分からんね。
最大ヒット数・不動明王896 最大ダメージ・西郷隆盛639914116 西郷隆盛の6億4千万ダメージは光ムラマサのステージで光貫通制限と壁との間に配置し、真横にSSを撃ちました。 2回やったのですが、西郷の場合これ以上は無理みたいです。
ログイン106日 ランク101 星６ガチャ限定キャラ11体です！ 使えるのはアーサーとアリス2体位ですね
自分は クイバタ 神化ガブリエル 獣神化ハンターキングまたは神化ルシファ フレンドはルシファまたは進化ガブリエル ですね
顔合わせをやる。 ミッションを毎週達成。 クエストを全てクリアする。 覇者の塔を制覇する。 上記全て終わってしまったら 新イベントを待つ。 不具合を祈る。 課金する。
ゴッドストライク ガブリエル ルシファー アーサー スサノオ （でも、ギミックによると思います）
クイバタ デスアーク
私は神化貂蝉２体と神化張角、フレンドにガブリエル進化で攻略しました。 ニライカナイはギミック対策をある程度犠牲にしてでも火力の高いキャラの採用が重要です ギミック対策をするとしたらワープを優先してください。配置がしやすいです。
セルケト、貂蝉2！あとはフレンドガブやニーベルンゲンですね。
主なギミックに対応できていれば問題ないと思います。
回復いないなら神化。 キラーないけど沖田の代わりに阿修羅に進化連れてくとか？ 神化で小っこくなるのはなんでやろ？
自分は上杉、桜、上杉、フレ(自分)桜で行ってますよ！ 道中カンガルー残してSS貯めながらいってます
その一言じゃなんのゲームの質問をしているのかわかりませんよ
無課金です。 モンストが終了してしまったら今まで課金してきたのか無駄になるかもしれないからしない。
ラファエル 2体目です(..)
神化アーサー:ノーマルクエストの周回に ルシファー:降臨クエストのお供に 獣神スサノオ:アーサーと同じ 神化ヴェルダンディ:艦隊にしたいとき 獣神ゴッドストライク:オールオーケー 属性キラー持ち:心強い味方！ 進化ガブリエル:覇者の塔ランカーには 進化神威:自分で持ってなきゃ意味がない 進化リボン:四番目かぁ～ってなる クシナダ:信頼と実績 神化アリス:回復助かるわぁ～ 神化茨木:アリスに同じ のいずれかを固定していてほしい。
サラマンダーは魔王キラーがついているのでバハムートやエビルインライトなどボスが魔王のクエストで活躍します 進化だとアンチ重力バリアもつくのでよりつかいやすいと思います
運極が7体いて内1体が運66と同キャラで、これを合成すると運66が帳消しになり、運極はできても、運極カウントが7のままで66体集めた苦労が水の泡になるってえことじゃなくて？
私もガチャに使ってます笑 とにかく強いキャラが欲しいとき : 超獣神祭、獣神祭 欲しい属性があるとき（限定込） : 属性ガチャ（水の遊宴、レッドスターズなど） 特定の欲しいキャラがいるとき（限定キャラ以外で） : モンコレ …という風にBOXと相談して狙いをつけるといいと思います。
難しい順に並べると、３６、３１、２３の順です。 ３６階はギミックの組み合わせが極めて凶悪でほぼ耐久が不可能です。 ３１階はボス２とボス３の壁やブロックによるハマりが非常にシビアで慣れていても運が絡みます。 ２３階は配置次第ではどうにもならないことがあり、常に最適の一手を打ち続けなければならないのが辛いです。 個人的は３６階だけ難易度が突き抜けている気がします。
私はジャックの方がいいかと思います。ゲージ持ちなので攻撃力も上がり、ティーガーよりも火力が出るかと思います。 …と言いながら、実は私は光運枠が紀伊しかいないので、運枠として水運枠の蝶を使っています笑 初クリア以降もずっと蝶使って安定してます笑
2体とっておけばいいと思います
超獣神祭まで我慢できる日もあるけどほとんど進化神化祭や属性ガチャ、後獣神祭の時に引いちゃいます。新イベントガチャは引きません。どうせ当たらないし。
恐らく、あなたのドラえもん星５じゃありませんか？星５のラック上限がラック90(75＋15)で、進化後の星6がラック99です。星５のラック上限にいくら合成しても、ラックは上がんないので、進化後に合成するべきですよ
リリスが運枠ではかなりオススメです。 ボス戦ラストの雑魚処理にメテオSSが効果的です（レギオンは倒しきれないですが）。 始皇帝もオススメです。12ターン号令なので倍率は低めですが火力源としてもいい働きをしてくれると思います。
22階かな？バハムートの1ターン目のあれ何とかならない？
神化リンツー、あとはモンストローズが上方修正になり適正。クリティカルとSSの相性が良い あとはルビーの進化やウォッカ神化でしょうか。 リンツーで勾玉往復でクシナダに結構ダメージ入るので他のキャラで雑魚処理などしてけばいけます。(’-’*)
フリーズ神化、レイ×天草、カーリー進化、フレでダルタニャン、居なければ自分のラファエル神化であまり苦戦せずにクリアできるようになってきました。 雑魚さえ処理すればボス自体はあまり強力な攻撃はして来ないのでいかに早く雑魚を倒すかですね。
星4-5だけどヨルムンガンドがいいですよ自分はクイバタ、ヨルムンガンド、ぬらりひょんフレンド適正で回って安定して勝ってます
アレは友情コンボですからね！ 別にラックさんとは深く関わりはありません！
チェンクロ、スクスト、刻のイシュタリアあたりがよいですね。
私はフィリップ金光は進化にしました。ギミックがアンチワープ、アンチ重力バリア。ストライクショットが仲間を率いて敵へ撃ち込むので、ツクヨミに行くときに使っています。 エメラルドさんの方は持っていないのでわかりませんでした。すみません(´-ω-｀)
金光は進化ですね。不動明王適正です。 エメラルドは自分のボックスを見て決めれば良いと思います。
僕の場合だとテキーラαとクイバタと神化劉備。
阿修羅、摩利支天、大黒天、イザナギ フェンリル、紀伊、ヴィシュヌ、テュポーン、スルト、リリス、セルケト、一寸法師、ジライヤ、ビゼラー、クイーンバタフライ、イエティ、ドラキュラ、ゼペット、ポルターガイスト、グレイ、張角、ヴァニラ、牛魔王、羅刹、アリエス、ジャックオーランタン、G3、天狗、平清盛、大佐、バシリスク、メデューサ、座敷わらし、ルイ、ワイアット、ゴースト、サテライト、覚醒2など行けるクエスト多い。 情報なしで初見やるとき入れてる。
道中楽なのはクイバタ、ボスになってしまえばぬらりがマッチワンパンできるので配置さえ出来るのであればぬらりがいいかなと
金曜日のスタミナ二分の一のとき回ればランク上がってスタミナ回復スタミナ使い切る頃ランク上がってスタミナ回復なので効率はいいと思います
赤き暗殺者ヴィシャス ステータス高いし、SSボイスが最高！ ライフル持ち！バランスのいい装備！ ただの悪ではない、時には敵側も助ける人情もあわせ持つ奴だと思う。たぶん。 わくわくの実付けました。
自分は神化持ってますが、回復と重力バリア持ちの友情コンボは毒拡散とホーミングなのでツクヨミでは重宝してますね。回復キャラで重力バリアの貫通なので使い勝手は良いかと。
両方連れて行ってます
進化が2体いると… クリティカルの機会が増えます。 クリティカルがニライカナイに入ると580万とか出て「えぇぇぇ(;´д｀)」ってなる。 ボスまでがサクサク進む。 ワープには気を付けて！
スサノオ、フリーズ、信長Ｘ、フレンド水重力反射なら何でもいいでいつもクリアしてます
アーサー６体持ちですがほぼモンコレででてます
自分は神化しましたよ。
バッハ…永遠の倉庫番ww
ベートーヴェンです 最初の10連ででました。 音楽家ガチャ出た時にモンスト始めて、バナーのキャラが出たので取り敢えず喜んでましたが、使用頻度こそ高いものの、いまや重宝しませんなぁ
進化はどちらとも同じくらいだと思います 神化はガブですね。神威の方が強いところもありますが、全体的に見るとガブの方が強いかと
チヨの火属性バージョンなので強いですが今のところどハマりなステージが少ないかと思います。今後に期待してます(￣^￣)ゞ
ノンノα、クイバタ、神化劉備がオススメ。
攻撃力も上がるのであってもいいと思います。
メインギミックに対応してるキャラか広範囲友情のキャラを連れてってます。重力、ダメ壁両方来る時は、事故は防ぎたいので、大体ADWを多めに入れてますよ。
重力1ダメ壁3だと思います。重力いないとスピクリは難しいし動きが全体的にモッサリするので。自分の腕前に自信があればターン調節で壁はどうにか避けられます。
mixiさんも忙しいのではないのでしょうか。今モンストはとてつもないダウンロード数です。日々増えてゆくダウンロード数に、対応が遅れているのではないでしょうか。返信の件も、同じような質問が多いため返すことを諦めてるのかも知れません。（まぁその分後でたっぷりお礼貰えるんだし、そのへんは目を瞑ってあげましょうよ笑）
ニライカナイではかなり強いですよ！砲撃型のエナジーサークルＬというだけで相当強いし貫通なのでメテオも当てやすい。しかもワープ持ち、これ以上強くしたらヤバいと思いますが∑(ﾟДﾟ)
朝の5時〜6時 曜日クエで獣神玉出た直後 夕方4時〜5時 所持オーブが5の倍数 個人的にこのいずれかで引くと引きがよさ気です。
ケーキ、魔利支天、クシナダ、フレでロイゼなどでしょうか。 魔利支天のレーザーは割と火力出るので、連れてってなければ連れてってみてください。
意識してないですね！ ログイン530日で250ですよ。 超絶3周できれば上等かなと…
個人的に進化かな。進化弁慶はかなり強いしニライカナイでも使えるので私なら進化(￣^￣)ゞ
ヴェンダンディパーティーで友情当ててるだけで倒せますよ(￣▽￣)
進化2体で雑魚とクシナダを消し飛ばすか、神化で加速を活かしたクエストにいくか。 目的によって使い分け。 役割によって使い分け。
ノンノα、めっちゃ適正。あとはクイバタかナポレオンか神化劉備で攻略出来るはず。
覇者塔では、やはりADW AGBの貫通がいると30，40階と楽になります。 そのため、ニーベルンゲンが居ないのであれば、個人的には進化おすすめです。
ミッション全て終わらして、配布分と、ドロップで運極なりました。
自分はヴェルダンデイ、ジャンヌダルク、ヤマタケ、フレンドでルシファーでクリアできたのでヴェルダンデイとヤマタケが良いと思います。
さぁ！世界と接続するのじゃ！神化！
妲己を摩利支天クシナダに変更も試してみては？ 後、ゴッストも意外と使えます。 回避が出来ているならツクヨミもおすすめです。 摩利支天、ツクヨミ使うときはssをHP回復と割りきるのも有りです。 特に摩利支天のssは早く使える上に、HW範囲内なら全回復出来るので。 妲己のssはボス1面以外だとお面？も巻き込む可能性高いので最近は外してます。 でも妲己見た目可愛いから使いたい…。
自分は、神化三体作ってあとはラック上げてます。 ちなみに今ルシファー70です(笑)実質80ですけどね。
運極5体作れば報酬で光村雨貰えるし。
私はエヴァコラ第二弾のデスアークです。 攻略が楽でとりあえず集める気が立ったのでやってみたら運極になりました。
強力な友情コンボの火力をさらに上げるための友撃の実がおすすめです。
遅延SSは確か有効のはずです。 遅延じゃなくても出現したら、SSで強引に倒せば良いと思います。 私も今日１回出てアグナXのSSをタテカンで強引に沈めました。
進化させれば毘沙門天の適正ですね。参加で貫通枠が足りない人が多いので参加でも使いやすいです。神化は飛行ワープで一応大黒天適正です。おすすめは進化です！
勉強不足と行っても勝てませんm(._.)m
ふざけた質問だ！イヤミかよ。
普通なら反射2貫通2です。
前述の回答の追記になりますけど、 のび太のssでは鬼ワンパン出来ないそうです。 なので鬼処理にいきなりのび太のss使わない様にさえすれば使えると思いますよ。
スサノオは友情コンボが近距離、遠距離共に優れてますね。僕はローレライ艦隊でゴリ押しかマッチの方が楽な気がします。参加ならスサノオは入れてくれる人はそこまで多くないので参加ならヴェルダンディおすすめです！
HP調整用なら神化。スピード200前半でも割りと動ける印象。進化はSS使ったためしがない。パーティーに組み込みにくい印象。イラストが全然かわいくない。
ヴェルダンディ ヤマトタケル シンドバッド スサノオです
まだ日が浅いなら当たり。2年目なら補欠。3年目ならコレクション扱い。 でもハズレではない。 神化ならHP調整用に組み込む。
ウォッカを一体外してルビーやローズを入れるといいかもしれませんね。ちなみに僕はツクヨミ ロイゼ モンストローズ フレ枠リンツーで回ってます。
亀クエで1回あったっきり。 フレンドガチャくらいな確率？
ユメダマガチャの左慈かな！三体運極しましたが(笑) その後、クイバタ、滝夜叉姫、ドラえもんですね。
おそらく勝てると思います。クシよりは弁慶の方が自由に動けるのでいいと思います。
メインユグドラシル、サブシンデレラです
実はまだウィンドのでてくる超絶、爆絶がないので進化は希望ありです。神化も使い勝手いいです。結局おすすめは神化です。ステータスに不足はないのでケガ減り、将命削りがおすすめです。学びが来たならつけて良いと思います。
属性もスキルも別キャラですのでどっちが強いも何もありませんどっちも強いです。
イザナミは重力バリアがたくさん出てくるので、進化が良いと思います。反射レーザーと爆発SSが効率の良い雑魚処理やボスへのダメージソースとなるので断然進化が良いと思います。
それは35階の事でしょうか？ 35階のボス1は将命削りの実を持っていると電撃がこない時があると聞いたことあります。電撃攻撃をしてくるのは画面外にいるボスの分身と聞いています。
中ボスだったら5ターンボス戦からは4ターンの攻撃を回避するために鬼を倒して盾を 取るタイミングを意識してみるといいと思います！あとツクヨミがいい仕事します！
モンスタ 進化
ソロでやるか10連でやるかにもよりますが、ソロなら超獣神祭、10連なら獣神祭の方が良いと思います。 割とモンコレも排出率は高いと思います。
基本貫通のキラー持ちは強い。 弱点行ったり来たりするだけで大ダメージは魅力。
適正の神殿は闇時と闇修羅です。適正ではありませんが火修羅と光時以外は行けます。また火修羅と光時は周りが適正なら行けます。 わくわくの実ですが、友撃,将命,怪我ヘリ,学びがおすすめです。 ちなみに自分は怪我ヘリつけてます
フレ枠に適正貫通がいる場合はウォッカ,張飛,シンデレラでソロで行ってもいいと思います。リア友とアポロ,リンツー,串,チェリーウィンガーで何回か行きましたが安定して勝てるくらいクシナダ零は簡単なので。 マルチの場合はウォッカですね、やはり勾玉処理後の友情とメテオが雑魚処理にかなり使えますからね。
どのチーム？ワープ？重力？ダメ壁？地雷？全部、対応可能です。557018443までフレンド申請宜しく。
進化をもう1体用意しとく。 2体でクエストギミックを制圧して、 残りの1体の選択の自由度を高める。
クシ零進化その他神化
ギミック対応がしっかりできているので、立ち回り次第で十分にクリア可能です。 ただ、アリババはアンチワープを持っていないので、極力フェイズの最初に行動できるようにし、鬼の処理がしやすくなるよう工夫すると良いでしょう。
僕はオロチマルやギガマンティスがよろしいかと。
ノンノαの重力バリア持ってます。ランク217なので557018443までフレンド申請してくれればします。
来なきゃ怒りますww
入ります！スピードアップして敵へのダメージを増やせるので使えますよ！
個人的には神化をオススメします。 友情コンボに白爆発を持つため友情の起爆が可能で、ＳＳも８ターンで撃てる割には追い打ちのレーザーだけでかなりのダメージを稼ぐことができ、ダメージウォールの回避や配置に非常に便利です。
腕次第ですが勝てる見込みは十分ありますよ。 蘇生ループの攻略とHWの使い方さえ上手くいけば、火力面で困ることはないと思うので割とすんなりいけるかと。 攻略頑張ってください！^ ^
自分は友人3人と一緒に行っていて途中のダメトレで全員に落ちた金種が荒稼ぎ特Lでした。 しかもダメトレで落ちた種は全員内容は一緒らしく、4人仲良く荒稼ぎでした。 金は有り余ってるんですけど・・・。
魔族キラーＥＬを持つ進化がオススメです。 アンチ重力バリアは持ちませんが、重力バリアは最後しか出てこない上、友情コンボだけでもボスのＨＰを効率よく削ることが可能です。 自分はスピカを持っていませんが、アンチ重力バリアの無いチタン神化とバベルの編成で３分切れています。
私が使っているなかでおすすめは、 ゴッドストライクです カウンターキラー、８方向レーザー がつかえます！！ 欲しいキャラは、ダルタニャンです！！
シンジアトス、アスカ、アスカ、卑弥呼 もしくは 卑弥呼、アスカ、卑弥呼、アスカ 挟む時はしっかり挟まる。暴れる時は挟まらない様に暴れる。 最終フェーズは卑弥呼SS必要になるので、スタートで撃てるように調整する。 アスカのSSは雑魚処理に使い勝手がいいので、変に出し惜しみせずに、やや早めに撃つ。 なんにせよ、アスカ2体乗せは、思っているよりも非常に使い勝手が良い。
茨木童子、獣神ハンターキング、ルシファー、フレ枠ルシファー です⁉
ニライカナイに使うなら神化でヤマタケに使うなら進化だと思います。個人的にはニライカナイ適正が少ないので神化が欲しいです。
進化の方がいいと思います。 覇者を登っているのであれば、進化エメラルドは22階、32階で十分すぎる活躍をしてくれます。 神化もいいですが、進化を推させていただきます。
慣れしかないです。 感覚を掴む方法は貫通2~4体編成で、適当にクエスト入り、味方全員に貫通で触る。慣れた頃にそれをぷよに変えるだけです。 この方法はアリス、桜、アヌビスなど回復要員のPSとしてもかなり役立つのでオススメです。うまくなると8割型全員に触れられるようになります(自分はなりました) 不安なら、友情加速でアンチ魔法陣のアザゼルを入れると割と適当ショットでもなんとかなると思いますよ。
神化です。 進化の欠点はユニバ属が少ないこと、オールアンチショットをSSにもっていても、ターン数が長い。 神化だと神キラーなので、覇者23階やイザナギなどに連れてくとかなり使えます。12ターンで打てる加速SSも魅力だと思いますよ。
オーディンだと思います。 初期のキャラで、弱く、神話とかによく出てるのでそう思いました。
神化の方がステが高いので、SSのメテオも進化より高火力になります。ADWと地雷のクエストは反射制限が来ない限りクシナダで充分なので、本当に地雷が出てくるクエストに必要なら進化、毘沙門天など地雷が来ないようなクエストの方が連れてくことが多いなら、神化にしておくのが無難ですよ。
君の努力次第。
25%カットなので 通常の3/4うけることになります
自分的には神化の方がいいと思います。 大黒天などでの壁ドンssはかなり強いですよ。 自分的には当たりだと思います。
要望に関してはモンスト運営はここは見ていないので、Twitterか運営サポートの「ご意見・ご要望」に出したほうが良いでしょう。 モンスターストライク公式(モンスト)(@monst_mixi)さん | Twitter https://twitter.com/monst_mixi モンスト問い合わせ | モンスターストライク(モンスト)公式サイト http://www.monster-strike.com/support/
モンストのことですか？ なかなか出来ないというのがどういう状況なのかで変わってきますが、 大抵、募集が既に終わってるか、満員なのでしょう。 自分で応募かけてみましょう。それでプレイできるならスマホに問題はありません。 スピード競争になります。遅い回線ですとそれだけ不利になりますので、なるべくWifiで。 マルチアプリでもブラウザからの掲示板でも同じ。 もたもた選んでてては出遅れます。絞込機能で希望のクエが表示されるようにしておき、更新時に新しく表示された応募を、即タップ、モンスト画面に変わってからも急ぎましょう。 利用者の多いマルチアプリを探して下さい。 競争は激化しますが、それだけ応募も多いので可能性は高くなります。
掲示板使うと楽かな 最初はコラボ降臨を運極にすることをお勧めします
たぶんね
ヴェルダンディ2 クーフーリン 不動明王でいけましたよ
獣神化のリンツーかロイゼ入れても良いと思います。
毎月、月末に行われているので 恐らく今月は30日あたりじゃないですかね
貫通にはオススメしませんよ。カンカンして、当てる数の多い反で高スピードのキャラにつけるのが理想です。
その手持ちで思いつく超絶はヒカキン、ユグドラシル、クシナダ、木属性貫通ADWのフレンド枠で毘沙門天ですね。 他に適正がいれば妥協枠が多いものの、ヤマトタケル、イザナギ、ツクヨミ、摩利支天、大黒天がいける超絶となります。 基本的にクシナダはMSとADW（アビリティ）と大号令（SS）、プラズマ（友情コンボ）の組み合わせがどこでも活躍できる性能なのでかなりの汎用性を誇ります。 弱点というならば、木属性なので火属性のクエスト（例外として、ほとんど属性攻撃がなくDWの多い羅刹はいけます）、ワープの多いクエストだと火力が出しにくいです。
神化がオススメです！ 神化の場合は光属性耐性を持っているので 光属性のクエストで活躍ができ、SSも火力が 出しやすいので汎用性が高いのは現状では 神化ですね。
最近ワープや地雷が増えてきてるので 神化の弁慶が活躍してますよね！ 進化も重力マインなので汎用性が高くて使いやすいです！特に覇者の塔32階では進化弁慶スタメンです。
オーブよりサーバー強化して欲しいですね(汗)
12.13日分のみの補填なら充分だと思います。 他の不具合も兼ねるとそうはいかなさそうですが。
進化のほうがいいと思います 神化はあまり使うところがないので
神化で使う場合は近松門左衛門、覇者の塔33回 あとは貫通で友情加速とSS号令なので超絶は零クシ、魔利支天。他はDWのクエスト全般活躍出来ると思いますよ。ただ、他の適正よりは優先度はさがりますね。
僕も気になりますが、３月中にはきっと来るはず！エメドラも〜
BOXによります。ダブルギミックが欲しいか、それとも火重力大号令の火力が欲しいか。 当然火力だと神の方が高いので、汎用性重視か火力かで別けられてはいかがでしょうか。
使えると思います 僕は神化で使ってますが友情コンボが結構強く雑魚処理もできるしボスに大ダメージを与えることもできます 進化だと毘沙門天に連れていけます
私はクイバタが最初の運極です。 汎用性もあっておすすめです。 Adwのキャラが揃ってる場合はクイバタ、マリーダあたりがまわりやすそうです。 AGBキャラが揃ってたらデスアーク、ダクドラあたりも楽かと思います。 ＭＳが揃ってればロック鳥やスラッシュもいいです。 (ただし、スラッシュは超獣祭限定キャラの神化素材なので、超獣祭限定キャラ結構いる場合はあまりおすすめしません。) 他はギミックなしの降臨がやり易いと思いますが、ギミックなしの降臨は攻撃力高いボスが多いので気を付けてください。
信長神化にちび癒し特Lが来て使っていますが、毎ターン1000回復だけじゃほとんど効果を感じられないです笑 ケガ減り特級の方が効果が高い気がしますw せめて毎ターン3000回復なら強いと確信を持って言えるのですが…
ガンダム、FATE、BLEACH、ペルソナ辺りが来たら金積みそうです笑
ヴァルキリーです。 しかもその後半年くらいはアーサーとサタンしか星5が出ず、苦労しました。(アーサー神化実装約一年前です) いまでは他に強いキャラをたくさん持っているし、アーサー神化がかなり強いので倉庫番です。
ボックス、わかりました。ありがとうございました⁉
進化がオススメです！ 神化はサブ友情の爆発を利用して友情の誘発や ロボット族、幻獣族相手には強力ですが ギミック対応できるのはワープのみ。 進化も重力バリアにしか対応はできませんが 汎用性が高いです。進化のSSの威力も強力 なので進化をオススメします！
火はフリーズ、ロミオ、クィバタ、テキーラ 水はアリス、ビリー、ヘラクレス 木はローズ、アリス、アトス、ブラフマー 光はロミオ、フリーズ、ドロシー 闇はアリス ソロで周回するときは大体こんな感じですね。水はクシナダも入れて、木はイザナミ、闇は大黒天、イザナギを入れて回っています。長文失礼しました。
水だと始皇帝、オリガ、ルイ、ニライカナイなどが主にいけます あとはワープが多いクエストなら活躍するはず
次の月末～月始め 決まってるよ 因みに獣神祭は月の半ばです
私は２体目は作る気はありません。 でも、記念に１体だけ進化させて予備で 使おうと思っています！
妥当なんじゃないですかね ５個でも貰えれば充分ですよ
ぬらりひょん、紀伊の降臨クリア後回数は忘れたけど結構遭遇しましたよ。その他の降臨でも数回あります。全然準備してない時に来るので、まだクリアしたことないですけど…。
村雨なら運極5体で光村雨貰えます。クエスト待つぐらいならそっちの方が近道です。
私は、進化にしました。
私のお好みの運極は徳川慶喜です！ かなり、行けると聞きました！ どうでしょう？
どう考えても獣神化。理由はそもそもリンツーは進化や神化じゃ話にならんから。わかった？
落ちない時は落ちない。4人運極で10周しても落ちない。けどソロで2体落ちる事も。必要無くても3倍の時に収集を。
詫びオーブ10個いただきました！これでのび太運極頑張ります。僕は。
スサノオ2、ヤマタケ、ランスロット タイガー桜井さんも仰ってましたが、ランスロットがオススメです
とりあえずイベ出しすぎで欲しい降臨が回ってくるのが遅い
アラミス欲しいから僕に1体下さい。なんてね。
クイバタ、平清盛など、メインギミックがDWの降臨あたりかな？ バタは連れてける降臨おおいのでオススメです。
イザナミですね！
塔22階♪
他の人と同じで自分が使いやすい、集めやすいので。
ガチャ限定44、かぶりは6体です。 かぶってるのは、パールヴァティ、クーフーリン、モーツァルト、劉備、サタン、西郷隆盛です。
水の運極をお持ちでしたら、マルチで周回したら、ドロ率あがりますよ。掲示板とかを利用すると良いかと思います。マルチですと、運極でないと蹴られる可能性もありますから、もし運極をお持ちで無い場合は、ご自身で募集したりとかでの方法が一番かと。マルチで運極周回でも、１００パーセント落ちるわけでは無いので、地道に周回するしか無いんですけど。獣神玉と違って、獣神竜って５体必要とかありますからね。実際、大変かとは思いますよ。
私は塔24用に神化で毒我慢を狙います。残念ですが即必殺Mでしたが...18→14ターンは...
進化がカイ適正です
ヴィジャス、神化雲母大佐、ヒュドラ、かりんあたりですかね？ 重力バリアよりはワープを優先し、ヴィジャスを下配置。ヴィジャスにはわくわくが付くので、友撃などつければラストゲージでも安定して戦えると思います。ヒュドラはSSでの雑魚処理、かりんはボスSS友情共に雑魚処理として優秀です。 他だと ケーキ、サテライト あとは乱打SSもちの英雄つけれるキャラに失神付けて、即死先延ばしなどもありっちゃありかと思います。
エクリプス、ハーレー姉妹、ランスロ辺りかなと思います
自分は昔 クイバタ運極、ラプンツェル、オルガ、フレンドナポレオン で回ってました。 ロミオ引いてからは、ラプンツェルをロミオに変えて回ってました。 オルガいなければぬらりひょんでいいかと思います。
クイバタ、ぬらり運極なら、イザナミを最初に運極にして、それから、クシナダを運極にしたらいかがでしょうか？自身は、超絶運極まだ３体しか居ないのですが、一番初めに超絶ではイザナミを運極にしました。基本ソロ周回ですかね～たまにマルチ募集してやりましたが。
☆4-5ならタスキャッチします。
前回はセルケト、進ガブ、ユグドラ、フレがニーベorクーフで数回クリアしてます。 雑魚処理をなるべく短いターンで済ませることが一番ですね。 セルケトor貂蝉、ガブ、ニーベ、神ガブorユグ あたりが最適だと思います。 セルケトはSSとクリティカルで連れてきましたが、SSの威力が高いのでオススメです。 あとはボス2で手こずるときはSSを1、2枚使って突破しちゃうのもありですよ。
イザナミ零には適正ですけどイザナミは微妙ですね いけなくはないかも？
やっぱ、フィリップ金光
僕は羅刹で使ってます SSがうまくボスに全部当たった時はいい火力がでますよ
運枠は座敷わらしです♪キラーM♪
闇重力
一撃失神、加撃あたりがオススメです。 失神は割とレアですが、反射でついていれば使えるので、スピードの高いアグＸにはかなり役立ちます。 加撃は地雷拾ったあとの相手へのダメージが大分上がります。これで弱点当たると……… 反射で高スピードのキャラがいたら、失神はかなりオススメですよ。
自分はシングルでルシ×２体とアーサー１体と卑弥呼１体出たのでシングルを押します！
使わん
私は友情ホーミング系に学びを付けるのが一番有効かなって思ってます。クリスマスなどのチケットクエストは1万越えの経験値貰えますし♪ただ残念な事に私の慶喜は友激(泣)
スピカはノマクエ用に使うなら進化がおすすめです。神化は重力と魔族キラーありますから、他の用途には使えますが、他に手持ちがあるなら、尖った進化が良いのかなと思いますよ。リュウは素材があるなら、神化の方をおすすめします。
正直孫悟空神化を2体使うクエストは少ないと思うので進化でいいと思います
モンスト攻略アプリに乗ってます。時間のある時見て。
普段使いでは進化の重力マインの天草がオススメです！！ 主に神化は、アヴァロンに行く時に神化させる感じです！！ ですので、普段は進化を使って神化素材だけボックスに置いておくのがオススメです！！
進化
ニライカナイだけならステータスが良い神化ですね 他にもいくなら話は別ですけど
神化一択かな。四体目が出れば進化一体作れば良いかとおもいます。
自分がクエストに行く時に、運枠として連れていけないギミックを補充。
手持ちによるけど、進、神一体づつでどっちもニライカナイパーティにいれて暴れるのがいいと思います。個人的に。 進化はフレに湧きやすいし、神化は尖ってて強いし、両方にしとくのがいいんでは。 うらやまー
今成り立っている5人との合計ログイン数が50日すぎると枠が30まで上がります、なので合計ログイン数50日頑張ってください
進化おすすめです 理由は神化よりもステータスがよく神化のキラーをそこまで活かせるステージがないと思うので
神主がゲーセンのゲーム系意外は拒否ってた様な… 来る可能性は低いけど個人的には来て欲しいですよね
ドラえもん1体は運極！2体目がラック36です！ のび太は1体運極！2体目はラック73です！ 実際は2体もいらない(笑)使えるクエストがあまりにもないかな…
どっちといえば進化だと思います。だけど使い道がないし素材が勿体無いのでオススメはしません。火のAGBがどうしても必要っていう場合なら仕方ないですがw
進化、神化ともに覇者の塔32階適正なので どちらも良いと思います
普通は5倍 弱点で15倍です
A.無理とは言えないが厳しいです 理由としてラックスキルが実装済み 他の獣神化はラックスキルが実装されてません(笑) 情報が早く欲しいですねー
コアなとこで不動明王(笑) あっ串零も好きです(苦笑)
強化されまくって強くなりました笑 ニライカナイには進化ですねゲージで回復持ちなので
A.どちらも使えますので場合によって 　　　　　　　　スライドオススメします。 まず進化なら 不動明王、ツクヨミ、イザナミ、光村雨等 幅広く使えるのも魅力です 神化だと 爆絶アヴァロンの適正キャラですね こちらは火キラーが魅力で高難易度降臨用
進化だと超絶で攻略キャラとしているので、私は進化にしてます。
個人のオススメは 滝夜叉姫(神化)、ゴースト(進・神化) この２種は持ってて損は無いですよ～ 簡単なのは？って言うとデスアーク,紀伊 なんていかがでしょうか？
進化と神化で両方持っていたほうがいいです どっちも強いですしね
アリス４体でクエストに行ってみてください！ホーミング吸収のいるクエスト以外ではアリスに当ててるだけで気がついたら雑魚消えてますからね
素材集め頑張ってください！
神化のアンチワープアンチダメ壁はイザナギみたいなクエストでとても重要だと思いますよ。みんなの友情を発動させるには、一体はそんなアビリティがいた方が間違いなくやりやすい。防御アップもじわじわ役立つ。 尖った性能の強キャラはサポートがいてこそ輝くので、サポート役としては優秀だと私は思ってる。 同じアビリティのアラジン二体もちより
すみません 間違えました ハートの女王の神化です
スサノオもロイゼもリンツー底辺キャラだったから無いとは言えないですね
神化でごさいます！
候補は3択くらいかな？ プレイのやり方で選んでみては？？ 一撃失神 貫通 高スピードと相性がよい ガンガン攻めていきたい方にオススメ ケガ削り 光耐性 全属性からのダメージ軽減 安定してプレイしたいならコレ 友撃 レーザー プラズマの強化 ただしレーザーバリアがある等条件付き
どちらか忘れましたが飛行とアンチワープ持ちの方がおすすめです
友撃かけが減りかSSを生かすために加速などもいいかもしれませんね
ノマクエの語尾に魔導師とつくクエスト をガンガン周れば上がります。 わくわくの実の学び特級がついている キャラを連れて行くとさらに経験値が 上がります。 ついでにタス集めも行えるので、 タス完させたいキャラがいる時も ノマクエを使うと良いでしょうね。 ご存知でしたら、すみませんw 長文失礼しましたーーーーーーー
SSでどれだけ雑魚を倒せるかが ポイントになります!! ボスしかいない状況などでは 神化ロミオのSSの様に使い物に ならなくなるので気を付けて!!
すいません。僕もテキーラαに学び特級付いてるから人の事言えないし笑
AGB.ADWで貫通でニライカナイ適正の進化がよろしいかと
マモン2体ですか！ 羨ましいですw 自分なら神化2体にします
ドラえもんコラボのどら焼きの事ですか？それなら、下記のクエストで入手出来ますよ。 どら焼きを入手できるクエスト ・曜日限定クエスト（進化素材） ・曜日限定クエスト（獣神竜） ・「昼の飯より亀の甲？」（中級・上級） ・「年の功より亀の甲？」（中級・上級） ・「マンの亀よりオクの甲？」（極・究極） ・降臨クエスト「精霊王の黒き宿願」（極・究極） どら焼きがいわゆる通常のクエストのハートの役割を示しています。どら焼きの数が多いほど回復量も増えます。 こういう情報は、ググれば大概ヒットしますので、確認してみてはいかがでしょうか？
基本マルチで行きますけど、ダメ壁ダイバー怖いので友人、家族とやる。 全国マルチでやるときはダイバーと退出者に嫌がらせされるの覚悟して、祈りながらやりますねw 獣神竜はソロでは効率悪すぎる...。
続行をおすすめします。 ノブナガXは神化を頑張ってください。
続行
続行です 初めの頃は星5が3体いれば十分だと思います
自分は使っておりませんが、 前に何かで特級Mを食わせてもワンパン できなかったと報告を見たことが あります。 ワンパンするにはやはり坂本さん ですかね？安定しませんがw 特Lではどうかわかりませんが 特級ではワンパンできないです‼️ 以上、失礼いたしました〜。
続行でしょ！神化マーリン使えるし。ウリエルも汎用性が高い。贅沢言うな！
http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=xPGn2rBV3ig.5. … これ見ると良いですよ！
進化カイと進化さんまとヤマタケならワンチャンあるかも ただきついと思います
今やってるドラえもんコラボの降臨かバステトなんかもいいかもしれません 水属性以外でクエストのギミックがアンチ重力バリアのやつを探しましょう！
アヴァロン3、フレ龍馬とかの鬼畜パ。 アヴァロンいない分火ノエルで補正しかないですね。 そもそも火の貫通でダメウォ、降臨キャラはドラえもん、火ノエル、アヴァロン
手持ちのキャラでその都度難易度変わりますが、31階ははまれないと即死なので 私は31階が苦手、嫌いです。‼️ あとは33階もなかなかでしたね。
ゴーストを運極にしましょう！
現実を見れば、容易なのは、クイバタ、のび太、ドラえもんですね。次に、オリガミ。 ストライクJrは、友情ポイントがかなり必要かな？ 他はガチャ限定なので、相当課金しないと無理ですね。 自分も三桁位課金しましたが、まだ卑弥呼90、ルシファー70（サブ合わせて実質80）です。
神化の艦隊はかなり面白いですよ！画面がほぼレーザーで隠れます！
自分は進化にしています。 一旦神化しましたが、進化の方がいろんなところに使えるのでおすすめです。
手持ちによりますね マインスイーパーとアンチワープのキャラが少なかったら進化 アンチ重力バリアとアンチワープのキャラが少なかったら神化で
超獣神祭にオーブ使うためスルーするかな。特にほしいのなかったので。
個人的には進化のほうが強いかなと思います まあ使う場面が違うので一概には言えませんが
僕はワンピースがいいです そろそろ映画やるしいいタイミングだと思うんだけどなぁ
進化の方が連れて行けるクエが今の所多いが個人的には神化が好き
追記です。 今やっているコラボのドラえもん（ドラゾンビ）のラックが高ければ家康の代わりに入れてラックボーナス狙いも有りだと思います。
友撃？ありありです。友情コンボの事ですよね。
どうしても使いたいなら不動明王がいいと思います。 デスアークは運極になってやっと使うようになると思うんですが、それまでにはタスカンするでしょ...たぶん。 反対に超絶キャラは、即戦力にすることが多いので、急いでタスカンさせたいと私ならおもう。 てかデスアークは降臨キャラとしても優先度低いと思います。他にも優秀なキャラいますよ。
ナスカ
神化はダブルキラーを活かせる場所がないので進化でいいと思います 僕の最初のガチャ限がサタンだったのですが超強ホーミングとAGBのおかげでまあまあ使いやすかったです
神化しても最適なステージはないので獣神化の可能性を考えて進化しておいて倉庫番へ。いつかヘラクレスが輝く日が来ると信じてww
https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 僕はこのアプリを使ってます。常駐型なのでモンストを開きながら募集、参加できます。最近は動作が重いですが…。改善されれば使いやすいですよ
エラーに関するクレームとかが万単位で来てまともなお問い合わせメールも埋もれてしまっているのでは？
神化で良いと思います 重力バリアに魔族キラー、ロボットキラーと地味に使い勝手良いので ですがもしスルト運極を作るのであれば進化がオススメです 魔王キラーLで水属性でまさに適正です
自分はティアラには怪我減りがいいと思います 全属性耐性で怪我減りで他のキャラの爆発でティアラに防御アップが発動したらカッチカチです（笑）
2体所持してるので神化、進化両方ありますが 神化の方が使い勝手が良い気がします
紀伊2体育ててフレンド卑弥呼等の適正で楽勝
火 卑弥呼 水 ダルタニャン、ラファエル 木 ガブリエル、スサノオ 光 アーサー、ストライク 闇 ルシファー、妲己
前回のストファイのリュウが強すぎるからケンは眼中にない。
神化すればゴーストに連れて行けて運極にするのが少し楽になるかもしれないです！
進化！ステータス低めだけどマインスイーパー持ってるから。
使いたいところによって分かれますが最近は神化のほうが多いですね
先日猪八戒引いて神化にさせました！ 自分はキラー持ちしかもL以上が好きなので神化にしました！ 神化してしっくりこなかったら進化にスライドってのも良くあります
最初の運極はゴーストでした。 2体目はおそらくドラえもんか、クイバタになりそうです。 ヒカキンさんがもう一度くればヒカキンさんです笑
3回あったので、1回につきオーブ5個で計15個と「ギガゾンビ」のスタミナ半分をどこかで設けて欲しいのと、のび太が落ちたのに反映されてない方が多いので、のび太を10体は欲しいです(*´∀｀)
次は滝夜叉が良いと思います。 ゴーストはドラえもんと性能が一部似ているので優先度は低めかも。でもゴーストの神化は使いやすいので持っていて損はないです。
私は722日で229です。 76日で203とは、かなりやり込んでいますね〜 リセマラはしたのでしょうか？ 私は知らなかったままアマテラスで始めて半年以上プレイし、そのまま続けてます笑
神化一択！
自分もアグナムート持っています。獣神化前から使っていましたが、スピードが相当上がるので獣神化一択ですね。獣神化してからは本当に使い勝手がよくなりました。 ただ、優先度は低いと思いますので他の獣神化キャラいたら他が先かな...。なんせパワー型ですので減速率がやばい。 特に火のロボと魔族めっちゃ殴るマンなので、減速するけど鬼強いです。PCG3とかにはオススメキャラですね。
神化させて大黒天に連れていっています
みんなまだ来てないと思う。多分、明日あたりじゃないかな。また星5ガチャも来ませんかね？
ノーマルクエストの一番最後ですよ。自分は学びLを使っているので、経験値が２倍の時にやれば14000ぐらいもらえます。
メイン:クーフーリン サブ1:ベルフェゴール 又はリボン サブ2:ニーベルンゲン フレンド枠:ガブリエル ですね。 無課金攻略の場合は メイン:セルケト (進化、神化どちらでも) サブ1:クシナダ サブ2:ちょうせん フレンド枠:ガブリエル ですね！ 長文すいません。
全然行けなくは無いですよ！ でも、マルチではガブガブばっかり募集してありますね(笑) 弁慶なら、神化コルセアやリボン進化などスピードアップを連れて行くと相性良いですね(^-^)位置調整がいりますが(笑)今度やってみてください
バステトかな…クエスト簡単だし運極と周りの友達に協力してもらえば、かなりの確率でドロップするよ！只今、ラック73です！
妲己の所をバベルや摩利支天に変えた方がSS等溜めやすいので難易度は下がると思う
アンドロイドについて、結局できなくなるのは、どういうことですか？ アンドロイドについて、具体的なガイドはhttp://goo.gl/UHklKTまでに参照してください。
旦那のアップルIDとパスワードをご存知で、クレジットカードも没収しているなら、クレジットカード情報を削除するだけで課金は出来なくなると思います。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201266
持ってるキャラにもよりますが、 自分は 1.大黒天 2.摩利支天 3.毘沙門天 ですね。
神化！イザナミ零一応行けるし１２ターンの号令、そして防御アップも使えるから！
いっぱい適正いるじゃん！贅沢だね。
自分も進化ですね!! イザナミ零で活躍してくれてます!!
神化です 進化は弱いです
<進化> ・反射タイプで砲撃型。 ・アビリティーにマインスイーパー／神キラーを持つ。 ・友情コンボに貫通ロックオン衝撃波 6を持つ。 ・自身のスピード＆パワーがアップ＆反撃モードになるSSを持つ。（22ターン） <神化> ・反射タイプでバランス型。 ・進化とくらべてHPが約1500、攻撃力が約4000高い。 ・アビリティーにマインスイーパーL、アンチブロックを持つ。 ・友情コンボにクロスレーザー EL、反射レーザー S3を持つ。 ・ふれた最初の敵を打撃し、レーザーで追い討ちのSSを持つ。（12ターン） 神族相手で使用する場合は神キラー持ちの進化がオススメですが、それ以外のクエストでは神化がオススメ。 どちらもイザナミ零の降臨で活躍が出来るので、イザナミ零の適正キャラがいない場合はオススメ。 進化はボスに、神化は道中の雑魚に対し火力が出しやすいので自分の手持ちに合わせて決めると良いです！
二体残しをオススメします(ノ´∀｀*) 仮に運枠＋茨城2フレ枠でヤマタケ周回も できますので(笑)
降臨してから2日で運極です！今は２体目ラック40です
ニライカナイ適正だと思います 使った感じだと普通に勝てました
テキーラとゼウス 確実やと思います。
自分は10倍の時2時間回って16個とれました！普通にまわると2時間で単純計算で6個ですかね
自分がしたい方にしたらいいのでは？
自分は、まだいませんが、ルシファー等ガチャキャラ運極が一番最高の喜び、達成感があるかな？(笑)かなり厳しい運極作りですから。金銭面での。 達成感も味わえながら、金銭面の悲しみも味わえてしまいますが(^^;)
どちらかといえば進化。ヤマタケに使えます。最近は需要が減ってますので当たりまでいかないです。今回の獣神化はリンツー、ロイゼで火と光でしたね。需要のへっているキャラが獣神化しているのでのこりの木、水、闇はチンギス・ハンとナポレオンとジャンヌダルクかもしれません。だとはするとチンギス・ハンは有望なキャラですね！
ゴーストかダークドラゴン。難易度が低いので。
木の回復持ち貫通なのでいいと思います
余裕だと思いますよ。 自分もソロの毘沙門には常にシェヘラザードとガブ使っています。 その３体ならフレ枠はADWなら何でも（火以外）良いかと。
宮本武蔵を神化してツクヨミを取ったうえで、妲己を進化させて、ツクヨミと妲己で大黒天取ればサクサク行けるかと
基本的にラック上げてます。 アーサー、ルシファーとか複数所持で強いキャラは複数所持してます。
ガチガチのPT構成ですが、運枠左慈、あとはアーサー艦隊で周回してました。
アリババ、ねずみ小僧両方とも神化使ってます。 オススメはアリババ(同族加撃)ねずみ(友撃)かな？
回復量は全て同じです(笑) 確か成長して金になると光はずですよー
曜日の時の間の修羅場周回すれば金落ちますよ。運が良ければ5回くらいで落ちますよ。
モンスターがある程度揃っているならば、神化のほうが使いやすいのでは無いでしょうか？ 貫通ホミ白爆発は強いですし、キラーの乗るＳＳは最強クラスです。
無欲で挑む事。欲を出すとろくな結果にならないのがオチ。
ガブリエル一択！あとは汎用性の高いキャラを使うだけ。
神化使ってます
１２個です！
進化
ロイゼとリンツーが来て次は需要の減っているキャラを強くするのが獣神化のお題みたいなのになりましたね。需要が減っている水、木、闇と言えば属性ガチャ限定のあのキャラです。ナポレオン、チンギス・ハン、ジャンヌダルクです。最近は見かけないですよね。他のキャラに抜かれて出る幕が減りました。ナポレオンは需要は減っている訳ではないですが流れ的にナポレオンも可能性が高いです。ナポレオン、チンギス・ハン、ジャンヌダルク持っているなら期待する価値あると思います！ 長くなりましたすいません…
神化
進化の方がいいと思います。 進化は電撃も強いしSSも強いから 僕はそれでニライカナイに勝ちました。
滝夜叉姫の攻略は、運枠はクイバタ、左慈等アンチ重力バリアキャラで、あとは重力バリアもちの強いキャラ、アーサーとか、お勧めします。 獣神ゴッストとかも友情がつよいですね。 ドクロマークついたモンスターは要注意です。 倒す際の爆発のダメージが結構痛いです。
火属性耐性もちのルイ進化も結構いいですよ！
ssが26ターンに、友情が貫通ホーミングになり火力があがったとろこが獣神化の変更点ですので、神化とあまりかわりません。 しかし、適正で不動にも行けますし素材がアルならすべきかと思います。
のび太のスタ半で3回も緊急メンテしてるから全く楽しくない。。。 ドラえもん102 のび太100
僕も無課金です。約2年前からやってます(途中で飽きてやってなかった時もあったけど)ランクは220、運極数は26、覇者の塔は今までのと今回の全てクリア、超絶・爆絶全て所有(内イザナミとクシナダは運極) 無課金でもこんな感じになります、結構大変でした笑
ケット・シーは、僕的には進化が良いと思います。
使う場面の記載がないので… 個人的オススメは神化です(*´･ω･｀)b 進化の亜人キラーMはたしかに魅力ですが 使いやすいのは神化だと思いますよ♪
進化合成（しんかごうせい） 神化合体（しんかがったい） が正式な読み方です。 でも伝わりやすい「しんか」と「かみか」でいいと思います。
『ダルタニャン』が、欲しいですね(*′V′*)
すみません、慶喜かと思ってました。家康だと進化です
進化にしてノマダンに使ってます
それぞれ使い方が違うのでw それぞれの需要があります 一概にどちらが強いとはいえませんよw
進化でもツクヨミは行けるしSSも使い勝手がいいので進化の方がいいと思います
覇者の塔が進んでいたら、進化 覇者の塔が進んでいなかったら、神化ですね。じぶんだったら
村正持ってるなら神化 まだとってないなら進化がいいと思います
進化ですね。 自分も2体もってますが39階でギリ救われました
覇者オーブで20連しましたが 10連目爆死20連目ギムレットとトニー でした(泣) 渋いですw
進化ですねー
進化にした方が良いと思います 木属性キラーとAGBがついてます
神化ですかね イザナミ零では最適枠だと個人的に思ってます
じゃんけんで一番強いやつかな？
デザインは生まれたてのニーベルンゲン
初見殺しというものです。ウザかったのです１回SSぶっぱなしてやりました。
ガブリエル
イザナミは配置は重要ですが、クシナダは適当に配置しても大丈夫だと思います。どうやってクリア確率を上げるかと言うとボスの攻撃パターンさえ把握していれば僕は勝てます。
ドラゴンボールのスーパーサイヤ人ゴッドスーパーサイヤ人悟空かな。悟空ってやられると強くなっていくからっていうのが理由です
神化一択！
フルールは一体いれると結構楽ですよ！ キラーで重力ひっかかっても相当ダメージはいりますしssはボス1や中ボス2などで1ゲージ分のダメージはだせるので（ssのホーミングが雑魚にたくさんいってしまうとワンパンできないので注意してください） ちなみに僕はフルールでボス1でビットンとバハムートに挟まり3ゲージ飛ばししました キラーはかなり有効です フレンドについてはハンキンあたりを入れられるとかなり安定します常にワンウェイがあたるようにしていればいいと思います 頑張ってください！
僕は神化にさせます。理由はイザナミが運極でないなら進化にさせますがイザナミが運極なので進化にしても使い道がないからです、神化だとアヴァロン運極を目指します。
一撃失神がよいかと。あと、進化がいいですよ。
アポロXがでます！(調べました。)
自分は確定じゃない方がいいと思います！ワクワク感がないしオクケンチーも欲しいから
僕は神化にして一匹連れてってます。理由はオールアンチSSが凄く強いのと友情コンボが爆発だからです。
何のダンジョンに行きたいかによりますね。例えば、進化はツクヨミやイザナミやイザナギなどの超絶の神にはガンガン使っていけると思います。覇者の塔では25階が一番適正だと思います。 神化だと天草進化の代用として使えると思います。しいていえば不動明王かなぁ〜。私なら進化にします。
強いと思います！ 自分は進化神化祭の時に神化で出ました。 とても使いやすいですよ！
迷った時は神化素材を２セットほど集めておくと便利ですよ。アトスだとそれぞれでわくわくの価値が違うのでアレですが、最近ワープ、レーザーバリアが増えてきてるので、神化も活躍するし、進化もレーザー、オールアンチショットで強いキャラです
進化カーリーは光の神殿時の間でかなり使えるのでカーリー2体居ますが、両方進化にしてます。
僕はご近所マルチとか掲示板とかに寄生してます。理由としてはスタミナが減らないから笑 効率の良い集め方は獣神玉3倍の時に集めてます、運極の数はだいたい3〜4体です、運が良かったら一回で4個も落ちました笑
神化一択！
神化です。
初心者には進化がオススメです。 上級者ぐらいになると神化でもいいと思います。
曜日ダンジョンでドラえもんおちますよ
今日見たら41でした。ドラえもん2週目恐るべし
迷った時は神化だよ三蔵法師は神化アリババはマイスイキャラが3体以上の神化シンドバット重力キャラ5体以上なら進化がオススメですその他はこのコメを参考に自分のボックスにないアビリティを持つ方だね
個人的には38階。他の層は適性が居たのでスルッと抜ける事が出来ました。周りの皆さんは多分違うと思います
1位 ガブリエル 2位 ダルタニャン 3位 アリス 参考になんないか。
多分星5の昔のほうから新しく神化が実装されたものを省いたモンスターから獣神化がきているので、ゼウス、ヴァルキリー、オーディン、ギムレット、テキーラあたりだと自分は考えています。
イザナミ零の適正がいないなら進化、39階の適正がいないなら神化。
すぐ作りたい場合は、新しい降臨クエストをホストして運極呼んでコンテして…が手っ取り早いと思います オーブを20個以上使う覚悟でやるしかないですよ 新しい降臨クエストだと、2日に１回、7回くらい来るので、気力が持てば出来ると思います。新しいガチャキャラが増える頃に素材としてでるクエストです。
神化ですね！
神化でしょw
覇者の塔24階
進化です。魔族と魔人族にキラーがかかります
ゴーストです
僕は覇者の塔37階専用として神化させます。
光村雨に行けますので進化をオススメします？
加撃・加命・一撃失神・将命削りですかね
僕はエメドラが好きなので神化派です。
進化 ・一撃失神 ・同族加命 ・ケガ減り ・将命削り ・ちび癒し 神化 ・熱き友撃 ・ケガ減り ・将命削り
そりゃ神化でしょう！
0.1
進化です！
神化で良いと思いますよ
使い方は人それぞれですが、僕の場合は覇者の塔40階の適正が少ないので進化にして使ってます。
ガチャ限なら進化卑弥呼、神化ノブナガ、神化ナスカあたり。ドロップモンスターならティアマト、紀伊、モルドレッドあたりがオススメかと。
38万ポイント全て回して30～33体出ました。曜日はオール運極で、10回に1~2体落ちていいところって感じです。 去年はドラえもんのドロップが曜日周回かガチャのみだったので、獣神玉が3桁いった話も聞いてます
現在ドラえもん あとクイバタ
進化電撃
私もたまにフレンド枠に学びを置きます。理由はノマダンで経験値2倍の時に、フレンドのランク上げ(マルチで上げることが多いが、時間の都合上マルチが出来ない時)をし易くする事です
神化
ミッションを消化し切ればログインでもらえるのと合計で勝手に運極なるのでミッションができるかどうかじゃないんですかね。
15。緊急メンテのお詫びはいつも5個だった気がするから3回分で15個。
ゴッストとロイゼで行けば簡単です。無課金パならツクヨミ、ニライカナイ、クシナダ
スサノオ、ヤマタケ、ランスロットで行きましたよ。 ランスロットをマジでオススメします
33個とは、何処から出てきた数字ですか？
僕は神化にしました SSが強いので。けど進化はワープもつくので使えるクエストが増えます
雑魚のドクロは頭か横に出ていてその向きに撃たれるので、それを把握しつつ被ダメを減らしながらうつ。ターンの長い鬼は即死なので必ず優先すること。ひよこ床は避けようがないので、なるべく偶数回踏めるように。 属性強化があるので雑魚とヤマタケの間で挟まれば弱点なくてもゲージが飛びます(6面で700万出ました) ヤマタケ自身の攻撃パターンなどを把握する、十字、ワンウェイを複数喰らわないなど慎重にやればいつかクリアできますよ。
進化と神化を持っているのですが行きたいクエストに応じてどちらかにかえてはどうでしょうか。 ちなみに僕は神化がオススメです！！！ 進化は大黒天に適正です！ 神化は重力
アーサーが強いですが被ダメをを考えると光は2体目以上入れたくはないですね 自分はアーサー2のヒカサメ2でゴリ押しでした 雑魚のダメージが雑魚優先で倒すと勝てると思いますよ
レイ天草
実で攻撃力を上げれば、進化で毘沙門天も行けたりしますよ 実質貫通、反射両方持ちなので、雑魚処理、ハート回収、カンカンなど使い分けできるのが強みです
↓間違い。覇者22でした(^_^;)
神化の方がいとおもいますよ ダメウォマインなので 魔族キラーELの進化よりは使えるとこがあると思います
進化
ラーは持ってませんが自分は進化の方が良いと思います。だって進化の方が可愛い。
スライド(進化⇆神化)はできますが、進化前に戻す方法は今の所実装されてません
お詫びガチャはお知らせなどに掲載されると思うので、今回はオーブ5個くらいじゃないですかね？ 大きいイベントなので10個も有り得ますね
ヴェルダンデイ、ジャンヌダルク、ヤマタケ、フレンドでルシファーです。
神化ガリレオとあとはマインが一体いればなんたとかなります。全フロアでガリレオのss打ってまた溜めての繰り返しでした。
内容は面白いですよ！ 裏話的なのも読めますので。 だだ購入する程ではないかな？ モンストめっちゃ好き！って方でしたら買って損は無いと思います。
学びがどうしても欲しいという時であれば、私ならとりあえず2級でもつけて、神殿の周回を続けますね。
わからない
客寄せパンダみたいに視聴者集め目的で入れてるだけだと思います。
貴方はレチを使わずに運９０を作ったのでしょう。 まず運９０を作るのにレチを勧められます。 さて、レチ（運９０）作ったはいいが、そこから運極を作るのは大変です。 運９０を作ることを勧められたもんだから、それを使うべきだと思ってしまいます。 当然、マルチ突撃する事に。（よくわからないものだから、私も暫くの間、近くの友達に運９０で参加しようとしてましたわ。それも究極以上のクエに。） 最近やっと理解出来て、運＋１０イベの時のみ亀、曜日に運９０で参加してます。 「戦犯」というのには当たらないでしょう。 レチ（初心者）来てるのにそのままクエ進めるのがおかしいのです。 戦士募集に竹槍持った農民が来たのに、それを連れてくのは負けるに決まってるだろうと。 この場合の戦犯は募集かけて、レチ来てるのに、クエを開始した人です。 LINE外のマルチ掲示版利用を最初に考えた人が本当の戦犯でしょう。 なんの制限もなく、誰でも応募可能なのですから。 基本はLINE仲間の知り合いだけに募集をかける事です。 誰でも応募可能な掲示板に書き込んで、Lv１のが参加してきても文句は言えない。 嫌なら開始しない。 マナーだ何だというのなら、それこそQ&Aサイトにこんな書き込みするのはマナー違反。 レチより、ルシでゲージミス壁自爆する私は間違いなく戦犯--;
月並みですが金曜のノマクエがスタミナ1/2なので良いかと。 あとは自力でオーブ使って運極つくると勝手に上がるかと。
Thanktot
幻獣優先で倒せば何でもいいのだ‼ 騎士召喚されると厄介なのだ‼
この編成で普通に攻略しようとしても火力不足になりますが、ボス戦1でイザナミの股下や頭へのマッチショットを狙って決めたり、ラストステージでイザナミの真上に配置（前ステージのシールドと壁の間に挟まるといけます）してラストゲージを一気に削るなどの工夫をすれば十分に勝てる見込みはあります。 「イザナミ モンスト 攻略」 で検索をかければもっと詳しい解説がされてると思いますので、そちらも参考にしてクリア目指して頑張ってください^ ^ 長文失礼しましたm(_ _)m
アクセス殺到している時に現在の達成度合いが0と表示されるようです。 進行度合いが分からないときは不明とか取得中とか表示すればいいのにね…
いろいろやり方あって私も悩みましたがカヲル(ルシじゃない)でレーザーとウインドを壊して事故なくす方法してます。
テキーラは進化のが、高ステータスで友情も強いですよ！ ただ、友情は上のみにレーザーなんで位置取りが必要になりますが♪
テキーラα、ノンノα、神化劉備、フレンド枠でナポレオン。僕が討伐した時のメンバー言ってみた。
イザナギをルシファー神化艦隊でやるのが考えずにやれるのでオススメですww 無理ならヨルムン艦隊でイザナミですね！
持ちキャラ次第ですね(≧Д≦) 運枠左慈、アーサー艦隊で周回してましたが。 アンチ重力バリア中心に構成すれば良いかと、あとはドクロマーク倒したあとの爆発を、いかに避けれるかですね。
メンテナンスという名の人払いです。アクセス集中でサーバーが耐えられなくなったので、プレイヤーを追い出して対応しているのです。特段、何かを直したとか改善したというのではなく、その場凌ぎの対応をしているだけです。
金の卵も三種類あって、ツルツルのやつがモンスター、ヒビが入ったのが亀、あとがタスなので、見分けがつくと思います。ノマダンのやつは、クリアしていけばもらえるはずなので、頑張ってください。
週1ペースかな。
私は火の主力で使ってますよ。 神化をオススメします！ 前任者のお答え通り神化は、 友情コンボが強力なショットガン ロックオンレーザー、 SSがアーサー並みの波動砲。 常に真ん中らへんに位置取りしておけば高火力の全方位ショットガンが炸裂しますよ。 1発4000以上のダメージが全方位に100発とんでいきますからね(^-^) 木属性のADWには必ず連れてってますね～。 チョウセンのスピードが落ちるステージでも関係なくロックオンレーザーと全方位ショットガンが飛んできますから重宝してますよ。 ま、もし卑弥呼が当たれば使わなくなるかのうせ…(^_^;
毎回☆5確定ガチャ希望です。 アリスがほしい…
そんな事例聞いた事無い。
次はキン肉マンかな。火はキン肉マン、水はテリーマン、闇のブァッファローマンぐらい。地味かな？
今の所進化の方が使い道多いですよ(*^^*)
ほんとですか！ ご報告ありがとうございます！ ニライカナイ勝つで！
20：30 モンスターストライク公式(モンスト)(@monst_mixi)さん | Twitter https://twitter.com/monst_mixi
ギガゾンビでのび太の運極作る人が物凄い多いためサーバーが落ちるんだと思いますよ！
まあまあ。 先に儲けないと設備を増強できませんし、長い目でみてあげようよ。 1年経ってもこの調子なら見限るけどね。
↑の方がメンテだからとおっしゃってますが...エラーが起こったからメンテナンスにはいっただけであってメンテナンスだからエラーなのではありませんw何とかしてくれませんかねー運営さんw
同じく、私もなっています…… クリア直後に(>_<)
僕はアグナXとサタンとアテナとウリエル が当たりました。 全部2体目です。 僕は天草かアリスが欲しかったです。
No.１です。 お礼ありがとうございました。 完全に勘違いしてました。 急に「モンスト」関連の質問が多くなったのでそれに対する関係ない方の憤りの質問かと思ってしまいました。 すいませんでした。<(_ _)>
かもしれないですね。 何というスマホゲームかわかりませんが。
オーブ5個、良くて星5確定ガチャのワンセット。
超絶チケットはなにかの特典で存在しますよ。(ただし1枚1回) 超絶キャラはガチャ限わくわくなしと同等もしくはそれ以上のスペックなので、2時間で仕方ないと思います。それで運極もいるわけだし。
亀クエ上級、オクケン究極か極、フレガチャ、毎日のログインボーナス、曜日クエスト上級か獣神竜究極。全部書きましたけど何か？
結果が不平等であってお詫び自体は平等です。 確率の問題なので。 じゃあ貴方は宝くじ買って、知らない人は1等、貴方は当たらなくて不平等だと言いますか？ ましてやお詫びとしてのサービスの一環の「結果」に平等不平等を唱えるのはおかしいと思いますよ？ サービス「自体」は平等です。 規約よんでゲームプレイしてますよね？ ガチャが確率によるものだと理解して同意した上でプレイしてるはずです。 （まぁぶっちゃけ自分も規約読んでないから規約にガチャについて書かれているのか知りませんけど（笑）） ましてや運営側としても、限定キャラ込みのガチャですし、結果見る限り結構な数の限定キャラを排出してます。 今回のお詫びはどちらかと言うとユーザーとコラボ側の事も考慮したお詫びであると思います。 私は微課金者ですが、強いキャラ引かなくても降臨キャラを駆使して高難易度のクエストをクリアするのを楽しんでます。 それでも十分に楽しんでます。 全クエスト制覇したり、ガチャ限コンプリートして、ちっぽけな優越感に浸りたいならそれ相応の対価は支払うべきですよ。 長々と失礼しました(_ _*)
現状で木時の間で最高クラスの強さの神化がいいと思います
勿論いいよ。進化も神化も使えるし。
ガリバー進化、クシナダ、コルセア神化、ガブリエル進化でならいけますよ！ 反射貫通反射貫通の順が一番望ましいですけどw
全ては位置取り次第。次のステージを知らないと無理だよ。
結構使えますよ！ 進化だったら毘沙門天に神化だったら大黒天に行けます！ ちなみに、神化はわくわくの実は熱き友撃の力をつけたら結構火力出るのではないでしょうか。 進化、神化にするのはボックスにいるモンスター次第ですね♪
毘沙門天かな？
マルチはもしラインをやっているなら、アプリでモンスト掲示板みたいなのがあるのでそれをとってみたらいいと思います。(’-’*)♪ 簡単なのでおすすめです。 キャラなどは超獣神祭でひき端数は拡張でいいと思いますよ。星四は基本売って構わないです。＼(^o^)／
ボス戦で7ターン以内にハクア倒せば落ちるよ。がんばれば3体落ちるよ。
アップデートできないなら もう諦めて使うな
1ローレライ 2リボン 3ウリエル 4ティアラ 5ノンノ ですね。
進化はナミ零でかなり強いですよ( ^ω^ )
覇者の塔40階で使ったんですけど、意外といい。ssで最後手を遅延できたので、けっこう楽になりました。30, 35ても使えると思います、貫通枠として。
こんにちは。 時の間なら、ADWやAWP持ったキャラを入れて挑むといいです。 超絶・ガチャ限定キャラならなら神化ジークフリート、大黒天、神化ヴァルキリーなど。 AWPとADWのダブルアビリティキャラが2体以上いるのであればギミック両対応でないものの友情コンボが強力な神化ルシファーや進化卑弥呼もおすすめ。 ギミック対応でも魔王はボスからのキラー刺さるのでやめましょう。 特に、アヴァロン2体入れて友情コンボメインで攻めれば、ボスのクロスレーザーを4本同時に受けて大ダメージ…など無い限り時の間の中では比較的楽に勝てると思います。 時の間でない修羅場の方であれば、火属性の強キャラ(イザナミ、竜馬、卑弥呼、アヴァロンなど)、ルシファーやクシナダのようなSSが強力なキャラを入れて、ボス戦前にSSためてから雑魚戦を突破するといいです。
モンストの事なら、要望は下記からどうぞ。 モンスト問い合わせ | モンスターストライク(モンスト)公式サイト http://www.monster-strike.com/support/ イベクエは亀クエみたいに人によって時間ずらして分散化したほうが良いと思う。（週末は特に） モンストのゲーム仕様なら、時間設定を集中させる必要はない。ずらせばその分マルチで遊ぶこともできるし。 改善は出来るはずだと思うけどしない方針なのだろう。お詫び名目でアイテム配るのもイベントかもしれない。 ２回連続で落としたので、また確定ガチャ来るといいなぁとか思ってる。メンテ時間短かったとはいえ、短時間開催のイベクエ潰したんだし。 今日のイベまた過負荷で落ちたら、流石にどうにかして欲しいとは思う。
よくて詫びオーブ5個のどこかでスタミナ半分やり直すだろうね。だって、残り20分残しでメンテ入ったから。
ですよね！ないですよね！？ 良かった俺だけじゃなくて_:( _ ́ω`):_ 運営お詫びはよ！！
ハ、ク、ア！
スペードとクローバーは日曜昼から月曜昼まで丸一日あるので両方取れるかと。 ヨルムンガンドは月曜昼から丸一日だけど塔の7階周回の方が早いと思います。
超獣神祭、モンコレ、期間限定とか書いてる方が☆5来ます。逆に属性名が付いたやつはカスだと思う。
嬉しいけど、メンテナンス長いのは嫌かなー
ラック60まで達成してたけど運営のメンテで昨日は3体しかとれん。
モンスト公式サイトモンスト係りの人のツイートにAM1時に終了の見込みだそうです！
コラボ期間延長だと思いますよ❗
オーブ10個
一位：ラファエル(神化) 二位：ユグドラシル(どんな姿もよし。) 三位：ティーガーI(進化してない姿) 四位：天草四郎(神化) 五位：サテライト(神化)
もう運極です∠(°ゝ°）敬礼
私も同じような状況です！もう星6確定だと思ってます。それかオーブ10こ以上。
神化、運極合成でわくわく実装、 Wアビ当たり前。 ここまで来たら、 次は無アビリティモンスターに 特定条件クリアで アビリティ実装が欲しい。
お金は貯まったら不定期開催のゴールドガチャというイベントに注ぎ込むのがベスト！タスとか亀が稀に排出されるから。
長いというか2回やっているのです！エラーがあったからメンテしたのになおってなくて、もう一度メンテなのです！もうオーブ10個以上と星6確定ですよね～
自分のケータイだけがバグってるのかと思ってた メンテの理由はミッションノートにあるのでしょう 多分、降臨や曜日クエスト後にミッションノートの焼きを取った数などが0になっていたからでは？
パズドラ白猫マイクラ後は寝ることぐらいかな？
今度は好きなキャラ選べないかな？ それか評価点9.0以上ガチャとか
つまり、エラーを直すメンテで、エラーが直ってないのです。
星6確定ガチャ1回オーブ50個ドラえもん10体のび太10体ギガゾンビ今後降臨の時間延長 スタミナ半分の半分(12か13で究極挑戦可能)獣神祭延長かな？
進化でしょ、
つえー
まだチャンスいっぱいあるよ。日付と開催時間チェックすればまだ大丈夫。詫びオーブ貰えるだけマシでしょ。
見た目も性能も良い、ということで私はダイヤモンド推しです！笑
僕も同じ状況でした。クリア後に接続負荷に陥り、結局諦める事に・・・。
宮本武蔵神化とゴッスト、レーザーバリア囲ってる敵に気をつければ余裕でノーコン可能。
ドラえもん開催中は全て無料ガチャ対応すべきだ！
クイバタかな。 ステータス高いんで、そのあとは一気にハクアまで。
進化の方がイイかな。地雷とワープに適合してるし、SSが時に形勢逆転の奥の手になるから。神化も使えますよ(^o^)
おいらも おんなじ どーなるんだろ(｡´-д-)ﾊｧ-
最強アーサーで好きなのは進化ジャックですね
神化ですね 重力バリアとマインスイーパーの組み合わせは少ないから便利です
オーブ貰るよやったね！
エラー発生していますよー❗
通信障害で出来なくなりました。このまま出来ないんじゃギガゾンビ体力半分の意味ないし、スタミナ結構ある状態なのに‥
だからゲーム名あげて質問しようよ。 モンストのことなら確定ガチャあったから、妥当でしょう。 今の通信エラーなんとかしてぇ。 メンテはいってしまったぞぃ。 時間かけてクリアしたと思ったらT T またお詫びか・・・
ボムを発生させるツムでやりましょう！マリー、ミスバー
そうですねぇ… 個人的には亀クエの時間をタイムスケジュールに載せてほしいですね。 亀クエ出現予報があるけど、それだといつの時間帯に来るのかわかりづらいので見やすくしてほしいです。 どうやら海外版のモンストはタイムスケジュールに亀クエ出現もあるらしいので実装は可能だと思います！
かわいい壁紙 http://www.ramica.net/wallpaper/wallpaper_004.html かっこいい壁紙 http://matome.naver.jp/odai/2138683945507466501 検索結果。
進化ガブリエル 進化クーフーリン あとは貫通を２体 がオススメです。 ボス戦では必ずＨＰが4になってしまう攻撃があるのでヒーリングウォールを出すタイミングが重要です。 ＨＰが4になった後に絶対に回復できるように貫通タイプの位置取りがポイントになります。 ボスはＨＰがかなり多いのでSSで弱点を往復してダメージを出せるクーフーリンや進化リボン、個人的には神化ガブリエルや進化パールバティもオススメです。
キラー1.5倍 キラーM2.0倍 キラーL2.5倍 キラーEL3.0倍
自分の手持ちだと最近のキャラだけどビリー・ザ・キッドとかジュリエットになりますね 獣神化に一番近いのはヘラクレス、次点でアテネといわれてますね
貼り付け方？写真の撮り方ならわかる！ホームボタンと電源ボタン同時押し以外わからん
アーサーです。初めてリセマラをやったアプリで、運良くリセマラ一回目の一度目のガチャで出ました。もう700日程前の話です。それからどんなに強いモンスターが出てもずっとリーダーで使ってました。もちろん今でも不動のセンターです(^^)
願掛けしないのが願掛けですかね･･･ 願えば願うほど、星５キャラが出なくて、何となく早朝寝ぼけ頭でガチャると、ありえない引きをする事が多いもので(;´д｀) 10連３回回してルシファー３連続とか、３ヶ月連続卑弥呼とか、単発ガブリエルとか(;´д｀) それなのに、どれだけ願おうと祈ろうと、天草や神威やギムレットやダルタニャンとかは出てくれない(ノ_・,)
なんだっていいだろ
ヴァルキリーの獣神化はラックスキルが全キャラに実装されてからだと思われます 可能性としては、ラックスキルが全キャラに実装されてもしばらく待つことになるかもしれません その有力な原因としては★5ガチャ限としてはヴァルキリー、ゼウス、オーディンしか実装されていないストライクドッキングの存在です これを獣神化でも維持するか切り捨てるかがストライクドッキング実装勢の獣神化への課題になるでしょう 長文失礼しましたm( _ _ )m
動画は見てないですが、スライドさせている途中で止めているだけじゃないでしょうか？
好きな女キャラ・ガブリエル進化 好きなイケメンキャラ・アトス神化 好きな強いキャラ・アーサー神化
大黒天=クシナダ運枠、ツキヨミ、摩利支天、摩利支天で負けない
なんのゲームの質問ですか？ ゲームへの要望なら、運営に問い合わせるなりした方が良いでしょう。
僕的には天草ですねェ〜 天草はイザナミいけますよぉー！
>ツイッターやオークションでもろに不正行為してるのに？？ 取り締まるといっても、分からなければどうしようもないですよね。 不正が許せないなら、きちんと個別に運営に通報しましょう。 「ツイッターやオークションでもろに不正行為あります」なんて大雑把な通報は意味無いですよ。 ツイッターやオークションのID,ゲーム内のID等、識別可能な状態でないと、確認のしようもないですよね。 他ユーザーを貶める偽通報かもしれない可能性も考慮しないといけないし、データの改ざんとかでなければ、RMT行為なんかは取り締まるの難しいと思います。 オークションなんかでは、見つけたらなオークションの運営に違反報告するなりすることで、少しは減らせるかもしれません。 RMTなんかは、ゲームで小遣い稼ぎを考えてる輩がいる限り減らないでしょうね。 取り締まるよりも、出来ないよう仕様にしないと。 貴方の正義感をなんとかしたいなら、コツコツ通報するしか無いでしょう。 ドロボーしてるのを見つけて、ケーサツに通報せず、なんで犯罪減らないだーと愚痴ったところでどうしようもないでしょう。
おめでとうございます。 どちらも大当たりですよ！ 初心者ということで神化素材集めも苦労すると思いますのでまずはどちらも進化させて運用していくといいのでは？ キャラ揃ってきて神化素材を集めたら2体とも神化にスライドさせてあげましょう。 他の方も仰っていますか信長Xはイザナミ適正キャラ。 神化アリスはダメージ壁多発クエストでは活躍できる場面が多いキャラで、超絶でも阿修羅、毘沙門天、摩利支天降臨において活躍できますよ(最適ではありませんが)。 神化アリスは強力なホーミングだけでなく、ゲージアビリティのHP回復と状態異常回復が魅力ですよね(*^.^*)
イザナミ降臨において最強クラスのレーザー砲台として運用できる神化おすすめです。 スルト、アヴァロンなどの降臨でもダメージソースとして活躍できますよ。 アンチワープと13ターンで撃てる乱打SSのおかげで配置も比較的楽でしょう。 実はレーザーの火力に拍車をかける熱き友撃がベスト。 ステータス低めなので怪我減りや同族加命もいいと思います。 ただ、神化素材のひとつであるポルターガイストはクエスト難易度高めなので素材揃うまでは進化で使うのもありですね。
ツクヨミ、覇者の塔35階など活躍できます❗
完全に詐欺ですね 無料でオーブが大量に入るなんて夢のような話です笑
どちらといえばゴジラだと思いますよ( ´ ▽ ` )ﾉ モンストは以前ゴジラとのコラボを2回程しており、その時の降臨イベントに加えて新降臨、新キャラを追加する可能性がありますね( ^ω^ ) それに比べると、FATEはセイバーやランサーなど真名で既出キャラと被るキャラも多い上コラボした事がないので、私はあまり期待出来ないと思っています(ｰｰ;) 長文失礼しましたm(_ _)m
ヘラクレス、ヴァルキリー、ゼウス、オーディン、アテナ、ロキ、ハデスとかそこらへんかな 自分の意見としてはヘラクレスおねしゃす
超絶に使えるモンスターを育てて、自分がホストで強い適性モンスターを募集するしかないと思う。あとは、運と、来た人が上手か下手かでしょう。あと攻略法を見ておいたら良いですよ。
88になりました。 超絶クエ無理なんで、マルチ掲示板利用で曜日亀クエやりまくりフレガチャでなんとか。 後はログイン報酬で極にします。初運極予定＾＾
モンストの上杉謙信を見て、上杉謙信女性説を思い出しましたね。
わかりました。438398849を登録してください。イザナギならアラジン貸します。
獣神玉のステージで、たまに ドロップする事があります。 （最後のラックボーナスで） その他に、ログイン、フレンドガチャ、 ミッションクリアで、ゲットできます
進化神化ともに、ニライカナイには使えません。 属性効果アップクエストなので火力のある木属性のキャラで固めるのが基本です。 ウリエルは、 進化はAGBとADWのダブルアビリティなので色々なクエストで使えますし、 神化はAGBとスピードアップの友撃持ちなのでツクヨミ降臨最適キャラです。 是非神化させてツクヨミ運極目指してみてくださいな(*^.^*)
追記 ストライク、アグナムートは獣神化させればそれだけで多くのクエストでエースになれます。 むしろあなたがほしいキャラって誰ですか？
普通に当たりです！わりと使えます
モンストも属性はパズドラと同じです。モンストは見方を四角形の中で弾くわけですが、隙間に入り何度もぶつける（カンカンという謎の名前あり）ことと弱点を狙うことが基本です。割りとやっていくうちになれると思います。ゴッドフェスと似たような獣神祭また、超獣神祭（金卵だけがでる）があります。どちらにもそれぞれ限定モンスターがいますが、規則性などなく限定系は強いですので、最近はどっちでもよさそうです。なにげに嫌な点といったら、モンストは星５〜星６のモンスターが強いのですが、ガチャの金卵は星４もふくんだりすることですね。オーブはよく手に入るので、最初のうちは強力なモンスターを手に入れ、楽しみやすいと思います。頑張ってください。
銀玉も出る可能性があるので引くのであれば10連をお勧めします。 どうしても欲しいものがあるのであればオーブと相談して引いて下さい。
俺シリウス持ってんだけど確かに全然村雨こんけん使い道がなくて困ってんだよね
スポーツをやっているせいか、いろいろなスピードで走るパスする人間の前に予測して パスしたりするのに慣れているので未来予測の感覚でやってますね。 やはり、慣れでしょうかね。
ステージの中にたまに出てくる石の壁みたいなのをすり抜けられます。 今の所重宝した事はあまりないですね。
おめでとうございます^^* 40連で6体… かなりいい方だと思います 私は100連で4個でした(´°‐°｀) 後はのび太回数ミッション頑張ります!
いま現在はそのような情報は出ていないため追加はないと思います
出来ました❗️
220です!!! ここまで来るとあがるまでが長くなってきます^^;
ロイゼが初の星5です。 確か10連引いたら当たりましたね。 しばらくフェンリル降臨でしか使い道無い状態が続きましたが獣神化実装で化けてくれました。 今では大黒天の降臨でも大活躍で嬉しい限りですね。廃棄せずに大切にしてきてよかったです。
Xなら固定砲台で二体いても良いかなと思いますが、アポロは二体積んでも微妙ですかね。 SSも弱点露出ですし。
それは不具合では無く他に原因があり それは利用状況に由来するからです
火ノエル進化前、マリーダ進化は最高。次点で貂蝉です
無課金パーティー(運枠4編成) タケル3、リリス１ですね。 これはかなり上級者向けの編成ですが、慣れればかなり安定します。 自分は現在、ラック２８ですが回っている編成としてはタケル2(運枠)、リリス(運枠)、天草四郎神化の編成です。 運枠3での編成となりますが、安定感は抜群です。 もし良ければ参考にしてください。
ウリエルは進化神化どっちも使えますからね。 神化のSSダメージは先に回答頂いているアヴァロンと大差ないように思います。違ったらごめんなさい。 ただ、汎用性が高いのはアンチ重力、ダメージウォール➕貫通号令の進化だと思います。
ツクヨミでも使えるみたいですね♪
案外、スタミナが余ってどうしようかって時に、思いつきで行った時ドロップします。第六感てやつですか。あと最近覇者の塔を頻繁にやってるので、15階までクリアすればドロップしますよ。
アモンが出ました。
No.46 レッドカーバンクル No.47 ルビーカーバンクル No.48 ブルーカーバンクル No.49 サファイアカーバンクル No.50 グリーンカーバンクル No.51 エメラルドカーバンクル No.52 イエローカーバンクル No.53 トパーズカーバンクル No.54 パープルカーバンクル No.55 アメジストカーバンクル No.56 レッドゴブリン です。
毘沙門天適正の方は進化ですね。 同族加撃一級M以上または戦型加撃特級以上の実でクシナダが貫通制限雑魚をワンパンできるようになります。 さらに中ボスの上杉謙信にも、侍キラーが刺さるので道中が楽になるでしょう。 神化は飛行 アンチワープですので大黒天適正キャラの一つです。 砲撃型でショットガンを持つので雑魚処理しやすくなると思います。 他にはサテライトやゼニガタの降臨にも連れていきやすいでしょうね。 どちらも有用なキャラです。 当たりキャラですよ！！
40階まで攻略しましたが正直ガチャ限いないとしんどい気はしました。 ですのであまり参考にはならないかと思いますが…こんな感じでクリアしました。 20階→アーサー、ルシファー、ヴェルダンディ2 21階→謙信、アリス3 22階→マモン、ティアラ、マーリン、ハンキン 23階→ナスカ2、卑弥呼2 24階→卑弥呼(神化)、アリス2、三蔵法師 25階→ムー、バジリスク、アグナX2 26階→ヤマタケ2、天草四郎、謙信 27階→ガイル、リボン、コルセア、ニーベルンゲン 28階→アグナX2、ハクア2 29階→ゴッドストライク、クシナダ2、桜 30階→シンジ
自分はマーベルコミックス、まあ、アベンジャーズか、バイオハザード、デビルメイクライ、モンハン再コラボが来ると思いますね 自分的にはバイオハザード、デビルメイクライが大好きなので来てほしいなと思いますw
ナグルファルの焔で燃え尽きよ！ だと思いますよ？
行けないことはないと思いますが…ウォッカ2~3体にリンツー獣神化がいいと思いますよ！
引くガチャの種類変えて引いてます？ 特定のガチャイベントばっかり引いたら被ると思いますよ？ 後は運の問題かと…（汗）
どこかにクシナダ零を入れるといいと思います！キラーがクエスト全体で活躍しますから！
マーリンは神化一択です！ ジュリエットも神化にした方がサブで超強メテオがあるので雑魚処理しやすいですよ！
差はもちろんあるかと思います。 10連を引いて星5が出ない時もあれば単発1回で出る時もあるので、やはり運ですよね。 星5の確率は超獣神祭で約10パーセント前後と言われています。(必ずそうではありません) 引ける時は引けるし、出ない時は出ない。 全ては運ですよね
基本どんな掲示板も混みます！笑 しかし混まない掲示板は利用者も少ないためまだ当たっている人の少ないダルタニャンなどが入って来てくれません（そのかわり不適正のアホが入って来ます） なのでそこそこ混んでるくらいがちょうどいいとおもいます Androidは常駐型マルチ掲示板 iPhoneはよくわかりませんが周りの人は運極を作ろう！というのを使っているらしいですよ これらはそこそこ利用者も多いのでオススメです 是非使ってみてください
ゼウス、ヴァルキリー、オーディンらへんが来るんじゃないかな？？
ジークフリートなどは？
リボン進化の運用ですが、超絶ではツクヨミの適正として優秀です。 他にも、覇者の塔27階、22階でも活躍ができます。 上方修正によりHPが約5000も上がったのでステータスもややバランスよく優秀なモンスターです。 ほかの方が述べているように、ニライカナイでかなり猛威を振るうキャラクターです。 自分も2体持っていますが、どちらも進化で運用しています。 神化リボンは、貴重な耐性持ちのモンスターです。 このキャラクターも上方修正によりアンチワープが追加されましたので以前より使い勝手は上がったと思います。 神化リボンの魅力としては、やはり貴重な耐性持ちであることと属性関係なく高ダメージをたたき出せるSSですね。 ただ、SSの範囲は狭く広範囲の敵を殲滅することは出来ないですが、それでも申し分ないダメージを出せるのがいいですね。 神化リボンもニライカナイでは適正として使えるので進化、神化どちらも優秀なモンスターといえるでしょう。 あと何よりも神化のデザインが可愛いですよね(๑¯∀¯๑) 長文失礼しました。
サブ機にいます。 神化にしてますが、かなり使えますよ！ 16ターンメテオはダメージ倍率低いですけが高難易度クエストでは雑魚処理につかえます！
フレンドガチャで全部は使ってませんが、６体でましたよ(^.^)曜日クエストもまれに４体くらいでてるかな？
ない…
ガブの運用ですが、2体間違いなく進化で運用するのがいいかと( ^ω^ ) 重力があってもその強友情でほとんどの雑魚を溶かすことができるので使い勝手は抜群です。 更には、SSはオールアンチなのでギミックを気にせず打つことができます。 ここまで優秀なキャラですので、是非とも大切に育ててあげてください(๑¯∀¯๑) 自分もガブ狙いでかなり引きましたが巡り会えなかったので羨ましいです(￣▽￣;)
ラック75から上げ直す必要があります。 星5のラック上限:75 (上限達成ボーナス:＋15) 星6のラック上限:99 (上限達成ボーナス:＋0) となっています。 星5→星6になるとボーナスは＋0になるので進化させたモンスターはラック75。
パーティー構成としては、反射4、または貫通１、反射3がベストですね。 雑魚の間ではさむカンカンに自身がある場合は貫通でメテオSSもちのキャラがいるとラストで輝いてくれます。なので、自信がある場合は反射３の貫通１がいいかと。 カンカンに自信が無い場合は反射でメテオSSもちのキャラ(イザナミなど)を入れると反射４でも安定はすると思うので参考にしてみてください。
魔法をかけてあげるっ☆ ってことで神マーリンのが好きです
時間で確率はコロコロ変わっていると思います。
最近ではオーディンスフィア レイヴスラシルですね。 デモンゲイズもやりこみ要素豊富、快適なＵＩといい感じでした。 ＤＬになりますけど、俺に働けって言われても 乙ＨＤなんかも未だにやっています。 それに影牢も個性的で面白かったですねぇ。 バレットガールズもいい意味でアホアホしてて楽しめました。 基本やりこみ系が好きなので、そういうものばかりになります。
好きなモンスター
初運極おすすめはニーズヘッグ(神化ダークドラゴン)だと思います。 「雑魚はやられる前にやる」を確実に遂行できる立ち回りを身につければ結構テンポよく周回できます。 運極になればぬらりひょんやバハムート、スルト降臨で運枠兼ボスへの攻撃役になりますので、プレイングスキルを身につけるという意味でも次の運極への足掛かりを作るという意味でも初運極向きだと思います！
曹操！
ノーマルクエストの 死霊を束ねる闇の道化師 邪雷を牛耳る光の道化師 この２つがお薦め☆
ノーマルクエストの一番上で学びの力特級以上だとめっっっちゃいいですよ！
ティアラ
シールドブレイカー、ビットンブレイカーでも一応ウィンドに対するダメージは約5倍にはなるはずです。でもウィンドで困るステージは今のところギガゾンビくらいです。ギガゾンビは運極で周回するのでウィンドは仕方ないと思うしかなさそうです
↑ 壁ドンSSが魅力
まぁ、ガイルは持ってないけど、ステータス考えたら神化かなぁ…。 ちなみに クシナダ(進化) アーサー(神化) 茨木童子(神化) イザナギ(進化) このパーティでクリアしました☆ 意外とイザナギが活躍しましたよ☆
ADWとAWという使い勝手の良いモンスターであり、サソリ相手にもホーミングで対処出来るいいモンスターだと思います。
進化とは長年の世代交代で子孫の遺伝子が変化していくことです。突然変異として現れますが、旨く適合したら子孫を増やして、適合できなければ子孫が残せません。そうやって我々人類が猿と違う進化を遂げているのです。 　神化とは例えば徳川家康が死んだ時に普通の仏様になるのでなく、もっと位の高い神になる事です。 　最近では爆弾三勇士なども軍神として神様になっています、靖国神社にも多くの軍人が神として奉られています。 　ですから曹操もナポレオンも神化することも進化することもありません。 　彼らが何かを学んでいる段階なら成長と言いますし、その後は出世と言います。
ヘラクレス、ヴァルキリー、テキーラ辺り来て欲しいです^ ^倉庫番が続いてるので…(^^;;
1.ガブリエル 2.ダルタニャン 3.妲己 4.アリス 5.シンドバッド って感じですね…
自分は卑弥呼です あの目付きがいいですね！
どこで詰まってどんなモンスターがいる場合にもよりますが、自分は手持ちでなんとかしようと頑張ります。 例えば、２４階ですが毒我慢キャラ、状態異常回復キャラを所持してないので火力押しでの突破で毎回抜けています。 他にも、31階も適性が1枠足りないので毎回沖田を入れて突破しています。 このように、降臨キャラでも代用はきくので手持ちがよければ頑張ってみてください。 あと、36階に関しては降臨キャラでもタケルぐらいしか使い物にならないのでキャラがいない場合はほぼほぼ勝つことは難しいと思います。 長文失礼しました。
ぬらりひょんでボス１ゲージ目でイザナミの頭の上に設置。弱点がきて、ワープの奴を狙って打つと出来るかも？ 動画を見たらわかりやすいと思います。
ヤマタケ零なら、ナミ零、クシ零が地雷出てるから順番でいって地雷と重力とかかと 新爆絶なら、アヴァロン、ニライカナイがワープ出てるから少しは出ると思います
運極なりましたよ♪ まだ1回も使ってません ツクヨミ適正ですが、適正持ってるので、 ドラえもんを使うことはないでしょう。
フェアリーテイルこないかなぁ
真田幸村-ローレライ2体持ってるし 真田は1
神化ですね！ アンチ魔方陣はジキル
運営が多分アニメにすがるなら坂本　自己希望ならアリス
シロアの動画でも見れば
進化はADWとAWという使い勝手の良いモンスターになり神化はAWだけですが、砲撃型なのでワンウェイレーザーの威力が高いです。クエストによって使い分ける方がいいと思います。
獣神化すればクシ零適正ですが、リンツーでないとダメだっていう感じではないですね。 これはリンツーに限らず全てのキャラに当てはまりますが、全く使えないキャラは居ません。ましてガチャキャラ星5なら尚更だと思っています。 使ってあげてください。
自分はモンクロ、クシ、モンタナ、ルシで勝ちました！ 魔王キラーは1～、2体は必須で、大号令（クシかルシ）か遅延のSSは重要です！
進化のがいいと思います
ドラえもんが98で、のび太は76です!
アリスとアグナムートだが、アグナムートを全く育てていない現実
上がりませんよ
ドラえもん
運極です
最初の内は使えます！ 進化はAGBとADWのダブルアビリティなのでクエストを選ばずに連れて行けますよ! キャラが揃ってきたら神化にスライドしてもいいと思いますよ！
何がですか？ モンスターの強いランキング？ 難しいクエスト？
おりょう出ました〜！
シリウスかな！？
当然神化以外無いですよ（笑）
自分は覇者の塔32階で使うので進化にしてます。 進化がオススメかと
反射ならガーゴイルの神化だと飛行もあるので 使える幅が広いです。貫通なら滝夜叉姫の神化で エナジーサークルがとても使えます。ただ難易度が少し高めなので 友達誘ってやるといいかもですね。何にせよ頑張ってください!
エヴァコラボのラーっスね（≧∇≦）
自分は進化にしてます。 神化は今のところ、アンチワープ・火属性キラーなので爆絶のアブァロンに適正ですが、運極5体いないと無理なので…最初の方は汎用性の高いアンチ重力バリア・マインスイーパーがいいと思います。
ベルフェゴールの神化が好きですね‼
さすがにプレゼントで1回につき3個とか5個だと、ほとんど毎日ガチャひけることになり…最終的につまらなくなると思います。と考えます。
進化の方が凡用性高し
「ココロのボス」です。
続き
ウリエルだったー
その子の好みによります。 聞けない理由がないのであれば、直接聞いた方が良いでしょう。 自分が望まないゲームを与えられても、楽しめず、無駄になってしまう可能性が大きいです。 聞いた後は、そのゲームが小学五年生がやるのに適しているのか情報を得ると良いでしょう。 具体的には、そのゲーム名でネットで検索するか ソフトそのものを見れば、CEROという推奨年齢の基準が記載されています。 それに従って判断すると良いかと思われます。 個人的には、ですが、マインクラフトはお勧めします。 自分で考えて遊び方すら自分で決めていくゲームですので、考える力が養えます。 また、ストーリーがしっかりとあるゲームなども良いと思いますよ。
初心者が一番取りやすい超絶キャラはイザナミだと聞いたことがあります。 クイーンバタフライ・ぬらりひょん・ヨルムンガンドのＰＴで何とかなるって聞いたと思います。ちなみに自分はクイーンバタフライ・ぬらりひょん・上杉謙信で見事クリアできました。 ぬらりひょんが良い働きをしてくれました。 イザナミが取れればクシナダにチャレンジできると思います。がんばってください。
何送られたか自分は知らないですが アグナムート ･･･火の獣神竜×5体 アグナムートX ･･･火の獣神竜×5体 スサノオ ･･･水の獣神竜×5体 ハンターキング･･･木の獣神竜×5体 ストライク ･･･光の獣神竜×5体 ワールド ･･･闇の獣神竜×5体 リン・ツー ･･･火の獣神竜×3体 闇の獣神竜×2体 ロイぜ ･･･光の獣神竜×3体 木の獣神竜×2体 間違いは無いと思いますが間違ってたらすいません 獣神化は強いので頑張って育ててください！
普通のイベガチャでは出たことないです。 （最近では普通の☆5さえでない...） 進化神化祭の時に5回くらい引き 孫悟空の進化が当たりました！ 正直、そっちかよー（神化じゃないのかよー）ってなりました（笑）
psvitaってゲームじゃなくてゲーム機です。子供向けのゲームが多いゲーム機は、任天堂の3DSシリーズでしょうね。 VITAには、ポケモンみたいな子供受けする「いわゆるガキゲー」はソニー自身が意識の外にしているようで、ほぼないですね。中学生やそれ以下の層にVITAが売れ出したのは、マインクラフトが発売になってからです。
私はは今アラジンを使っていた、とっても頼りになります。アビリティがアンチダメージウオール、ゲージがアンチワープ。両方ともクエストで役立っています。ストライクショットお出した後も、反撃モードになり、敵の攻撃を当たったら、反射レーザーレーザーL４を出します。
ぼくは、ドロシーでした！
クシナダてす
まだ パズドラやってるんすか！？ よくわかりません！
『熱き友情』の効果は『威力』が○○％upになっています。なのでスピードup防御力upは『威力』が0のため効果は反映されません
バックアップから復元はコチラを参考に。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 既に使える状態なら、一旦、端末を初期化（設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定を消去）をしてから行わないとバックアップから復元は出来ません。 また、バックアップから復元は全体をバックアップし、全体を復元しますから、アプリ単位で引き継ぎしたいなら、モンストのサイトで確認して下さい。 →http://www.monster-strike.com/help/answer08/help …
ちょうど今、獣神祭やっていますのでリセマラ (ガチャ引く→気に入らないキャラだったらアンインストールしてもう一度インストールしてもう一度ガチャ引く…をほしいキャラ当たるまで繰り返す。チュートリアルクリアすればオーブ5個もらえるので何度でもこの手順が可能) もいいかもしれません。 おすすめは天草四郎で、 天草四郎が当たれば進化させれば即戦力になりますし、運極5体以上達成して爆絶アヴァロン降臨に挑めるようになりましたら神化スライドさせれば非常に強力な戦力になります。 ずっと使っていけるキャラです。 リセマラする気がないということでしたら降臨キャラを集めていくのがいいですね。 手持ちにもよりますが、 超絶イザナミにも連れていけて他にも色々なクエストで活躍できるクイーンバタフライ、 友情コンボのワンウェイレーザーが強力で魔王ボスに対して高火力を発揮するテュポーン、 貫通アンチダメージウォール持ちで友情コンボもストライクショットも強力な神化滝夜叉姫、 この3体は降臨キャラのなかでも優秀だと思います。 戦力が整ってきて降臨クエストを安定して勝てるようになりましたら運極も強くおすすめできますよ！
あまり知られていないと思うのですが、イベントの入れ替え直前がとても狙い目です。 実は、イベントの入れ替えタイミングはガチャの入れ替えのタイミングでもあるのでイベントの入れ替え時が激熱なのです。イベントが終わる直前の10分前辺りがガチャの当たりが出やすいタイミングだと思います。 参考程度に確認ください。
モンストガチャ研究所というサイトがあります、そこには10分間の星5確率がリアルタイムで表示されているので、それの確率を見て引いた方が良いと思います、実際私は卑弥呼と天草が当たりました！
みんなに聞いたらハンドルネームの意味がない。 それなら堂々と名前を使ったら？
クイバタでした。ランクは９０くらいでした。ご参考までに。
パズドラです。 理由はモンストで課金しちゃって歯止めきかなくて今では毎月金欠です。
ケンは進化にした方かよろしいかと まず、クシナダ、クシナダ零の高難易度クエスト2つに適正 そして、進化のSS弱点にぶつかれば、100万以上は出て2ターンの延期が付く 神化のSSは木には200万出ますが、木以外には、100万出るかどうかの威力です このことを考えた上でケンは進化がいいと思います！！
2016.03.06 ガチャ「覇者道」開催！（3/7 正午よりスタート！）～「覇者の塔」の人気キャラが大集結！～ | モンスターストライク(モンスト)公式サイト http://www.monster-strike.com/news/20160306_1.html 【モンスト】覇者道の当たりランキング http://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/25130 イベント覇者の塔で使いやすいのが出るというガチャみたい。 必ず出るわけではないが、日別で排出されるキャラが偏るのですから、欲しいキャラの日を狙って回すといいよってだけです。 特段★５が当たりやすくなってるわけではないはずです。 どらえもん始まらないねぇ。 メンテ終わらないし、覇者道　ガチャの時間も変更あるかもしれないので注意。
魔法守護戦士プリンプリンが好きです。魔法守護戦士プリンプリンは、ふれた仲間を大回復させる・4発の属性弾が弱っている敵を狙い撃ちする特徴があります。 でも、以下のキャラが使いやすいキャラだと思います。 ご参考までに。 ・ディル・ロッテ ・チャンドラ ・恐竜王レチリード ・ピサロ ・レヴィアタン
当たるまで 課金してください
250円かかりますが Deemoという音ゲーアプリをオススメします！
キャラクターのレベルです^^
僕は友達とpso2やってます。無料なのでおすすめです。でもWi-Fi必要です。
pso2は無料なのでかなりオススメです
え？ パソコンにマウスを付けていない？ タッチパッドやタッチスクリーンでプレイしているのだろうか。（ある意味凄いと思う） マウスのホイールで手に持つアイテムを選択できるので、複雑な移動をしながらでもアイテム選択が楽になります。
デザイン、操作性共にiPhoneが良いと思いますがどうでしょう⁉️
引き落としが月初めという事も考えられるので、（2月分が3月の頭） 来月引かれるようであれば、退会処理されてないという事になると思います。 会員規約は読まれましたか？ 書いて有ると思うので、確認した方が良いと思いますよ。
なるほど！エンディングは見られましたか？エンディングを見たあとにフルコンボすると絵柄が変わるという条件だったと思うのですが…間違ってたら、わかりません。笑
>例えばマイクラ ゲーム用ノートPCならなんでも良いわけじゃない まともにプレイするにはこのページのGTX970Mや980Mのパソコンが必要。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/
全然おかしくないですよ！ むしろ楽しんで人生を充実させて下さい
iPhone6s
遠距離攻め多いですよね女の子（笑） ちなみにわたしは近距離攻めで行きます（笑）
スペックはどんなかんじですか？？
セブンナイツでしょう http://blog.livedoor.jp/sevenknights2ch/
古本市場で売りました。CECH-4200Bで欠品なしで いい値が付きました。直接店舗に電話で価格を 聞けば教えてくれます。欠品分はマイナスされて 買い取ってくれるはずですが、店舗にもよるかも。 持ち込み前にHDD初期化必須ですのでお忘れなく。
Google でバックアップしてればできるかもですね
遊べるアプリ？です(話したり) 服をかったりしても楽しめます!!コミュに投稿したりクエストもあってクリアしたらなにかもらえたりします!!パーティを作ったりパーティにいったりとかです
ホッケーのゲームとか面白いですよ。 １台でできるし
ですね~!!
ルート化を解除すればいいのです。 本来アクセスできないはずのルートへのアクセスを管理するアプリが インストールされているはず（スーパーユーザーとかSuperSUとか） ですのでそれらをアンインストールすればいいのです。アンインストールの 方法はそれぞれのアプリの情報ページを検索するか、GoogleやYoutubeで ルート化解除で検索すれば出てくると思います。
>>赤の他人に嫌がらせで過課金をされたり これは犯罪ですから払う必要はないですよね。 >>子供に貸して、何億も課金 子供に自ら貸している以上これも自己責任だと私は思います。 子供が勝手に数百万～課金してしまった場合も大抵は大幅に減額or免除されていますし。 数十万なら払わされそうですけど･･･。 限度額を設けるにも線引きが難しいです。 基本無料のゲームは課金者で成り立っているのですから。 実際月に数十万つぎ込んでいる人もいるわけです。 じゃぁ上限を数十万にしたとして、課金しない人達にとってはそれでも高額になりますよね。 何かあった時払えないことはない金額のほうが怖い気がしないでもないです。 >>スマホゲームは通信料やパケット代は取られますので、実際無料ではありません。 通信費はゲーム会社が取っているわけではないのでこれを言うのはちょっと･･･。 限度額云々の質問というより >>課金システムは絶対におかしいです。 >>お金を「搾り取る」しか能の無い会社はさっさと滅んでしまえば良いです。 これが言いたかったのかな？ ご自分で結論がでているのですからそれでいいんじゃないでしょうか？
削除できないんですか！？ 妖怪のせいなのね。。。
ツムツム用のLINEアカウントを作って、クローバーの相互交換グループに入るくらいですね。 後はひたすらこなすだけです。
No.2です。 > 登録先→「教えて！goo」です。 　まさに今、このメールで質問をしている事が、無料か有料か？という質問だったのでした。 ⇒ ここの利用は、質問、閲覧、回答などは全て無料です。 　有料行為はありません。 　しいて言うならば、「広告を載せてもらう」は有料でしょう。
最初はランク上げを頑張ったほうがいいと思います。 ランクが上がるとスタミナが増えて、クエストに行ける回数や、行けるクエストの種類が増えていきます。 次に毎日ログインすることです。日によってログインすればオーブがもらえますし、ログインした日数によってもオーブがもらえます。もらったオーブでガチャを引いていきましょう。 あとは、曜日クエストや亀クエストなどで、進化アイテムや、亀（モンスターに合成するとモンスターのランクが上がります）を集めて、強くしたいモンスターに使いましょう。 また、モンスターストライクは、一緒にやる人が多いとより強くなりやすいです。一緒にやってくれる人を見つけて手伝ってもらうといいかも知れません 最後に、モンスターストライクはとにかく毎日プレイしていくとオーブが手に入ったりしますし、コツもつかんでいくと思います。強くなりたいのでしたら毎日プレイしてみるといいと思います。
上杉でもできる！あとは根性！！
iosにもよるかもしれませんがほぼ諦めた方が賢明です
10回程度で根をあげてはだめです。モンストではないですが1日以上リセマラを続けたこともあります。頑張ってください
【メンテナンス実施期間】 ・2016年2月25日（木）14:00～16:00（予定） ※終了しました。
自分的にはシュールでハマりましたよ！ ちょくちょくゲスい気持ちになれていいかもw
ハマる人はハマりますけど、まぁ続かない人が多いですね。個人的に面白いです。
セブンナイツの方が楽しいですよ http://blog.livedoor.jp/sevenknights2ch/
超絶は イザナミ クシナダ ツクヨミも頑張れば行けます
デモンズソウル ダークソウル ブラッドボーン
私の職場の話になってしまいますが、家族（主に奥様）に内緒でパチンコやスロット等のギャンブルを趣味として行っている同僚が居ます。 中には会社から平日に割り振られた有給休暇を仕事に行くと称してパチンコに出かけるお父さんも…。 仕事でいつも帰りが遅い、休日一人で出かけることが多いなどが旦那様に当てはまるのであれば、恐らくクロだと思われます。 また、スマホゲームの延長線と捉えるには少し難しい箇所が見受けられます。 単純にスマホゲームの攻略を知りたいだけなのであれば「○○無双　スマホ　攻略」などといったワードでそのサイトを見ればいいだけの話ですから。 更に言えば、パチンコやスロットの新台の情報だけであれば、遊びたいスマホアプリを調べていただけかもしれないという理由が考えられますが パチンコ店（恐らくご自宅周辺）の情報を調べていたという事ですので、実際に足を運んでいる可能性がぐんと高まります。
スマホゲームの延長なら、「パチンコ　アプリ名　攻略」とか、そういったキーワードになるのではないでしょうか？ 位置ゲーだったとしても、実在する店舗の名前がゲームに必要とは考えにくいです。 ご主人の仲の良い人に、それとなくパチンコをしているか聞いてもらうのはいかがでしょうか。
でもいいんじゃないんですか？ 好きなことなら？ それのために 仕事ができるんすから!
すぐに知らせなさい
郡山のコジマかなぁ。
ハムカツ３度
サイトに聞けば親切丁寧に教えて頂けると存じます。
キチンとした情報の元。 しっかりとした、文書をつくって質問をお願いします。 南の島に行きたいけど、行き方がわからない。 という質問だと思うので、回答は下のサイトを見れば解決するかと。 http://wiki.grovyle.net/butsumori_3ds/?南の島 教えてgooの使い方にもあるように｢まず検索｣してから質問してください。
大事なことだから二回いうね！ アリスで始めたよ！モンストね アリスで始めたよ！ モンストね
そうですね、かなり頻度が高いです。 パズドラの場合モンスとより如実で、何日かログインしないだけでかなりの量のアップデートファイルが貯まります。 １日に１回くらいの単位でアップデートファイルが来るので凄まじい量のデータ通信をしています。 Wi-Fiを使っているからわかりにくいかも知れませんが、最近は定額の通信料が主流なのでそういった人はWi-Fiを使わないでいると5Gの通信料なんてすぐに使い切ってしまいます。
> ②5個の内1個でも強化ドロップが入っていれば発動する。 これですね。 強化ドロップが一つも入っていなければ発動しない。 一個以上入っていれば発動する。
> そのままにしてパズドラができるようにする方法 パズドラには起動時等にチェックする仕組みが入っているようで、ルート化した後には起動できないのは有名。 もちろん対策も色々出ているので、検索すれば幾つか方法は出てくる。 誤魔化すソフトをインストールするとか方法も色々なので、自己責任を明確にするため、自分で検索して手法の選択を行なうのがよいでしょう。
「アドバンスドユーザー登録」をすると引継ぎ可能になるようです。下の記事はAndroidからiPhoneですが機種にかかわらず可能なはず。 http://news.mynavi.jp/articles/2014/09/26/kurone …
リダフレハトホル アテナ 前田慶次 孫悟空 パンドラorロキでいいかと 全部覚醒や究極してから
一応142の時クリアしました
ヒカーリーで勝てるとおもいます ヒカーリー ヒカーリー イザナギ 孫権 バンパイア でいいと思います
無料のものですか。お金を払わなければいいだけでは。 あるいは、クレジットカード番号などを登録しないとか、常識的な対応をしていれば大丈夫でしょう。 具体的にどういうものをさしているのかがもうひとつわからないですが。
有料では Minecraftやdeemoがオススメです。 無料だと 砂遊びや、棒レンジャー。 WoTなんかがお勧めです！
＞モンストを一度消してから、今のアップルIDでインストールし直すしかないのでしょうか？ そうですね。 アプリは買ったAppleIDでしか更新出来ませんので、以前のAppleIDでサインインするか、買い直し、しか無いです。 AppleIDの「主要メールアドレスの変更」と、新しく作ったAppleIDとでは違って来ます。 メールアドレスが変わった時は「主要メールアドレスの変更」が望ましいのです。 ＞データはそのままで、新しいiCloudのサインインでアップデートはできないのでしょうか？ 出来ますよ。 iTunes（暗号化バックアップ）かiCloud（WIFI環境必須）にバックアップを取って、以前のAppleIDで購入したものをすべて現在のAppleIDで買い直す。 ※）iTunesの方が、現在のAppleIDでサインインして端末に有る同じ物を買うだけですから分かり易いです。 以前のAppleIDで買ったものが入ってる場合は全て削除して下さい。 見分ける方法は以前のAppleIDでiTunesにサインインし、AppStoreの購入済みを見る事です。 ここで「このコンピュータに有るもの無いもの」が表示出来ます。 その上で、初期化し、バックアップから復元すれば良いと思います。 アプリ本体とアプリデータは別物ですから、買い直せば引き続き使えますから大丈夫です。 ※一応、もしもの為に下記のモンストデータバックアップはして置いて下さい。 それか、モンストの引き継ぎ作業をする。 →http://www.monster-strike.com/help/answer08/help …
私もあんスタプレイヤーです！ 不束者ですが、質問に答えさせていただきます。 ・ 公式によるとこのゲームは女性向けと表記されていますが、確かに可愛いキャラ、衣装、内股のキャラもいますよね．．．キャラをタッチすると可愛らしい声を出したり．．．この点は男性プレイヤーや一部の女子(腐女子)プレイヤーを意識したのではないかと思います。 ・ バグや重くて固まってしまうときもありますよね。 2月11日の15時からアプリの最新版(バージョン1.2.0)が登場するそうです。通知によれば、多少改善されるとか．．． Google play等でアップデートすればいいだけだそうです。 ゲーム内の通知にお知らせが届いていると思いますよ！アップデートされてみてはいかがでしょうか．．．？ 長文失礼しました。お役にたてると嬉しいです。
星ドラ（星のドラゴンクエスト）楽しいですよ！
星ドラ（星のドラゴンクエスト）オススメです！ガチャもジェムがそこそこ集めやすいので！
マイクラ側のMOD詰め過ぎ、Forgeのバージョン入れ違え、チャンク（描写距離）、フレームレート制限設定 パソコン側の処理容量等の推奨値を満たしていない。インターネット接続速度、サーバーが不安定。ソフトの常駐でメモリ食い。
正確なゲーム内の仕様に関連する部分の答えを得るには、 やはり運営会社様に問い合わせるしかないため、明言できずに申し訳ありません。 以下のフォームから直接問い合わせができるため、 上記の具体的な状況を記載して、ご相談してみるのはいかがでしょうか。 （復旧フォームと近い場所なので、既に問い合わせされてるかもしれませんが） https://secure.gungho.jp/inquiry/pazudora_inquir … ゲームの運営会社の立場からしたら、tiyosukeさんのようなユーザ様が一番大切だと思いますので、 できる限り真摯に対応頂けると思っております。 データ復旧時に合わせて確認いただけるように復旧後でなく、 早めにお問い合わせしておいた方が良いかもしれません。
近々の事なら大丈夫だと思います。 確か、山本Ｐが「データ保存とは別にキャッシュも保存してます（全ユーザーの）」と言っていたのを覚えています。 「なので、サーバに何か有ってもキャッシュから復元可能です。」 と言っていた様な記憶が有ります。 データIDさえ確実であれば大丈夫だと思います。 大切な蓄積データと初期化したばかりのデータを間違う筈は有りません。 参考→http://geekles.net/app/130720-pazdra-id-restore
メモリアルたまドラは基本的に1000日記念品っていうイメージが強いので後悔しないのであれば合成してもいいと思いますが入手困難と言う面も考えておいたほうがいいと思います。楽ができる割に希少価値が合わないので私はお勧めしません。
チートしていたと言う証拠が明な場合は、そのユーザーのIDを運営側に報告し、ホストをして致た、貴方は全くの無関係で有る事をスクショなり撮り運営側に報告する事でBAN去れませんよ！ しかし！貴方がチートして居るユーザーにクエストを依頼した場合は、貴方もBANの対象に成ります。 従って！貴方が、無関係だと言う証拠が必要になります。 又、チートして居る証拠ユーザーの証拠も必要に成ります 参考迄に、モンストの規約で 禁止事項を読んで下さい。
アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ
イベントをガン無視すれば良いだけでは？ イベントとか無く単にスコアがアップロードされる事で 世界で何位というモチベーションに繋がるようなゲームを すれば良いと思います 個人的にイベントはガン無視、暇な時間で遊んでるゲーム・タイトルを並べておきます ドロイドシューティング https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … Ｓｍａｓｈ Ｈｉｔ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … スマホでゴルフ！ ぐるぐるイーグル https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ＲｅａｌＲａｃｉｎｇ３ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
モンスト、パズドラ、白猫、黒猫、パワプロ、消滅都市などなど。後、個人的にはWOTはオススメです。WOTは日本だけでなく世界的に有名です。
パソコンのプログラマです。 「製作者側が」、今まで開発してきたソフトウェアを再利用（コピペ）して、絵だけすげ替えて、まるで全く違う新しいゲームのようにしつらえるわけです。 通常は開発している会社が大事に蓄えてきたものを使いまわしするわけです。 また、Unity や Unreal Engine のように（検索してみてください）、無料で簡単に、どうせ同じようなロジックだろうということで、絵と設定だけ変更すればありきたりなゲームを開発できるキットもあったりします。
上位ジョブ、最上位ジョブの違いによって色が変わります。 紫色は最上位ジョブを示しています。
その手順を守ってやるとしたら、使えるのは小説形式のものでしょうね。 要するに「◯ページの◯行目」が指定出来るもの。 五十音を番号で表現する。あ＝１、え＝４、き＝７という感じですね。 例えば「127ページの8行目頭文字」は「う」だとしたら「３」です。 この「３」を並び替えの順番にしておけば良い。 ＜例＞ 出題 E 011:10 S 127:08 Y 078:01 解読 E 11ページの10行目頭文字は「い」で「2番目」 S 127ページの8行目頭文字は「う」で「3番目」 Y 78ページの1行目頭文字は「あ」で「1番目」 従って、「YES」と並び替えられる。 みたいなね。
例えば　数字3文字に　密かに+-×÷の法則を作っておくとか ルート計算を創るとか　いろいろ出来そうな んで英文字のそこからの順番に当てるとか 特定の本を　解読用に使う場合もあるよね　普通過ぎか
MODとは MOD「Modification」や「Modding file」の略で、主にパソコンゲーム用の改造データのこと。ユーザーが拡張ファイルを作り、素の状態のファイル（バニラ）に追加・上書きを行うことでゲームの機能を拡張する。英語では「addon（アドオン）」、日本語では「改造データ」と称される事もある（Minecraftの場合は例外）。アドオンやプラグインと比べてMODは非公式という色が強く、多くのゲームで公式ではサポートされていない。導入による弊害の発生も自己責任である。 バニラMODも何も入れていない 素の状態 。アイスクリームにトッピング等をしていない素の状態の代表がバニラアイスであることを由来とする。 Modとバニラの関係を示した図◾矢印はMODが影響を及ぼす対象や接続先を示す ◾クラスローダーは「前提MOD」と言われているが単なる依存クラスと区別するため、機能名称であるClassLoaderとした ◾MCPについてはMODであるかのような表現であるが、MOD開発には無くてはならない依存ツールであるため敢えてこのような表現となっているのです。
お答えさせて頂きます。 キャラは連れて行くクエストより向き不向きがあるため、総合的な観点での回答になります。 強さでいくと、ルシファー＞ガブリエル＞神威の順番になると思います。 今後ガブリエルが輝くクエストが増えればガブリエルがルシファーを追い抜くときも来るかもしれませんね。 オススメの実について。 ルシファー・・・熱き友撃かケガ減りがオススメです。特級以上が出ればどちらでも良いかと思います。 その次が一撃失心でしょうか。こちらも特級以上がでればつけていても非常に使えますよ。 以上ご参考までに。
＞ウルトラストリートファイター4です。 WindowsOS対応のゲームはMacOSXでは動きません。 MacにWindowsOSをインストールすればできるゲームも あるかもしれませんが、WindowsOSを購入する必要がありますし、 MacにWindowsOSをインストール後は、そのMacのスペックが ゲーム推奨環境を満たしていなければ、できないことになります。 （Windows機でも全てのゲームができるわけではなく、 3Dゲームだとかなりの高スペックを必要します。） 尚、WindowsOSはパソコンに付属のものではなく、 あらためてパッケージ版での購入が必要です。 （Windows7ですと1〜2万円程。） また、MacにWindowsOSをインストールするにはそれなりの知識が 必要になります。 「Mac　Boot Camp　WindowsOS」で検索し、 理解を深めてから、OS購入、必要スペックを満たしているかの検証、 WindowsOSのインストールを決めてください。 AppleではWindowsOSに関してのサポートはありませんので、 何があっても自己責任になります。 また、WindowsOSで起動していれば、Windows向けの ウィルスには感染しますのでWindows対応のアンチウィルスソフトの 導入は必須になります。
単なる遊び。 馬鹿だなあと思うが、目くじら立てるほどでもない。 モンスターの名称変更の作業を言われたプログラマーはいい迷惑だと思うが。
ルイ3世ではなくルイ13世でした。すみません間違えました。
確かにユエルとヘルエスがいるなら火以外のキャラを手に入れた方が良さそうですね アルルメイヤは全体攻撃+攻撃ダウンを与えるスキル、アビリティの攻撃力UP+マウントのスキルが最初から使え、 スロウのスキルはレベルが上がらないと使えませんが有用なスキルです キャラや武器が充実すると火力不足が目立つようになるかと思いますが、マウントとスロウは頼りになるスキルであり、 継戦能力を重視するのであればお勧めです 特にマウントは対水以外で使っても有用スキルですから、土パ以外でも使うケースはあり得ます そしてSSRサラですが、こちらも継戦能力を高める上ではかなり有用で、ダメージカットや庇うスキルは 格上相手との戦闘ではかなり有利に働きます リヴァイアサンマグナを早めに攻略したいのであれば、アルルメイヤよりこちらを優先すべきでしょう カリオストロも継戦能力を高めるためには有用なのですが、ユエルがいる事から優先度が下がると思われます 純粋に土だけで構成したい場合も能力が劣るとは言えヤイアがいますから、今選ぶ必要は無いと思います そのため好みを含めて考えると、アルルメイヤかSSRサラが対象になると思います
友情コンボがめちゃくちゃ強くて、バリアもあるので神化は最強だと言われていますよ(笑) その友達が羨ましいから言ってるのではないでしょうか？w
そんな面倒なことをしなくてもWindowsには元々「マウス キー機能」というのがあります。 最初だけ使えるようにする設定が必要ですが、簡単にキーだけでマウスと同じ操作が出来ますよ。 （Win98～Win10まですべてのWindowsに装備されている機能です。） 参考　＞　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/use- …
友人から聞いた話だと2番バッターはCPU操作の時よくバント（ランナーが出ている時)するらしいので岡や金子を持ってくればいいと思います。 ５番を中田とチェンジして川端のパワーをCにして１番に持ってくるのもなかなか面白いと思いますよ笑
人それぞれ、と割り切る。 どうしても対等の人間として見れないならさっさと縁を切る。
これはゲーム次第です。 軽くググってみましたが、【公式サイトが見つからない】状態ですので、なかなか対応は難しいかと思います。 既にゲームデータの復旧は難しいようですので、別のAndroid端末で同ゲームをダウンロードしたらどうなるか試してみてはいかがかと思います。
とりあえずスマイル属性のURを引きたいというのであれば2です。 新部員として追加されたキャラが質問者さんの推しキャラで、そのスマイル属性のURが欲しいとかであれば1です。 1に関しては、あくまで新部員として追加されたスマイル属性のURの出現する確率が上がるということであり、 仮にURを引けたとしても、限定勧誘と違いピュアやクールのURを引く可能性もあります。 そのため、とりあえずスマイル属性のURを引きたいというのであれば、 スマイル属性のみの限定勧誘で狙うのが個人的には良いかと思います。 1％という低い確率ですがUR出るといいですね。
ブラウザーから登録出来るものなら、UserAgentを偽装すれば出来るでしょう。 アプリ上で登録するものなら、難しいでしょうね。エミュレートしてしまえば可能でしょうけども NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクの回線しか出来ないものなら無理だけどね。 それなら、その旨の記載があります
補足も踏まえて答えます タブレットにAというGoogleアカウントにバックアップを、 スマホにBというGoogleアカウントにバックアップをとってあるとします。 まずスマホのモンストをアンインストールします。 そしてまたスマホにインストール この時点でBに取られたバックアップはBに入っています。 データが完全に消えた訳ではありません。 次にスマホのモンストで引継ぎでタブレットのバックアップのIDなどを入れます。 スマホのモンストでバックアップをタブレットのアカウントだったAにログインしてAにバックアップをとります。 出来ると思います。
ドレスレコードは見た目が変更されるだけですので能力は変わりません。 他に追加されているユウナ、スコール、レナ、ガラフ、ライトニングも同様に見た目だけの変更ですので、 質問者さんの好きな方を選ぶと良いでしょう。
こんにちは。 ご質問にお答えします。 　・　フレンド選択は、攻撃力とHPで決めていますが、アンチ重力バリアのある方が強いでしょうか？ フレンド選択は基本挑むクエストにより決めます。序盤はある程度の強いキャラを選べばクリアすることは可能です。 アンチ重力バリアの出るクエストであればあったほうがいいですが出ないクエストではなくても全く問題ありません。 　・　ハピタス系？HP・スピード・攻撃力アップ。これの使い方がよく分かりません。 　　てきとーに合成しているのですが、LV最大値だと、ハピタス合成が無意味ですよね？ 　　LV上がる前に使うものだと思っていますが、合っていますか？　どうも、貴重品のようですが・・・。 LV最大値からさらに+でHP・攻撃・スピードを上げることが出来ます。 進化前と進化後では+の数値が違いますので進化神化後に合成するのがいいと思います。 ドロップ入手のキャラは進化前に合成しても+（タス）の値は上がりませんのでご注意下さい。 今後無課金でいくのであればオーブはガチャとBOX拡張のみ使うのをオススメします。 キャラが増えると必ずBOXは拡張しなくてはいけないのである程度広げておくと整理の手間が省けて時間短縮できます。 ガチャはまず月末月初の超獣神祭で引くのがおすすめです。 まずはノーマルクエストの制覇、その他イベントクエスト制覇を目指して下さい。 勝てなくなったらキャラの育成、そして降臨クエスト、超絶クエストと進んでいきます。 後はマルチクエストをたくさんやることで、顔合わせボーナスとしてオーブがもらえます。 すぐに５０個たまりますのでガチャをやってみてください。 基本★４モンスターは一部高難易度クエスト以外では使いません。 素材としてとっておくのがいいでしょう。 ちなみに卑弥呼は強キャラなので真っ先に進化して強化するのが良いと思います。
こんにちは。 パスワードは定期的に変更するのがいいと思います。 その他のパスワードと同じ物は避けるのがおすすめです。 大事なデータですから大切にして下さいね。
今なら３ＤＳがお勧めかもです すれ違い通信や仲間との協力プレイができるものが楽しいかも 定番のポケモン、モンスターハンター、ファンタジーライフ どうぶつの森、牧場物語、パズドラＺ・・・
滑り止めのテープなどがあると思うので こちらはひたすらお金を入れて賭けるしかないです。 攻略法としては 本当にうまい具合にずらす としか言えないですねぇ アームの力もゆるゆるそうなのでぇ
2015/12/26 8:01より、PSNがトラブル中です。なので待つしかありません。 http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html
ボクが専門にやっている仕事では、ピストンリングコンプレッサーは専用のモノを使うので。（空冷の場合） レシプロエンジンでもポルシェの空冷は、バイクの様に組むやり方なので普通のモノは使えない。 って貴方のやり方には関係ないか。
最初だからですよ。よし本気でこのゲームやるぞって時期に、課金の誘惑がきます。
ラムちゃんは究極進化ではなくて通常進化です。（レベルを最大にし、必要素材を与えることで行える進化） 究極進化はレベルMaxではなくても行える進化のことで、この状態でレベル99にして合成をすると確実にスキルレベル１がアップするというシステムです。 確実にあげるには、上記のシステムかピィしかありませんが、現時点でピィを配りまくってるし、モンスターポインでも買えるので、それほど困ることはないのでは？
ヒカリちゃん‼️ あとはアスカウリエルちゃん‼️
直近では12/25　６時~９時で降臨します。 新しいクエストなので２日に１回は来るのではないでしょうか。
私は友情ガチャで出ました！
＃１です。 CMの内容はわからなくてかまわないと思います。 ゲーム名を印象付けるためのもので、ストーリーや会話に深い意味はなさそうですから。 「このゲームはこういうところがすごいよ、面白いよ！」という直球型ではなく 見た人に「…これなんだろう？」と思わせて覚えさせるタイプのCMなのでしょうね。
そんなことはないと思いますよ。 集会所のクエストはやっていないので詳しくはわかりませんが、 4Gのときはそんなことはなかったので、いきなり仕様が変更と言うのも考えづらいです。 もしかしたら、クエストを見落としていると言うのもあるかもしれません。 確認してみてください！
176です、もうすぐ500日ログインになります!!
ナシー！！
狩技が全て解明されてないので絶対とは言えませんが、蟲棍は「自分を強化」する武器になります。 全員を強化したいなら「笛」を使うと良いですよ。
私もモンストのバックアップしてなくてスマホが壊れてしまい公式サイトから問い合わせました…復帰できましたよ。 運営から質問がかなり来ます…(消えた日にち、課金した日、ランク、運極キャラと数、直近で引いた★5のキャラなど)。 分かる範囲で返信したら、数日後に復旧できましたよ。 噂では課金してないと復旧してくれないとかありますが…とりあえずは公式サイトに問い合わせてみてはどうですか？
十分お強いと思います。 残りの超絶や爆絶クエストのクリアに必要なキャラ育成と獣神化に力を入れていくのが宜しいかと思います。 後はランクをあげて覇者の塔に挑戦してみてください。 キャラがある程度揃えば素材やバベル、オーブ５０個もらえるのでお得です。 今後もがんばってください。
超絶の中では大黒天かなり難しいですよね。 なかなか安定しないでうが、ご質問の回答です。 ①弁慶・張飛・妲己で編成 個人的には弁慶>張飛>妲己だと思います。 ②運枠摩利支天、弁慶・張飛・妲己で編成。 運枠は摩利支天>ツクヨミ≧クシナダあたりだと思います。 ③ザコ処理→ボス右でヨコカン。 危ない時はSS1個使うのも有りだと思います。 道中の攻略やボスの攻撃パターン等モンストをしながら確認できるアプリ『モンプロ』がおすすめです。 アプリはAndroid版のみです。 →https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iPhone版は掲示板アプリ内に設置しております。 http://monstbbs.com/ 頑張って運極を目指しましょう！
まだまだ強くなると思いますよ。ガチャ限定キャラもどんどん増えてますしね。ただ同じキャラがかぶるときが多くなるかもです(^^ゞ
全ての条件が揃っていれば物理的には可能だと思います。 12/1　23:59まで出現しますので、本日含め後３回出来ると思います。 ・全ての日 ・全ての時間 ・スタミナ回復（オーブで回復） ・運極を持っていてソロで９割以上ノーコン可能 上記以外に、掲示板等を使って運極４人でサクサク回せる状況であれば更に早く集まるかもしれません。 （勝率は８割以上は必須） 当アプリ運極ルームをお勧めします。 http://monstbbs.com/ 頑張ってください。
私もライングループは嫌いです。 ガチガチな人が多いのでグッジョブ連打でプレッシャーをうけてよくミスります。 掲示板が気兼ねなく好きなときにできるのでおすすめです。 私も運極ルーム使用してます
本日からでも運極は間に合います。 あと６日ありますので69体÷6日＝11.5体/日 1日12体目標にできれば達成できると思います。 ちなみにですがラーはラックは関係なく直ドロップのみですので運極は持っていなくても関係ありませんのでご心配なく。 周回キャラはマルチだとクシナダが集まりやすいのでおすすめです。 頑張ってください。
お手持ちのキャラによって選択されるのが良いと思います。 進化の場合・・・超絶キャラのイザナミ・覇者の塔31階で使えます。 水神化の場合・・・イザナミ・覇者の塔31階で使えます。 光神化の場合・・・超絶キャラのツクヨミ・覇者の塔20.24.30.35階で使えます。 どれも最適性ではないですが、キャラが少ない場合は連れていけるクエストが多い光神化がおすすめです。 進化、神化素材もイベント中のみでしか手に入れられませんのでスライド出来るように多めにとっておいて使ってみるっていうのもありかもしれません。
テクニックがあるならイザナミとかいいですよね！ クイバタ、ジャック、ゴーストなんかは作りやすい上に、そこそこ使えると思います。 ジャックの運極作ってる途中ですが、掲示板使って運極持ってる人とマルチプレイしたら5体ドロップしたことありますよ
可能です。 究極より極のほうがドロップ率は低いですが周回は早いです。 (イベント初日は結構落ちましたが少しドロップ率が下がったきがします) 究極のスタミナ５０に対して極は３５なのでドロップ率と比較して周回するのがいいですね。 ソロでプレイするのであれば究極一択になります。 現状極ではドロップ率が低いので効率が悪いです。 (今後ドロップ率の修正はあるかもしれません) ご質問者様がソロで究極をノーコンでクリアできるのであれば究極をお勧めします。 極を周回するコツは『ダメトレ』狙いで周回します。 下記の条件を満たすと出現するようになっています。 1.マルチプレイであること 2.1ターンで多数ヒットさせる 3.1ターンで一定以上のダメージを与える ダメトレを出現させるためには効率よく多数のヒット数を出し、尚且つダメージを与えることが要求されます。 まだ日数はありますので運極がんばってください。
No.1さんが言ってる通りダメトレとはダメージトレジャーの略語です。 ダメトレを狙って極をサクサク回ることで究極並に金玉をドロップさせて運極を目指す手法です。 ドロップ率も日によって変わるので一概には言えませんがダメトレ狙いでクエストを望むのであれば下記を参考にして下さい。 ダメトレは下記の条件を満たすと出現するようになっています。 1.マルチプレイであること 2.1ターンで多数ヒットさせる 3.1ターンで一定以上のダメージを与える ダメトレを出現させるためには効率よく多数のヒット数を出し、尚且つダメージを与えることが要求されます。
10連でシンジとアスカが引けたなら当たりと言っていいでしょう。 ご質問者様が『モンスト』でどこを目指すのか・課金はするのかでリセマラをするかしないかをお決めになるのがいいのではと思います。 今後ゲームを進めていく上で課金をする予定があるのであればそのまま進めて超獣神祭でガチャを引くのがスムーズでしょう。 無課金で最強を目指すのであればリセマラをお勧めします。 （シンジ・アスカが弱いわけではありません） リセマラで特にオススメなのは下記です。 ルシファー アーサー シンドバッド 天草四郎 卑弥呼 ルシファー・卑弥呼は超獣神祭のみで排出です 天草四郎は獣神祭のみで排出です アーサー・シンドバッドあたりを引き当てて超獣神祭でルシファーを迎える形がベストかなと思います。 ルシファーを引き当てたら多数の降臨クエストや高難易度の超絶クエストで役に立ちます。 尚且つフレンドも増やしやすいので頑張って狙ってみてください。
ラードラがいいと思います
多分ですが、買ったAppleID（日本のAppleID）での認証を求められると思いますよ。
運営会社のガンホーさんが以下のように明示的に禁止しているため、売買は行うべきではありません。 仮に強いデータを購入したところで、ゲームを停止されてしまっては何の意味もありませんから、自分で育ててゲームを楽しみましょう。 【参考：ゲームをプレイする際の禁止事項（パズドラ公式サイトより）】 http://pad.gungho.jp/member/announce.html ⚫️RMTを禁止しています ゲームデータと現実のお金や品物を交換することをRMT（リアルマネートレード）といいます。 RMTは、詐欺行為などの犯罪行為に結びつく可能性があることから「アプリケーション共通利用規約」で禁止しています。 そのためRMTに関係するデータであると判断した場合、ゲームデータを停止する厳しい処罰を実施しています。 また、RMTにより何らかの損害が発生したとしても、ガンホーは一切の責任を負いかねます。
CLIP STUDIOなどお絵かきソフトではOS再起動されてしまうバグ（エラーコード10）があるとか。 （AutoDesk SketchBookのお絵かきでは正常） 内部のフレキシブルケーブルが原因 http://www.wakamesoba98.net/2015/03/vivotab-note …
Beta版ですから・・・ https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/minec …
「○○（自分が持っているリーダー向きのキャラ名 テンプレ）」で検索すると、そのキャラをリーダーにした場合のおすすめの編成が出て来ますよ。 その持ちキャラだと降臨でアテナを取れたらテンプレパに近い編成ができるんじゃないかなと思います。
ぷよクエのログインボーナスは毎月３０日分だから、３１日の今日は元からないよ。
更新データや他の（不要な）アプリが空容量を圧迫していませんか？ 端末の空き容量やメモリが不足していると、アプリが起動しない場合があります。 バージョンはにゃんこ大戦争アプリのタイトル画面右上で確認
えーと 建築ゲーです一応fpsアクションゲームで木とか殴って取って素材にして家建てるのが本当の目的だけど最近は違うゲームっぽくなってます「ドラゴンズドグマ」的な？（分からんかな？）笑笑まぁモンスター狩りまくって無双してる爽快fpsアクションゲーム的な事ですねハハ
少なくともパズドラに関しては端末Aでアカウントを使用しているとき、端末Bで同じアカウントを使用しようとすると、引き継ぎ作業を促されますので、通常ではできません。 ディバインゲートもパズドラと同じガンホーなので恐らく同じでしょう。 セーブデータを共有するということはフォルダに含まれる全情報をコピーしなければいけないので、Rootedな端末でなければ無理です。自動で行いたいのであれば、Root奪取した後にTaskerなりAutomagicなりを利用して、ご自身でスクリプトを作成する必要があります。
ぼるくさん、こんにちは。 ＞＞面白いフリーゲームを教えてください 見つけ方　YouTubeなどでのフリーゲーム実況を上げている方の動画を見る 　Happy　Wｈeels、スモウトリをやっている方が多いです。やっている方が多いということは面白いということといえると思います。 ゲームについて　前者のほうはグロ注意なとこもあります。後者はグダグダになりやすいです。
モンスター自体のHPや回復力はそのままです。またサブがバインドを食らっても、リーダースキル（以下LS）の補正はかかります。 ただ、LSでHP２倍となっている状態でリーダーがバインドを食らった場合、その補正はなくなります。 たとえば、「LSが全モンスターのHPを２倍にする」という条件のもと、以下のようなパーティー構成だとします モンスターA（リーダー）：HP１０００ モンスターB（サブ）　　：HP８００ パターン１：誰もバインドを食らっていない状態 総合HP：　　（１０００＋８００）×２倍（LS）＝３６００ パターン２：リーダーがバインドを食らっている状態 総合HP：１０００＋８００＝１８００（LSの補正がなくなる） パターン３：サブがバインドを食らった場合 総合HP：（１０００＋８００）×２倍（LS）＝３６００（サブはバインドされているが、リーダーはバインドされていないので、サブにもLS補正がかかる）
アカウント変えてないなら「マイアプリ」の項目に入ってませんか？
多分、そのままだと思います。 電波が安定して居ないか、速度が安定しないのでしょう。 WIFI接続で試して見て下さい。
>コンビニでカードを買ってからどうすればいいかということも教えていただけますか？ あなたの質問の趣旨と変わってきてるし Tokyoなんちゃらってゲームを知らないから別に質問建てたら？
「ゾンビ彼女」のようです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://itunes.apple.com/jp/app/zonbi-bi-nu-chun …
モンストに限らずなんのゲームでもそうだと思いますが、おそらくありません。 オーブって本来お金を出して買うものですよね？ なのでそれ(またはそれを買うためのWebmoneyなど)をただで配るということは普通はやらないと思います。 もしただでもらえる方法があったとしても、それは気付かないうちになにかを相手に渡してるんだと思います。 自分の個人情報とか。 なので、お金を貯めて普通に買うのがいいのではと思います。
小澤征爾かな・・
これですか？ http://app-liv.jp/703242884/
http://icon-master.biz/archives/816 ここで答えが全部わかるよ
女王の教室だと思います！
ガリレオ っていうか、カテゴリはあってるから判るけど、せめて「アイコンの達人の～が判る人」ぐらいは書きましょう。
謝罪の王様
警視庁のマークです
ちゃんと引き継ぎ出来てるなら大丈夫です。 暫く様子を見て下さい。 連休中なので夜中でも混雑する可能性は有りますので。
どうすればって… 配置わかれば簡単ですよ…
機種が何なのかわからないのでなんとも言えないのですけど。 物によっては縦限定のものもあったりします。
補足を見て。 エリモ以外の被ダメージ半減持ちはいますか？ご存じと思いますが、もうその辺りは被ダメージ半減ユニットがいないと話になりません。 被ダメージ半減＋防御力アップのBBないしはSBB持ちを同時に組み込めばそうそう落ちません。それでも落ちるようならレベルを上げてエリモを組み込めるまでコストの上限を上げた方が早いかもですね。
> チーム１でしょうか？ 基本的にどれかの可能性は有り、又はどれでもない可能性が有ります。 これは、ゲームシステムの問題です。 パズドラは端末の状態とは別に、サーバーにゲーム状態が記録されています。 チームは幾つか作ることが出来ますが、チーム編成からチームを選択した時にサーバーとの通信を行い、どのチームを現在選択しているかがサーバーに保存されます。 このサーバーに保存しているチームのリーダーが相手に表示されます。
面白い新作ゲームがあってオススメします。 毛糸の王様という新作ゲームですが、 単純でいろんなバリエーションができて面白いです。 似たようなゲームはぷよぷよ、ツムツム、パズドラってとこですかね。 軽く暇つぶしにはぴったりだと思います。 一番の特徴はデータが無くても一つの携帯で二人が対戦できるモードです。 つまり、オフラインでもゲームができます。 レベルに合う人との対戦モードもあって楽しいですよ。 特徴 １．データが無くてもプレーできる。 ２．１つのケイタイで二人がプレーできる。 ３．やり方は単純だがバリエーションが多い。 ４．軽く暇潰しにピッタリ。 ５．あつあつの新作！ 似ているゲーム：ぷよぷよ、ツムツム、パズドラ ＃毛糸の王様＃データがなくてもプレー＃１つのケイタイで二人がプレー#ぷよぷよ＃ツムツム＃パズドラ＃ゲーム＃スマホ＃アプリ＃暇潰し＃毛糸＃羊
金額的には遊びと言えない程度の金額だが　実際の家計から言うとかなり大変だな。 しかし　家賃や車保有はもともと２人で働いてやっていける計算だったはず。 だから赤字になるのは旦那のせいではない。（ココ重要） 自分のお小遣いとして貯めるには　外食を削ってお弁当などに変えるべきだろう。 要するにへそくりだな。 あと旦那だけの分なら食費の５万は高いと思う。 酒が入ってるのだろうか。 今は自重願いたいところだな。 貯金が夫婦で別なのかもしれん。 そうするとどうしても家計が対抗試合みたいになる。 できれば一つにしたほうが後の覚悟ができる。 どうせ「死ぬときは一緒」なのであれば。 そう提案してみたら？
「Plague Inc.‐伝染病株式会社‐」 病原体を進化させ、人類を絶滅に追いやるのが目的のゲームです。 他のゲームは飽きるためアンインストールしますが、このゲームだけはいつまでも入れてます。 しばらく時間を空けたらまたプレイしたくなります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
YahooのIDを別に取得してそのIDでモバゲーに登録すれば新しく始められるでしょ？
iphoneからアンドロイドへの機種変更での引き継ぎでは異種OS間への引き継ぎとなりますから、iphoneのモンストで「Google＋」アカウントを使ってバックアップしないとなりません。 また、アンドロイドで「Google＋」アプリを開いてアカウント（Ｇmailアドレス）がiphoneで入力したものと同じか確かめて下さい。 また、既存のGmailアドレス（Googleアカウント）を使ってアンドロイドで認証している場合はGoogle＋に登録されて居ない可能性も有りますので、その場合は「Google＋」アプリでアカウントを認証してプロフィールを作成して下さい。 Google＋アカウントを作ってるか確認したい場合はパソコンで下記を開いて「アカウント設定→アカウントやサービスの削除→サービスを削除（もう１度パスワードを要求します）」 で「Google＋」が表示されてるか確認して下さい。 このページで削除するとそのサービスが削除されるので、確認したら左上の矢印で戻ってください。 →https://accounts.google.com/login
下記を見てやって下さい。 →http://www.monster-strike.com/help/answer08/#ent … アンドロイドはGoogleのOSですので、Googleでしかアンドロイドのバックアップは出来ませんので、ドコモアカウントは関係有りません。 端末でGoogleアカウントを作成すれば既に「Google＋」のプロフィールは作られて居るので、新しく作る必要は有りませんから、必ずアンドロイドでログインしているメインのGoogleアカウントでバックアップは行って下さい。
ここを見ればわかります。 http://painapoandy2.blog.jp/archives/skin-editor …
ここで聞いても憶測だけで真実は何もないので、 コロプラに問い合わせの上、その返答について再質問してもらえますか？
購入したことを示すバーコードをレジで貼れば可能。 あるいはシリアルナンバーまたはユニークな値を記してそれをデータベースに入れておき、レジでスキャンしたらデータベースに「販売済み」とマークを付ける。 商品を示すバーコードにはそのような特異な値を含まないので無理。
求めているゲームではないかも知れませんが、 面白いゲームがあってオススメします。 毛糸の王様というゲームですが、 単純でいろんなバリエーションができて面白いです。 軽く暇つぶしにはぴったりだと思います。
おそらくラグかと、電波悪いとHPがうまく表示されなかったりします。
ごめんhttpから稼ごうまでコピーしてリンクに貼って飛んで…
お金が発生していないので、詐欺とは言いがたいですね…
一つですかね。 最近はあまりゲームをやってないんで。 スマホを買ってからコツコツやり始めましたけど。 今は毛糸の王様にハマってるんですが、 単純でいろんなバリエーションができて面白いです。
残念ですが、始めたばかりだと蘭子・きらり・杏子をお迎えするのは難しいです。 難易度の高いマップを何回も何回も回らないといけないので、それなりにレベルが必要です。 グラブルは課金してどうにかなるゲームでもないので、キャラの育成にも時間が掛かります…。 信頼度MAXで手に入るキャラだったら、 とにかくパーティーに入れてストーリー進めれば間に合うかもしれません！ モバマスのコラボイベはちょくちょく復刻されるので、 それまでにキャラを育成して、次回がんばりましょう(>＿<)
無限の連鎖。 すぐにメールアドレス変えるかなんかしたほうがいいです。 登録したサイトに住所なんか書いとくと最悪です。
キャラクターとしては、これまでの流れを継承して、 日本の古代神話か仏教守護神からキャラクターが選定されるとは思います。 とはいえ、有名どころは既に実装済みなので、 どこをチョイスしてくるか･･･楽しみですね。 日本神話から登場の可能性があると思うのは 「タケミカヅチ」「ヤマタノオロチ」「ナガスネヒコ」 「アメノウズメ」「オオクニヌシ」「スクナヒコナ」あたりでしょうか。 そう思うと、アマテラス・スサノオあたりを ガチャ限で実装してしまったのは痛いですね＾＾； また、仏教シリーズであれば 「軍荼利明王」「韋駄天」などがまだ残っていますね。 ネタが尽きたら七福神や風神雷神あたりも候補になるかもしれませんね。
パソコンでスマホゲームをやる方法はよく分かりませんが、面白いゲームを１つ紹介します。 毛糸の王様っていう出たばかりのゲームです。 一人でも、友達とでも気軽にできます。 暇つぶしのもいいと思います!
ダウンロードしてるとき他に起動してるアプリないですか？ 他に起動してるアプリ閉じたり、キャッシュを削除してくれるアプリ（サクサクfor iPhoneとか）を使ってキャッシュ消去してみたらどうでしょう。 通信以外にも問題ある可能性もありますよー
現在そういった方多いですね。 うちもそうでした。が…… パズドラやモンストも招待してもらって一緒にやるようにしました。興味なかったけどねwwww 暫くはゲームの話ばかりでしたが、会話は増えていきました。 一緒にしてると、止め際も分かりますし。 そしていつの日か旦那より極めてやりました。 するとだんだん冷めてきたのかしなくなりましたよ。 うちの場合はですけどね。
＞この どの？ まず、何のアップなのかを明示しましょう、ターザンというアプリがあるんですか？
PCから突っ込むという方法がありますけど競合したりして管理がとてもめんどくさいのでおすすめしません…
うーん、フラッシュゲームなのでiPhoneでは確実に使えません。 androidでも多分これは起動できないと思います。
バグ?問い合わせるのが一番早いかも
キミはゲームの奴隷になってる。 「くだらん！」と言って投げたほうがカッコイイ。 時間をムダにするのがストレス解消なはずなのに　何か義務や責務になってるみたいでキツイ。 仕事でないなら辞めたほうが良い。 合ってないのだ。 「これは分かった　もっと良いものを探そう」ではダメなのか？ ゲーム会社を喜ばせたいなら別だけどね。
もしかして一度２台とも同じＩＤでログインしたことあります？ 一度登録されると携帯内部でアカウントが決定されるみたいなので、もし同じＩＤを登録していたらもうできないかと… 違う場合はLineアカウントを消すのではなくLineのアプリを消してインストールし、再度ログインして試してみてください。それでもダメならすみませんが打つ手無しです…
あー、応答してませんとなる場合はやっぱりアップデートを待つしかないですね… すみません、力になれなくて
付け足しの補足ですが、リーダースキルの〇〇属性の攻撃力2倍や種族の攻撃力2倍というのはコンボがあろうがなかろうが2倍なので、×2等の表示は一切なく２倍のダメージが表示されます。
例えば、「火、水、光、闇」でも良いし、「火、水、光、回復」でも良いという事です。 つまり場面に３属性しか居ない場合でも回復が有れば、それで４属性と同じ効果だよという事です。
「花咲ワークスプリング！」と言う18禁ゲーム内のキャラクター「不知火祈（しらぬい　いのり）」だそうです。
> お勧めモンスターも教えてください 「パズドラ リセマラ 当たり」で検索すると、適切なページがヒットするでしょう。 > リセマラしたほうがいいのでしょうかそれとも 現在のランクやモンスターの情報無しでの判断を求めるのは無謀。 とりあえず石が有るなら明日引いてみて、良いのが出なかったらリセマラというのが順当？
ゲームを進めるのに便利な、あるいは無いと事実上ゲームにならない アイテムをゲームの中で売っているのです。
サーバ型のゲームなので、そのIDで行った事はすべてデータが残るという事ですね。 機種変コードの発行はそのIDに関連付けする番号で有って、IDデータの中身とは無関係です。 なので、リセマラするならIDごと削除しないと出来ないという事ですね。
→http://www.appbank.net/2014/04/18/iphone-applica … コチラを参考にやってみて下さい。
Googleウォレットのアカウントを作成することで、残高は一括管理できます。 そもそもギフトカードを使用するためには、このアカウントを作ることが必要となります。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/12/10/google …
ランク3桁で初心者は無いでしょ？ とりあえずセルをリーダーにドラゴン・悪魔系の攻撃力高いメンバーで組めば初心者レベルのダンジョンなら楽勝です。
戦うモンスターでパーティー変えないのですか？ 　オールマイティーなパーティーて事？ それにアナタにパズル力の有無も分らないし・・・
携帯、スマホのゲームサイトで友達になったりチャットする というのはあくまでコミュニケーションの一環に過ぎませんが それでも当事者本人が「怪しい」と感じたら それだけでアヤシイんです 問題点の絞込みが甘過ぎる 又は 着眼点が間違っているから こういう片手落ちな質問をせざる得ないのでは 無いでしょうか？ いろんなコミュニティで気の合いそうなプレイヤー同士がパーティ組んでチャットしたり 仮想オフ会するのはよくある話です しかし、その中で「〇〇さんって最近、独り善がりな行動目立つからさ今度、大量モブ引いたら支援は適当に外そうよ」とか「リアルで合ってるワケじゃ無いし見えてないからエロい格好してみてよ」といった会話が日常茶飯事なら それはソレで問題だし怪しさ爆発でしょう？ どんな会話をしているのか明かす必要はありませんが質問者さんが「これって 怪しいのかな？」と疑問を持ったのなら先に書いたとおりアヤシイです 今回の質問内容では その程度の回答しか出来ませんのでご了承下さい
パズル＆ドラゴンズ（パズドラ）｜よくある質問 http://pad.gungho.jp/member/contact/index.html WEBフォームでのお問い合わせ ・ゲームデータ復旧申請フォーム 「あなたのID」は、お近くにフレンドがいれば自分のデータを見てもらうことで確認できます。 今回の事象は、あなたの操作、端末の不具合、一時的な通信支障の影響など、も考えられます。 あなた個人だけで起きた事象でお詫びは無いでしょう。 複数ユーザーで再現可能な支障であれば、お詫び石もあるかもですが。
できる
ロズエル ウリエル 剛腕番長・ギガンテス エキドナ マミヤ セレス バステト×3 水は全滅 アルス＝ノウァ アリエル２体 命龍神・諸葛亮 カーリー アポカリプス パンドラ ネフティス ヴァンパイアロード あたりですか？ バステト×3は全て覚醒究極させてスキルマにするとスキルループが出来るのが良いですね～～。 フレンドもバステトなら毎ターン全体攻撃かつ5ターンのうち4ターンは元々の4秒に覚醒スキルの4体分4秒さらにスキルの2秒で10秒パズルが出来ちゃう！！ もう一人バステトが居れば完全封印耐性&常時10秒パズル&100％毒耐性！！ ttps://www.youtube.com/watch?v=bEfWALcitnQ これ目指しませんか？（笑）
そうゆうことですね。 9-20チェーンの間でしかコインボムは出ず20に近い方が確率的には出やすい。 と書かれていると思います。
→http://blog.livedoor.jp/hito315/archives/6592361 … 上記が参考になると思います。 クラクラはGamecenterで引き継ぎをする様ですが、引き継ぎ作業を行う前に新しい端末でGamecenterにログインしてしまうと以前のデータの引き継ぎが行えなくなる様です。 つまり、前のiphoneで既に旧データを引き継ぎする前にGamecenterにログインしてしまったのでしょう。 なので「村をロードしますか？警告 現在のデータの進行状況は失われます。」と出てしまう様です。 この表示を出ない様にするにはGamecenterからサインアウトすれば出なくなります。 が、このままだと現在のデータの引き継ぎは出来なくなるので問題です。←あなたの状態は今ココです。 なので、そのApple IDで使えるデータと言うのはその「タウンホー6」のデータのみで、引き継げるデータも「タウンホール6」のデータのみという事になります。 コレを回避して現在のiphone５上で進行中のゲームデータを引き継ぎする為に残すには他のApple IDでサインインするしか有りません。 （上記のサイトと同じ方法。Gamecenter専用の新規Apple IDを作成） しかし、それをすると今度はGamecenterでサインインしている他のゲームの履歴が破棄される事になります。（ゲームのデータ自体には影響有りませんが、クラクラと同じ様にGamecenter経由でゲームデータを扱う場合はゲームデータは影響されます） なので、クラクラの現在のデータを諦めて「タウンホール6」のデータで我慢するか、他のゲームのGamecenterデータを諦めるかになります。 それとは別でiTunesのバックアップを使ってバックアップから復元したと思うのですが。。 iphone５を暗号化バックアップでしてiphone６で復元すると良いかも知れません。 暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップするので、今までと同じ様にアプリを使う事が出来ます。 この場合は、もしもの為にiphone６の暗号化バックアップをして置いて下さい。 そうすればいつでも現在の状態に戻す事が出来ます。 クラクラの仕様がイマイチ解らないので個人責任でやって下さい。
?t=3m1s あなたにおすすめのクラッシュオブクラン助手?ソフトがありますよ。 --dummysprite 、これは携帯電話、タブレットやコンピューター（XP,WIN7,WIN8システム）などに使ることができますし、 数個プラグ?インこともできるなよね。 ダウンロード?リンク：http://www.dummysprite.com 自動ホワイトウォッシュ 自動戦闘 魚の自動検索 自動取得 自動ビングを寄付 インテリジェント認識 ダブル王は演奏
Liveした時点ではレゾ無しの中立。申請者にはポータルキーが一本もらえる。
アプリの情報等を確認しても特に料金が発生する記載はないですね！ その為、料金は発生せず、無料で遊べると思います また、補足コメントに記載しているアプリも料金が発生する記載はないですが、質問主があげている3つのアプリはゲーム内課金はあるそうです
削除してしまったものは仕方ないです…。 諦めて最新バージョンで利用していってください。
ツムツムでの高得点にはマイツムのレベルやスキルレベルだけでなく、持っているほかのツムのレベルも点数に関係するのでなるべくお気に入りのツムの他のレベルを上げたほうがいいです。 というのも、プレー中に出てくるマイツム以外のツムが自分が持っているツムの場合、最後の集計でツムレベルに応じて得点が加算されるからです。 もちろんアイテムを使えばもっと点数はよくなりますが コツが高得点の鍵にもなりますので、プレー動画を見てコツを掴むといいです。 動画が集まっているサイトがあるので参考にどうぞ。 ツムツム攻略動画 http://movie.kana.comyu.org/
事前に引き継ぎの登録をしていれば可能ですね(^O^)
はじめまして！ どのダンジョンを周回したいかで使用するモンスターは変わってきますが、 火ですと、シヴァですかね。 究極進化すればシヴァソニアパーティが組めるので大体の降臨（水以外）は楽に周回できますよ♪ 水だとサラスヴァティをせっかく持ってるのならぜひ使いたいところですね。 水３*３個消しって意外と難しいですが、ＬＳが５倍と結構高火力なのでオススメですよ。 木は……正直微妙ですねぇ。これは気に入ったモンスターを育ててください♪ 光はこのなかですとハトホルと光ラーですね！そこと絡めて闇の光ヨミや闇カーリーを是非とも育てておきたいところです。 光ラーといえば全色ドロップ消しで７倍の高火力モンスターとして名高いですが、多色パの火枠って確保しにくいんですよね。 今までは闇・火のイザナミがサブの筆頭として活躍していましたが、闇カーリーはご存知の通り、ヨミと同じく操作延長を２つもっていて、 なおかつスキルが盤面６色変換というユニークなスキルなのでボス戦でラーのドロップ欠損自己を防いでくれるのでとっても重宝しますよ。 半蔵や堕ルシを持っているのなら、もう少し頑張れば呂布ソニアパも組めますね。 ＬＦ呂布、赤ソニア Ｓ半蔵 Ｓハク Ｓ堕ルシ Ｓ赤ソニア ここら辺が王道でしょうか。呂布でＨＰ上昇と赤ソニアの回復力２．５倍があるので多少なら殴り合いもできるので 大体どこの降臨もいけちゃいます♪ 他にもたくさん良いモンスターをお持ちなのでぜひとも自分に合ったパーティを探してみて下さいね。
今のデータのままで継続するって事ですよね。 であれば、☆4キャラが出るまでジュエルは温存しておいて、ひたすら出るのを祈るしかないでしょう。 武器は、威力はガチャの方が強いけど、実際はイベントや各島のコンプリート報酬で手に入る武器を育成しても十分戦えます。 プレイヤースキルが求められたりするのは白猫では元々ですからね…。 まずは☆4キャラ育成用と武器用の各種ルーンを各島のクリアついでに貯めておいて、ガチャで引いたら一気に育てたら即戦力になりますよー。 (フォースター終わってから時間が少し経ってるから、次のフォースターまで様子見ってのも一つの手です) ちなみに、 島クリアで加入するタビィとかは全覚醒した上でレベル最大まで育てたら初期の☆4キャラと同等か少し超える程の強さになるので、 ☆4だけがすべてってわけではないみたいですよ(ちょっとした救済処置なのかな・・？)
調査するって返事があったんですよね？ でしたら、ゲーム側の問題なので待つことしかできません…
コンボを長く繋げるよりは、リーダーのスペシャルコマンドの為に、3コンボ程度を毎ターン狙った方が結果的にダメージは増えます。 3コンボに慣れてきたら、4コンボ、5コンボと徐々に繋げられるようになると思いますので、頑張ってみてください。 強化素材としては、太刀風（撃）・春嵐（斬）・夕凪（突）・木枯らし（砕）の4体を使うのが断然いいと思います。 属性を合わせる事を忘れないでくださいね！
自演招待は正規コンテンツとしてに提供されている機能ではありませんから、 確実に成功する方法が何かに保証されているものではありません。 またその性質から、いつ不正取締りの対象になるかわからない行為ですので、そもそもオススメできません。 勿論、アカウント利用停止などの処罰が下されるリスクを受け入れる覚悟があってのことだとは思いますが、 そうまでして正式にはサポートされていない機能を利用したいのであれば、 他人は頼らずに独力でいろいろと試して、自己責任の元で実行しましょう。 最後に一言、うまく行かないのはきっと、サブ機としてウォークマンを使っているからだと思いますよ！
ここよりも攻略wikiの固定PT募集板とかで募集したり参加する方が早いかと…！（>_<） http://shironekoproject.gamerch.com/%E5%9B%BA%E5 …
主人公の性別が選べちゃうので 残念ですがあまりそういう描写はないですね(>_<) 可愛い女の子のキャラクターはけっこういますが。 主人公を女にした場合辻褄が合わなくなるので(^_^;) 絵がお好きならFFシリーズはどうですか？ FFシリーズならけっこう恋愛要素ある作品が多いですよ。 といってもプレステ、プレ2あたりですが…。
黄のルーン入手おすすめは、曜日クエスト『金曜の黄迷宮』です。初級から手に入ります。 スタールーンは上級以上です。奥義書発動がおすすめ。 確率は、目安で上級：5〜10%、絶級：20〜40%、破滅級：40〜60%です。 あとは、協力（討伐）では、★5以上でスタールーン大量取得できます。 ここでも奥義書を使うといいですよ。 全体的なルーン取得はまとめがありましたので、ご参照ください^^ https://game8.jp/matome/13791
こんにちは。 パズドラの運営は知りませんが、一般にオンラインゲームで発生した バグは利用者の公平を乱すため「バグは比較的すみやかに報告するこ とを期待し、バグと知った上でその機能を使用した場合会員規則違反 に値する」というのが普通です。 面倒じゃなければ報告し、面倒だったらその機能を利用せず知らんぷ りする（＝気が付かなかった）のがいいと思いますが、使わなくても 見てしまうような画面構成なら報告した方がいいでしょう。 >何かあったら騒げるからといいます 今件は対処されれば見れなくなり、プレゼント条件を満たせばそのう ち見ることが出来るんでしょうから、騒いで何が面白いのかと思うの ですが。。
はまっている人多数のingress。ゲーム自体の課金要素ゼロ。ゲームを楽しむためのプレイヤー環境を整えるために金かける人は多い。
こればっかりは継続が必要かなと思います。 私個人は200万点超え始めた位ですが無課金で細々やってます。 ツムの種類、ツムのレベル、ツムのスキルレベルが重なって高得点につながっていきます。 まずはツムの種類ですね、これは高得点を狙いやすいスキルを持っているツムが必要です。 エルサとかマレフィセント等々ですね。 ツム自体のレベルが上がればツムを消したときの基礎点が増えていくのでだんだんと消した数が同じでも得点は上がっていくようになってます。 ツムのスキルは同じツムを引いたときにスキルが上がっていくようになっています。 スキルレベルが上がれば効果範囲も大きくなるので一度に大量のツムを消すことが出来高得点につながります。たまにイベントでスキルアップチケットが配布されるのでレアキャラはこれでスキル上げが出来ます。 最初はたいしたことないツムでもある程度スキルレベルが上がれば最初とは考えられないくらい高得点をたたき出すツムも有ればあんまり変わらないツムもあります。 はじめから高得点が期待できるツムは出にくくなっていて、そもそも出にくいのでこれまたスキルを上げるのも大変になってますがスキルが上がれそれはもう恐ろしいくらい高得点をたたき出すようです。 基本的にはプレミアムBOXのキャラの方がスキルも有用で基礎点も高いものが多くあります。 なかにはピグレットのようにハピネスBOXのキャラでも5000万点近くたたき出せるキャラも居ます。 こんなのですね。すさまじいですね。 最初はとにかくコインを貯めて、有用なキャラが出やすくなるときがありますのでその時を狙ってブレミアムBOXを引く、良いのが出たら集中的に育てる。 私はアリエルをスキル2で使っています、だいたい120万点コイン900枚くらいと低レベルにしては安定してコインを稼げるのでひたすらコインを稼いで良いの来ないかな～って感じでガチャ回してます。
以前は1再生につき1円入ってきたみたいですよ。 今は0.5円だったかな？ なので皆さん必死に動画見てねとかやってます。 寄付というのはですね、好きな動画配信者にプレゼントを贈るような方が居るわけですよ。 とくに見た目の良い配信者はそれだけで異性のファンを獲得しやすいですから。 そういった方の中にこれよかったら使ってね！って感じでiTunesカード送っちゃう方とか、ポイント送っちゃう方とか。 配信者のなかには あ～、あたしあれ欲しいんだよね～！良いよねあれ！ みたいな感じで視聴者のだれか私に送ってくれないかな～？ と暗に匂わせる方とかもいまして。 AKB商法の規模が小さくなってかつ要求がダイレクトになってるような感じですかね？
ネコカンを使う前提なら、こんな方法があるみたいですね。 http://xn--28j4bvdyc334s6knv0o.jp/%E3%81%AB%E3%8 … こんなのも。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n207553 http://androck.jp/appfeatures/gamefeatures/koury … どうせ一撃で倒されるのがほとんどなんですから、防御が高くて生産性が高いやつを選ぶのが定石のようですね。 私はどうやってクリアしたか覚えてませんが、ネコヴァルキリー・真を連発できるように生産力をMAXにして、にゃんこ砲が打てる状態になるまで無駄に進軍しないで待ってたのは覚えてます。 ただし、敗北寸前で倒しました。城を一切攻撃されずクリアする、というのは不可能でしょうね。
絶世の紅龍喚士・ソニアをリーダーで使う、通称「赤ソニアパ」が強いのではないでしょうか。 サブには、火属性や悪魔タイプで統一してくださいね。
普通にLINEでツムツムやってる友達に 「ハート送って～」と言えばいいと思います(^^) 私は飽きて今あんまりツムツムやってませんが 送ってと言われれば「あ、送ってあげよう」 と思いますよ。 50代のお父さんもおじさん同士で友達とハート送りあってますよ(^o^)
ゲージショットがついている貫通タイプのキャラクターは様々いますが、ほとんどはガチャから出現しますね。 ただ、ガチャ以外で以下のような入手可能なキャラクターもいます。 ・ツクヨミ（進化） ・マリーアントワネット（神化） ・オロチマル（進化）　等 なお、「キャラクターを作る」ことは出来ず「進化」か「神化」しかありません。 詳細な情報についてはアプリにて攻略サイトに遷移する事が出来ますので、そちらを参照にした方が良いかと思います。
私はベオークを先にスキルマにしました。 理由は、サタンパで神々行くときに使うから。 ラスト（ゼウス）は、ベオーク→アヌビス→堕天使ルシファーで一撃です。 ※9Ｆは赤ソニアのスキルで一撃。 対して、ディオス（今はスキルマ）はほとんど使ったことがないです。
課金ゲーム以外の事案もたっぷりあると思うんですよね。 それも昔っから。 親のクレジットカード使って買い物なんて。 アマゾン等のネットショップだってそんなリスクはあるはずです。 これらも全部違法になりますか？
>電話帳が勝手に登録されるのが嫌で すみません、この「電話帳に登録」と言うのは何を指していますか？ 「あたなの電話番号が誰かの電話帳に登録」されることなのか「誰かの電話番号があなたの電話帳に登録」されることなのか、はたまた「LINEやFacebookのサービスを提供している会社に電話番号が登録」される事なのでしょうか？ 前の2つは設定でしないように出来ますし、最後のものは「本人である事(なりすましでない)」を証明する為に必要な事です。 そして一体何がやりたいのでしょうか？ 一口にSNSと言ってもFacebookとLINEではかなり違いますし、あなたの言う類似がどの程度の事を指すのかも分りません。 そしてあなたが想像するような類似のサービスがあったとしても、あなたの周りにそれを利用している人がいなければ何の意味もありません。 それともあなたの為だけに周りにそれを利用する事を強要するのでしょうか？
拙い私見ですが、宜しくお願い致します。 エクリプスは神化にするとアンチダメージウォールとゲージショットでアンチワープの２つのアビリティを持つ優秀なキャラです。 デスアークは、アンチ重力バリアのアビリティを持つキャラです。 ２つのキャラは、異なる働きをするので、どちらが強いかを比較するものではないでしょう。 両者を育て、クエストのギミックに応じた選択をするのが肝心ですね。
① 可能です。 ただしキャリア契約なしでLINEのアカウントを作成するにはFacebookのアカウントが必要です。 Facebookのアカウント作成にはメールアドレスが必要です。 ② ショートメールによる認証が不要なゲームは可能です。 ダウンロードにはAndroidならgoogleのアカウントが必要です。 iphoneならApple IDが必要です。 これらの作成にはメールアドレスが必要です。 ③ 本体の機能としては電話とショートメールくらいです。 一部のキャリア限定ポイントサービスは受けられなくなります。 ④ 自宅でしか使わないならタブレットの方が便利だと思います。 Wifi限定でもメールアドレスを一つ確保しないと不便です。 メールはフリーメールでもgooメールでも構いません。
概ね合ってますね。ただし、「通信速度に左右されない一人用も多い」と認識を改めてもらえれば。 >ゲームやアプリを利用したいという目的での安いスマホの購入は スマホはパソコンと同じで、処理速度が発生します。「値段が直結してゲーム用のスペック」と言う訳ではないですが、その点は「店頭で相談する価値がある」と考えて下さい。 >通信速度が遅い安いスマホだとまともに楽しめない black-Sさんがどんなゲームを求めるのかによりますが、そういったケースは多々あると思ってください。上記同様に、室内アンテナなども無償でレンタルできるケースもあったと思うので、相談してみると良いかもしれません。 ①PCと同じでゲームには適したスペックが要る ②値段と「ゲーム用スペック」は必ずしも比例していない ③通信速度は、アンテナをレンタルなどを質問してみる 以上デース☆
おそらく招待のURLが更新されたからだと思います。 間隔は決まった法則性じゃないけど公式サイトを見た方がいいと思います。
ドロップの揃える時の考え方についてはコレ。 ついでに、動画での説明してる内容とは少し違うけど、 ドロップを動かすスピードアップ＆ 遠くにあるドロップを無理やり引き寄せる練習に良い方法はコレ。 https://www.youtube.com/watch?v=kDCMoT7_Ej4 あと、斜め移動が狙えるとかなり変わるので、 夢幻回廊あたりでコンボ中に斜め移動を加えて動かす練習を ひたすらやってみよう。 うん、本当に練習が必要なゲームですから、パズドラって。
今回の各社のセット割りは１台ですと余り旨味は有りません。 →http://www.nikkei.com/article/DGXMZO82542410Z20C … →https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/simu … コチラでシミュレーション出来ますので見てみて下さい。 １台だけなら８００円です。（契約年数は関係有りません。関係有るのは１０Ｇ以上のデータ契約） 現在フレッツ契約中なら移行という形で光の工事は必要無い様ですが、移行先に寄っては工事費その他が掛かる場合が有るかも知れません。 セット割りなら既存のａｕ光のスマートバリュー方が割り引き額は多いですね。 ソフトバンクは５Ｇデータ契約で１５００円程割引きになっていますが、光ＢＢの必須加入オプションが５００円掛かる上、ＢＢフォン必須加入です。結果的に１０００円程安くなる程度。 そのかわり、Yahooボックス、GyaO、ヤフオクなどのオプションサービスで勝負という事でしょう。 →http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/? … →http://www.au.kddi.com/internet/charge/smartvalue/ ドコモもソフトバンクも掛け放題プランが前提ですので、旧プランは新プランへ変更になり、現在より月額料金が上がる可能性が有ります。 ａｕは既存プランなので、旧プランも対象です。 そんな中、ＭＶＮＯのＵ－ＮＥＸＴの光とモバイルのセット割りがかなり頑張ってる印象です。 →http://japan.cnet.com/news/service/35059644/ →http://bb.unext.co.jp/plan/sfv/ まあ、コチラも複数回線がメインなので、１台だとそんなに旨味は無いですが、２９８０円でＬＴＥ使い放題の通話ＳＩＭは安いです。速度もエリアもドコモとほぼ同じです。 デメリットはキャリアメールアドレスが使えなくなる事ぐらいですかね。 同じＭＶＮＯで２９８０円ＬＴＥ使い放題は「ぷらら」もしてますが、コチラは速度が３Mbpsになっていますしデータ専用回線。 ＭＶＮＯはＳＩＭフリー端末を用意しないとならないので、端末入手でお金が掛かりますが、 ドコモ端末でも使用可能（使えない機種も有ります要チェック）なので、現在ドコモで契約の人は移り易いかと思います。
時間帯については、いろんな意見が飛び交っていますが、実はいつやっても関係ないみたいですよ！ その代わり、イベント期間・祭りの開催中にガチャを行うのが良いそうです。 イベント情報などは、モンスト公式のツイッターやホームページをこまめにチェックすれば手に入りやすいです(^O^) ゼウス欲しいな～～
単色パのメリットは火力の出しやすさにあります。 ただし、闇パだからといって適当に闇のモンスターを入れているだけではおっしゃるようにドロップが足りなくなってしまいますし、HPだったり、ドロップの消す個数などで制限もかかっています。 なので単色パの場合は役割が決まったモンスターを配置するのですね。 役割で言えば、陣（2色や3色にドロップを変換）、軽変換（ターンの早い変換）、中変換（ターンの少し遅い変換）、ドロップ強化、威嚇、ダメージ軽減、回復等々ですね。 人気のパンドラで言えば リーダーフレンド　 パンドラ　スキルマ8ターンで木ドロップを闇に、光ドロップを回復に変化させる サブ ハク　　　スキルマ9ターンで全ドロップを火、水、闇ドロップに変化させる 半蔵　　　スキルマ5ターンで火ドロップを全て闇ドロップに変化させる 半蔵　　　スキルマ5ターンで火ドロップを全て闇ドロップに変化させる 闇メタ　　スキルマ7ターンで闇ドロップの攻撃力を強化。1ターンの間、受けるダメージを減らす で構成したとき パンドラは中変換＋回復 ハクは陣（3色陣） 半蔵は軽変換＋ハクの火水闇の3色陣を火→闇のスキルによって水闇で闇を多めに作れる2色陣に 闇メタトロンは闇のドロップ強化＋ダメージ軽減 といったように役割が決まっています。 さらにこのパーティーは全員が覚醒していれば闇列強化×８スキルブースト×８ なのでダンジョンに入った瞬間に半蔵と闇メタとパンドラはスキルが使えますのでドロップに闇が無くても半蔵やパンドラのスキルで闇を作れ、最悪闇メタでダメージも軽減できます。 次のターンにはハクもたまりますしね。 ボスではハク→半蔵→闇メタの順にスキルを使い闇水の2色陣＋闇のドロップ強化で高火力がでます。 これだけお手軽でホルスと同じ16倍ですからね・・・。 その分キャラが固定されてしまうのでなかなか理想のパーティーは組めませんからね・・・。 多色パでも麒麟なら リーダーフレンド 麒麟 サブ アポロン（火） 白メタ（水） ヴァルキリー（木） イザナギ（神エンハンス） で光神染めパで高火力が狙えたり。 ホルスでも攻撃染めホルスパ、火染めホルスパ、耐久寄せホルスパ等々有ります。 ほかにもタイプと属性を一致させた火染めドラゴンパなども有りますよ。 ホルスは多色なのでドロップ枯渇が問題なのでいらない回復ドロップを何かの色に変えてくれるスキルを持つもの、どうしてもドロップが枯渇してしまったときの威嚇やダメージ軽減を入れると安定すると思いますよ。
・サタン(全覚醒)　魔王　グリプスライダー(覚醒1以上)　究極ペルセポネorダークレディ　キングわるりん ・サタン　半蔵　究極セポネ　赤ソニア　堕ルシ ・サタン(全覚醒)　グリプスライダー(覚醒1以上)　究極ペルセポネ　キングわるりん　メイメイ ・サタン　究極ペルセポネ　キングわるりん　闇ハク　CDD こんな感じでしょうか。
過去イベントから見て、次回イベントに穂乃果が来そうな気がします。 ラブカストーンに関しては、多ければ多い方がいいと思いますが 無理せずに、まずはイベントを楽しむ事ですよね！
公式サイトのFAQに、以下の内容がありましたので、確認してみてください。 Google Playストアよりアプリが最新版であるかをご確認ください。 アップデートがある場合には｢更新｣ボタンが表示されますので、必ず「更新」ボタンを押して、アプリのアップデートをおこなってください。 アップデートができない場合には､下記をお試しください。 ◆通信状態をご確認ください： 通信ができない場合には、アップデートをおこなうことができません。 通信状態が良好な環境にて、お試しください。 ◆端末/外部メモリの空き容量をご確認ください： 端末/外部メモリの空き容量がない場合、アプリのアップデートをおこなうことができません。 容量を空けたうえで、再度お試しください。 ◆Playストアアプリのキャッシュ削除をお試しください： 1.端末の｢設定｣より｢アプリケーション｣をタップする。 2.アプリケーション内の「Google Playストア」をタップする。 3.｢キャッシュ｣より、｢キャッシュを消去｣をタップする。 ※アップデート時に誤って「アンインストール」をおこなわないようご注意ください。 また、その場合に備えて、こちらをご覧のうえ、必ずゲームデータの引き継ぎ準備作業をおこなってください。 ※Google Playストアへのアップデートの反映は、端末により時間差がある場合がございます。
おはようございます。 んー。 運営側から考えると「無料で遊びまくられても納得出来ない、宣伝 としてある程度は遊んでもらうことは納得しているけど、理想は課 金して貰うことですよ」という所だと思うのです。 プレイヤー側から考えて、遊びたいけどお金は極力払いたくない、 ということで、お互い譲歩しているポイントが今のスタミナ制だと 言えると思うのです。 スタミナ制が嫌だなというなら、どういう形がいいのかアイデアを 提案してみてはいかがでしょうか。スタミナ制のビジネスモデルって 生まれてそんなに時間たっていないので模索している最中だと思うん ですけどね。 安直なスタミナ制はどうかとも思いますけどね。スタミナ制でダンジョ ンに行ける回数が制限されて、（自分は課金していても）マルチプレイ が満足にできないなんていう困ったゲームもありますし。「スタミナ課 金を私が払います、マルチプレイ参戦して下さい」なんていうプレイヤー の呼び込みをゲーム中に見るのはそのゲームの将来は暗そうに思います。 課金すればこういう機能が利用出来る、とかの方が好みです。 スタミナによるダンジョンへの挑戦回数なんてのも、人がいない時点で やる気はなくなる人が多いと思うので、常に人がいなくならないように （マルチプレイするのに十分な数が確保出来るように）運営側は配慮し た方がいいと思うのですけども。
別に入れても良いのでは？？ 闇の列強持ってますし陣打てますし。 ソニア→半蔵→だるしの強化花火も使えますし。 手持ちにいるキャラでなんとか使えるように考えれば良いのですよ。
テキーラ入手おめでとうございます！！！ 自分も初めはどうすればいいのか悩みました… ですが欲しいキャラクターを倒して入手するためにどんなキャラが必要なのか考えた時にガチャを回さなくても入手可能なキャラでクリア出来ることを確認した為、「このキャラが欲しい！」と思った時以外はガチャを回さないようにしています また、いろんなキャラクターの入手率が上がるガチャイベントも時々やると思いますので、その時に欲しいキャラがいればガチャを回すのも一つの手なのではないかと思います！
そうですね！ 電話番号の登録しないとできないです！
"ずばり！ パンドラですね♪"
使いこなせる使いこなせないは別として 間違いなくダントツ一番は闇アヌビスでは。
私はモンストがおすすめです☆ キャラもかわいいし、ゲームもすごく面白いです！！！ 友達とも一緒に遊べますよ(#^.^#)
正直RAMもROMも貧弱すぎるのでパズドラのみでいいならギリ動くって感じだと思う。 RAM 512MB / ROM 4GB 最悪アプデでフリーズするスペック freetel フリーテル priori2のほうがいいかも RAM 1GB / ROM 8GB
PC版のマイクラだと、 最後に寝たベッドを壊した状態で死ぬと 全く違う地点にリスポーンしてしまうみたいです。 あと、ベッドがあってもリスポーン地点が狂う場合も あるみたいです。 （参考URLを貼っておきました。） 一応、コンパスを作ると 初期のリスポーン地点（の辺り）を指してくれますが、 初期のリスポーン地点から離れた場所に 拠点を造っていた場合は、戻る方法はなかったと思います。 高い塔をいくつも建てながら、見覚えのある景色を探す 旅に出るしかないのではないでしょうか・・・。 参考にならなかったらごめんなさい。 （PC版のマイクラを少しやったことがあるだけの者なので、 他に詳しい方の回答がついたらそちらを参考にしてくださいね。） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
要するにアプリを買ったApple IDと現在のApple IDが違っているという事です。 機種変更などでApple IDを新規に取得しませんでしたか？ Apple IDは１つのApple IDをずっと使い回すのが通常の使用です。 買ったApple IDでサインインし直すか、アプリを削除して買い直して下さい。 単純に買い直すとアプリデータは消去され、新規に始めなければならなくなるので、データ移行の手続きをしてから削除して下さい。 パズドラの移行（機種変コードの発行） →http://mobile.gungho.jp/news/pad/131003_henko.html
そのゲーム（アプリ）によって引継ぎの情報は異なります。 おそらくそのアプリのヘルプページなどに引継ぎの方法などが掲載されているとおもいますので、ご参照ください。 アプリの提供元に問い合わせてみるのもいいですね。 一例 【パズドラ情報】機種変更後の端末でもパズドラが遊べるように引き継ぎ機能が実装されました。 http://www.appbank.net/2013/10/04/iphone-news/67 …
おりょうと坂本竜馬は神化すると特定条件のクエストでとても役に立ちますよ。 その代り素材が手に入りにくいので誰か強い人と行くのが良いですね。 坂本竜馬は神化すれば自分　神化竜馬　その他の人でイザナミとか竜馬でクシナダクエストをクリアできますよ。 次にルシファーが強いので神化した方がよいかと思います。 素材集めが大変ですが頑張ってください。
違います キャンディクラッシュ側の良かったら登録してね意味です 違えなく
ちょっと、回答からずれるのですが、 そうではなくて、エミュレーターをPCに入れてはどうでしょうか？ PCでAndroidを立ち上げちゃったほうが、 手っ取り早い気がしましたが。
私はランク200台です。まだまだパズルの扱いには戸惑う所もあります。このゲームは無料で遊び続ける事が（焦らなければ）そんなに難しくないと思いますよ。 結論：（１）できませんが、「コンティニュー」を控えたり、「レアガチャ」を計画的に回したりすれば、石を貯めること自体は難しくありません。「コンティニュー」はよほどの時でない限り使うのをやめ、ガチャは『ゴッドフェス』を狙って回すようにしましょう。 （例えば、もう１回挑戦すれば必ず倒せるのであれば、諦める（あきらめる）を押し、「○○降臨！」のような難敵で、ボスがもう少しで倒せるのであれば、「コンティニュー」した方が良いと思います。「レアガチャ」１回分（石５個）で手に入れたいモンスターか、自分に聞いてみましょう。） 結論：（２）セーブはありませんが、ダンジョンプレイ中に「ホーム画面」に戻っても、続きから再開することはできます。「パズドラＷ」の時間制限があるダンジョンは「GAME OVER」になる可能性があります。 結論：（３）私としては続けていただいた方が良いと思います。「ゲームデータ引き継ぎ」等の処理をしていなければ、「アンインストール」することで、新しく始めることができます。今のデータで長く遊びたいのであれば、こちらを見て「引き継ぎ」をしてください。（『重要】異なるOS間における　ゲームデータの移行機能実装のお知らせ - パズドラ運営サイト』（⇒http://mobile.gungho.jp/news/pad/131003_henko.html） 参考サイト：『パズドラ究極攻略データベース』（⇒http://pd.appbank.net/guide/dl/special） 「ダンジョン攻略」は敵のダメージを知る上で欠かせないですし、「攻略ガイド」はパズドラをプレイする上で参考になります。ぜひご覧になってみてください。 （１）について、下に「なが～く」書いてみたので、読んでみてください。 （１）コインで魔法石は買う事はできないものの、次の方法で魔法石を手に入れることはできます。 (1)ダンジョン初クリア時。「火のダンジョン」「巨人の塔」等、すべての「ダンジョン」を初めてクリアした時に、もらうことができる魔法石です。 (2)イベント配布時。『「〇〇」が「ニコニコ生放送」で「○○降臨」をクリアしました！』といったものから、『「○○イベント」開催中で、魔法石が１個届きました。』というもの、あるいは『「接続障害」の詫び石』といった形式があります。運営サイトを確認して、「○○イベント」が開催されているときは、ログインして「メール/フレンド」を確認するだけでも、お得だと思います。私は毎日ログインするようにしています。 (3)「チャレンジモード」クリア時。自分が「リーダーにしているモンスター」の「スキル」と「リーダースキル」、『サブモンスター』に「フレンドのモンスター」を入れて戦います。この時、フレンドの「リーダースキル」は使えず、さらに、『コンティニュー』もできなくなります。フレンドの「リーダースキル」が使えなくなるのは痛いですが、フレンドの最強モンスターをサブに使えるので、戦い方によっては強くなることもあり得ます。 「チャレンジモード」は、以下の手順でプレイすることができるようになります。 （１）「ノーマルダンジョン」「魔王の城」のクリア。（テクニカルダンジョンが出現します。） （２）「テクニカルダンジョン」「深淵の魔王城」クリア。 (4)「コインダンジョン」クリア時。 ランクが８０以上になると、「ショップ」から「コイン」を使用してダンジョンを購入することができるようになります。但し、「ノーマルダンジョン」よりも強いモンスターが出るダンジョンが多いので注意してください。「アンケートダンジョン」はオススメで、１～５、６、８は手に入れておいた方が良いモンスターだと思います。エキドナ（ナーガ）はパズドラの中でも最重要のモンスターですが、「ノーマルダンジョン」でも出現しますが、何回も同じところを回らないと手に入りません。 石の使い方はおまかせしますが、BOX拡張はある程度しておいた方が良いと思います。レアガチャは当たり外れありますが、BOX拡張は一度広げれば、ず～っと広くなります。少しだけ頭に置いておいて下さいね。
私も無課金で始めましたのでお気持ち察します。 まだレベル150のヒヨっ子ですが、私がやってきたのは 平日は各曜日のダンジョン(火曜ダンジョン～金曜ダンジョン)で 進化系のモンスターをコツコツ集め、 土日は土日ダンジョンのみでコインと経験値を稼いでいました。 このゲームで重要なのは進化用のモンスターと、 合成時に必要なコイン、 そしてレベルを上げていく事だと思います。 パーティ編成につきましてはゴッドフェス開催中にレアガチャを回す事で、 出て来るモンスターによっては大きく方向転換する可能性もあり、 今の時期は我慢のしどころかと思います。 (今回のゴッドフェスは丁度今夜の12時まで開催中です) あと、基本的に魔法石はレアガチャ以外では使わず、 月に2回開催されるゴッドフェスまで貯め込む事をおすすめします。 最初に強いモンスターでパーティーを組もうと思えば 「リセマラ」と言う方法もありますので 1度検索してみてください。
公式ゲームがない理由は主に二つ考えられます。（必ずしもこれというわけではありません） 一つ目は、そのアニメのゲームに需要がないという事です。 つまり、もし需要のないゲームを作れば「開発や商品化に必要なお金」と「売上により手に入るお金」がつり合わず、作った会社に利益が無いから作らないというわけです。 この場合、たとえ案を出しても作ってもらえないでしょう。 二つ目は、そのアニメがゲーム化しにくいアニメ（ギャグアニメなど）という事です。 この場合なら作られる可能性はありますが、そのようなアニメが「シミュレーションストラテジーRPG的なゲーム」になるとは考えられないので、恐らくこれもないでしょう。 結論を言えば、案を出す以前の問題という事です。 本気でそのゲームをしたいなら、アイデアをメモして将来そのゲームを作ればいいのではないでしょうか。
しばらくは、ヴァンパイアロードを中心にダンジョンをクリアしていくと良いと思います。 闇のモンスターは何でも良いですが、ダブミスリットはコストが低くおススメです。 LFヴァンパイアロード Sパンドラ　虹の番人　リリス　ダブミスリット　等 闇パーティーは苦手属性が無いので、ダンジョン攻略がスムーズになります。 後は、ノーマルダンジョンで絶対にコンティニューをしない事です。根気強く育てながら、レアガチャで良いモンスターが出るのを待ちましょう。 今後ダンジョンで手に入れておくべきモンスターは、 エキドナ、リリス、アテナ、ヴァルキリー、ヘラ、キング○○りん系です。これらのモンスターは比較的組み入れる価値の多いパーティーが多く、肝心な場面で役に立ちます。
恐らくお小遣いサイトのことですね。無料でポイントを貯めて換金し、ツムツムに使用するというものです。詐欺ではありませんが、サイトでポイントを貯める必要があります。無料会員登録や無料アプリダウンロード、資料請求などで一気にポイントを貯めることは実際可能です。 お小遣いサイトには優良なものそうでないものがあるので注意。モッピーやげんだまが大手の優良サイトとして有名です。 参考URL：http://moppy.jp/top.php?U24Re13b
>決済方法にキャリア決済がなく >タブレットはyoga8のSIMなし タブレットはキャリアと契約したSIMが入っていないので、キャリア回線でインターネットに接続することもないでしょうから、自回線で認証が必要なキャリア決済は利用できません。 YOGAが3Gモデル（LTEモデルは今月発売でしたっけ？）なら、SO-04EのSIMを入れればキャリア決済も利用できると思いますけれど。 Wi-Fiモデルなら何処をどう押しても無理です・・・ Googleウォレットアカウントが同じなら、利用するアプリも同じです。Googleウォレットで利用する支払方法が端末により異なっていても決済していることには変わりがないので、タブレット用にはGooglePlayカードを登録するなどしてはどうでしょうか。 なお、アカウント毎ではなく、端末（環境）ごとに課金が必要なサービスもあるので、一方だけ課金しておけば２つの環境で共有できる、とは言い切れません。 （セキュリティのライセンスとか、他にもあるかも）
リポジトリ:http://repo.biteyourapple.net/ アプリ名:WorldShaper です。
サイトの利用者は何万人といるのでいろんな目的の人がいますよ。 ちなみに私もモバゲーをやっていますが誰かと実際に会ったりしたことはありません。
おはようございます。 ゲームによりますが、基本「タッチパネルで操作する」となっています。 画面上に方向キーやボタンが表示され、それをタッチパネルで押すと いう形が基本です。 一般にタッチパネルはあまりゲームに適していません（コントローラ の方がずっと操作性は上です）。そのため多くのソフトがやりやすく なるよう色々研究しているという感じになっており、その為方向キー の位置、サイズなども様々です（ハードのディスプレイサイズも様々 ですし）。 またアンドロイドはUSBコントローラ、ブルートゥースコントローラ、ブ ルートゥースキーボード・マウスが使用可能です。それらを使用でき るゲームもあります（あれらの入力はどのボタンが入力されたのか判 別しているだけで、、その役割はアプリ側が決めています。その為対 応していないというソフトもあります）。 アンドロイドでそういうゲームがあるのかわかりませんが、カメラや ジャイロを利用したヴァーチャル系ゲームもあっても不思議じゃあり ません（任天堂3DSであります）。GPSをアクションゲームに使って いるアプリもあります。GPSで実際のデータを読み込み、グラフィッ クデータを入れ替えたダンジョン探索・追加ダンジョンなんてゲーム が出てきても面白そうですね。GPSを使う散歩系アプリには行き止ま りって意味が薄いでしょうけど、ダンジョンなら行き止まりには宝箱 がある、なんて考えも普通でしょうし。
そうでっせ！ あんさん、嫌われてるんですわ！
確かに、物理キーがないタッチパネルでの操作は、ちょっとやりにくいかも。 ただ画面は大きいほうが、キャラクターのセリフ等は読みやすいと思います。 Z3tabletは、PS4のデュアルコントローラに対応しているのでPS4があれば、面白いとは思います。 こんなサイトも参考になるかな？ 　　http://matome.naver.jp/odai/2139176302263155001
検索してなければ、ないと考えるのが自然です。 理由としては、ゲームは企業にとっては商品で、その商品があるのにホームページ上に情報がないとは考えづらいため。
バグはお勧めしません トラブルが多いです 地道に進んで生きましょう
そのゲームをやってるわけではないので正確なメニュー名とかわからないんですが、一般的なソシャゲのパターンからすると。 ブロマイド一枚をMAXにした時、ブロマイド一覧(一度でも取得すれば記録として残る)の方にLvMAXマークがつくと思います、そうしたらそのブロマイドは処分してもOKかと。 つまりMAXカード80枚を同時に所持している必要は無く、NやRなどできるものをどんどんMAXにして行って、累計80種類のカードをMaxにできたなら達成だと思います。 ブロマイド数上限は、攻略が進むに従い、何かの条件達成で+5枚など、徐々に増えていくと思います。
＞7GBを超える度追加でデータチャージしなければならず、 いえ、7GBを超えても、通信速度が遅くなるだけで、一応通信はできます。 モバゲーのゲームなら、低速状態でも十分にプレイできます。(ちょっとばかし画像ロード等、遅く感じますが) またそもそも、「アヴァロンの騎士」だけならば、月間7GBはとても使い切りません。 ただ、毎日やれば、月間3～4GBにはなると思います。 新プラン(カケホとデジラ)のデータ定額2(2GB)などでは、不足かもしれません。 LTE旧プランならば、 ・LTEプラン(誰でも割) 934円 ・LTE NET 300円 ・LTEフラット 5,700円 →月額合計、6,934円(税別)、月間7GB高速通信可能。 新プラン・「カケホとデジラ」だと、 ・電話カケ放題プラン 2,700円 ・LTE NET 300円 ここまでで3,000円、 ・データ定額2(2GB) 3,500円→月額合計6,500円(税別) たぶん不足 ・データ定額3(3GB) 4,200円→月額合計7,200円(税別) 使用量によってはOK? ・データ定額5(5GB) 5,000円→月額合計8,000円(税別) これだけあれば十分かと。 …みたいな感じになりそうです。 3GB以上使うと予想されれば、旧プランの方が安いですね… もちろん新プランは、携帯電話・一般電話あてにかけ放題という特典があるわけですが。 電話をほとんど使わないなら、高速通信容量の削減・高額化と言うデメリットばかり目立つことになります。 お得意先に電話をかけまくる必要がある社会人ならともかく、学生のうちなら話し放題はそんなに重要ではないのではないかと…。→LTE旧プランがお勧め。
違法な方法での入手なので、管理会社がそれを認めなくなったんです。 あなたのIDはもう管理会社に把握されていますから、次またやると、ゲームデータは全て消され、ゲームその物が出来なくなりますが、いいんですか？
完全にバッテリ－があがったじょうたいではないですか。 充電開始してしばらくすると画面に変化が現れ そのうちいつもの充電画面になると思います。 とりあえず充電してみて。
マレフィセントだと思います＾＾ もちろん、スキルレベルにもよると思いますが、アイテムも併用することでかなりイケイケになるでしょう。 たぶんですが。 URLのところに、結構根拠？も書いてあったようですし、私もそう思っているので、そうだと思います。 マレフィセント一択で！ 参考URL：http://www.legacyandinnovation.org/category14/
進化と神化の大きな違いはAWPと闇属性耐性 進化はADW+AWPで汎用性が高く 神化は対属性である闇に耐性があるため 闇属性特化の優良キャラ 2体お持ちと言う贅沢な状況であれば それぞれ進化と神化のまま持っていた方が 今後様々な局面で有利になると考えられます。 少なくとも高々5%のドロップ率up↑のために 同キャラ合成は有り得ません。
エルサかマレフィセントで、スキルレベルの高い方に使ってどんどん強くした方がいいと思います！ 個人的にはエルサだと思っています。 スキルレベル高ければ、多くツムを凍らせて消去でき、フィーバーもループしやすいからですね。 実験的にやっているサイトがあったようなので、参考までに載せておきますね。 参考URL：http://factorypond.com/category14/category16/ent …
さすがに今はガチャはあんまりないと思いますが、スマホゲームは移動中とか手軽にできるように設計されています。 しかし課金しないと1日1話しか話が進まなかったり、話を進めるのに時間がかかるので課金するんだと思いますよ。 まぁ娯楽ですからお金が戻ってくるというより楽しいから課金するんであって、そんなに深い意味はないと思いますよ。 PSと比較したら性能面は当然劣りますが、ライトユーザーが求めているのは性能でもグラフィックでもありません。楽しいかそうでないかです。
こんにちは。 んー。転売をヨシと考えるのは転売で利益を出している人間だけだ と思うのですが。 商売として売却するなら、最初の売買が成立した時点で、あとはど う使おうが新しい持ち主の話であり、それを捨てようが転売しよう が勝手でしょう。 商売としてではなく、欲しい人に使ってもらいたい（売却時の利益 も低い）、というように譲ったのであれば、むしろ他の「使いたい」 人に同じような価格で譲ってあげた方がよさそうです。 そういう前持ち主の考え方の違いを無視して売却したとしても、強 制力はなく、ほとんど明確なペナルティもありません。せいぜい嫌 われる程度であり、嫌われても構わないなら前持ち主の考えなんて 気にする必要はないでしょう。 ただ昨今、多くのネットゲームでブラックリスト機能が搭載され、 ユーザーショップも影響されるゲームが増えていると思います。嫌 われる＝ブラックリストで今後その人とは売買できなくなるなんて こともありうると考えた方がいいとは思います。 ということでブラックリストがユーザーショップも影響されるのであ れば、そのゲームの開発会社は転売をヨシと考えていない、と考えちゃ っていいと思います。 以下雑談 私はユーザーショップで売却するものは変なこだわりなんかもってお らず（こだわりを理解出来るアイテムはユーザーショップで販売して いません。直接譲ります）、むしろ残ってるのが気になるので薄利で 売っちゃってます。なので転売したいとか、何かの素材に使用したい （それによりそのアイテムが無くなる系とか）という方でもウェルカ ムですよ。
まず、あなたのスマホがiPhoneなのか、それ以外（Android）なのかというのがあります。 iPhoneの場合、ホーム画面にある「App Store」をクリック。 Androidの場合、ホーム画面にある「Google Play」をクリック。 これでアプリのストアが開きます。 検索窓（虫眼鏡アイコン）をクリックして「おじぽっくる」と入力して検索。 見つけたら、ダウンロードしましょう。 無料では有りますが、ダウンロードの際にパスワードを入れる必要があります。 iPhoneの場合はApple ID、Androidの場合はGoogleアカウントが必要なのです。 Apple IDの取得方法はこちら。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/id/ … Googleアカウントはこちら。 https://support.google.com/googleplay/answer/252 … この辺の設定は慣れない人には結構複雑です。 無理ならご家族にやってもらいましょう。 話を戻して、ダウンロードが完了したら、画面のどこかに「おじぽっくる」のアイコンがあるはずなので、それをクリックして起動。 後は遊ぶだけ、です。
敵の攻撃頻度を下げるスキル・・・その他にもたくさんいるし 私なら複数いらないからスキル上げに使います。
PCから検索したら、Yahoo! モバゲーの方では見つかりました。 ＞[公式]怪盗ロワイヤル ＞http://yahoo-mbga.jp/group/25000038 そのグループ番号をモバゲー(スマホ)上で打ってみたら、一応アクセスできました。 ＞[公式]怪盗ロワイヤル ＞http://sp.mbga.jp/_grp_view?g=25000038 表示されるトピックも一緒だし、これだと思うんですけど…なんで検索できないんだろ。
普通のアプリは飽きますよね 1人で淡々とやってると。 あたしはモバゲーのモバ7をやってます。 前までは課金しながらやってましたが モバ7の友達に教えてもらって学園とゆう機種をかに歩きして天井に近い台を探して打ってたら、みるみるうちにモバ$が増えて今は課金してません。コンプはありませんがイベントがあり クリアすると称号が貰えます。 友達を作って機種の情報交換もできます。 機種も色々あります。イベントもたくさんあります。ただどれも容量が大きいので 2GBで収まるかどうかですが。 やってみる価値はあると思います。
b-mobile から7GBのプランが出たようです。 月\2,980（税別）ですのでデータ通信専用であれば一考の余地が有るのではないでしょうか。 http://www.bmobile.ne.jp/xsim/index.html http://sim.oshiete.goo.ne.jp/colum/20140911/
中古購入したということであれば 販売店に一度連絡をとってみましょう。 出荷状態に初期化することができれば 通常の状態に戻せるはずです。 逆に、明示されていないだけで 出荷時でroot化されているというのであれば 仕様ということになりますが、そんなことは無いようです。 実は私もNexus7(2013)の中古を入手しましたが 前のユーザーのアカウントが残った状態でした。 ログアウトした状態で、ログインが求められる状態を見て 初期化済と勘違いした店員が、そのまま商品化したんだと思います。 本来は、出荷状態に戻して販売するのが筋ですから 戻せないのであれば、返品を提案してみるしか無いかもしれません。
アプリを一旦終了させて再度起動すると自動的にアップデートが始まるはずですがどうですか？ （バックグラウンドで起動させてる場合は完全に終了させてください。） アップデート後は起動時の画面が変わってるはずです。
こんばんは。 特別、問題はないと思いますよ。 ただ、切った直後に間髪入れずリダイヤル機能で電話すると、通信上のタイムラグの問題なのか、電話がかからなかったり、かかっているのに着信履歴にカウントされないことがあります。回数をカウントしたいなら最低10秒～20秒ぐらい間をあけてかけるといいかと思いますよ。 あまり連続にたくさんすると機によっては熱を持ちすぎることもあるのでお気をつけください。 自分の電話から自分の電話に電話するのであれば迷惑行為でもありませんし、そのことが原因で通信回線全体がダウンしてしまうほど安物の通信会社でもないでしょうから。 「大量」というのが何十回レベルなのか、何万回レベルなのかわかりませんが、まあほどほどに、そして大量に電話したらいいのではないでしょうか。私見ですが参考まで。
パソコンはお持ちですか？（無かったら友人のを借りて） そちらと同期させて、進んだ面を覚えさせて それで、スマホのアプリを削除、再インストールしてからパソコンと同期してください
水曜は自分もまだ試行錯誤中なので、金曜でよければ以下でどうぞ。 Lゼウス(出来れば究極、友情ガチャでもエンジェリットハでるので)F究極光ゼウス S究極緑オデン(フル覚醒必須)、究極ヴァーチェ、光ラー、究極エキドナ のパーティで安定します。 攻略の仕方は以下です。 1F 光4木3火3+2コンボくらいでミスリットを残す。 レベル次第でダメージ調整は必要。 スキル貯め威嚇とソーラーレーザー貯まったら突破。 オデンが完全バインド耐性、毎ターン2000回復してくれるので、ミスリット3体残しでも余裕があります。 2F ぎりぎりまで引き付けてソーラーレーザー 3F 威嚇して左右のタブミスを倒してスキル貯め&整地 4F ラスゴラスゴ威嚇変換頑張ってパズル 注意点としては、闇ラーだと1Fでダークバインドの対象になるのでフラッシュバインドとの重複で ラーが漬け物石になっちゃうので光ラーを使用すること位ですかね。 多分最初は失敗することもあると思いますが、慣れればかなり余裕で周回できます。 以上です。
ゲームがしたいだけならスマホじゃなくタブレットにしたら？ Wi-Fiでやればいいだけだし・・・ スマホとしても使いたいなら 中古でも新品でもアンドロイドならエクスぺリアかギャラクシーのどっちかでしょう
メモリ開放と容量確認してサッパリしてみましょう。 ちなみに４よりは５の方が手っ取り早いでしょ ほかにってなるとアンドロイドになっちゃいますけど それでもいいんですか？
先ほどタケミナカタ 降臨！が待てないのでゼウスで赤宝玉３個集めちゃいました。 アゲアゲヘラウルズになりました。 連続でレイラン出たのでラッキーでした。 ノーコン、ワンコン、ワンコンで石２個で済みました。 PT サタン、爪ハク、蝿、セポネ、フィン　 ノーコンの時のみセポネを光リリスでしたが、やっぱり変換が欲しかったので・・・ 爪ハク、セポネがゼウスの時にバインド喰らうか喰らわないかですね サタン、爪ハク、蝿、光リリス、フィン 列強化（闇）３、２、１、１、１・・・決まると気持ちいいですよね パンドラは１ですが 闇ルシ、ヴリトラで列強化+４　 今回フルーツドラゴンで是非ぶどうをGETしてください。 すればぶどうも列強化２ですからね あと闇強化も２ですからね・・・ 私は、ぶどうを狙います。 変換でセポネとフィンがいると心強いです。 私のてもちなら パンドラ（持っていないけど） 爪ハク、ヴリトラ、フィン、セポネ（光リリス）ですかね 複垢なら光ヨミ入れるんですけどね（操作延長はやっぱり楽） ぶどうのフル覚醒は、時間延長も列強化、闇強化もあるのでパンドラPTでは 重宝するとおもいますよ
安定で良いのであれば L 緑おでん、F 自動回復（アマテラス、アララ、エンジェル、セイレーン） S ヘライース、緑おでん、ネプチューン、誰でも で、フレンドの回復力さえあれば眠らない限り負けないはずです。 実は私が、 LF セイレーン, 緑おでん、S ヘラ、イース、ケリ姫、ABブルース or マステリオン で回ってます。 ときどき、寝そうになってしまい、負けてます。
『レス』を作るのは2chでということでしょうか？『スレ』ではありませんか？ ※最近の若者言葉には詳しくないので、『レス』であっているのであれば申し訳ありません。 画像添付については、不鮮明な場合、『はっきりしない』と言われる可能性が大なので、面倒だと思いますが、質問者様のBOX内の強いモンスターを列記した方が良いと思います。 私の場合ですと、光ホルス、オーディン（究極進化済み）、エキドナ（究極進化済み）、ヘラ・イース（進化済み）、イザナギ（究極進化済み）、とフレンドの麒麟でパーティを組んでいます。質問する場合は、『他にこういうモンスターがいます。 ・・・・・・ これらのモンスターで、どのように組めば良いですか？』と質問をする訳です。 OKwaveを使った、『パズドラパーティを考えてください』という質問は見たことがあります。 OKwaveでもパズドラパーティについては質問することができますよ。 私は弱いのですが、時々回答者をしています。 『携帯・スマホゲーム』のジャンルでは、パズドラの質問が多いですよ。 『携帯・スマホゲーム - OKwave』⇒http://okwave.jp/c914.html
招待した人は、招待された人がチュートリアル終了後、2ndステージに進まないともらえなかった気がします。
どの程度進んでいるのかわかりませんが、 ランク100未満 巨人の塔3つ目 180-200未満 クローノス大密林 それ以上 神々の王 がお勧めです 巨人の塔のスタミナ2分の1はかなりお得です。w がんばってください！！
可能なのは2です。 キーワードはUser Script 有名なのはGreasemonkeyというブラウザー拡張プラグインです。 Chromeを使うのなら https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … これが使えるようです。 レビューを見ると限定的なようですが。 Greasemonkeyが登場したのはPC用Firefoxででしたが、今ではAndroid用もあります。 https://addons.mozilla.org/ja/android/addon/grea … User Scriptの制御記述は一般的にJavaScriptというコンピュータ言語で書きます。 GreasemonkeyもJavaScriptによる記述ですが、特定URLで何かしらをさせる記述は簡単なので、JavaScriptを知らなくても試しにやってみてください。
お気持ちよくわかります。 ゲーム課金はなかなかやめられないですよね。 ↓の回答者の方も仰っていますが、課金をした方が面白いですし。 んーそうですね、最近リリースされたゲームだと 「オーシャンテイルズ」は面白かったですね。 質問者さんが好きなシュミレーションゲームで、世界各国を旅したり、自分好みの街を 作り上げたりで、楽しいですよ！よければ参考にしてみてください。 参考URL：http://xn--eckl3bn2duj6b3c4d9251esfpb.biz/
お手持ちの木属性モンスターがわかれば、もう少し踏み込んだアドバイスができるんですが・・・ 少しでも使いやすいほうが良いorたまドラが余っているなら「めろドラ」 少しでもステータスが高いほうがいいなら「アースドラゴン」 しいて言うならこんな感じでしょうか。 特にどっちが強いとかはありませんし、ドラゴンフルーツは木曜ダンジョンでそれなりに入手できるので、あまりこだわらなくても良いと思います。
今出ている問題が全部で4つありますよね？ それらを変えます。 つまり全て変換されます。 それが自分が答えてなくなるまで効果があります。 何が変わるかと言うと攻撃する色だけを変えます。 中の問題は変わりません。 例えば2色や3色の問題があったとして、それを単色に変換しても問題は難しいままで 単色の色のパネルに変わります。 逆もあります。 3色に変換するやつもいますので、単色の問題を3色にしてパーティ全員で攻撃したりもできるわけです。問題は単色なので簡単なままです。 おーけー？
マインクラフトPeは最近バージョンアップがあり0.9.0になりました。 0.9.0では覆いかぶさる森というバイオームが追加されました。 この覆いかぶさる森はダークオークの木、密接した屋根状の葉、稀に大きなキノコで構成されます。 なのでその二つ目のデータは覆いかぶさる森にスポーンしてたまたま大きなキノコがたくさんあったという可能性が高いです。 詳しくはこちらのwikiを見てください。 minecraft wiki 巨大キノコ http://minecraft-ja.gamepedia.com/Huge_Mushrooms minecraft wiki バイオーム http://minecraft-ja.gamepedia.com/Biome minecraft japan　wiki　バイオーム http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/112.html 【マインクラフトPE】新バージョン0.9.0 アップデート内容まとめ！ http://painapoandy2.blog.jp/archives/37723371.html minecraft pe wiki バグ http://wiki.mcpe.jp/d/%A5%D0%A5%B0 なお、下の動画はきのこバイオームではなく覆いかぶさる森なので注意を。
こんちは、"剣と魔法のログレスいしえの女神"をプレイしてる者です まだ始めて３ヵ月も経ってませんが、無課金でも楽しめてます レベル上げの時間かかるーとかは他のゲームとあまり変わらないと思います ペナルティ（敗北したら経験値－○％など）もないので楽な方かなとは思います ＰＴ機能があって最大５人まで一緒に戦闘することもできます ソロでもＰＴでも好きなプレイスタイルで遊べるので、そこもまた良いところですね 職業も全部で１０種類あり（始めは５種類）好きな職業で始められます ※１、ファイター、レンジャー、ナイト、プリースト、マジシャン ※２、マーセナリー、ウォーロック、パラディン、ビショップ、ルーク ※１は、最初にクエストで取得できる職業です ※２は、※１の職業を一定のレベルにしたら転職出来る職業です どの職業も、役割が違うので、この職業が一番強いというのは特にありません また※１の職業より※２の職業が決まって強いってわけでもありません 作業ゲーになるか、どうかは、質問者様がどう思うか次第ですので何とも言えないですね 結局こういったゲームって餌集めや装備集め、レベル上げなどあるので 以前プレイしてたゲームで作業ゲーだなと思ったのなら、多分ログレスでも作業ゲーだなと思うのかと・・・ 職業によって装備できる武器も違い、防具:アクセサリーはどの職業にも同じものが装備出来ますが 各職業に合った防具:アクセサリーがあるので、それらを集めたりするのは大変っちゃ大変です まずは、ご自身でプレイしてみて、どんなもんか見てみてはいかがでしょうか？ 面白いと思ったら続けるのもありですし、リセマラするのもありです 面白くないなと思ったらアンインストール
　七ならべとか、ババ抜きは面白いぞ。
「教えて！ goo」にも同じ様な質問があったので、もしかしたら同じ方かも？と思いましたが、こちらにも書いておきます。 私も調べていて、下記サイトを見つけて分かりました。 黒ウィズのコードは一回しか使えないみたいです。 でも、少し面倒ですが、アイフォンの事前登録コードを同じ手順で取ってアンドロイドに使用できるみたいです。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--hckqz0e9cygr518a0tekr0bcxe0mdj57f.biz …
docomo F-06E Android4.2 同じ事象で悩んでいましたが、結局のところ Android 標準搭載の Chrome でログイン することによって解決いたしました。よっぽど Firefox を使う理由または Chrome を 使いたくない理由が無い限り、Chrome でのログインをオススメします。 理由は深いところまではわかりかねますが、そのアドオン自体が認めているように 「Firefox はモバイルブラウザとして認識されないことがある」ようです。 また GREE にしてもモバゲーにしても、標準ブラウザを推奨しているところから、 後付けになる Firefox はユーザエージェント以外のなにかで弾かれているのではないでしょうか？
前もって推奨デッキを調べて 基本は単色でいきます
Cランク位ならMAXにして素材として使うのはアリですよ 基本はそうですがLvが高くなってくると合成素材として使うのはゲリラクエストの魔道書です。 単一の色しか出てこないのでデッキを３タイプ作って挑みましょう。 今のところの再難度のクエストでで1万以上経験値がはいる魔道書は必ず1枚取れます。 23だと厳しい厳しいかもしれませんが A以上はまだ今の段階なら使える可能性がありますが、最終的にはSやS＋、SSクラス以外使わなくなります。 Lv50超えたら魔道杯やイベントクエストに挑戦して獲得しましょう。 クリスタル50個でクリスタル10連クリスタルガシャができのでSクラスはガシャで手に入れるのもアリです。 ちなみに少しずつ精霊のレベルを上げるといくら金貨があっても足りないので、域にMAXまで上げないと中盤つらくなります。 金貨ポットのクエストは日曜のみなので
No.1です。 先ほどのフォークロアinのパーティでテストしてみました。 赤ソニアは1体なので、 LF赤ソニア　S　フォークロア　リリス　ウルズ　呂布 と攻撃力が落ちるパターンになりますが、結果として問題なくクリアできました。 手順は前回どおり、9F リリス（エンハンス）＆赤ソニア（ドロップ変化）　10F　呂布（エンハンス＆HP1)→フォークロア（リーダーチェンジ）→ソニア（ドロップ変化）→ウルズ（ドロップ強化） です。 Ｆ呂布のパターンだと、もう少し攻撃力が上がりますが、回復力が落ちるので殴られながらのスキル貯めはがちょっときつくなるかもしれません。ちょっと殴られるくらいでなら20ターンくらいはどうにかできると思いますが。
HeliumはAndroid 4以降で、メーカーがAndroid 4以降付属のバックアップ機能を無効化していない場合だけ使えます。 ゲームデータのバックアップですが、Game loftに要望するしかありません。 ユーザー登録するタイプの場合はデフォルトでバックアップをするものもあります。
こんばんは。 接続したり、休んだりを繰り返しているのであれば、生きているのは わかると思うので、連絡しなくても何か事情でもあったんじゃない？、 と思われる程度じゃないでしょうか。（「生きている」というのは大 げさな意味ではなく、本当に「生きている」です） 急に姿を見せなくなったと思ったら、怪我や病気で接続できなくなっ ていたなんてケースがないとは限りません。ある程度の期間ぶっつづ けで接続しない期間が出来てしまいそうなら、親しい人間に（無用な） 心配をかけてしまうので、親しい人間にだけでも事情を説明しておく べきだとは思います。 辞めると言わずに、最初から「接続が減る」といえばいいと思うので す。辞めると言っても、注目浴びたいのか、と冷たく受け止められる のがオチだと思います。 フレンドリスト全員に挨拶すべきだとは思いません。一般にフレンド リストって友達じゃなくて「知り合い」程度でしか無いと思うのです。 自分のことを覚えてくれていない人（自分も覚えていない人）も少な くないのではないでしょうか。 以下雑談 umepaharuさんはガチャポイントを気にしているのかもしれませんが、 そんなのを気にする友達なんか、友達じゃない、と思うのは気のせい でしょうか。楽しく遊べる友達という関係こそがレアであり、その関 係がなくなることこそ、気にすべき事件だと思うのですが。
各属性・タイプがバランスよくいますので、色々な組み合わせが考えられます。 状況によって使い分けるのが良いでしょうね。 とりあえずノーマルダンジョンの神々の王を確実に回れる（→ランク上げに便利）ようにという事で、緑オーディン。サブはヘラ/イース/天ルシ/エキドナ（かオロチ）でフレンドに究極緑オーディン（全覚醒）。新・無限回廊もこれでクリアできます。それぞれのレベルは道中で死なない程度あれば大丈夫です。 あとは、悪魔系PT。サブをフィンやペルセポネ、闇デューク、キングワルリンにして、サタンや赤ソニア、呂布あたりをＬ、ＦＬにするといいと思います。アスタロトがいるので、悪魔系耐久PTもできます。シヴァやハク、メイメイあたりの究極をどっちにするかがカギでしょうね。（私は一匹の場合は、悪魔にしています。） 3つというとこなので、白メタLFの回復PTですかね。 イズイズを光イズイズ（回復）に究極進化すると結構面白そうです。 他にも火PTや水PT・闇PTなどの属性パ各種、属性数/コンボ数倍率アップ系もいろいろできると思いますが、普段何を主にやっているかで決めればよいと思います。 また、「あと～～がゲットできればさらによくなる」というのもいくつかありますので、そういうのも気にかけておいた方がよいと思います。 最後に、くれぐれもかぶりキャラは捨てないようにしてくださいね。
自分が普段周回してるPTが組めそうです 先のアンケ４でエキドナ取ってる前提ですが 降臨のヴァルキリと簡単に入手出来るヒカりんで バステト、ヨミ、ヒカりん、ヴァル、エキドナがいい感じです 周回用と書きましたが育てばヘラ降臨どころか並みの降臨地獄級も攻略出来ます 立ち回りをミスらなければ金曜上級もノーコン出来ます ランク上げしたい時にかなり重宝します なんせ延長２秒つくので何も考えずにコンボだけつなげればいいんですからね
私も450日で3万円弱。月に2000円というレベルです。 いい大人ですが、他にお金を使うのはタバコ代くらいなので、額面は気になりません。 それが多いか少ないかで言うと、周辺が無課金ばかりで、「そんなものに金払って、、」といわれるところをみると、多いのかもしれませんが、まぁいいかなと。 どのくらいで廃課金者かというと、金額の大小ではなく、生活が崩れる程、、とか、最低限の生活費抜いた残り収入全部つぎこんだら、、というレベルを超えたらって感じじゃないでしょうか。 子供なら小遣いを超えたら、、、くらい？ まぁ、個人の自由なので、その辺は気にしませんが、無課金だろうと仕事中にやったり、寝ても覚めてもやっている「中毒」の人の方が危険な気がします。
ノーマルクエストの、なんとか戦線ってのが良いですよ。 火曜は灼熱戦線、水曜は冷凍戦線、木曜は樹海戦線をやるとドロップ率二倍なので効率良いです。 金～月曜は暗黒か閃光戦線がスタミナ半分だったりドロップ率二倍になるので、これらを曜日ごとに巡回すれば結構簡単にカンストします。
無課金でどれだけ頑張ったところで、 ゲームに何十万もかけてプレイしている人に勝てるわけがありません。 逆に、自分が大金をはたいてプレイしているのに、 一切の資金をかけていない無課金の他人が簡単に追い抜かれているなんてよっぽどありえないことですよね？ 人気ソーシャルゲームであればあるほど、その構図は顕著に出てきます。 石があれば、半永久的にプレイできますし、石がないとどうしても待ち時間が発生します。 その差は大きいですよ。 上位に入りたいのであれば素直に課金することです。 のめりこめばのめりこむほど、泥沼にはまっていくのがソーシャルゲームの 怖いところですよね。
ベタですけれどパズドラはもうプレイされましたでしょうか? 私の周りでは2年かけてまだ無課金で楽しんでいる方もおられました。 私は始めて二ヶ月ぐらいですけれど、 慣れてくると効率のいい経験値の稼ぎ方とか分かってきますので 結構楽しいですよ～♪
まず、リーダーとして使いたいのならば、安定性（リーダースキルの発動しやすさ）を考慮すると闇の方が良いでしょう。サブは、意外かもしれませんが、木/光寄せです。木/光/回復でもリーダースキル発動するし、闇はメイメイの副属性にあるので、発動もしやすいと。 その時のサブは、ゼウス/ヴァル/ヴァーチェ/アテナ/エンシェント/神龍/ピッコロ/クーフーリン/エンジェリオン/デューク/フィン　あたりから状況に合わせて選ぶとよいです。 メイメイはサブとして使用する方が有用で、闇メイメイなら、サタンや呂布パのサブ（変換要因＋雑魚処理）で威力を発揮します。ただ、フィン/セポネ/デューク/キンワルと、サタン/呂布パに必要なメンツがそろっていますので、とりあえずサタン手に入れ、メンバーのスキルアップに励む方が激しく強くなれると思います。 光メイメイをサブとして使う場合は、Ｌがアテナ（もうすぐ究極）/ゼウスで、サブにヴァーチェ、光メイメイ/神龍＋リーダーで使わなかった方でいいんじゃないでしょうか？ どっちの場合も究極じゃなくてもさほど差異はないので、今のうちに、両方やってみて扱いやすい方にしてはどうでしょうか？（サタンの替りは究極ヘラで）
無料ゲームは、大きく分けると、広告と課金で儲けています。 LINEのゲームみたいに広告ではなく、大半が課金で儲けているゲームもあれば、カイロソフトみたいに、課金もあって広告もあるゲームなどもあり、種類は様々です。 広告も課金も取り扱っているゲームだったら、課金の収入が少なかったら、広告で儲けている、という訳です。今では無料ゲームを「広告なし」にするのにだって課金しなければいけないという仕組みになっているぐらいですからね。。 無料ゲームで稼ぐのには随分大変なことがわかりますよね。。 それで、もし広告を取り扱っていなくって、課金だけを取り扱っているゲームだった場合は、ゲームを作るのにもアイディアとお金と時間を要するのに、課金してくれるユーザーがいなかったらそりゃあ大赤字になるのに決まってますよね... 結論　無料ゲームは課金ユーザーをあてにして稼いでいる。広告だけで稼ぐのかなり難しい。 課金ユーザーがいなくなったら、ほぼあてがなくなる。
１．将来的にも使えるので優先して育てるべきモンスター 火 アメノウズメ　 水 麗乙女プリンセスヴァルキリー 地 バステト 光 魔神バアル　　麒麟の化身サクヤ　 闇 熾乙女プリンセスヴァルキリー パンドラ　ハーデス　リリス ２．売却してもよい（損をしないであろう）モンスター 削ったやつ ドラゴン系は多分いらないと個人的におもう 500日で約3万課金者ですが、ゴッフェスでたまにガチャる ヨミ欲しい、ハク欲しい、麒麟欲しい でも リーダーは、光ホルス、クシナダ、猫神がいればいい感じでPT作っています。 サタン、超覚醒ゼウスもいるんですが・・・使わないですね・・・ バステトを究極進化させて攻撃力と回復力のバランス考えて多色PTをお勧めします。
規定上はそのような制限はないです。禁止と明文化されているのは、秘密のコードを他人に教えることです。この場合は教えた側、聞き出した側（受信した人、、、とは限らない）がパズドラ内のメール機能に限らずアカウント停止などの処分になっています。 心配な場合は運営に問い合わせるとよいですよ。 内容によりますが、大抵ちゃんと返答があります。 少なくとも、受け取った側がアカウント停止はありえないでしょうね。 それが通用するなら、嫌いな人に適当なメールアドレス送れば停止できてしまいますので。 参考URL：http://mobile.gungho.jp/details/toi.html
＞↑とある部分のURLを押すと、同じようにIDを入れる画面が出ますが、入力した後しばらくすると、iTunesStoreに接続できません。と言うメッセージが出て先へ進めません。 初歩的な事ですが、iphoneで操作してませんか？ パソコンのiTunesソフトでしか操作できませんので、パソコンへiTunesをインストールして履歴を見て下さい。
ハク
私は制限ダンジョン用は他に居るので保管していませんが、Crab Ver.2あたりは扱いやすそうな気はします。 他のものもパーティの組方次第では役に立つでしょう。 なので、ボックスに余裕があるなら取っておくのも良いと思います。 ただ、実用となると、レベルマックス（120万くらい）にしておくのが前提でしょうし、スキルレベルもある程度上げておきたいとなると、面倒で、それなりにスタミナが必要（ダンジョン周回＋ゲリラダンジョン周回分）なので、制限ダンジョンあきらめて、レアガチャなどで気の利いたモンスター入手した方が楽しいような気がします。 実際に、ドラリンや天狗を持っていますが、使ったことないです。 コスト制限ダンジョンって最近は新規に出てこないですし。
規約でサブアカウントは禁止されていますので、サブアカウントでログインした時点で本アカウントは停止となります。 以降、そのサブアカウントが本アカウントとなります。
ちょいと自信なしですが、「ラーメン魂」かな？
考え通りで大体大丈夫だと思いますが、同じApple IDで運用するのは控えた方が良いでしょう。 パズドラのバックアップはiCloudの「書類とデータ」を使用しており、同じApple IDでサインインされた端末だと、同期（書類とデータがＯＮ時）されて、パズドラＩＤ、進行状況、共に同じになります。 ※ガンホーでは２台以上の同時運用はデータを壊すとして推奨はしていませんが、機種変更等での最も簡単なデータ移行方法。 仰る様に同期させなければ（書類とデータをＯＦＦに）別々のパズドラＩＤで運用出来ますが、万一同期されてしまったら何が起きるか解りません。 また、iCloudバックアップは機種が違ったり、名前（情報欄のディバイス名）が違うと別の端末としてそれぞれのバックアップを作りますので、余り関係有りません。 出来ればApple IDを別にするか、「書類とデータ」をＯＦＦにして間違いが起きない様に機能制限を掛けるか、すれば良いと思います。 尚、書類とデータはアプリ別にＯＮ／ＯＦＦ出来ます。
インターネットに国境はありません。　ですからインターネットは規制出来ません。　そもそも　核戦争が起こっても繋がるのがインターネットです。　　日本の規制は日本国内でしか通用しません。　良い例が中国です。　どんなに天安門事件を規制しようが海外では自由です。　インターネットに接続出来る限り規制は無理ですし　だからこそこれだけ普及したのです。 規制以前に　インターネットに接続させない！　でもそれも無理でしょう？
UFOは「敵１体」に300の固定ダメージなので、正直使い道があまりありません。 他のモンスターのスキル上げ目的で回っていてかさばったら合成して、上がったところまで、、という感じで良いのではないでしょうか？ 前回のコラボの時に私も１体UFOを残していましたが、今のところ出番がありません。 リリスあたりの「毒の霧」やネプチューンなどの「ヒュドラの毒」の方がまだよいと思います。もしこのあたりを持っていないのなら、手に入るまで、水曜や金曜ダンジョン用として、５匹キープでもよいと思います。 貫通系（固定ダメージ系）はソーラーレーザー（敵全体に7777の固定ダメージ）を持っているメカドン（太鼓の達人コラボ）やバットマンコラボの光属性のごついやつあたりが、便利だと思います。ラーも同じスキルです。 あるいは、クリスタルディフェンダーズコラボのバハムート（敵全体に9999の固定ダメージ）などもよいです。 これらは2～５体持っていればスキルマでなくとも超キング～ドラは楽勝です。（超キング～のHPは7777です。）ただし1フロアで超キングが出ない場合ですけど。確実にしたいのなら、リーダーとフレンドともに半減スキル持ちのW半減で超キングの攻撃をしのぐやり方もできます。
タテは5段なので、列強化を3段したい場合、1/3/5段にそろえるしかありません。 ヨコは6段ですが、縦一列でも結局3列が限度ですね。（どれか一つを2列×5段の10個にはできますが） で、火力の違いですが、列強化の数によります。 例えば列強化がパーティ合計で6個ある場合で3列作った場合、22.05倍です。 今度は縦に（縦じゃなくてよいですが。）5個x3コンボした場合、6.75倍です。 18個闇があるならば、3個×6コンボという方法も取れますが、これだと13.5倍です。 15個闇があるならば、3個×5コンボで、10倍です。 あとはリーダーのスキルやエンハンスや強化ドロップの有無次第です。
注文を断られたにゃんこがトボトボと歩くコースが2列（上と下）あるということですよね。 この列の違いは、帰るときのスタート位置の違いです。 店の前に並んでいる先頭のにゃんこはカウンターに近い場所にいて、2番目以降のにゃんこたちは一歩下がった場所にいます。 このとき、先頭のにゃんこの注文を断ると上のコース、2番目以降のにゃんこの注文を断ると下のコースを歩いて帰るというわけです。 この質問を見るまでは特に気にとめていませんでした（笑）。 私的には端末をスリープから復帰させてゲームを再開した直後、店に走ってくるにゃんこたちが砂浜沿いではなく、店の南にある広場を突っ切って走ってくることに驚いてましたよ。たぶんこれも何か条件があるのでしょうね。
読み返してみて言葉足らずの気がして捕捉です。 引き継ぎの説明になって居ますが、例えば端末を初期化した場合などにゲームデータを反映させたい場合にもこの引き継ぎ手順で引き継ぎが可能という事です。 つまり、Googleアカウントに同期してバックアップする事で、データはGoogleアカウント内に保存されるので、後は手順に従ってデータをダウンロードするだけです。
基本的にタイプ別のパーティーで降臨ダンジョンをクリアーする場合は、ボスの弱点属性で統一して、変換からエンハンスを発動ワンパンが基本パターンなので、女神降臨とゼウスであればウルズパーティーで悪魔エンハンスか、バンパイアパーティーで闇エンハンスがいいと思います、普通の人ではこのゲームはどんなダンジョンも簡単に攻略できる万能パーティーは存在しませんので、そのダンジョンの情報を調べてパーティーの構成を考えるのがいいと思いますよ。（このゲームはそこがキモであり楽しいのです。）
>たとえば、カオスドラゴンナイトに、サムライオーガ（スキルブースト2つ持ち）を合成した場合、カオスドラゴンナイトに、スキルブーストは追加されるのでしょうか？ 追加されません。 >3つの覚醒スキルをそれぞれ持っている同じ種類のモンスターを合成した場合は、 6つの覚醒スキルを持つようになると考えて良いのでしょうか？ そのモンスターの覚醒スキル次第ですが、もし覚醒スロットが9つあるモンスターだと仮定すると、3つ覚醒したモンスターに同じく3つ覚醒した同じモンスターをパワーアップ合成した場合、3＋3＋1=7スロットまで解放されます。 覚醒スロットが4つしかないようなモンスターの場合は4つまです。覚醒スキル内容やその数はモンスター固有で決まっています。つまり、覚醒スロットの数やスキルが増えるということはないという点に注意してください。
ソーシャルゲームなどのデータはサーバーというコンピュータ群で一括保存されており、ユーザーは端末からサーバー群に通信して最新の情報を反映させています。そのためユーザー登録している場合はユーザーIDが割り振られているのが大半を占めます。 データを消してしまって再インストールしなければならなくなったときは、データの引き継ぎの段階でユーザーIDと発行された最新のパスワードを認証、問題無ければパスワードが発行された状態のデータが再現されてゲームを再開できる、というのが引き継ぎのメカニズムとなります。 以上を踏まえると「故意にアンインストールした場合でもIDとパスワードの認証が通れば続きから遊べる」というのが僕の回答となります。ただし発行された時点のデータからの再開となるので状況によってはデータの巻き戻りが出て少し損をすることもあるので気をつけましょう。 ちなみにブラウザで遊ぶタイプの場合はユーザーIDとパスワードを入れてログインしてから遊ぶため、データ引継ぎの概念がありません。
土日を～とありますので、塔の番龍は周回できる状態だという前提でお話しします。 まずは、ランクを上げるのに必死になった方が良いと思います。 平日だろうが土日だろうが、ランク100くらいまでは「とりあえず番龍」が良いです。 ランクを上げる理由は、コストの拡大と、より上級の冒険者（＝役に立つモンスターを持っている）とフレンドになりやすくなるためです。 また、先日のアンケートダンジョン6でピエドラは手に入れているでしょうか？ もし手に入れているならば、それを優先的に進化育成してください。 さらにバンヴァイアロードも魔王にするには結構な経験値（160万）が必要なのでじっくり取り組んでください。（スキルレベルも比較的上げやすいです）覚醒は上げなくていいです。魔王になれば悪魔タイプも付きますし、応用範囲が広いのでお勧めです。 （デュークにできれば前半のリーダーにも適しています。） 次にエキドナ（ナーガ）も持っていないならば、手に入れるよう努力してください。 今やっている、焔の機械龍（だっけ？）の上級でドロップのチャンスがあったと思うので狙ってみるのもよいです。 それ以外のモンスターはとりあえず、ほったらかしでもよいです。 バーサーカーZ(プロメテウス）は回復が0なので、慣れないときついと思います。 降臨ダンジョンについては、各々攻略方法があるのですが、ヘラについてはリーダー：ドラウンジョーカー　サブ：虹番×3　エキドナ　フレンド：大天使ルシファー　で、時間をかけてしっかりやればノーコンクリアできます。 頑張ってください。
No.1です。 もう進化できない状態になった上での進化は究極進化になります。 こちらもパワーアップ合成の一種なので、対象モンスターはLv.1でも構いません。 ざっとした流れは、 1.パワーアップ合成で究極進化したいモンスターを選ぶ 2.究極進化用の素材を選び、合成開始のボタンを押す。 ※この時、「合成開始」のボタンにエフェクト（文字がボワンボワンと点滅）がかからない場合は素材を選び間違えています。 3.通常合成（パワーアップ合成）か究極進化をするかを選べる画面になるので、左の究極進化の方を選ぶ。 4.究極進化のあとに、パワーアップ合成をして完了です。 とにかく素材選び間違いに気を付けてください。友人らでこのミスが結構多いです。 必ず「合成開始」ボタンのエフェクトを確認するようにしておくとよいです。
金額がでているということは、一度も買ってないものだと思います。 iTunesにバックアップしてあるなら、そこからインストールされたほうがいいと思います。 バックアップし始めたら一度止めて、音楽等の自動更新を止めてから、アプリのインストールしたいものをチェック（インストール）すれば、大丈夫ですよ。
サクヤって誰かと思えば、麒麟だったんですね。 4属性で5倍の攻撃、強いです。 木属性でフレイヤとバステトなら スキルが全体攻撃で優秀なバステトを育成することをオススメします。 それほど大差は無いので、見た目で選んでも構わないでしょう。
要らないのはないと思います。 あんまり使わないとしたら局とビーストライダーくらいで、ジークフリードやクーフーリンが進化の手間（かなりめんどくさい）が省けているので良いと思います。
Google PlayのIDとパスワードってことはつまりメールサービスであるGMailのIDとパスワードでありSNSであるGoogle+のIDとパスワードであり、その他ありとあらゆるGoogleサービスのID・パスワードであることがほとんどであるかと思いますが… つまりそれまで送受信したメールは読まれ放題、連絡先は知られ放題、友人関係はむちゃくちゃにされ放題、まあそれ以外にもおよそ考えたくないレベルの個人情報漏洩が起こりそうな気がしますね。 Googleの課金手段としてクレカなりキャリア決済なりが使える状態なら(カード会社なりキャリアなりの側でチェックされていないと仮定して)、課金だってし放題です。 その辺のリテラシーはなるべく早くに身につけておくべきなんですが、とかくそういう危険から隔離しておけば良しとする親御さんの元ではなかなか身につけるのは難しいようでもありますね… #周りに「安全」なものしかないと、いざ「危険」に直面した時にそれを危険と判断できない
天空龍の特徴は、一言でいえば、「攻撃力が高いドラゴン」です。HPはあまりないです。そのうち、機械龍のように、究極5体合体でもするんじゃないかと思います。　 完全に成長（レベルアップ）させきるならば、それなりのドラゴンPTとしていいかもしれませんが、レベルアップが晩成タイプなので、Lv.50あたりまでは「なんじゃこりゃ」というステータスしかありません。 私は単なるコレクションとしてBOXに一度も使うことなく飾っています。
リセマラして、最初の一匹目が良くても以降の引きが悪ければ面倒なだけなので、このままでよいかと思います。エキドナ/リリスは便利ですし、千代女リーダー＋魔剣士（を進化したもの）系のバランスPtでもかなりのところまで行けます。また、パズル力を鍛えてオオクニヌシリーダーでもよいです。 まず最初にランク上げと、自分にあったフレンドの確保だと思います。 ランクが低いと、いくら優れたモンスターをゲットできたとしても、コストオーバーで使用できません。土日に「巨人の塔」の「塔の番人（下から3つ目）」をひたすらまわってランク上げを頑張ってください。 モンスターの質よりも、パーティの構成をよく考えることだと思います。 あなたの場合、とりあえずではありますが、ドラゴンタイプが多いようなので、ドラゴン・サムライをリーダーにして、サブにドラゴンタイプを詰め込み、フレンドをドラゴンタイプを強化するもの（エンシェントドラゴンナイト/ゼローグ/ファガン/ドラゴン・ショーグン/緑ソニアetc)にするとよい結果が得られそうです。 そうしながら、今のドラゴンたちをある程度まで、進化→レベルアップしていきながら形を整えるのがよいでしょう。 もう一つがバランスPTですが、千代女を進化させ、リーダーにし、サブにバランスタイプのモンスターを入れます。炎の魔剣士をフェニックスナイトホムラまで進化していけばそこそこ使えます。他の魔剣士も、手に入れたら究極前まではやっておくと便利です。フレンドはバランスタイプを強化するもの（モアクーフーリン、千代女、イズン＆イズーナ、フェンリルナイトカムイetc）や、コンボ数で倍率アップ、、特に究極バステトなどがやりやすいと思います。 どちらの場合でも不安がある場合は、サブにエキドナを入れておくと安心です。 最後にオオクニヌシですが、この場合は中身は適当、フレンドはバステトやイシス、ホルスなど、自分のパーティ構成とパズル力との兼ね合いで選ぶとよいと思います。 ちなみにゴッドフェスは今だいたい月2回あり、魔法石は15～20個/月くらいは配布されているので、無駄なことに魔法石を使わなければクリアボーナスの魔法石がなくとも、月一回はそのくらいは引けるはずです。
ネクサス７で遊ばれていたときにゲーム内バックアップは取られましたか？？ ゲーム内バックアップを実行済みなら再度パズドラをインストールしてパズドラのIDを入力すれば 復元するはずです。 そうでないならガンホーのパズドラの運営に連絡を取るのが良いかと思います。 どちらの方法もIDが分かっていることが前提です。
その程度のランクなら問題ないと思いますよ。 ランクが100だろうが200だろうがリセマラ自体は出来ます。 今までかけた時間が無駄になる行為なのでのでコレと決めたモンスターが出るまで ゲームを始めた時点でリセマラする方が多いです。 今ならムラコレ中なので下記のモンスターが出現しやすくなっています・ ◆炎隼神・ホルス　　　　　　　　★6 ◆冥狼神・アヌビス　　　　　　　★6 ◆黎明の熾天使・ルシファー　　　★6 ◆麗乙女・プリンセスヴァルキリー★6 ◆ハーデス　　　　　　　　　　　★5 ◆アマテラス　　　　　　　　　　★5 ◆シヴァ　　　　　　　　　　　　★5 ◆イズン＆イズーナ　　　　　　　★5 ◆服部半蔵　　　　　　　　　　　★5 ◆魔神・アモン　　　　　　　　　★5 ◆ペルセウス　　　　　　　　　　★5 ◆アヴァロンドレイク　　　　　　★5 ◆劉備　　　　　　　　　　　　　★5 ◆大喬＆小喬　　　　　　　　　　★5 ◆ドラゴン・サムライ　　　　　　★4 ホルス　大喬＆小喬　が良いかもしれませんね。
副属性が闇だからです。 ○属性の攻撃×倍や○属性のHP×倍等のリーダースキルは主属性か副属性のどちらかが指定の○属性ならリーダースキルの効果が掛かります。
この機種を家族が所有しており、私がセットアップしました。 Google Playが入っていないのでアプリケーションのダウンロードは不可能ですが、他のアンドロイド機で保存したapkファイルを用いていろいろとインストールしてみました。恐らく質問者の方も同じ方法でインストールされたものと思います。 その前提で回答すると、SH-05EのOSは一部改変されているようで、他のアンドロイド機（いずれもVer.4です）で動いたアプリケーションの幾つかは動きません。 例えば、メールソフトウェアは幾つか試しましたが、Gmailなど4つほど続けてインストールできないか機能しませんでした。 ですので、パズドラもSH-05Eで機能しないアプリケーションの一つではないかと思えます。 現状では動かすことは無理と思われますが、rootを取ると開くことができるようになるかもしれません。 文鎮化する危険は伴いますが、ご興味があれば以下のサイトで方法を示しています。ちなみに私は実施していません。行う場合は、自己責任でどうぞ。 参考URL：http://wert44.blogspot.jp/2014/03/sh05e-root-wif …
私もそのブゥン！というエンジン音に何度か驚かされたことがあるので 通知音はオフにしています。 iPhoneの場合、設定→通知センター→Real Racing3と入って行き 真ん中あたりに「サウンド」もしくは「通知音」という項目が有効になっているので それをオフにしてあげてください。
グレーですがエミュレータ使うとか・・・ http://emu-russia.net/jp/files/emus-android/ 同じタイトルをAndroidでもPCでも遊べますｗ
圧倒的な火力で押し切るしかないです。 ただ虹の番人が最初に出たら・・・あれですけど 毎回毎回虹の番人出るんですか？ こちらは１回ぐらいで　そのときは駄目でしたが ２体ほど黄金の番人確保しています。 ノーコンでいけますよ。 初回は、ワンコンしましたが・・・
先程ゴッフェス前にレアガチャ回しました（無課金の方） イシスでました。 課金の方は、ガイア、三蔵（光闇）ゲットしました ガチャはする気がないです。 猫神様が入れば、いいのです。 無課金はこの間フェス以外で回した時に落ちました。 まあ　ガチャなしでクリアーできるようにとコンセプトでなっているみたいなので 無理にガチャ神をいしきしなくてもいいんじゃいですか？ それでも気になるならちょいと課金してみればいいかなと思います。 ちなみにガイア、三蔵今のところ使い道が考えつきません
No.1です。ちょっと補足を。 メイメイを持っていないのならば、ウインドチェイサーで代行できます。 イザナギがないのならば、クシナダや、ラー、31バステトなど適当な光/木のモンスターでもよいです。 ちなみに木/闇に染めたいのなら、メイメイ→カオスドラゴンナイトでよいです。 その時の木/闇強化にはドラゴンゾンビ（だっけ？）がいいかもしれません。 いろいろ組み合わせて遊んでみるとよいと思います。
私も初心者のようなものなので、一応検証しました。 リーダー：究極　セイレーン　フレンド：究極　覚醒オーディン（緑・光） サブ：ノエルドラゴン（光）　カオスデビルドラゴン　爆炎龍グランティノス、虹の番人 でＨＰが１１０００とちょっとでした。爆炎龍は適当に入れてみました。 道中はオーディン（ＨＰ満タン時８０％減）とセイレーンの毎ターン回復＋セイレーン・オーディンの自動回復(1000)で楽々。 カオデビの闇ダメージ２％減も地味に助かったかもしれませんが。 ボス戦の最初で３体出てきますが、『あと３』『あと４』『あと４』でした。 『あと４』のうち１体を撃破という戦略で挑みました。 ノエルドラゴン（光）は『ホワイトデーダンジョン』等で手に入れているかもと思ったので。 私はレベル最大なので、攻撃力×３０倍×反対の属性（闇に対する光で２倍）　⇒大体５００００ダメージ。 フレンドの覚醒オーディンがLV48で、攻撃力×５０倍×反対の属性（闇に対する光で２倍）　⇒１０００００ダメージ カオスデビルドラゴンのスキル（ヘルボール　全体に闇属性２００００ダメージ）でダメ押し。これで１体撃破しました。 あとは『あと３』『あと４』なので、適当に１０分程度ドロップを動かして消していれば撃破できました。 色の倍率がかかっていないので、爆炎龍の代わりに光モンスターを入れても面白いかも知れません。 カオスデビルドラゴンが水⇒闇なので、ヴァーチェや３１リットを入れて闇⇒光など。 あるいは、リリスやＡＢ・ブルーバード、モルボル等の毒系ダメ―ジで毎ターン防御力無視のダメージ。 光の魔剣士の方も、オーディン・アマテラスで撃破できると思います。
BOXの拡張じゃないでしょうか？ よほど入手が簡単ななキャラ以外は残してた方がいいです プレイスタイルは人それぞれなので一概にはいえませんが・・・ 残す優先順位を私なりに考えてみますと (1)ヴァーチェ　将来ゼウスパのサブで使える為 (2)エンジェル　将来エンジェルパを作るまたは回復パ等のサブ (3)ジーニャ　　将来的には使わなくなるが低ランクでは闇系ダンジョンで活躍します (4)白龍　　　　晩成型なので育てるのがかなり大変 こんな感じです
全て上記のモンスターだけで組んでみます。 ホルスパ LFホルス　Sエキドナ パールヴァティ ヴァンパイア　ヨミ（ヨミが進化してないのであればイザナギ） パンドラパ LFパンドラ　Sヴァンパイア　セポネ　半蔵　グリプスライダー キルアパ LFキルア　Sヴァンパイア　セポネ　半蔵　パンドラ キルアパ(神々の王周回用。私はこのパーティーで神々の王を周回してます。デュークと半蔵はスキレベMax、すべてレベル最大) LFキルア　S闇メタ　パンドラ　ヴァンパイアデューク　半蔵　 バステトパ LFバステト　Sエキドナ　パールバティ　アヴァロン　メロドラ 赤ソニアパ LF赤ソニア　S赤ソニア　赤ソニア　半蔵　闇メタ パッと見た感じこのようなパーティーが組めます。 ドロップ変換系はどれもスキルマ推奨ですが、まずは一つのパーティーを完成させることを考えてレベルをあげましょう。 これだけ持っていれば正直これ以上ガチャを引く必要は全く無いです。 石は超～ドラに使ってモンスターを育成しましょう。
ダービーオーナーズクラブは遊んだことがありませんが、 一般的に、ゲームに出てくる「XP」や「EXP」という用語は「経験値(experience point)」のことを指します。
実は一番問題になってくるのがフレンド。 両者と相性が良いのが、色数で攻撃倍率が上がるものだと思いますが、そうなるとホルスやイシス、ラーあたりになると思います。 しかし、ホルスだと、火をカウントしない海山が、少々不利になります。 また、人に依るのかもしれませんが、フレンドに海山は少ないような気がします。 サクヤの究極に関しては、大幅に変わったというほどではないので、気にしなくてもよいと思います。 となると、両者よりも火光ホルスを作った方が扱いやすいように思います。 それまではイザナギをリーダーして、ウミヤマも麒麟もセポネも十分に育つまではサブにいれておけばいいかと。 最後に、高倍率攻撃PTの場合、エキドナに頼らないで戦える方法を考えた方が良いでしょう。イザナギを入れてエンハンスを十分に生かしたいのなら、ホルスかシヴァをエキドナと入れ替えるなどして。普段はイザナギじゃなくて、ヴァルキリーやヴァーチェを組み込んだパーティもよいと思いますが。
その中からなら（5）だと思います。（サブ次第ですが） ちなみに私は闇メタ持ってないんで、サタンパで行ってます。
LINEのゲームは無料で遊べます。 ゲーム内での課金はありますが 基本は無料ですし 課金しなくても十分にたのしめますよ(*'ω'*)
持っているモンスターや現在の状況次第ですね。 始めて間もないころならば、御三家、特にルナデピナス（闇の最終進化の状態）などは、究極進化させることで手ごろな闇パが作れたりするのでいいかもしれません。 その他の機械龍も割とステータスが高いので、つなぎにはいいかもしれません。コストがかなり高いのが難点ですが。
リーダーとして使用するなら、光メタトロン優先が良いと思います。 理由は、いくつかありますが、 1.覚醒でバインド耐性X2 スキルブースト×2　となっているのと、スキルもバインド2ターン短縮のおまけ付きのため、バインドされにくいということろ。 2.究極進化すれば50％以上3.5倍のため、結構なシーンで常時3倍と同じ程度の扱いやすさで攻撃力がある。 といったところです。 光メタトロンは500万タイプなので、約590万の経験値が必要。 ヴァルキリーは400万タイプだけれども、最終進化の一歩前で160万超の経験値が必要（トータル約570万程度）と、どっちも育成がめんどくさいのは同じです。
親とgoogleやappleアカウントを切り離し、独立したアカウントで運用し、 携帯電話会社の自動決済上限を0円に設定すれば、iPhoneならiTunesカードを購入しなきゃ自動では買えません。androidならクレジットカード毎回入力。 ぶっちゃけ、小遣いとしてiTunesカード与えて、本人に入金させ管理させたほうが健全ですよ。なくなりゃ買えないんだから。 金額を意識しないから使い込む。 コンビニで1500円、もしくは1000円カード3枚入り3000円から。
天ルシは持っていないのでコレクションとしてはほしいですね。 アスタロトで代替してましたけど。 堕天使なら2体もってますけど（笑） 以前はプラスがないと、、という場面が多かったように思いますが、覚醒システムや攻撃力のあるスキル・リーダースキルがあるため、パーティの組み方の自由度が増え、さほどプラスの重要性はないように思います。 一番よく使うもの、思い入れがあるもの、あるいは「このモンスターは、あと回復力が少しでもあるといいのに」というようなモンスターに回復だけ振ったり、、でよいと思いますよ。 ちなみに私はプラスが600ぐらいストックありますが、必要だと思うモンスターには振ってしまっていて（といってもサタンとアテナくらいですが）、それ以外の誰に振るのかを考えるのが面倒なので、ほったらかしです。 究極ルシファーの必要性も必須というほどのものではないと思います。 ただ、それを言うと、必須のモンスター（単体）なんて存在しないと思います。 いろんなパーティを試して楽しんで遊ばれてはどうでしょうか？
一応、迷惑メールは運営の禁止事項にあるので、運営に報告した方が良いです。 実際には、どの程度の内容で、どの程度の範囲（何人にも酷い内容のメールを送った）か次第でしょうが、それだけでアカウント停止措置になるようには思えませんが。 不正改造したゲーム画面をYoutubeなどに挙げている場合は、速攻でアカウント停止になるらしいので、そのようなことをしていないか探してみるのもよいかもしれません。 その上で、アカウントが停止になったらユーザー名が「アカウント停止中」となりますので、ある程度の期間、そのフレンドを削除しないで観察してはどうでしょうか？ ただ、そのフレンドが何日もログインしていなかったり、もともと辞めるつもり（または捨てアカウント）でそのようなメールを送ったのであれば、あなたがムキになるだけばかばかしいと思います。 私ならば、フレンド削除して、それで終わりにします。 それにしてもそのようなメールってくるもんなんですね。 実際の友人以外からは「～～にリーダーを変えてください」か「いつもありがとうございます」みたいなものしか受け取ったことがないので。
どんな並びでも関係ありません。 自分なりのルールで運用するとよいと思いますよ。 例えば私は（意図しているわけではないですが）左の方には攻撃系すきるもち、右の方には防御・回復系とするようにしています。
大当たり ただ クシナダヒメ バステト 以外はそんなにうらやましくないないです。 しばらくぐらいだと ラー 大天使ルシファー ヨミ 赤龍喚士ソニア パールヴァティー は そこまで使わない・・・使えない感じですかね 結局育てるのが大変なので このごろゴッフェスでもガチャはしてないですね・・・ 赤龍喚士ソニアは、悪魔タイプなのでちょっと気になるぐらいです。 でも 大当たりなのは、間違いないと思います。 自分としては、 光属性のヘラが出てきてほしいのと歌姫の究極がきてほしいぐらいです。
初期の段階ではどっちもどっちのような気がします。 というのも、闇メタトロンは条件（サブ）がそろえば非常に強いですが、これから先、それらがうまくそろうかどうかがキーとなります。パンドラについては闇に変換するスキルをもったサブが必要です。 つまりどちらでも実際に有用になるのはだいぶ先になる（＝そこまでなるのには苦労する）という事です。 私自身はヴァンパイアでスタート（次に引いたのがナーガ）でしたが、理想を言えば、属性を選ばないコンボ系のモンスター、、バステトやクシナダヒメ、イシス、、パズルを頑張るならホルスあたりか、割と楽できる大天使ルシファー/緑オーディーンのようなモンスターが良いかと思います。
超キング系のゲリラダンジョンやドラプラ、ツインりっとではなく 降臨系のダンジョンと仮定して話をすすめますね。 このゲームもう、本当にパズル力によるとしか言えませんガ・・・ あとは手持ちのモンスターですかね。 列強化パかホルス等の16倍以上のリーダー居ないときついかも・・・。 自分も無課金でやってますが 天ルシの耐久なら平均レベル70くらいで地獄級くらいなら0-1 女神は5ゼウスは3位使った記憶が。 他の超地獄となると・・・ホルスや麒麟の倍率パで平均レベル90ですが怖くて行けてません。 地獄級なら0-1位で行けそうです。木ヘラは1コンでした。 無課金なら手っ取り早いのボーンフィッシュ4匹捕ってきてそこそこ育てて根性スキル持ち+天照でヘラノーコンから始めるのがやっぱり良いのかな～。
そのメッセージは、あなたがログインしようとしているのではなく、新規登録しようとしています、本当ですか、と言っているわけです。 モバケーの画面を開いたら、真ん中の大きな「今すぐ登録して遊ぶ」ではなくて、右上の小さい『 [ログイン] 』ボタンを押してください。 そこで、メールアドレスとパスワードを入力し、ログインしてください。データは消えていないはずです。
その辺が海外で人気がイマイチな原因みたいですね。 いろんな神話・神々がごった煮になってるのは 実質無宗教で多宗教（クリスマスの後に初詣みたいな）な人が多く 一神ではなく八百万の神が宿る日本だからこそ受け入れられたんでしょうね。 ドラパはADK全盛期まで良かったですが今は・・・。 強化されても回復パの方が汎用性があってまだ使いやすい。 もう少しパズル＆”ドラゴンズ”なところを魅せて欲しいとは思います。
http://www.xn--eckhut1aaah8bxffb7i9jsdl3nf7ocb13 … にもあるように別れの洞窟がよさげです。 この他にもオススメなサイトがあるのでリンク貼っときます DQMSL速報 -ドラゴンクエストモンスターズ　スーパーライト　攻略まとめ- http://dqmsl.co/ お互い頑張りましょ。
普通にやれば２０分です。 I-FUNBOXはソフトのDLを行わずに初期化するだけのもののようです。 大した手間じゃありません。 妥協点ですか？ それはA以上でしょうか。。。 今はSのみしかないキャラはともかく、B→A→Sと転生できるものがかなり使えるものがあります。 もちろん、Sは強いのですが、特技の引き継ぎや成長の早さを考えると、こういう成長するタイプの下位のランクがリセマラの当たりだと思います。 それは、Sであたりと言われているものは、GOODです。 しかし、当たらない可能性が高いです。また、Aだけしかないものは今後Sになる可能性があるので、当たりと言えるかもしれません。 ある程度までは適当なキャラですすめ、自分のランクが上がってうまくいかなそうだったら、また、リセマラしたらいいと思います。ログインボーナスで数回ガチャできますので、そこも含めて、運です。 ランクが低いうちはどんどん進むので、ある程度で見切りをつけるべきでしょう。
＞パズドラでドラゴンAとドラゴンAを ＞強化合成するとどうなりますか？ 　ドラコンＡ？ パズドラにそんな、ドラゴンいませんが・・・ 　具体的にドラゴンの名称書けない理由でも？ 　例えば 「レッドコドラ」というドラゴンと 「レッドコドラ」を強化合成すると ＜ヒートボール＞というスキルのレベルが 上がる事があります。 http://パズドラ裏ワザと攻略サイト.jp/entry22.html ＞ただ、レベルアップするだけですか？ 　確率ですので必ずレベルが上がるわけではありません！！ ＞同じドラゴンを強化合成すると別の進化ドラゴンになりませんか？ 　なりません！ 進化する場合　進化合成しないといけません！ ※究極進化は別！！ 　　例えば 「レッドコドラ」というドラゴンの場合 最大レベル（Lv15)にした後に下記の素材で ＜ドラゴンプラント＞＜ドラゴンシード＞＜ルビリット＞ 「レッドドラゴン」に進化します http://pd.appbank.net/
ガンホーの広報はムラコさんです。 AppBankはともかく、ガンホーは上場企業ですから、コンプライアンスを重視しています。 そんな馬鹿げた事で企業イメージを落とし、株価を暴落させる様な事は考えられません。 AppBankはスマホのアプリ紹介やスマホ関連商品を販売している会社です。 村井さんがパズドラで注目された事で両社に一気に火が付いて、お互いにＷＩＮＷＩＮの関係ですから、つまらない事でつまずかない様に色んな所で両社は気を付けていると思いますよ。 例えば、村井さんはAppBankの社長なのに自社の取り扱い商品は自腹で買いますし、ガンホーの社員だからって魔法石がタダなんて事は有りません。
色は始めに選んだ3種のドラゴン（御三家）で選んだ色となります。 属性表示によってステータス変化といった有利不利は一切ありませんので、気にする必要はありません。 一応、一部ゲリラダンジョンにおいて、 赤グループは○時から、青グループは○時から・・・ といった具合に、ゲリラの発生する条件に含まれる時があります。 ゲリラの発生自体も、全員に同じ回数が回ってくるようになっていますので、 ログイン時間によるゲリラ参加の有利不利はありますが、時間自体は運営が決めていますし、機会的には公平です。
「モンスターがレベル30以上まで成長した状態で出てくる」という意味です。
地獄級でもノーコンクリアはほぼ無理です。 スタートして1～2ターンでやられそうです。 もう少しモンスターのレベルを上げて総HPを高めにした上で、リーダーをアヌビスにすれば、運がいいとノーコンクリアできるかもしれません。 私自身は降臨の中ではこれが一番簡単なダンジョンだったように記憶します。 ただ、タケミナカタを魔法石を使って取るくらいなら、レアガチャ引くなり、ゲリラダンジョン（遭遇2倍時）やもう少し有用なモンスターが取れる降臨ダンジョンを行くなどしたほうが良いと思います。
オフラインでも見れるのでコレが良いと思います。 →https://play.google.com/store/apps/details?id=la …
パズドラ
こんにちは。 一応位置づけ的にはアダルトゲームですが、千年戦争アイギスを推 してみます。 タワーディフェンスで、将棋のコマのように役割の決まっているユ ニットを配置して、攻めてくる敵を倒す、というゲームです。アダ ルトの内容なんかどうでもいいくらい、いかに攻略するか（守り切 るか）考えるのが面白いです。私はこちらは完全無課金です。 リンクはろうと思いましたが18禁サイトなのでどこにはればいいの かわからないので省略します。検索して下さい。 あ、あと、セガゲーに抵抗無ければ、ファンタシースターオンライ ン２を推しておきます。 http://pso2.jp/ 無課金でも十分遊べますが、システム的充実を求めて課金する人が 少なく無いと思います。ま、ファンタシースターオンラインシリー ズをやったことあるなら、RPGではあるもののストーリーがぐだぐだ だというのはお察しです。
ブラウザのメニューや表示設定などで「PC版サイトを見る」とか「デスクトップモード」とかにチェックが入ってませんか？ そのチェックを外せば大丈夫です。 分からなければ詳しい知り合いに聞くか携帯ショップに行くことをオススメします。 キャリアや機種、ブラウザの種類によって設定箇所が異なるので実際に見てみないとこれ以上のアドバイスは難しいです。
フィルムを貼らなかったらいいのでは。 貼ると滑りは悪くなります。 それか、貼るっていう考え方でなくて 塗ったりするだとか他に方法はあると思います。
課金はなんらかの認証をさせないと出来ないようにはなっています。 そうでないと誤操作で課金が発生しますから。 ただし、最近問題になったように一度認証すると15分間は次の認証が必要ではないために 次々と課金操作をしてしまったのは無効だ・・・という訴えも発生する事は有るというのは 前提として覚えておかないといけません。(これはiTunesの場合ですが)
アプリ本体はSDカードに保存されますが、各種データは内部ストレージに保存されているようです。 本体の空き容量はどの程度ありますか？そちらが残り少ないようなら、本体の容量を確保してみてください。
スキルレベルや覚醒に関する情報がごちゃ混ぜになっているようなので、いったん整理してみましょう。 ます、スキルレベルについては、「スキルレベルが同じなら引き継がれる（？）」という事はありません。通常のスキルレベルアップと一緒です。 次に覚醒については、「同じモンスター同士の合成の場合」に覚醒は加算されます。 例えば、今回のアースライトカーバンクル（覚醒数2＝MAX）をまだ覚醒が一つもないアースライトカーバンクルに合成した場合、ベースの覚醒は（2＋0＝2）となります。 ついでにプラスについて。 これは、パワーアップ合成/進化合成（もだったと思います。）した場合に無条件で加算されます。（各ステータスごとに+99が上限） デメリットとして、プラスがあるモンスターを合成する場合、少々合成金額が高くなります。なので、ある程度の数がたまるまで、適当な（～リンとかカーバンクルなど）に各ステータスごとにためて（例えばホノリンにHPのプラスを20貯める、、）それをプラスをたくさん振りたいモンスターに合成させたりします。 アースライトカーバンクル（～ライトカーバンクル）については、正直、「なくても困らない」部類だと思うのですが、その特徴をうまく使えば、持っている他のモンスター次第では、役に立つかもしれません。 まず、覚醒が自動回復/スキルブーストなのでなかなか良いです。 スキルの「大回復の光」は最短3ターンで発動します。 （自身がスキルブーストが1有るので、初回使用時のみ2ターンで使用可。他にスキルブーストのモンスターがいれば、場合によっては開幕スキル発動も可能です。しょっぱなに回復が必要なことはあまりないでしょうが。） コストやレア度が低いので、その手の制限ダンジョンに連れて行けます。 レベルMAXにするのも簡単で、スキルレベル上げも「～ライトカーバンクル」シリーズはすべて同じで、なおかつノーマルダンジョンでカーバンクルシリーズは簡単に手に入るので、簡単です。特にノーマルダンジョンの上の方では「～ライトカーバンクル」がドロップするので、進化させてからの合成という手間が省けます。 欠点は当然かもしれませんが、ステータスが低いこと。 こればかりはしょうがありません。 取っておくか、捨てるかについては、カーバンクルシリーズは最大LVが70ですから、「もしかしたら」まだ進化する可能性があります。先日会った「ナイト」シリーズのように。劇的によくなる可能性はかなり低いですが、それを夢見て取っておくのもよいと思います。ＢＯＸの邪魔にならなければ。思い入れがあるかないかとＢＯＸの空きとの兼ね合いでしょうね。 私は、即座に売るか合成しています。色によってはプラスの貯蔵タンク（単に自分がどのステータスのプラスを貯めているかわかるように色を適当に決めている）として使用、、つまりダンジョン攻略のためには使用していませんが、その理由として、先ほども書きましたが、入手がとても簡単なので、もしそれが必要になった時に作るという方法が取れるためです。
＞有料ものは分かるのですが、無料で入れられるところや方法はありますか？ プリインストールのものは、メーカーのサイトよりダウンロード出来る場合がありますが、その機種でなければダウンロードは出来ません。違う機種だとダウンロード出来ません。 プリインストールでも携帯電話のメーカーと契約先の都合により、配信が終了している場合があります。 よって有料での購入となります。 期間限定とかなんらかのキャンペーンがあった場合は異なります
ガンホーに連絡して下さい。 １回だけデータをもとに戻して貰えます。 復旧には条件は有りますが、ダメ元でお願いしてみると良いでしょう。 →http://mobile.gungho.jp/details/toi2.html
スキルは同じものしか引き継がれません。 ですので頑張ってあげてもスキルが違うとまた１からです。
おそらくヴァンパイアロードから魔王ヴァンパイアロードに進化したいという事だとおもいますが、それでよろしいでしょうか？ 進化合成の場合、モンスターのアイコンの明るさが、 1・進化できないモンスター→キャラクタが判別できないほど暗い。 2・進化できるけど素材が足りていないモンスター→キャラクタが判別できる程度に暗い。 3・進化ができ、素材があるモンスター→通常の明るさ。 となっています。（実際にはLv.Maxになっていないと進化できない） で、恐らく今は2の状態だと思うのですが、そのまま対象のモンスターを選択してください。 そうすると、進化確認の画面に映りますが、ここで、進化素材に何が必要で、どれが足りていないかわかります。 そうではなく、究極進化だという場合はNo.1の方の方法でＯＫです。 気を付けるのはその際は「パワーアップ合成」になる点です。 （素材が正しければ「合成開始」のボタンが変な点滅をしますのでそれで判断してください）
合成の経験値は一体でも複数でも変わりません。 ※たまに大成功とかで経験値1.5倍とかになる時があるので 　まとめてしておいたほうが良いです。 覚醒は同じモンスターどうしじゃないと覚醒しません。 ※そのほかに【たまどら】というモンスターを合成することでも可能 進化前・進化後では不可。 レアガチャのモンスターは種類によってはアンケートダンジョンや～降臨等でドロップすることもあります。 スキルは同じスキル名のモンスターであれば一定の確率で上がります。 ※必ず上がるわけではありません。 カーバンクルは使用用途はあまりないので育てなくてもよいのではと思います。 制限ダンジョン用に一体は育ててもよいかもしれませんが優先度は低めです。
ツインリットですね。 どちらが出てもゼウス・ヘラどちらももっているとのことですので。 究極覚醒ゼウスやヘラは使っている人も多いのでリーダーとフレンドを同じモンスターにして○○倍とかがしやすいです。 究極ゼウスを一体手に入れれば後はリット降臨が行きやすくなりますし。
No.1さんとかぶりますが、青オーディンはLv.Max&全覚醒にしておいて損はないと思います。 降臨は、初期のものは天ルシパもしくは半減＋天ルシパでノーコンでなんとかなるような気がします。サタンはラーで行くとよいと思います。 サタンパがあると、また幅が広がるので、早めに作り始めた方が良いと思います。 ヴァンパイアとダークレディを鍛えて、キングワルリン作って鍛えて、、、 ガチャでグリプスライダーや半蔵、ペルセポネが手に入ったらさらにいいんですけどね。 手に入れた方がよいモンスターは、魔剣士シリーズ（特にヴァーチェ）/攻撃態勢シリーズ/エキドナ（2体スキルマで持ってると結構便利）といった脇役系をスキルマにして持っておくと重宝します。 私は結構脇役マニアなので、参考にならないかもしれませんが。
色々ありますがサギばかりです。 NO１の回答者の言うとおり楽な方法はないです。 ～万人キャンペーンとかで石は手に入りますし、無課金でも運が良ければいいのが手に入るので変なサイト登録とかはやめておいたほうが良いです。
ハーレーですね。 あとはジュピターはかなりつかえますよ。
エキドナは時と場合によるけど俺はオロチ入れて水パに寄せたいかな 変えるならアテナを変えた方がいいよ。 あと闇変換があった方がいいと思うのでルシファーをヴァンパイアデュークにして安定させるかな。 ウミサチ ヴァンパイアデューク ヘライース オロチ(エキドナ) グレイス でどうでしょう。
ヴァルキュリーや白メタをリーダーとした回復PTとか ※キングヒカリンを用意してボス戦でエンハンスと光魔剣士(進化させて)ドロップ変換で光を増やして光ダメージで 　　40万くらい一撃で食らわせれたこともあります。 後は 覚醒オーディンリーダーでフレンドはアマテラスとか ギガンテスリーダーで耐久PTとか 半減系のリーダーにして敵の攻撃ダメージをへらすとか・・・ どのステージのどの状況でやられるか分かればもう少しアドバイスできますが・・・ ○○ステージでボスに一撃でやられますとか・・・
ハゲームおもしろいよ
ゼウスout ほのりんin でいいと思います
カリンは水属性で染めると強いです。回復がとても低くなりますが… 勇者降臨でジークフリード、ヘライースをドラウンジョーカーを育てて耐久パで取る。ラグオデコラボでフルングニルを取る。または、ヴァンパイアをどこかで獲得、それを使ってゼウスを取りに行きイザナギパを作る。とかですかね。
ifunboxを使ってバックアップを取るのが最適です
風魔小太郎には織田信長がベストマッチです
やっぱりホルスが最強ですよ！魔法石を買いましょう！
合成は基本合成用モンスターのみで良いです スキルを上げたいなら同じ奴を混ぜましょう
強化合成の方がいいと思います
可能です 質問するより実践した方がいいと思います。
manekinというサイトがお勧めです。 初めに5000円分のポイントもついてきます。
主にサタンパで使います。覚醒スキルにスキルブーストが付いているのが魅力です。 また、近日中に究極進化することが発表されるそうです。 無理にとはいいませんが、残しておいても損はないと思います。
課金しないとできないのではないでしょうか。 方法の一つですが、精霊石を大量に手に入れ、 アルカナに大量交換して合成につぎ込む。 リングを成長アルカナと交換して合成する。 そうすれば、少しでも早くMAXになるのではないでしょうか。
「パズドラ　wiki」で検索すると有名な攻略サイトが出てきます その中におすすめパーティ編成という項目があるのでそこを見てみてはいかがでしょうか？
本人も低確率でドロップできますよ。 難度が高い方が確率は高いです。 後は運としか言いようが無いので できるだけ沢山の回数回すことですね。
ルシファーは人気があり十分当たりだと言えます。 おめでとうございます
他の方はわからないのですが、mixiでやっている友人はバグは起こっていないそうです。 私も公式でやっていますが特に問題はありません。 もし続くようであれば会社にバグのメールを送ってみてください。 擬人カレシは対応も早いので、すぐに直ると思いますよ♪
まじかるブラゲ学院？ 主人公がうさぎの髪かざりをしていませんが・・ 参考URL：http://magical.vector.co.jp/beginner/
わたしも光メタトロンですね。サブも揃ってますし。 回復パーティを育てつつ、闇メタトロンのメンバーを集められたらいいのでは。
A子さんの言いたいことは判る・・・説明はしにくいけどww 温泉場のピンポンと国際試合の卓球の違い・・・みたいな。 大きな枠では同じだけど、同列に語るなってことでしょ。
ガラケーでしたら、テトリス一択ですね。 スマホにしたら気軽にプレイできない、という点からもテトリスをオススメします。 スマホでも一応あるのはあるのですが、テトリスとしての楽しさは激減します…。 私はテトリスブラックにハマってずーっとやってましたね。 パズルゲー、落ちゲーなので、クリア…という指標がないです。 求めているようなゲームでなければごめんなさい。
200体だけど、多分
消えてしまいますが、すぐには消えません。受け取ったメールを受け取った日から3日間開かず、魔法石を受け取らなかった場合消えてしまったはずです。間違えでしたらすみません。
まず、絶対に神（？狙ったモンスター？）を当てる方法については、当たるまで回せば当たります。当然ですけど。　一発で必ずというのであれば無理です。ユーザーデータの管理を含め抽選自体がサーバー側でやっているので、それをコントロールすることは不可能なはずです。 魔法石については運営から、イベント・何かの記念としてやトラブル時のお詫びとして（最近めっきり減りましたが）、あとはダンジョン初クリア時に無料で配布されています。　それ以外の方法で直接魔法石を無料で得る方法は一切ありません。 ネットやアプリで「魔法石がもらえる」というものもたくさんあると思うのですが、それらでもし魔法石が直接もらえるというのであれば、恐らく詐欺です。また、他のものもポイントをためて、それでiTunesカードなどを手に入れて魔法石を購入する、、という場合が多いようです。これらも詐欺まがいのものが多いようです。なのでご利用は自己責任で。 それ以外では、ユーザーデータの課金関連のファイルをいじると魔法石が増やせるとか、どうとかこうとか、、というのがあるようなことは聞いたことがありますが、明らかに規約違反ですし、たしか先日のアカウント停止措置の中にはこれをやった人も含まれているというのがわかっています。 普通に無課金でも十分楽しめると思いますし、それで物足りないのなら課金すればよいと思います。料金的には他の課金ゲームより良心的だと思いますので。
iPod Touch 4G（iOS 6.1.3) でパズドラやっています。 IDを削除して新しくされるのはもったいないですね。 IDや秘密のコードがわかれば、ある程度の条件を満たしていれば一度限りですが、復旧してもらえますので、それを利用した方が良いと思います。 私は同様の不具合は経験ありませんが、新たに再インストールすると使えるようになるというのであれば、下記の方法で復旧できないか試されてみるのもよいかもしれません。 1.iCloudにパズドラをバックアップ（手動ですぐにバックアップ） 2.パズドラをアンインストール→再インストール 3.パズドラを起動し、そのまま進めると「iCloudにデータがありますがこれを使いますか？」というようなメッセージが出るので、ＯＫとする。 4.更新をダウンロードし始め、完了すると通常ならゲームが開始できます。 5.iCloudに再度手動でバックアップする。（3を行った時点で旧データが消されるため） 4でこれまでと同じように更新でとまる場合でも、一旦再度バックアップを行ってください。 また、一度運営に症状をメールして回答をもらった方が良いと思います。 何度が不具合がありメールしましたが、割とすぐに丁寧な回答を得られました。
青オーディンはステータスが高く、覚醒や追加スキルが盛んなのでどんどん使い勝手が良くなっていますが、狙って取るほどではないと思います。 ゴッドフェスをたまにやって、「出たらラッキー」くらいの感じかと。（私が引き当てたころは「緑はアタリ、青はカス」扱いでした。） 狙ったとして、青オーディン引き当てるまでに、他の有能なモンスターを引く確率の方が高いように思います。運次第ですが。
残念ながらゲームデータのバックアップをしていなければ復旧できません。 引き継ぎをするにしても、あらかじめ旧端末で操作をしておく必要があります。 http://pd.appbank.net/guide/android_backup2 http://www.appbank.net/2013/10/04/iphone-news/67 …
今のランクでそれだけ降臨モンスターを集めているのには驚きますが、降臨系モンスターはたいていコストが高い（40～60）なので、実戦投入はもうちょっとランクが上がってきてからでしょうね。 その他のモンスターもリーダーとして役に立ちそうなものがたくさんいますが、それぞれに適したサブがあまりいないので、微妙な状態だと思います。もう少し脇役を充実することに力を入れた方が良いかもしれません。（攻撃態勢組/魔剣士組/防御態勢組/キング○○リン組） 神々の王は恐らくサクヤがリーダーでのパーティで行っているのだと思いますが、それに必要なパーティのレベルはそこそこ上がっているようなので、安定性を上げたいならば、パーティを変える必要があると思います。 私が神々を回るとき、もっとも安定しているのが、五右衛門ＰＴです。 五右衛門/剛腕ギガンテス/ギガンテスグレート/ウルズ/キングアワリン すべてレベルMAX スキルレベルMAXです。キングアワリンのみ全覚醒。 次がサタンPTですが、神々の安定性はあまりよくありません。 サタン/闇デューク/フィン/ダークレディ/キングワルリン すべてレベルMAX　サタン以外はスキルレベルMAXです。覚醒はサタン/フィン/キングワルリンのみ全覚醒。 このPTのダークレディを水デュークに変えると、神々以下のノーマルダンジョンや、曜日ダンジョンの超級（火/水/金）、スペシャルダンジョンの超級や地獄級を鼻歌交じりで高速でクリアできるのでとても気に入っています。チョキゴルも楽勝です。 話が脱線しましたが、まずランクをもっと上げる必要がありますね。 そうなると、安定しない神々を回るのではなく、ヒュペリオ～クローノスの３つ目のダンジョンをぶんぶんまわった方が早道だと思います。スタミナ100（ランク167）までは一日2～3ランクは上がったと思います。そうやりながら、次を担うパーティーを作っていくとよいと思います。 そのためのPTなら、アテナか青オーディーンをリーダー、フレンドはアテナ/イシスや究極バステト、ホルス、クシナダ等で、サブはエキドナ＋神を適当に見繕って、、で良いと思いますよ。慣れたらエキドナははずして。 最後にボックスが少ないように思います。降臨のコンティニューやレアガチャに使っているのであれば、しばらく自重してその分をボックス拡張にあてた方が良いでしょう。 今の倍くらいにした方が良いと思います。
こんちは。 >>ポコパンなのですが、切り株がダイヤ30個。 頻繁にセールやってるので、割引価格で買えるときに買いましょう。 >>妻は数人の友達と連携してすでに動物3匹を装着しています。 友達との連携で装着可能数が増えることは一切ないはずですが。 ダイヤが増えるタイミングが、何かの記念のとき（？）と、レベルアップのときだけですし。一定レベル達成。とかもあったかな？ 友達との連携の利点は、ゲーム回数ＵＰのアイテム（クローバー）が友達からもらえること。 友達の動物キャラクターを、アイテム使用することで使えること。 ぐらいなので、正直言って「特に利点は無い」かと。 とりあえず、レベル上げて、ダイヤ貯めて、セールのときに買いましょう。ぐらいですね。 >>一人では無理なゲームなのでしょうか？ 最近まで、友達一人～。最近も二人～。でやってますが、動物枠は３あるし、特に、むりげーとも思わないです。
ロキ究極→闇、悪魔の攻撃と回復２倍 ロード究極→闇の攻撃と回復２倍又は闇攻撃３倍 なので、ロキが優先かな。 闇攻撃３倍の進化に使うツインリットは超極悪難度なのでリットを手に入れる事が出来るならロキとカブるので３倍が欲しい所。ただし、水属性に変わるので注意。
あっらー勿体ない事を・・・ たまドラは滅多に出ない激レアモンスターです。 覚醒スキルと言って最終進化系のモンスターにパワーアップ合成すると能力が覚醒するのです。１つ１つは大したスキルでは無いですが、１体に付き２～６のスキルを開放出来るのでそういうのが６体集まるとかなりの戦力になります。 覚醒スキル一覧 →http://pd.appbank.net/kakuseiskill ※パズドラ攻略アプリは入れて置いた方が良いですよ。
どちらも同じものと思ってよいですよ。 どちらも指定したAppleIDにチャージされ、同じように扱われます。 ちなみに私は魔法石の購入は、iTunesカードからのチャージと、クレジットカード払いを状況に応じて使い分けています。 状況といっても、嫁さんに魔法石なんぞにお金をつぎ込んでいると突っ込まれないようにカード払いの金額を低くしたいだけなんですけどね。
＞iCloudへのバックアップは（2013/08/29ですが）しています。 このバックアップは今件に利用出来るでしょうか？ 使えなくは無いですが、ディバイスのデータやプレイ状態が当時に戻ってしまいますので、現在のバックアップを作成してから、それを復元する様にした方が良いです。 また、iCloudは条件が揃わないとバックアップしませんし、家にＷＩＦＩ環境が無いなど通信状態が悪いと復元に失敗してどうにもならない事も想像出来ますのでiTunesが良いのかも知れませんね。 現在のバックアップをして、バックアップから復元をしても起動しない時は問い合わせが良いと思います。 →http://mobile.gungho.jp/details/toi.html それよりも、そうなる前に容量不足だったのが原因の可能性が有ります。 ゲームなどのデータはゲームを進めるとデータを増やして行きますので、その途中でデータを保存出来なくなって保存データを壊わした可能性も有ります。 この様なコンピュータディバイスに置いては十分な空きを常に数ギガは開けておくのが定石ですので、一杯になる前にデータを逃がす事が大切です。 なので、バックアップをしても壊れたデータを保存して復元する様になり、何時まで経っても起動しない可能性も有るので、上記のバックアップから復元をしても起動しない時は、ガンホーのサーバーのゲームデータをダウンロードするのが得策かと思います。 その場合の手順はコチラ。 →http://mobile.gungho.jp/details/toi2.html ＃原則として１IDにつき1回限りの救済対応をさせていただきます。 と有りますので、何をしても起動しなかった場合に使う事をオススメします。
非公式wikiを見ればどのくらいの頻度でくるかがおおまかですがわかります。 必ず定期的ではありませんが、ネタもそうは多くはないので、今回スキルマできなかった 人のためにも半年くらい先にまた来ると思いますよ。 私はワーストは持っていますが、闇メタは持っていません。 しかし、これが主流とか、そういうのに流されてゲームやっていくと 結局課金する羽目になって、正直楽しめないんじゃないかと思います。 私はランクが500近くになってはいますが、 いまだに、天照大神＋緑おでんパーティは好きで、よくそれで籠っています。 そういうことをやっていると、主流ではないが、人の知らない隠れ技を見つけることも 多くそれなりに楽しめてます。例えば、天照大神の究極進化が来る前は、 天照大神＋緑おでん＋ある何か、がいれば、降臨ゼウスは１００％クリアできる、 というパーティもありましたし、ほかにもパズル力０で降臨系をいくらでも手にできる パーティの組み合わせを考えたり、実際にそれを見つけて、降臨系をスキルマ させたりもしてましたよ。
起動ができるなら無料でできるんではないでしょうか？
ちょっとリスクがあるので、実際にガンホーさんに問い合わせ見るのが一番だと思います。
初めまして。 >アプリのアイコンの右上に数字がついて いましてだんだん増えていっているのですが、こ れは通知ですよね？ アイコンは『menu』の部分ですよね？ menuをタッチすると『ステース』や『ショップ』他のアイコン等が表示されてるかと思います。 『プレゼント』のアイコンに数字が表示されてるかと思います。 ログインボーナス、トーナメントの成績報酬等に関係している事かと。 σ(^_^;)?
今週の金曜日（11/15）となっています。 この日から究極進化が可能ですが、そのために必要な新しい進化素材もこの日から３日間開催される降臨ダンジョンで入手できるそうです。「大量のスタミナを必要とする」超難関降臨ダンジョンだそうで、どうなるのでしょうね。 ちなみに、覚醒ヘラや魔王ヴァンパイアロードもこの進化素材を使って究極進化するようです。ゼウスはどうも光と闇のそれぞれ分岐型の究極進化をするようです（ヴァンパイアロードも分岐究極進化）ので、結構骨が折れそうです。
そもそもiPadでもパズドラはプレイ出来るんだからキャリア契約は関係ありません。 元のスマホをiphoneのテザリングを使ってＷＩＦＩ接続してデータを復元してから再実行すれば良いと思うのですが。。
覚醒スキル用のモンスターも居ると良いです。 ユグドラシルは２つの覚醒スキルが有るので、究極進化する個体と合わせて３体必要になります。 また、通常のスキルをＬＶアップするのにも役立つので実際にはスキルレベル最大になるまでは何体有っても良いです。
モバゲーでは、他人のプロフィールを見ても、あるいは(モバゲー上の)「友達」になっても、相手の電話番号やメールアドレスを知ることは出来ません。 電話番号は、アカウント認証に使用するのみで、最初に認証SMSを受信した後は一切利用しませんし、自分のプロフィールであっても表示されません。 生年月日の入力がありますが、他人に対して見えるのはまず星座のみで、年齢と誕生日(月・日)はそれぞれ非表示設定が可能です。 メールでの友人招待というのがありますが、現在会員になっているかどうかにかかわらず、メール作成画面となるので、その時点では相手がモバゲー会員かどうかはわかりません。 ただし届いたメールで、そこに書いてあるURLをクリックしてしまうと、既に会員の場合は「友達」に登録されてしまった気がするので、そこだけ注意が必要だと思います。
AngryBirds 頭を使わなくていいので、ひまつぶしにどうぞ
アプリは最新版になっていますか。 App Store で確認し、更新バージョンがあるならアップデートしてみましょう。
いれば役に立つとは思いますが無理に作る必要はないとおもいますよ サーティワンの光の子は便利です
今かなり周りで人気なのは、「ウインドランナー」というゲームです。 簡単に言うと、キャラクターがいろんな障害をぬけて走っていくゲームです。 ただ、単純にスマホの画面をタッチするだけだけど、いろんなキャラクターで自分のペットとして出来ます。 LINEIDでログインできるから、友達と競うこともできるし、今そのゲームやっている人たちと競うこともできます。 自分は最近これにハマりまくって最強目指しています。(笑) 良かったらやってみてください。
モンスターが増えると育成の順番は悩みますよね。 私であれば、 リーダーフレンド　オオクニヌシ サブ　魔王ヴァンパイアロード、覚醒ヘラ、エキドナ、ダークドラゴンナイト で組むと思います。 ボス戦までにスキルを貯めれれば、ヘラのギガグラビティ⇒ヴァンパイアとダークドラゴンナイトのドロップ変換で相当削れると思います。 倒しきれなかった時のことを考えて、保険としてエキドナを入れる感じです。 ロキ、ツクヨミあたりが手に入れば、 ボス戦でヴァンパイアロードとダークドラゴンナイトのドロップ変換⇒ロキのダークエンハンス⇒ツクヨミのチェンジ・ザ・ワールドで大概のボスは一発で倒せると思いますよ！ 光属性のモンスターも強いモンスターが揃っているので、 リーダーフレンド　ゼウス サブ　ヴァルキリー、エンジェリオン、ヴァーチェ、ラファエル とかもかなり使えると思います。 ちなみにゼウスと魔王ヴァンパイアロードは近々、究極進化が実装予定なので育てておいて損はないと思います。 ちなみに http://www.pazudorakouryakunoyakata.com/ でよくチーム編成の参考しているので、よかったらご覧になってみてください。
>モバゲーはスマホ版とＰＣ版では別になるのでしょうか？ はい、こちら別になります。 パソコンの場合はFlashプレイヤーをインストールしていないと遊ぶことができないので adobeからインストールしておいてくださいね。
他の人も回答してるように、お金で買えばそうなります。 ただその手のサイトってたいてい「魔法石○個無料でゲット！」とか言ってますよね？ あれは、ポイントサイトを使ってます。 まずポイントサイトの大ざっぱな仕組みは ・ポイントサイトに会員登録する ・ポイントサイト内で、商品を買ったりゲームに参加したりクレジットカードやFX口座の開設をする ・そうすると、ポイントが貯まる ・貯まったポイントは、ウェブマネーや現金に換金できる となっています。 よくあるお小遣い稼ぎ系のサイトですね。 つまり「魔法石が無料」と言うよりは「ネットでお小遣いを稼いで、そのお金で魔法石買おうぜ」が正解です。 確かに「魔法石が無料で手に入るよ」という点では同じ意味です。 ポイントサイトで１万円稼いだとして、じゃあそのお金が現金だったら何買いますか？と聞かれた時に、魔法石を買いたいと思う人なら活用してOKでしょう。 よく「詐欺だ」とか「怪しい」とか、調べもしないで決め付けている人たちが居ます。 たいていの場合「そんなおいしい話があるわけない」という発想なんでしょうね。 しかしですね、企業側からすれば、「最初にお金を払ってでもユーザーになって欲しい」というニーズは当たり前にあるわけです。広告宣伝費と一緒です。例えばテレビCM。あれひとつで何千万円とか何億ってお金を払って流しているわけですが、それだけ払ってもたくさんの人に自社を知ってもらいたい、自社の商品を買って欲しい、と企業側が考えているから成り立っているわけです。 ポイント稼ぎ系で圧倒的にお得なのは「FX口座」と「クレジットカード」ですが、この二つがなぜそんなにキャッシュバックできるのかはだいたい想像がつくと思います。 FX口座は、客が取引をすればするほど会社に利益が出るようになっていますし、クレジットカードも一度持ってさえもらえば、なんだかんだで使ってくれるだろう、と。 だから最初に１万円とかあげても全然惜しくないのです。 ただ、ポイントサイトにはたまーにうさんくさいところもあるようなので注意が必要。 まっとうな、代表的なポイントサイトは 　げん玉 　モッピー などでしょうか。
スプリングまおは一年以上やっていて尚且つほとんど魔法石を使わないのであれだけたまっています しかし、お世辞にもランクが高いとは言えません。 一年以上もやっていてランク200以下はかなりペース遅いです。(私はランク上げに石使わないでで半年強で200） スタミナ溢れないように効率のいいダンジョン周れば80908BLACKさんももっと早くランク上がるはずです。 tubegameplayerは一言で言うと詐欺師です。 魔法石が無料！と謳って無知の人を騙し、儲けを出しています。 その騙しとったお金で魔法石を買っているということです。 ちなみに、こいつの動画にあるURLのサイトには登録してはいけません。 迷惑メールが来るようになるだけです。これ系統のアプリ、サイトも全て同じです。 ただ、モッピーやマクロミルなどのごく一部のサービスでは少額のお金がもらえることもあります。 いろいろなアプリをインストールさせられたりと面倒なのでそれに見合う報酬かどうかはわかりませんが。
１、D ２、H ３、B・L ４、現在はピグのみです。以前はハンゲーム、ニコッとタウンで遊んでました。 ５、F ６一番繊細的なデフォルメだから。 ７、B
goto987456321さん、よく見てください。駄ルシですよ。 MAXまで育てるべき：ハク、アスタロト(ヘラ入手後) 今はある程度育てるべき：イザナギ、ヴァーチェ、CDK、ロード、セイレーン、エキドナ 余裕があれば：フレイ、イシス、ピエドラ ほかはとりあえずそのままでいいと思います。 どんなモンスターでもレアガチャから出たモンスターは合成に使うべきでないです 手持ちハクパでどうにかしてヘラ2体取って、LFハクSヘラヘラ水モンス女帝のパーティーが出来れば大抵のダンジョンはクリア出来るかと思います。 さらに、フレイが居るのでウルズ五右衛門取ってくればゼウスノーコンも夢じゃないです。 ガチャやりすぎずにがんばってください。
今の所、Googleウォレットにクレジットカードやデビットカードを登録して支払い変更が出来ます。 支払い変更など詳細はコチラで →https://support.google.com/googleplay/digital-co … また、GoogleのiTunesカード版とも言えるGoogleギフトカードというのが間もなくスタートしそうな感じです。 →http://appllio.com/20130711-3843-google-play-gif … また、カードは持って無いという方にも、使い捨て？クレジット番号の発行できる「Ｖプリカ」というサービスも使える見たいです。 →http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66846
私は現在レベル236ですが、150位までは闇パーティを中心にしていました。 今でも、闇パーティーは難易度の高い光ダンジョンで活躍してくれます。 闇パーティーをお勧めする理由は、 1.闇属性には、木属性が火モンスターに弱いといったような弱点属性がない。 2.メタドラ発生は頻繁にあるので、モンスターのレベルアップをしやすい。 3.ヴァンパイアロードのスキルを上げやすい。 4.スキルを上げやすい歌姫のドロップ変換とロードのドロップ変換の相性がいい。 等です。 お持ちのモンスターで考えられる闇パのテンプレですが・・・ リーダー：魔王ヴァンパイアロード フレンド：魔王ヴァンパイアロード、天ルシ、ロキ、月光龍ルナデスピナス、ベルセポネ （どれをサブにするとどんなパーティーになるかは調べてくださいね） サブ：天ルシ、ダークドラゴンナイト、歌姫、自由枠（リリス、エキドナ、他の闇モンスター等敵のモンスターにあわせて変更） ポイントとしては、 ダークドラゴンナイトは、カオスドラゴンナイトに進化させたいですね。 ヴァンパイアロードは、魔王に進化させたいですね。 ロードと歌姫は共にスキルマックスにしたいですね。 ご存じだと思いますが、ロードはデカわるりん、歌姫はデカあわりん、マリンゴブリンを合成するとスキルがあがります。 リーダとフレンドをロードにすると闇の攻撃が4倍になります。 歌姫とロードのスキルをマックスにすると5ターンでスキルが溜まります。 火D→回復D（歌姫のスキル）、回復D→闇D（ロードのスキル）とドロップ変換し闇ドロップを増やして4倍攻撃で押し切るという感じです。 手持ちモンスターのHPが低いうちは、天ルシをリーダにしてHPを増やして安定させる今の方法もいいですね。確か、聖者の墓の冥界の王の前までのボスモンスターは、天ルシの明けの明星でワンパンできますし。 参考になれば幸いです。
ぷよぷよクエストのことですか？ それならば基本無料です。 ただ魔導石というものを買いたい場合課金が必要ですが、ゲームシステム自体は魔導石が必ずしも必要ではありません。
こちらが、敵にかけられる状態異常として、 ・防御力低下(アーマーブレイク、第三の目など) ・毎ターンダメージ(毒の霧・くさい息など) といったものがあります。 ボスモンスターの状態異常無効とは、これらのスキルの効果が打ち消され、かけ直そうとしても、盾マークが表示され、かかりません。 そういったスキルに頼らずに、腕力でボスを倒して見ろ、と言うことなのです。 (999ターン耐えれば消えるかもしれませんが…それなりに強力な攻撃が来ますし、999ターンまでやったこともありません(汗)。実質「戦闘中は解けないもの」と思っていいでしょう。) ただ、防がれてしまうのは、敵モンスターにスキル効果が続く物のみで、普通の攻撃スキルや、味方スキル(味方の防御力アップ・ヒール等)は使用可能です。 ただまあ、これらをしてくるボスでも、第一ターンだけはこちらの攻撃が先行ですので、対面した一発目に、第三の目で防御力をゼロにしてありったけのコンボをぶち込む、という戦法は使えます。(さすがに先制攻撃＆状態異常無効してくるボスはいませんので……今のところ。)
大丈夫ですよ。もし登録したとしても友達にならなければわからないと思います。 招待すればゲームの中でのお金がもらえますからね(^_^;)だから無視していいって言ったんじゃないですか?
ラップムシとか？ リズム フリーク アプリで検索してみては？
ないので、LvMAXまであげて合成しましょう それより、 早口言葉で１０回言ってみましょう
無課金でゼウスノーコンはかなりハードルが高いと思います。だから魔法石を貯めてコンテニューしてクリアすると良いと思います。ゼウスをゲットすればかなり楽になると思います。僕も無課金ですが、ゼウスは14コンで倒しました。 オロチリーダーのパーティだとノーマルダンジョンしか活躍できないと思います。なのでリーダースキルが有能なホルス、ルシファー、麒麟などを引き当てないとこの先大変だと思います。オロチは普通のスキルがかなり有能なのつでサブとしていれるのが良いと思います。 僕は結局大して有能なリーダースキル持ちのモンスターを引き当てることができなかったので、リーダーがペルセポネの闇パをつくりゼウスをクリアしました。
勧誘チケットはラブカストーン（課金またはボーナスで入手）の代わりに消費することで特等生勧誘を１回行うことができるアイテムです。 勧誘（ガチャ）はR～URを取得できる特等生勧誘、N～Rを取得できる一般生勧誘の２種類があり、勧誘チケットは前者の方で使えます。 持っている状態で勧誘メニューを選択すると「チケットを消費して～」のボタンが出るのでそれを選択してください。（逆を言えばチケットを全て消費しないと他の特等生勧誘のコマンドは使えません。） ただしチケットを使ったとしてもSR～URの確率はUPしませんのでご注意を！ 現在はチュートリアル後、イベントランキング報酬以外では入手できないようです。 割合はあくまで推測ですが、SRは5～10%程度、URは1%ぐらいではないかと思います。 最後に．．．くれぐれも無茶だけはしないようにしてください。
特技レベルがMAXの場合、残念ですがそれ以上のレベルアップは見込めません。 ただ特技レベルがMAXの時点で他のSRのレベル1の特技と比べて格段に強力なものとなっています。レアの特技の例では最初は1/3強の確率ですが、MAXとなれば1/2の確率で発動します。また、エール系では回復量、チャーム系は獲得スコアが高くなっているため、違いは歴然としています。 後半でおっしゃったケースの場合、穂乃果、ことりの双方で既に覚醒済みの部員がいない場合はまず特別練習でことりを覚醒させた後で覚醒済みことりのスキルを上げた方が断然おトクです。（覚醒済みことりが既にいる場合は穂乃果のスキルを上げて、後で覚醒する、ということも考えられます） あと、スキルのレベルを上げる際は練習相手は１枚ずつの方がいいでしょう。推測ですが、１回の練習で同じ特技を持つ部員を何枚つぎ込んでも多分レベルは1しか上がらなかったと思います。 スキルレベルは上がるにつれてレベルアップの確率が下がります。ただし相手のスキルレベルによっては高確率で上がる場合もあるので上手く考えましょう。 以下の例はスキル2の素材が1枚、スキル1の練習相手が2枚ある場合のケースです。 (1)素材に２枚ともつぎこむ場合 運がよければ2レベル上がりますが、スカで終わる場合もあるため要注意です。 (2)まずスキル1の部員同士で練習し、その部員を素材の練習相手として練習する場合 1レベルしか上がりませんが、かなりの高確率でレベルアップします。 どちらを選ぶかは．．．貴方次第です。
アプリケーションの短縮名は通常「App」です。 「AP」という言い方は普通使いません。というか初めて聞きました。 RemoteAppとか、XenAppとか、機能名・商品名でも、 Appを使うのが一般的だと思いますが…。
クーフーリンとフェリオを育てて究極進化させると良いとおもいます。 クーフーリンはドロップが緑ドロップが無い時、攻撃態勢スキルで１色補える為、１６倍の不発が少なくなります。 フェリオは防御体制を持っているのでスキルを溜めたいときに回復役として便利です。 どちらも副属性をもっているので１６倍になった時かなりの攻撃力になります。
闇パで大事なのは、ヴァンパイアみたいにdrop変換できるキャラを揃えておくことだよ 光→回復、回復→闇、みたいに使うことで大ダメを与えられる それを考えて作ってみるといい
次は2週間後ぐらいだと思います。 ヘラ降臨は以前までは対策されていませんでしたが今では対策がなされています。運が良いとかぶりがありませんが。 魔法石を3個ほどコンテニューして、使い虹クリのスキルをためると行けます。 僕の場合はブラットデーモン？（闇の1ターン攻撃のモンスター）が出たときにアマテラスで倒しノーコンで行けました。 ググれば色々出ると思うのでそれを参考にすると良いと思います。
＞どのくらい課金すればいいと思いますか？ 好きなだけどうぞ。 ＞それと課金は最初のうちだけでいいですよね？ 好きなだけどうぞ。 最初の１回だけ・・・と思って気づいたら月ウン万とかざらにありますので、課金するならお気をつけて。
リーダ　マーメイド サブ１　リリス 他　適当 FL　緑おでん（覚醒でも可） 自分がクリアした時は リーダ　緑おでん サブ１リリス 他　忘れた FL　アマテラスオオミカキ でしたが、正直毒でちまちま削るだけの簡単ｎ（ｒｙ とても面倒くさいですけどね。 まぁ、この戦法だとハーデスで何回コンティニューすることか・・・。 かなり前なので覚えてないです。
候補1 ラーPT こちらは大分高度なパズルテクが必要になりますがスピーディーにノーコンクリア出来るでしょう。 候補2 ルシファーPT こちらは大分時間がかかってしまいますが、比較的安定します。ただしこのPTには注意すべき点が3つあって、まず1つが対ネプチューン戦です。ネプチューンは防御が高く等倍パでは貫通しないため、リリスの毒で少しずつ敵のHPを減らしましょう。2つめが対ハーデス戦です。ハーデスのダメージは82133で闇耐久PTでも容易には受けきれません。ですので、ダメージを受ける前にルシファーのスキルで倒してしまいます。ハーデスのHPは600600なので明星×2で600000削り、後は600以上のダメージを与えて倒せます。そして3つめがハーデスを倒したあとのヘラ戦で明星によって1になった味方のHPを回復することです。ヘラは12354のダメージを与えてくるので、それに耐えられる体力を回復しておきましょう。ボスに到達したらすぐにエキドナで威嚇をうつのもありだと思います。その後は粘り強く敵のHPを削っていきましょう。時間を惜しまないならルシファーで行くことをお勧めします。
i-padでやってるけど、時々音がでなくなる そういう時はアプリを再起動すると治る それから、音楽聞きながらだとゲームもSEは出るけどBGMは消える、これは仕様
http://pd.appbank.net/guide/kshinka
>アプリをダウンロードするときはどのくらいのバイトを使いますか？ ダウンロード画面に書いてあります >たくさんアプリがあるなかでおすすめは何ですか？ アバウトすぎて何とも ○○みたいなので使いやすいお勧めは？というような 質問なら回答つくかも
　とりあえず私がやっているのでアンドロイド版があるものを。 ・TempleRun2 　前作のTempleRunはRun系というゲームジャンルを作るほどのヒット作品。 　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・Angry Birds 　パチンコ操作して遠くの目標に当てる。壁を崩してから当てるとか、岩を転がして当てるとかのパズル要素もある。 　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・Labyrinth2 　ミニゲームの集合体。 　https://play.google.com/store/apps/details?id=se … ・Stupid Zombies 　壁で反射する銃を撃ってゾンビを倒す。パズル要素がある。 　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・3D肝試し 　ホラーゲーム。 　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
自分のBOXで並べた順番を書きます。無いタイプのものがあれば欠落しますのでご容赦を。 神/ドラゴン 神/悪魔 神/バランス 神/攻撃 神/体力 神/回復 神 ドラゴン/神 ドラゴン/悪魔 ドラゴン/攻撃 ドラゴン/体力 ドラゴン 悪魔 バランス/悪魔 バランス 攻撃/ドラゴン 攻撃/悪魔 攻撃 体力/ドラゴン 体力/悪魔 体力 回復/神 回復/悪魔 回復 進化用モンスター 強化合成用モンスター 特別保護タイプ(チョコボ)は持っていないので分かりませんが、何と無く後ろのような気がします。
ランク２５０くらいで、五右衛門もってるけど、正直私は、 ・大神＋おでん ・LFルシ でどこでも行けるので、これでいい、って思ってます。 かなり安定しますし、drop依存しないので。 五右衛門PTはそれなりにリスクも伴うので、そこは課金してるなら、 わかると思うけど、課金との兼ね合いだよ。
どういった問題を想定していますか？ 放置をしていることで特に不都合は生じないはずです。
モバゲーの掲示板は、国内企業が運営している公式掲示板ですよね？ インターネットホットラインセンターに通報してみてください。 http://www.internethotline.jp/ 番号が発行されて、通報後の結果も確認が出来ます。
１→貰うダメージに関して、例えば水PTだからといって火のダメージが軽くなるわけではない。ダメージを軽減したい場合は、リーダースキルにダメージ軽減系（例えば火のダメージを抑えたいなら火の守りや炎の防壁など）を持つモンスターをリーダーにする必要がある。 ２→全然可能性はありません。まったく関係ありません。勝手な思い込みです。 「スキル」が同一であることが必要です。「リーダースキル」は全く関係ありません。 プラスがついているのはHPや攻撃、回復のステータスについていることを表しています。モンスターの詳細画面をよく確認しましょう。
今日僕と僕の友達も同じことが起きました。直す方法はわかりませんが、原因は集会クエスト中にWi-Fiが切れて情報取得が出来なくなってしまったからだと思います。直す方法を知っている方は協力してほしいです！！運営もこのトラブルについて解決してほしいです。
PCのみで利用することは出来ません。 ipod、ipadなどで、LINEをインストールして、設定にて登録メールアドレスの入力をする事でアカウント作成が完了し、PCでログインすることが出来ます。 私は人に頼まれてipadで基本設定だけ行ったことはありますが、その人(ipadなどで設定をおこなった人)がその端末からLINEをアンインストールしないでいれたままの場合、あなたのLINEでのやりとりが筒抜けになってしまうのでお持ちでしたらipodなどご自身のお持ちのものでLINEをインストールして設定される事をおすすめします。
・ヒュペリオ溶岩河 フロア５のためにリリスをつれていくといい あとは、下記同様にがっつり倒す目的でいく もし、フレに天ルシがいるなら、対ボス用につれていくのもいい ・ヒュプノ原生林 敵がALL緑なので、緑防御ダブルが望ましいが、 ここはゼリーをリーダーにして、火、緑、水＋エキドナで連鎖を狙いつつ、 フレもまたゼリーやイシスなどの低連鎖をつけると一気に倒せる セイレーンが育ってるなら、リーダーにして、緑半減PTにしてもいい
オンラインの人狼は色々ありますが http://jinrou.dip.jp/~jinrou/pukiwiki/index.php? … こことか有名ですかね。
appbankですね ガンホー公認なのでとても丁寧に説明されてます。
安いタブレットPCでも買えば？ http://bit.ly/1722fFn ヤフオクでも買えるよ http://bit.ly/1722dNx
直線状のドロップ5個と、L字型の5個は、全く同じ威力です。 その割合は、3個消しを100%とすると、4個消しは125%、5個消しは150%、6個消し(横2×縦3など)は175%、と言うように25%ずつ増えていきます。 でも、コンボの数に応じて、倍数がかかりますよね。 2コンボでは1.25倍、3コンボでは1.5倍、4コンボでは1.75倍と、こちらも0.25倍ずつ増えていきます。 例えば、5連+4連 の2コンボだと、(150% + 125%) × 1.25 ＝343.75 3連×3コンボだと、(100% + 100% + 100%)× 1.50 ＝450 というようになり、同じ9個を消すのでも、同時消しより多コンボを狙っていった方が、最終的な攻撃力は高くなります。 ただし、5個消し以上では全体攻撃になり、敵の一体一体に同じダメージが与えられるため、 ・全体攻撃したい色は1回は5連以上で揃える ・後は3連でコンボ数を稼ぐ と言うようにすると、効率よく攻撃できることになります。(画面上のドロップには限りがありますから。)(落ちてくる物は運次第ですので…) なお、「100%の攻撃力」とは、「そのモンスターの攻撃力」が基準です。 例えば、火モンスターが攻撃力300、水モンスターが攻撃力120、というメンバーで臨んだとき。 火の3ドロップを消すと、火モンスターの上に300という数字が乗ります。 水の3ドロップを消すと、水モンスターの上に120という数字が乗ります。 これで終わりなら2コンボ、それぞれが1.25倍され、敵モンスターへの攻撃値となるわけです。 自分のパーティー構成により、ドロップの価値が変わってくるんですねー。 ---- ＞初心者が見ておくべきページ ＞パズドラ コンボ塾 ＞http://pazudoracombo.blush.jp/ こちらなどで研究し、自分でコンボ出来るようになると楽しいですよ！ ＞パズル＆ドラゴンズ非公式wiki 【パズドラ】 と言うページもあって、モンスターデータや進化表などかなりのことが掲載されていますが、初めのうちは見ないでやる方が楽しいかもしれません(汗
僕もこの間クリアしたばかりなので よくわかりませんが 警戒すべき場所は1階ここは連続で攻撃を くらうので一体をうまく残し、スキルをためるといいでしょう できなかった場合は二階の仮面でためましょう 次は4階ですここはヴァンパイアロード3連発という 結構な難所です。スキルを活用しつつ倒しましょう 最後は、まずハイランダーを先に倒すよう心がけ 倒したらほぼ勝ち決定です ただベルセルクが攻撃が高めなので 耐えれるPTをくめばいいと思います 整理するとまずエキドナはいれるのをオススメします 次はヘラですかねギガグラは相当つかえます あとはロード対策の光属性モンスター ベルセルク対策の草属性モンスターを くめばいいと思います ハイランダーは防御が16000と高いので フレンドか自分のどちらかに 攻撃倍などのモンスターは必須かと思います こんな素人の目線からでしたが このぐらいあれば0～3コン以内は可能かと 思われます 念のため5，6個用意するといいかと... 頑張ってクリアしてください！ 応援してます！
私は今ランク162です。なかなか良い方ではないのでしょうか？私はゴッドフェスで4連続、星卵がでました(笑)。まずノーマルダンジョンは緑オーディン、そして、フレンドにネプチューンがいれば、そこまで苦労せずにクリアできると思います。また、降臨系ダンジョンではヘラや勇者から攻略していけばいいとおもいます。よかったらフレンドになりませんか？いろいろアドバイスできると思います。IDは184675374です。
正直(全属性いるのが望ましいですが)個々人の自由だと思いますが、例えば プリンセスヴァルキリー、カイゼルジークフリート、モアクーフーリン、魔王ヴァンパイアの攻撃態勢スキルを集めたものや、 覚醒ゼウス、進化ハーデス(どちらでも)、スサノオノミコト、ヤマタノオロチ のボス戦用などが人気があるようです。 自分はオロチを持っていないのでヘライースを代用していますし、kakakaka4387さんのパーティーはバランスが取れた良いホルスパーティーだと思います。 長文失礼いたしました。
レベルが少しきわどいですが、うまく１ターン目で１体だけ残しスキルを溜めることができれば、いけると思います。
No.1の書き忘れ リーダースキルってのは、ダンジョンに入った時から最後まで、ずっと続いているものです。
OCNのプランは、「高速LTE通信できる権利が1日30MB」で、「それを超えた場合、200kbpsにスピード制限されるが、使い放題」というプランです。 確かにゲーム本体のダウンロード(+初回データDL)だけで1日の高速通信は終わってしまいますが、通信出来なくなるわけではないので、ゲームのインストールは完了できます。 一度インストール完了すれば、2回目以降のゲーム開始とプレイではデータ通信はごくわずかですので、1日30MBもいかないと思いますし、たとえオーバーして200kbpsに制限されても、ほとんど変わりなくプレイできます。 ときどきアプリのアップデートがあるので、アップデートしてくださいと言われたら、その時にはまた時間かけてダウンロードしないといけませんけどね。
リセマラ後、すぐはコストが足りない為、天ルシはつかえません。他の攻略サイトの無課金攻略を参考にして、しばらくは進めたほうがいいでしょう。 個人的には、天ルシは、闇系モンスターのＨＰアップのリーダースキルをもつ、貴重なモンスターで、スキルも結構つかえると思いますので、ランクが上がってコストが増えれば、闇パーティをＬ天ルシ、Ｓバンパイアロード、ＣＤＫ、セイレーン、エキドナ、ＣＤＤ等の闇系ドラゴンなどで組めば、魔王の城の５～７くらいさきまではいけるとおもいます。 魔宝石は無課金には貴重ですが、今回のアンケートダンジョンで、魔剣士系を取れば、しばらくはレアガチャを引かずにすみます。石はボックス拡張に回した方がいい（最低８０くらい）とおもいますよ。 セイレーン（マーメイド）、エキドナ、バンパイアロード（バンパイア）は友情ガチャでも出るし、魔剣士も含め、卵ドロップもしますヨ。（魔剣士はアンケートダンジョンのみですが） では、ＷＩＫＩなどの攻略情報など、参考にしながら頑張ってください。（長文になりすいません）
ラッテスクリーンは、スマホのロック画面に広告が表示されて、 ロックを解除することでポイントがたまるアプリです。 貯めたポイントは現金やAmazonギフトやiTunesコード、PeXポイント、WebMoneyに交換できます。 私はこの間Amazonギフトに交換しました♪ 今のところ迷惑メールのような変なメールが来ることもないですし、安全なアプリだと思います＾＾
これは単刀直入に言います。貴方の管理能力に重大な欠陥があるとしか言い様がありません！ 息子の依存度合いからみて非常に深刻なので、直ちにApple IDで登録されているクレジットカード情報を消去してください。でないといずれさらなる請求に苦しむことになりますよ。 あと、ちょっとした補足を。 デバイス内のアプリは終了せずに放置していると以下の問題が発生します。 「Apple ID ログイン画面を経由せずにすぐ購入できる」 これは起動直後は必ず購入しようとするとログイン画面が出てきてIDとパスワードを入力する画面が出てくるのですが、一旦ログインを済ませた後、アプリを終了せずに再度購入するときはこのログイン画面がスキップされることがあります。多分息子はこれの影響でしきりに魔法石のアドオンをつい購入しまくってしまったものと思われます。 あと、クレジットカード情報を登録しなくても「iTunesカード」というプリペイドカードを購入し、カードに記載されたコードを入力することでもアプリ等は購入できます。 息子さんにはキツーく説教するのと同時に貴方もカードの使い方を抜本的に見直しましょう。 自己破産してからでは遅いので．．．
五右衛門のスタミナ調整ができれば 五右衛門 エキドナsMAX ギガンテス ギガンテス ホルスで5コンで行けるとおもいます また、ホルスパでいけばドロップによってはエキドナをつれてって 2.3コンで行けると思います!!
アンケートダンジョン5では、フェニックスナイトのスキルレベル上げができるので、 合成資金節約の為にフェニックスナイトは育てるのを保留してもよいかとおもいます。 ティラノスなどの火タイプのリーダーがいなければ、シンゲンを育ててリーダーにしても良いですね。 下記チーム編成の火属性チームも参考にしてください。 参考URL：http://pad.rtwiki.net/index.php?Tips%2F%A5%C1%A1 …
通常のノーマルダンジョンでは0%です。 おすすめはヘラ降臨！を何週かするのが一番現実的です。 下記のスペシャルダンジョン＞ヘラ降臨！を参照してください。 参考URL：http://pad.rtwiki.net/
現在の所持モンスターが見えないのですが、HPと回復を2倍にするリーダーを使った耐久PTが初挑戦向きです。 具体的な編成例は、下記のスペシャルダンジョン＞ゼウス降臨！を参照してみてください。 参考URL：http://pad.rtwiki.net/
下の方と大体同じですが、　僕もモンスターボックスとフレンドを拡張します。最大までとはいいませんが、遊びながら足りなくなったら足していきます。余った魔法石はためて、ほしいモンスターのゴッドフェスに使います。 ほしいモンスターは特にないと書いてありますが、今もってるモンスターとは全く違うパーティーを作ってはどうでしょうか。　意外と作りはじめてみたら、ほしいモンスターはでてくるとおもいますよ。
結論から言えば無理です。 セーブデータを共有できませんから。 おっしゃるとおり、バックアップ機能でできなくもないですが、 iPod touch（A）のバックアップを取る。 Aのバックアップデータをにそっくりそのまま移す。 ゲームが終わったらiPod touch（B）のバックアップを取る。 iPod touch（A）で遊ぶために、 iPod touch（B）のデータをAにそっくり移す、 というひどく手間な手順を踏まなければなりません。
太陽龍プテラドスをリーダーにした光パーティがおすすめです。 この一覧のモンスターは全て残して置いていいモンスターだと思います。ナイト系は一匹で十分かもしれませんが。 下記に無課金用のチーム編成例があります。 参考URL：http://pad.rtwiki.net/index.php?Tips%2F%A5%C1%A1 …
スマートフォンの場合、ホーム画面（アバターなどが表示される画面）の一番下に「設定」があり、その中に「プロフィール」という項目があります。 そこでさまざまな通知の設定ができますので、送信しない設定にすれば大丈夫です。 スマートフォン以外の場合はちょっと画面がわからないのでお教え出来ませんが、おそらくそれほど違う画面構成ではないと思いますので、似たような項目を探してみてください。
自分の友達はiPodtouchを使っていてその人もWi-Fiの電波が 飛んでいるとこでないとパズドラができません。 なのでその人はその人の家か自分の家に遊びに来たときに やっています。
ホルスさえ要ればサブは適当なキャラでも全然大丈夫です。 もうホルス中心のチーム編成でも進められるかと思います。 タウロスデーモンでも問題ありません、もしアースゴーレムなど手に入れることが出来たらスサノオの下位互換なのでなにげにおすすめです。 将来的なチーム編成は、下記のチーム編成を参考にしてください。 参考URL：http://pad.rtwiki.net/index.php?Tips%2F%A5%C1%A1 …
私も無課金で楽しんでいる一人です。プレミアムチケットはステージクリアやログインボーナスで多少入手できますので、それをこつこつ集めれば、そこそこまでは行けると思います。 あとこのゲームはテクニックも必要なので、レアアイテムを持っていれば、楽にクリアができるかと言えば、そうでは無いと思います。 つまり腕に自信がある人は良いアイテムを揃えれば価値があるでしょうが、あまり自信が無い人は、その効果を十分に期待できないかも知れません(私は後者です)。 また資金1000円だと購入できるチケット枚数は10枚程度→スロット2回分です。この2回で希望のものがゲットできる確率は、かなり低いと思います。なのでついついお金を使いすぎてしまったとならないように気を付けてください。気がついたら何万円なんて事もあるようなので(私は最後まで無課金でがんばってみます)。 結論、ゲームを楽しむ程度なら無課金、本気でクリア狙いなら課金（でも相当必要だと思います)でどうでしょうか。
さすがにLv1モンスターを合成餌に使うと、得られる経験値が少なすぎて美味しくないのですが。 餌にするモンスターをLv6以上にまで育ててしまうと、直接合成するより、餌モンスターに突っ込んだ経験値の方が多くなってしまいます。すなわち経験値的には損になります。 でも、成長させるモンスターが高Lvになると、合成費用も高騰してしまいます。餌モンスターのLvに関係なく、ベースモンスターのレベル×餌モンスター数 で決まってくるので、経験値の低いモンスターを何十匹と喰わせるのは、合成費用の面で損になります。 私の場合は、はじめのうちは餌モンスターLv7～15ぐらいで合成して、後半はメタドラ・ゴルドラ・各色ゲリラダンジョンでGetするキングドラゴンで育てる感じですね。 そのためにはゲリラダンジョン発生時間のチェックが必要と(笑) (一応、公式には非公開なんですが調べると…。) まあ土日ダンジョンもしっかり回り、なるべくコインも稼いでおきましょう。
＞支払い方法をWebMoneyオンリーって支払い方法の登録みたいなのって出来るのでしょうか？ 可能です。 モバゲーでは、モバゲー内通貨「モバコイン」というのがあり、それを、ゲーム内の有料アイテムやガチャ等を回すのに使います。(モバコイン＝MCと表記されることもあります) その「モバコイン」の購入方法が、何種類かあるんです。 ・ケータイ支払い ・クレジットカード ・WebMoney(プリペイド) ・モバコインカード(プリペイド) (もう少しありますが後は似たような感じなので省略) どれでも選択できるのですが、モバコインが0になったからと言って、勝手にケータイ払いやクレジットカードによる引き落としが発生したりはしません。 アイテムを買うのに、モバコインが足りなければ、単に購入できないだけです。 ただ、モバコインを購入できるボタンはすぐそこにあります。 [モバコイン購入]ボタンを押す →購入方法の選択(WebMoneyを選んだとします) →金額の選択(WebMoneyなら100円から～上は1万円まで1回で購入可能)、 確認画面が出たら、WebMoneyのシリアル番号を入力すると、指定の金額が自分のアカウントのモバコインに変換されて入ります。 モバコインが増えたら、改めてゲーム画面に戻り、購入操作をして使います。 ---- ちなみにモバコインカードが売ってればさらに簡単です、購入方法として「モバコインカード」を選び、シリアルを入力すれば、券面金額がそのまま自分のモバコインに追加されます。 逆にWebMoneyだと、1000円カードを買っておいて、友人と500円ずつ分けて使う、という購入方法も取れます。 でも、シリアル番号を知ってしまったなら、WebMoney残高を全額使用できてしまうと言うことですから、購入画面のシリアル入力は友人の携帯を借りて自分でやるとか、シリアルを教える場合は残高全てを譲る前提で、やりましょう。
具体的に、GREEさんのさじ加減までは難しいですね。 当然関係者の方が答えてくれるわけでもなさそうですし。 おっしゃるとおり、一度？に複数の招待でコインをゲットしたのが 良くなかったのでしょうか…。 まあ、そんなふうな会社である事の疑いは晴れませんよね。
あ、質問6の意味はちょっと違いましたか、、 ＞質問(6)１匹目はＬＵ１だからターン１５なのでしょうか合成させてＬＵが上がったらターンが２０になってしまいませんか？ 一度上がったスキルLv.は、スキルが変わるんでない限り下がりません。 従って、一度スキルLv.最大に上げておけば、モンスターLvを後からいくら上げても構いません。 進化する時に、スキル名が変わってしまうようだと、進化後のモンスターのスキルLv.は1にリセットされてしまいます。
こんばんは ＞エスタード島の七色に輝く入江の場所教えて http://ameblo.jp/myugame/entry-11489359725.html　ネタバレ注意です。 「なぞの神殿」の広間の青い部屋の旅の扉があります。そこから下→右と移動した所が七色の入り江です。 上記の感じです。
金曜ダンジョン攻略にはいろいろなパターンが考えられますが、音符のしにがみプラスはHP低いのが痛いですね。(Lv.最大(50)でもHP765) ダブ**リットの攻撃が、3ターン毎に6666、しかも複数出てくることがあるので、余裕を見たら、その倍の 13333 ぐらいあれば耐えられることになりますが…、しにがみプラス入れてたらちょっと無理かと。 と言うことは、攻撃耐えるのは諦めて、毒のみで考えましょう。 編成： リーダー何でも(できれば闇) + 音符のしにがみプラス×4 + フレンド何でも(できれば闇) Battle 1 で毒の霧を溜める。→何かは消さないとスキルが溜まらないので、回復か、闇以外の物を消す。 Battle 1 でダブ**リットが出てこないことも祈る。→出てしまったら、集中攻撃で倒す。(他の**リットを倒さないように！) ダブ**リットはHP10で攻撃までに3ターンあるので、味方5人×2ターンあれば、1匹は倒せます。 無事に Battle 1 で毒の霧を溜められれば、こっちの勝ちです。Battle 2～5 は、毒の霧使ってからドロップ消すだけで勝てます。 ---- うっかり進んでしまったら……。 毎ターン 闇×5 が消せるように落ちてくることを祈るのみですねー。 闇パーティーになってるので、敵が何匹いようとも、 闇×5 ひとつ消せれば、全員に6ダメージ(フレンドまで闇の場合)与えることが出来ます。 普通のダブ**リットでHP10、ダブミスリットでHP15なので、闇×5 消し続けられれば、それでも勝てます。 ただ、消した後、また闇ドロップいっぱい出てきてくれるように、他のドロップもなるべく消した方がいいわけですが…。 「攻撃体制・闇」スキルを持つ、ヴァンパイア系かデカワルりんが、リーダーorフレンドに居るといいかもしれません。 (ただしスキルLv.最大でも5ターン必要です。それでBattle 4・5に間に合うかどうか。)
表示させたいモンスターをリーダーにしたチームを選択後 何らかの操作をして「通信中」状態にする事で反映されます
まだ見ていらっしゃるでしょうか まったく同じ状況になって困っていました 同じくF-10D所持者です 私はブラウザをoperaに替えたら読みこんでくれるようになりましたよ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 記号を読みこまない、画質が悪い という欠点は有りますが、もう一度試してみたらいかがでしょうか
実は僕もキルバラ風のアプリを探していたのですが、なかなかロボットゲームというのがなく、たどり着いたのがあるソーシャルゲームでした。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … OVERTURN SAGA - Google Play の Android アプリ これがキルバラに一番近いゲームかと思われます。バトルモードの時に、自分でロボットを操作したりすることが出来るようです。パーツも組み合わせ自由なので、結構楽しめるかと・・・。ただ、ソーシャルゲームというところが残念な点ですが・・・。 あと有料ですが、同じ会社が開発している、上記アプリと似たゲームが・・・。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … こちらは、何が違うのか全くわかりませんが、画面のインターフェイスが微妙に違うような気がします。 オススメのゲームは、GooglePlayのゲームランキング上位にあるものです。上位にあるものは人気が高いので、楽しめるのではないかと思われます。 https://play.google.com/store/apps/category/GAME
実際にやってみた人のブログなどを見るといいと思います。
魔王ヴァンパイアロードをリーダにした闇チームをレベル上げしましょう。 リーダー：魔王ヴァンパイアロード フレンド：ロキあるいは魔王ヴァンパイアロード（ベルセポネ、天ルシ） サブ：歌姫（セイレーン）、虹の番人、サキュバス（リリスに進化させるべき）、残り１体は闇属性のモンスターかエキドナ お持ちの闇属性のモンスターから考えられる闇チーム編成例です。 リーダとフレンドがロードなら闇属性の攻撃は４倍になります。 リーダがロード、フレンドがロキの場合、闇属性の攻撃が４倍、回復力が２倍になります。 なお、フレンドをベルセポネにすると闇属性の攻撃が３倍、HPと回復力が1.5倍になります。 フレンドが天ルシの場合は、HP、攻撃、回復が全て2倍になります。 それから、レベル上げとは、モンスターのレベルとスキルレベルのアップです。 闇属性は、例えば木属性攻撃は火モンスターに対して攻撃効果が半分になるような、他の４属性に対する苦手がありません。（光属性には攻撃効果は、倍になります） 闇ダンジョンドロップ1.5倍やメタドラダンジョン（できればキング遭遇率２倍）で効率よく闇モンスターのレベルをアップしましょう。 それから、ロードと歌姫（セイレーン）のスキルレベルをマックスにしましょう。 ロードはワルりんを進化させた、でかワルりんを合成すると時々スキルアップします。 歌姫は、マリンゴブリンを合成すると時々スキルアップします。 マリンゴブリンは、メルクリア海底洞窟以降の水ダンジョンで入手できます。 スキルがMAXになると５ターンでスキル発動可能になります。 歌姫のスキルで火Dを回復Dに変換し、ロードのスキルで回復Dを闇Dに変換します。 全てのドロップが同じ数盤面にあれば、理論的には、ドロップ半分が闇Dになることになります。 これで、闇の4倍や3倍攻撃であれば敵モンスターに相当なダメージを与えられます。 回復が足りない時は、歌姫のドロップ変換は回復ドロップ確保に使えますし、それでも不安ならサブにエキドナを連れて行けば攻撃力はやや減りますが安定します。 敵のモンスターの攻撃力がHPを越えてしまう場合等は、リーダを緑オデンにしてサブを闇攻撃2倍モンスターにするといいでしょう。 但し、ダンジョンが進むにつれ敵のボスモンスターの防御力が大きくなります。 例えば、天上の海原の最終ダンジョンの天海神のボスのネプチューンは防御力は96,000あります。 アマブレ等のスキルで防御力を落とさないと、攻撃効果は全部1になり頼みはサキュバスの毒だけになります。ちなみに攻撃力は25,440（4ターン）です、回復間に合わないと緑オデンをリーダにしてもやられます。 無課金で、より闇チームを安定させるなら、 ダークゴーレムを入手し、育てる（ブレイカ―ズという不定期ダンジョンで手に入ります、レアガチャでもよく出てきます） リリス（サキュバス）のスキルアップ（ポリンの塔でドロップされるゴーストリングでスキルアップできます） エキドナのスキルアップ（アンケートダンジョン４でナーガがドロップします） パープルカーバンクルをムーンライトカーバンクルまで育てる 等でしょうか それから、ブラックナイトも究極進化するらしいので、こちらも今後は闇チームで使えるかも知れません。 それからヘラですが・・・ お持ちのモンスターだとノーコンは、難しいかな リーダー：低レベルのオロチ フレンド：ヴァルキリー（回復タイプの攻撃2.5倍スキル、薔薇ヴァルなら3倍） サブ：エキドナ、歌姫、リリス、ヴァルキリーかエンジェル等光属性の回復タイプ これが、ヘラ攻略の入門テンプレです。 オロチのド根性で生き延びて、毎回HPを半分以上回復しつつ、回復タイプ2.5倍(3倍)攻撃。 （サブは全部回復タイプ、ヘラが闇属性なのでサブに光属性の回復タイプがいるとコンテニューが減ります） 私は、ヴァルキリーがいなかったのでエンジェルではじめて挑戦した時は４コン位でした。 ヘラのギガクラというスキルは、女神降臨（ヴァルキリー）、全能神？降臨（ゼウス）それからヘラ・イースや石川五右衛門の降臨ダンジョンでは絶対に必要なスキルで、2体（できれば3体）は持っていたいところです。（ヘラを育てて闇チームのサブにすると、高HPのボスモンスターがいるノマダンでも、攻略時間が短くなります） これらの降臨系がクリアできれば、ヘラ・ウルズ、サタン、アテネ等の降臨系にも希望が出てきます。 私は、ロード（レベル、スキルMAX)、ベルセポネ（レベル96スキル1）、ロキ（レベルMAXスキル1)、天ルシ（レベルMAXスキル1）、薔薇ヴァルキリ―（レベル、スキルMAX)を持ってます。ID返してくれれば、こちらからフレンド申請してもいいですよ。（現在レベル236） では、がんばってください。
アイテムを受け取るかどうかの設定があります。 最近、LINE GO!GO!GO!というゲームで遊んだのですが タイヤを受け取る設定があってOFFにしたら 招待のような通知がなくなりました。 ここのサイトにLINE POPの通知の拒否の方法があるので参考にしてみてください。 http://xn--linegogogo-dk9tf8w8y0d914c.biz/
いえ　あれは架空のカード　それ以上でもそれ以下でもありません。 カードを手にいれるには無料カードか有料カードを 選びます。 もちろんゲームに有利なのは有料カードです。 そして１０万という値段がつけられてるのは ゲームをするために有利中の有利のレアカードですね。 １００円だして手にはいるカードは誰でも持ってますが レアは万単位でも人によっては出ない事があります。 例えば１０万で出品されてる方は運よく５０００円でゲットしたとして、 １万円という値段をつけて売るとします。 ですが買う方は「私は運がないから１０万以上ださないと 手に入らないかもしれない・・・それなら１０万くらいは安い」 と、思い買うわけです。 レアですから運のいい人にしかまず手にはいりませんし、 本当に１０万使ってもでないかもしれません。 ただ　それだけです。 そこまでしても欲しい。え？現実に使えない？ いやいやそれはどうでもいい。 レアを持ってるというだけで満足なんです。 １０万は安いよね？ね？仲間うちで自慢できますもん。 外野のシート？それもどうでもいい。 「ゲーム」の「レアカード」が欲しいんです。 それもってれば、雑魚プレイヤーなんか ばったばったのぎっちょんぎっちょんですぜ？ 俺強い　俺すげー強い！！ 数枚レアカードもってれば無敵！ ランキングに自分の名前のっちゃうかも？ というわけで、ゲームにどうしても勝ち続けたいような こだわりをもってる人だけにしかわからない話です・・・ 理由を知ってても理解に苦しみます。
闇ベースでしたら、ヴァンパイアロードがおすすめです。 ヴァンパイアロードのスキルは、でかワルりんで上げる事ができるので上げやすいですし、攻撃態勢は必要になってくる場面が多いです。
パネルは、円になる部分の色を「かぶらないように」並べると解除できます。 （手に入れたパネルを全部使うとは限りません） 必要の無いパネルは、右端にしてから取り出しましょう。 よく分からない・・・という場合、以下に最初から順に、完全に攻略します。 （もし、必要の無い場合は見ないようにして下さい） ＞自分の部屋 机の左の本を2回調べて「サツキの髪の毛」を入手 右の棚を調べて、電話番号が書かれた紙を見つける 　 ＞研究室 ※出入り口のドア左下に落ちている「脱出マスターカード」を入手＞　「実績4」解除 ガラス棚の引き出しを調べて「防護手袋」を入手 ガラス棚の中央右を調べて「カッターの刃」を入手 デスクの2人の写真を5回調べて「ドシミラ」と書かれた「メモ用紙」を入手 ※二人の写真を10回調べる＞　「実績8」解除 デスク左上の壁の紙を3回調べて「硫酸の化学式はH2SO4」を確認 デスクの下を3回調べて「ガラス棚のカギ」を入手 デスク右の「ネームプレート」を入手 アイテム欄で「ネームプレート」の左上を調べて「パネルA（赤黄青黄緑赤）」を入手 （実はパネルAは不要） パソコンのモニターのすぐ下を調べて「ファイル棚のカギ」を入手 ファイル棚右の白衣の一番上、肩部分を調べて「研究員の髪の毛」を入手 （先にデスクの写真を調べておかないと入手不可） 白衣の下の床を調べて「カッターのさや」を入手 アイテム欄で「カッターの刃」と「さや」を組み合わせる ※6:00～17:55の間にファイル棚と金庫の間を調べ「脱出マスターカード」ゲット＞　「実績5」解除 ※ファイル棚の青い背表紙を20回調べる＞　「実績9」解除 （棚が開いた後は出来なくなるので事前に行う） ファイル棚の上段の色のついた本を全部調べて、青「04」、黄「S」、緑「H2」を確認 ファイル棚中断の青い背表紙を「ドシミラ」の順に押す 「℃」と書かれた本が「ド」なので、左から、「1、7、3、6」の順に押す ファイル棚の上棚の右側が開くので「ボイスレコーダー」を入手 アイテム欄で「ボイスレコーダー」を1度調べて、メモリーカード差込口を確認する ファイル棚の上棚の左側に「ファイル棚のカギ」を使い「プラスチックの箱」を入手 デスクのDNA検査機に「サツキの髪の毛」と「研究員の髪の毛」を入れる 窓を調べ、窓枠左下のセンサーを見る 「組み合わせたカッター」で、センサーの「左端の線、左端の右隣の線」を切る （※順番を間違えるとバッドエンド＞　「実績1」解除） 窓の取っ手を5回調べて窓を開け、置いてある「パネルB（青緑青黄黄青）」を入手 ※18時～5時55分の間に窓枠の左下部分を調べ「脱出マスターカード」を入手＞　「実績6」解除 ガラス段の下扉を開ける 左のダンボールのラベルに「カッター」を使い、「黒のメモリーカード」を入手 「ガラス棚のカギ」でガラス棚を開ける 「防護手袋」を装備し、「緑、黄、青」の薬品を選択、攪拌した「薬品」を入手 （正解は「緑、黄、青」だが、実績解除のために全4パターンで生成する必要がある） （3種の薬品を攪拌後、「取りださない」を選択すればよい） （また、薬品を選択する順番はどうでもいい） ※「赤青黄」、「赤青緑」、「赤黄緑」、「青黄緑」の4種を生成＞　「実績7」解除 ガラス棚右の顕微鏡の下のプレパラートに「薬品」を置き「安定している」事を確認 アイテム欄で「薬品」と「プラスチックの箱」を組み合わせ「パネルC（青黄青緑黄赤）」を入手 顕微鏡右の小さな出っ張りを調べ「青のメモリーカード」を入手すると「黒のメモリーカード」が無くなる アイテム欄で「ボイスレコーダー」と「青のメモリーカード」を組み合わせる 金庫に「パネルB」を取り付け、パネルの下のスイッチでパネルの交換ができるようにする パネルを上手に入れ替え、パネルCを入れ、不要な2枚を抜く 最初の配置（左から順に12345です） 1　青緑黄赤黄青 2　黄赤赤黄赤緑 3　黄青黄赤赤黄 4　赤緑緑赤緑青 5　なし A　赤黄青黄緑赤 B　青緑青黄黄青 C　青黄青緑黄赤 これを、以下の配置にする 2　黄赤赤黄赤緑 B　青緑青黄黄青 4　赤緑緑赤緑青 3　黄青黄赤赤黄 C　青黄青緑黄赤 パネルが揃うとロックが解けて、「サツキのIDカード」を入手 ドア右の認証装置にあるカード挿入口に「IDカード」を使う カード挿入口下のスピーカーに「青のメモリーカードが入ったボイスレコーダー」を使う ドアが開く ※そのまま脱出するとノーマルエンド＞　「実績2」解除 脱出しないを選択する デスクのDNA検査機に「髪の毛」を入れていた場合は、検査が終わる ※髪の毛がサツキのモノであったことを確認し、脱出するとグッドエンド＞　「実績3」解除 エンディングは、以下の3種類です 　 「バッドエンド」　＞　窓のセンサーの解除の順番を間違える 「ノーマルエンド」　＞　髪の毛のDNA検査を確認せず脱出 「グッドエンド」　＞　髪の毛のDNA検査を確認して脱出 　 実績は、以下の9種類です 「バッドエンドクリア」　＞　バッドエンドでクリアする 「ノーマルエンドクリア」　＞　ノーマルエンドでクリアする 「グッドエンドクリア」　＞　グッドエンドでクリアする 「脱出マスターカード」　＞　入り口扉の左下の床 「脱出マスターカード」　＞　6時～17時55分の間　本棚と金庫の隙間 「脱出マスターカード」　＞　18時～5時55分の間　開放した窓枠、左下部分 「全ての薬品を生成した」　＞　全ての組み合わせで薬品を生成する 「写真を10回調べた」　＞　二人の写真が入った写真立てを10回タッチ 「脱出のピアニスト」　＞　鍵盤に見立てた青いファイルを20回タッチ
スキルレベルアップするには、「同じスキルを持つモンスター同士を合成したときに、その可能性がある」というんですから、この方法しかありません。 他の出やすいモンスターが同スキルを持っていれば、格段に難易度が下がるのですが、シャングリラのスキルはシャングリラしか持っていません。 更に加えて、パズドラはモンスターのトレードも有りませんから、全て自力で集めなければなりません。 ですから、スキル最大まで上げたければ、シャングリラを何十体も捕獲しなければならないでしょう。 →超級を楽々クリアできるぐらいの人で、魔法石でスタミナも回復して、何百周もすれば…? ただまあ、すぐに合成せず、捕獲だけはしておき、「スキルアップ確率2倍」などのキャンペーン期間を待って合成する、ぐらいの手段は取れます…。
>>不正取得とはyahoo等のオークションで購入することだと思うのですが、どうやってGREEにバレるのでしょうか？ さぁ？ 明確には、GREEが「どうやってます」って言わないので、「分からない」ですよ。 ただ、しょせん、「データ」の世界なので、やろうと思えばなんだって出来る。 その、カードが、いつ取得されて、誰にどう取引されたか。 ぐらいは、記録として残しておけるでしょう。 取引の記録があまりにも怪しすぎて。。。となったら、「クロ」なんでしょうね。 >>複製とかも出来るのですか？ まぁ、あるんじゃない？ でも、これも、取得の記録とか、その人の操作内容の記録とかを残しておけば、後で必ずばれる事になりますが。 何にしても、「所詮ゲーム」なんですから、不正まで働いてやるほどのもんじゃないです。
＞ただ、機種変更はできないみたいです・・・ いいえ、出来ますよ。 ソフトバンクショップに行って、契約者本人である証明が出来れば、チップ(SIMカード)及び機種本体がなくても、契約を引き継いで、SIMの再発行＆機種変更が可能です。(＝電話番号・メアドの引継ぎOK) (親名義などだった場合には、その人の本人証明+委任状+あなたの本人証明が必要になります。あるいは名義人本人に行ってもらうか。) 盗まれたSIMカードはSIMの再発行により無効となるので、悪用も防げます。 というか、盗まれたんだったらまず回線停止をかけてください。 勝手に通話使いまくりや有料コンテンツの購入・ゲーム内アイテムの購入・トレードなど、されてしまう恐れがあります…。 自動ロックをかけていたならば、少しは安心ですが…。 ＞Softbank: 紛失・盗難について ＞http://mb.softbank.jp/mb/support/lost/#lost_proc … 紛失・故障受付電話番号： 0800-919-0113 [1]回線停止・停止解除・紛失ケータイ捜索サービス →[1] 回線停止、 あと停止する電話番号をいれるんですかね…。
見たところ強化値演算は戦力に因るようなのですが、「エンジェルレイナ(R)」と「アークエンジェルレイナ(HR)」での強化の差を見るに、レアリティによる補正もされている物と思われます。 それほど気にせず、そのままどんどん素材にする方が手っ取り早いと思いますし、能力値の伸び方が分かり易かったりします。
ドコモショップ 店員と一対一で手続きを行います。 機種なども相談に乗ってくれる場合があります。 データのコピーなども行ってくれます 購入後にすぐに持って帰って利用出来ます また、設定を店員が行ってくれたりします。 支払い方法は、現金、クレジットカードになります（ドコモポイントも可） 店によっては、飲み物も無償提供してくれる店舗も存在します オンラインショップ 購入した翌日以降に届きます 設定などは基本的に自分で行うものとなります データのコピーなどは、ご自身で行うかドコモショップに行くことになります 支払い方法は、クレジットカードのみとなります。（ドコモポイント可） これぐらいの違いでしかありません ドコモのセンターに保存するのは、ドコモショップだけのサービスではありません。（故障時の場合は除く） ご自身で操作して行うものとなります。 ただ、ドコモショップは、プラン変更や操作方法の案内、故障・修理対応など幅広い対応となり、店員も多数いたりします。　代理店が営利目的で運営をしていますから、やはり値段が若干高くなることもあります また、12月より店頭販売の場合は、ドコモが買い増しでも手数料を徴収するようになりました。契約変更は今まで通り手数料が発生しますが、3150円に値上げされました オンラインショップなら、店員の対応もないために若干安価になる場合があります。また、手数料も以前と同じ料金となっています。　買い増しは無料。　契約変更は2100円となります
もちろん変わります。その瞬間を見ている訳ではないので瞬時にかはわかりませんが。自分がリーダーを変えた時に他の人から見てもリーダーは変わってます。 ただダンジョンにフレンドのモンスターを連れて行ってる時に、そのフレンドがリーダーを変えてもダンジョンを出るまでは最初に連れて行ったモンスターは変わったりしません。
そうですか？ やる人間の数が限られている以上、頭打ちになると思いますが。
Android端末なら同じアプリが使えますし、 iPhoneでもiOS版がありますので同じように使えます。
iPhone版とAndroid版で、同じゲームサーバーを通じてプレイできていますので、移行できるようになる可能性はありますね。 でも、こんな第三者サイトでつぶやいていても開発者に要望は届きませんから、パズドラサポートに直接問い合わせた方が良いと思います。 いまは確かに移行できないにしても、「要望があったことをお伝えしておきます」となるかもしれません。
1.ボスのドロップについて 巨人の塔－巨人の門でアイスゴーレムを手に入れました。 また、スペシャルのＣＤコラボ（中級）を何十回もクリアしたら、１回だけバハムートが手に入りました。 もう終わってしまいましたが、ジュエルの塔では、カーバンクルの進化、ムーンライトやマーズライトをゲットしました。 2.極夜の塔 私もつい最近クリアしました。フレンドの、大地の精霊・アウラウネと、私のアーマーオーガがリーダーです。毎ターン回復の進化系（癒しの舞）なら、HP1からでも根性が効くまで回復できるので、リヴァイアサンには負けません。その直前の３体が要注意で、一度、不覚をとりました。根性で乗り切るなら、ボス前でスキルを惜しまずに使うのがよいと思います。
ま、書くのは自由ですから＾＾ あと複数のＩＤを持ってて、それでカードを融通しあう、というのもあります。
モバゲーの神撃のバハムートは、1分1回復だったと思いますが… ちなみに成績を上げると回復時間が何秒か縮まります。 同じ会社のゲームはみんな同じ仕様だったと思います。たぶん。
どちらもスキルを上げられるのであれば上げた方が良いとは思います。 エキドナのスキルは色んな所で使えます。ですがスキルを上げる為の同じスキルを持ったモンスターが簡単には入手出来ないので難しいですね。 リリスのスキルはまたいずれ実施されるとは思うのですが、ポリンの塔でドロップするゴーストリングを合成すればスキルを上げられます。 どちらのモンスターも最初に書いたようにスキルを上げられるのであれば上げておいて損は無いと思います。
不思議でもなんでもなく　君が想像も出来ないほど金をツッコムいいお客さんはたくさんいるんだ あきらめなさい。 とりあえず１０万程度は、はした金と突っ込めるようになれば、貴方もそのカードとやらが不自由なくもてるでしょう。
おそらく公式アプリですよね。 適当に違うクライアントをDLして変えられては？ アイコンではなくbioのことなら、PCとかで変えればいいかと。
画像扱いのFLASHLiteの簡単なゲームであれば出来ない事もないです。（注：ほんとに簡単なゲームです。） 但し、携帯の機種によっては無理かもしれません。 Eメール添付では無理かもしれませんし、ＷＥＢアクセス制限していると言う事はパケホとかに入っていない場合、メール添付だとパケ死するかもしれませんので、ＳＤカードやＵＳＢケーブル経由でコピーしたほうが無難です。 私の古いブログ記事ですけど、参考にどうぞ。 http://mikinomemo.seesaa.net/article/194052718.h …
Owl city　＆ Carly Rae Jepsen のgoodtimeがおすすめです　カーリーさんはcall me maybeを歌ってるかたですね あと、James BluntさんのYou're　Beautiful これはツバキのCMソング Until Juneさんの sleepless などなど
脱獄しました？ 脱獄犯の基礎知識５「クラッシュ？『セーフモード』について知ろう！ http://tools4hack.santalab.me/05-what-is-safemod …
そのアプリは取得していないのですが、パケ放題に加入していないと最悪アプリのダウンロードだけでパケ放題の料金を超えてしまう危険性があります。 また、アプリは最低でも起動時には認証のためネットにつながりますので、思った以上にパケットが増えます。 ですから、思わぬ出費にならないためにパケ放題を強く推奨するのです。
んー… PSPで、モンハン以外なら ゴッドイーターとか？ PS3なら、ドラゴンズドグマとか？ どの辺りが、自由感があるのか 人によって違うと思いますが、自分はこんな感じですかね (^^;)
・Windows向けソフト→Visual Studio Expressなどで、無料でソフトウェアを作成できます。 ・フィーチャーフォン向けソフト→キャリアにより開発環境の提供形態が異なります。 ソフトの公開はキャリアの審査（開発者登録は基本的に有償）を通すため、個人制作だとハードルが高いです。 ・Android向けソフト→Android SDKは無償で提供されています。 公開は自身のHPでも大丈夫ですが、Google Playでの配信は開発者登録に25.00USDがかかります。 ・iPhone向けソフト→基本的に開発環境にはOS X(旧Mac)が必要になります。 また、アプリの公開は基本的にApp Storeでしかできません。開発者登録は有償、定期的に料金が徴収されます。 基本的には、VectorやGoogle Playなどインターネットでのソフトウェア有償販売には銀行口座が必要になります。 ・・・以上を見ると、親にばれない、という条件のクリアは困難になります。
http://appliko.jp/category/app/%E3%82%B2%E3%83%B … どうぞ とりあえず、 Android アプリ rpg ら無料 と検索した結果の１つです。 Android専用のものもあるかもしれません。 スマートフォンにも色々あるんで、もし違っていたらAndroidの部分を置き換えて検索してください。
奴らのセキュリティレベルが低いだけです。 自分も以前そういうことあったんで送ってくるドメイン若しくはアドレスを教えろとサポートに言いましたけどそれは教えられないの一点張りで話になりませんでした。 迷惑メールの対応についても何も言って無かったんでなにも対応していないでしょう。 所詮成金企業なんですよね
こうしてみればいいんじゃない？っという程度ですが、、 登録しようとしたメールアドレスが ・もう既に登録されてて二重登録になってしまってるのか ・もしくはGREEのメール判定から外れているのかなと思いました。 恐らく後者の方が可能性は高いと思います。 メールアドレスのルールは greeのヘルプ見たけど書いてないし、試しても無いので、わかりませんが ＠アットマークの前に「.」ドットがあるとか、連続してるとか 普通は使われないような記号が使われているとか とにかくメールアドレスを変えて試してみるのが一番登録できる可能性が高いと 推測いたします。
ガチャゲーなんてみんなそんなもんでしょう。 アコギなように見えますが、 飽きられるまでに、ガチャを回し続けて貰わなきゃ潰れるんだから仕方ないところでしょうか… 着せ替えゲーなら、気に入った服見つかって、あとずっとそれで遊ばれたら収入なくなるやん。 無課金プレイヤーとかもいっぱいいるんでしょ？多分。 私のとこは、イベント毎にイベント用ガチャ券を販売。(400円) （イベント期間終了でゴミ ・他には使えない ・イベント期間は2週間ほどで、終わると即座に次のイベントが始まる） ガチャ券に10%以下（多分、実際の確率は不明） でオマケ券的なのが付いてきて、それを3枚とか5枚集めると、 そのさららの贈り物みたいな特別なガチャが回せます。 …で、そのガチャも大抵消費アイテム出るですけど、低確率でレアなウリの奴がでる…と。 ○○はオマケガチャから出ます！ っと大々的に宣伝してますが、 400円のいらん期間限定ガチャ券を何枚も買って、 運よくオマケ券出るのを待って貯めて、 引いてウリのレアが来るのを待つというね… （主の言葉を借りれば、×3で実質1200～以上ガチャという始末） まあ無課金でも結構遊べちゃうゲームなんで、仕方ないっちゃあ仕方ないのかも知れんですけど… 運営さんに、穏やかに要望メールしてみる。 公式BBSで穏やかに話してみる。 非公式の場でもユーザー同士話してみる。（個人チャット、ブログ、2ちゃんねる等） 等などして、全体の意識を改善方向に誘導するくらいしか出来ないんじゃないですかね～。 運営からしてみたら、売れるじゃん。今の値段で欲しい人いるじゃん。じゃあ問題無いじゃん。 ってなりますからねえ。 運営が十分経営可能な範囲で、ユーザー、運営共々、 どちらもがニコニコになれるようになればいいですね。
データの引継ぎではなく、グリーのアプリをダウンロードし、そこから今登録しているIDでログインすれば良いだけです。 http://thelp.gree.jp/app/answers/detail/a_id/343 …
モバなら、スマホとガラケーで 回線一つでアカウント二つ持てますから まあ新規会員できるんじゃないですか。 スマホ版は電話番号登録しないと 色んな制限あるみたいですけど
ゲームの規模にもよるのでピンからキリまで。 ソーシャルゲームのような仕組みが簡単なゲームであっても、開発費そのものはエンジニア１人で１ヶ月１００万円とざっくり考えても、数百万。イラストレーターやサウンドを追加するともっと掛かりますし。 サーバの運用でも、月に数十万～掛かりますし、モバゲーやグリーに提供するにしても上納金とか取られますしね。 ちなみに、ゲームクリエイターの中で競争倍率が一番高いのはプランナーです。プログラムができない、サウンドだめ、グラフィックだめとなって行き着く先がプランナーだからです。まずは企画書を作ってゲーム会社に持ち込んでみては？各地でゲーム企画コンテストとかもしてますし。
Android 端末はものによって水平センサーがかなり敏感に設定されているので、ちょっとした動きでセンサーが反応してランプが消えてしまうようです。 設定で調整することで回避できるものもあるそうです。一度、探してみてください。 他の floor も以下のサイトで攻略されているようです。 参考URL：http://xn--100floors-8r4so63l.com/
お客様自身の設定で、auかんたん決済の利用を制限することができます。 auかんたん決済の利用制限をしたい場合は、[auかんたん決済利用情報]の[利用制限設定]にて、設定を「ON」にしてください。「OFF」にすると制限が解除されます。設定／解除にはauケータイのご契約時にご記入いただいた4ケタの暗証番号の入力が必要です。 http://help.auone.jp/help_pc/kessai/kessai_limit …
補足 未配置とは，ログイン画面で自分のレペルの下に 手下+3　この数字 ミ1000 攻1000 防1000 増えた手下を，何処へも割り振らない状態の事
　計算方法はこうです 　Aさんの攻撃能力が１００ 　剣の攻撃能力　　　１００ 　ならば　合計２００です 　ここに 　ゲームで攻撃力が３倍になるアイテムを使用すると 　Aさんの攻撃能力が１００×３倍 　剣の攻撃能力　　　１００ 　剣の攻撃の能力は同じです 　攻撃能力の合計は４００です 　したがって 　合計値を見ると２倍ですが、Aさんの攻撃能力が１００×３倍と成ってます 　計算方法判りましたか？ 　　　　
一回払うだけですよ(他のアプリについても)。 それにしてもとても可愛い名前のアプリですね。 娘さんがプレイなさるんでしょうか？
>ソーシャルゲームを運営していた多くの会社がコンプガチャを辞めると報道されていますが、これによって利用者にお金が返るということはあるのでしょうか。 おそらく無い。すでに支払われた分に関しては違法と判断される前だし、それにコンプガチャを利用するという消費者側の意志で課金したと見なされる可能性が高いため。 どのみち普通のガチャはセーフみたいなこと言ってるし、あまり状況は変わりそうにありませんね。
私はPCからヤフーのモバゲーから登録リンクしたら出来ました。
対応機種を見る もしくは、対応OSを見る
コロプラの事ですね、コロプラは位置情報の詳細は、表現されませんよ。そういうシステムですから
よくわかりませんがどちらもステータス値上限は同じにセットされている可能性が高いと思います。
懐かしいですね！でも、ないと思います。検索しても出てこないですし…
コンシューマーゲームよりも速い速度で統合と淘汰が進むだろうね。グリーかモバゲーのどちらか片方が生き残り、あとはそれに数社程度の開発メーカーがわずかな数のゲームを作るようになるな。ごく一部のゲームだけしか残らないな。 ソーシャルゲームはゲームプレイでの工夫はあまり効果がなくて、お金を出した人ほど強くなれるゲーム性だけど、 これが実はプレイヤーだけじゃなくてメーカー側にもそのまんま当てはまる。 どれもこれもカードゲームの現状からもわかるけど、ゲーム内容を工夫してもほとんど意味がない。 ヘンにゲーム内容を工夫するとわからないってライトユーザーが離れていくから逆効果だしね。 だから、全く同じゲームシステムで、ひたすらカードの枚数と絵のクオリティアップと宣伝に力を入れるしかない。 小規模のメーカーが工夫したゲームを出しても無駄なの。売れないの。 あと、ソーシャルゲームは他人と戦うゲームだから、人数がすくないとつまんない。参加人数が多いゲームほど面白い。 だから自然と一番人数が多いゲームに皆集まる。人数が少ないゲームは落ちぶれる一方。 だからグリーのようにありえないほどテレビＣＭを流してなんとか参加人数を増やそうとする。 一番参加人数が多いゲームになれればあとは自動的に人数が増えていくからね。 つまり、一番お金をかけたメーカーが一番儲かり、他のメーカーは全然儲からないチキンレース。 お金を出せなくなったところから脱落していく。最後には数社しか残らない。ゲーム内容はもちろん今とぜんぜん変わんない。 テレビ番組とか昔っから変わんないがそれと同じ。 今の勢いから言えばグリーとコナミとグループスとグミが生き残りそうだね。資本力がある会社だから。 業界規模は今以上は日本だけでは無理だね。でも海外はグリートモバゲーがいくつか出しているけど全部失敗している。
＞iモードパスワードはパソコン上からはどうやって変更するのでしょうか？ 「マイドコモ」上からは、「パスワードのリセット」のみできるようです。 ネットワーク暗証番号の確認でパスワードをリセットすると、「0000」の4桁となるので、iモード機自身で変更するようです。
誰のこと
ソーシャルゲームでは自分で企画を考えてはいけません。100%失敗します。 ソーシャルゲームのユーザーは超ライトユーザーが大多数です。そして彼らは新しい要素があるとそのとたんに「自分にはついていけないゲームだ」と思ってしまいゲームを中断してしまいます。そして、極僅かにいるヘビーゲーマーであり重課金者の人たちはそんなライトユーザーをぶちのめすことを楽しみにプレイしています。つまり、既存のゲームのパクリにしかついてこれない超ライトユーザーを取り込まない限り成功はありえません。 ひとつ売れているゲームをピックアップして、その内容を完全に模倣して下さい。 模倣する際にも「ここはこうしたほうがいいんじゃないか」といった色気は出さないで下さい。出した瞬間に失敗します。
他の方と同じですが僕もmanekinというサイトは聞いたことがないです。。。 すでにいくつか回答がありますが、全員が知らないということは、少し怪しい、もしくは換金率が悪くて誰も使用していない証なのでは…(-"-;） 僕はげんモバというサイト利用してます。 http://m.gendama.jp/m/ 一応、載せときます↑ 僕が利用してるとこの一つです。 まあまぁ貯まりますよ。 他のとこと違って最初に5000ポイントくれるので、最初に選ぶにはいいとおもいますよ(^^)
87%ならもう少し頑張ってみましょう、私は94%から進まなくて、出なかった3種に関しては攻略方法を検索してしまいました…。 器具がそろっていれば、あとはグレードを上下させて、根気よくなめこフードを与えましょう。 グレードを下げると言っても、加湿器や照明器を下げてしまうと、生えるスピードや確率まで落ちてしまいます。 加湿器10・照明器10・原木も一番高級なやつにします。 保湿器でグレードを調整し、でもせっかく生えたレアなめこが万が一にも枯れないように、24時間ガードをつけておきましょう。 あ、カビ病はすぐ直していいです。カビ病になると、No.01なめこしか生えなくて、レアは絶対に出ません。 (カビ病で2日ぐらい過ごしましたが、基本なめこだけでした。) 後は設定グレードで2・3日過ごせば、そのグレードのはだいたい出切るんじゃないでしょうか。 個人的に一番手強かったのはNo.50でした。攻略方法(発生グレード)検索しちゃいました…。
アプリをダウンロードするのに回線が必要です。友達の家で借りるとかかな？ ＞回線がなくてもできる無料のアプリってありますか?? いっぱいあるけど、何をしたいのかがわからないと答えようがないです。とりあ えず『ApFan!』というセール情報のアプリをダウンロードしましょう。有料のもの も期間限定で無料になったりの情報や、直接ここからダウンロードできます。 無料のものを片っ端からダウンロードすればいいです。家に帰ってから使えなか ったら、通信ができなくて使えないということ。でもタダだから関係ないでしょう？
パケットは、データ量による課金です。時間による課金ではありません キャッシュから読み込めばデータ量が少なくなりますからその分安くなります。 キャッシュしないように設定してあるページはすべて読み込みますから安くもなりません。 そもそも、パケホって、パケホーダイダブルなどのパケット定額サービスをさしていたりしますけどね・・・ ですから、節約など意識しなくても定額ですから関係ないでしょう
基本的にゴールは無いと思っていいと自分は思います。 ジャンルにもよるのかもしれませんが、少なくとも収集要素のあるものは終わらないかと。 レアアイテムの獲得や仲間との交流が目的のゲームで、ストーリー性を求めるべきではなく、暇を潰せてなおかつ楽しめるが目的であり、もっと進めたかったらごめんけど課金してねってスタイルかと。 どんな無料ゲームもやり込もうとするとどうしても無課金では時間がかかるし、課金しだすと正直それこそPSPやDSをかってやり込めるゲームみつけた方がストレスもなく、結果的には経済的なんじゃないかと思います。 ちなみに自分は月6000円くらい課金したことがあり、そう思います。 実際収入無しに運営なんて無理ですもんね。例えばmixiは広告収入あってもmixiにゲーム提供する会社はそうでないわけですから。知名度上げる効果あっても収入無しじゃ給料も払えません。ぶっちゃけ課金させたいんです。だから常に課金を誘うイベントがあるわけで。 と、あくまでも個人的な意見です。長々とすみません。
その通りなんですが、 「犯罪チームが名義誰のでもケータイを使い捨てする にはコスト合わない？」な意味が有るんです。 個人的であれサービス内部で不当行動を繰り返して 契約解除されたなら、再犯や類似便乗を前提に 行動概要や情報料取扱データは蓄積されてあり、 場合によって複数回線で同一チームと見做して 警察や携帯キャリアに連携しての営業妨害など告発に 及ぶので、心得る事です。 そもそも、買い換えしてそのサービスに繋がないと 失業して飢えるのと同じ切実な苦痛がありますか。 勘違いで苦痛に感じてるなら、 他の「人相手ビジネス」に「客として逃げる」手が 必ずありますから、少し時間開けましょう。
この判決内容を吟味してください。 http://www.gamenews.ne.jp/archives/2006/11/post_ …
greeに登録すると確かに変なメールが来たりしました。 私の場合約半年、怪しげなメールが届き続けました。 greeの個人情報取り扱いに関する噂はよく耳にしますが、 あくまで噂なのでそれは書かないことにします。 が、迷惑メールがくることは確かです。 （人によっては来ない人もいるようですが）
強制退会させられると復活はまず無理です。よく強制退会復活法とサイトにありますが、あれは全くのデマですよ。 新規契約すればまた新規でモバゲーに入会できますよ。 強制退会させられたマイページは削除されずそのまま残ります。(不思議???)
　iPhone版もAndroid版やりましたが違いはないと思いますよ。設備については、９ページ目の一部にグレード縛りがあるだけだったと思います（3,6,8,9だったかな） 　のんびりやっていればそのうち出ますよ
モバゲーのお問い合わせで聞いたらどうですか? 返信があるはずですよ。
規約はＩＤを作る前に呼んで了承するもんだからな いまさら「知らなかった」が通じるか疑問 まぁ、ゲーム内の取引がまだ行われていないから未遂で処罰されない可能性もある どちらにしろＧＲＥＥの裁量次第だな 前科があればＯＵＴだろう
その際、商品情報欄に、商品の引き渡しは「落札者が受取確認を押してから」「入金確認が取れてから」と記載がありました。 この時点で、楽オクで禁止されている代金先渡し請求と、権利の商材（データなど無形物や権利の売買）に該当です。 それを知っていなければ利用できない前提の楽オクなんで、出品者も落札者もどちらも悪質と楽オクには判断されます。 楽オクは、落札者入金→出品者発送→落札者受け取り確認の手順が決められているんで、この規約に反した者は、出品者でも落札者でもＩＤ停止になることがあります。 （１）する必要なし。 （２）審査を求めるのではなく、返金申請してください。商品が届いていない事を前提に返金申請を先にしないと、楽天はこの件には取り合いません。 審査は、商品が届かない、返金申請をして取引終了日時が６日間延長されても、相手が返金に応じない場合のみです。 （３）禁止商品の落札、禁止規約の違反はメールで注意されるでしょう。決まりをよく読んでねと。その程度です。 落札者（質問者）の評価に、キャンセルにつき～～と自動で掲載され、悪い１がつきます。 返金の際に銀行振込などを指定している場合はその手数料をひかれます。期間限定ポイントは返還されませんと書かれていますが、運が良いと戻ってきます（笑）
「ひだまりの島」ではないですか？ 参考URL：http://hidamari.a-game.jp/pc/index.html?XXX=BDXv …
初めまして 私も今日、GREEパトロールから不適切な内容が含まれているということで日記削除されました。 私はauなんで、ドコモの事は分かりませんが、携帯端末番号をリセットしたら新しく入会出来ると思いますよ！！
こんにちは☆ わたしもなめこマニア（笑）です＾＾ NPためるには、15分のを使うと非効率的のような気がします＾＾； 前の回答者さまが教えてくださっていますが、NPを消費しない一時間タイプのなめこフードを使って、ちょっとずつなめこを収穫してNPをためてみてください。 最初はたまらないんですけど一週間くらいすると一日で１万NPくらいはいるようになりますよ＾＾ なんでかっていうとレアなめこがNPポイントがたかいのです！！！ わたしもまだ全部レアなめこ見れていないんですが、６００NPももらえるレアなめこもいます。 なので、１時間なめこフードでコツコツですね。 設備は、前の回答者様のおっしゃるとおりでいいと思います。 枯れにくさはあまり必要ありません。 発生速度とレアなめこがはえやすく！ これが大事デス！！！！！！
こんにちは、今のドラコレの強い人の構成はドラゴンデッキか覇王デッキですよね。 覇王デッキはコストが高すぎて無課金では難しいと思います。 水のドラゴンデッキで攻撃はドラゴンで水竜の牙+、氷の爪+、水の息+、Sレアで青竜の息+、青竜の爪+の５枚と 出来るだけ特技が発動しにくいドラゴン（破滅や奈落系）を５枚揃えるのが良いのですが、 アルビトレス+なんかは１枚で回復６０前後します・・・。（１枚は燭台コンプで手に入る） コストが安くて攻防デッキに出したいのであれば十二辰（水）+MAXを５枚揃えるのがベストでしょうね。 十二辰（水）+MAXは魔力１２で攻撃も防御も８４００あります。 水竜の牙+の特技はプチ特技や特技スイーツで地道に上げるしかありません。 氷の爪+は★４になるまでサハギンメイジ+を合成して後はプチ特技＆特技スイーツです。 水の息+は氷の爪+と同じように★４まで本体を上げて残りはグランガチ+のようなN+モンスターの★４を合成していくのがコストも安いです。 この構成で牙+、爪+、息+、青竜の息+、青竜の爪+を★MAXまで育てると武器を含めて必要魔力２００ちょいで攻撃３５万オーバー可能です。（武器も良い物（特技発動３０パーセント）をMAXまで育てると２倍の６０パーセント発動になり特技６個発動もあります。)その場合は４０万以上出ます。） 防御は水竜の壁+、氷の鎧+、水の盾+、青竜の盾+、青竜の鎧+を揃えるのが良いです。 防御にも十二辰（水）+MAXが出るので４枚出して１枚はメタルブルー+MAXを入れて、最終目標は盾+、鎧+、壁+の特技発動ドラゴンとSレア特技モンスター（青竜の盾+、青竜の鎧+）で５枚揃えましょう。 下の方が書いてるように発動率高くて微妙な恵み、守り系の特技モンスターはデッキにもカバンにも入れておかないようにしましょう。 攻撃に呪い、毒系特技は必要なくなります。 今揃えるべきは十二辰（水）+MAX(相場が回復１８くらい）と牙+、爪+、鎧+、壁+です。 ですから、アイスドレイク+とストリゲス+のみ残して後は入れ替えが必要ですね・・・。 キルケー+MAXとエリゴス+MAXとシープリ+MAXとブラックダンテ+MAXは回復１０くらいで売れます（相場確認必要）。 アヌビスは回復５０くらいで売れます。 特技を上げるコツを書きます。 １：まず基本になる一枚に一枚を合成。 ２：この段階で★２になればOK、ならなければ別に作り直し。 ３：★２になった一枚に２枚まとめて合成。 ４：★３になればOK、なっていなければ先ほど失敗した一枚を合成（これで大体は★３になります。） ５：★３になった一枚に３枚まとめて合成。 ６：これでほぼ★４にできます（時々変なカードもありますが・・・） すぐに揃えるカード 攻撃：アイスドレイク+、ストリゲス+、アスタロト+orサハギンメイジ+、トウテツ+、と十二辰（水）+を４～５枚とガブリエル（回復７～９）を買ってSレア進化ジェリーでガブリエル+にする 防御：オアンネス、フラウ・マリーネ+、レムレス+★２０、アストライア+と十二辰（水）+を４～５枚とメタルブルー+MAX が良いと思います。 なぜリンドブルムでなくレムレスかと言うとレムレス+★MAXなら回復３０くらいで買え、いずれ強ドラゴン（ミドガルズオルム）などを買って特技吸うジェリー（回復２０くらい）でレムレスから吸って合成すればミドガルズオルム+(防御９４００）に出来ます。 ・・・まとめが下手でゴメンね(；・∀・) PCあるならドラコレwikiを参考にしたり２ｃｈのソーシャルネット覧のドラコレスレなどで質問すると良いかと思います。
> それは電気通信事業法や不正アクセス禁止法に該当しないのでしょうか？ アクセスが可能になっているものであれば、問題になりません。 > ネカフェでもモバゲーをPCで開くことも > したことはありません。勿論親族にすらこのサークルのことは秘密にしていますので、他人の > 知るところではありません。 適切なロボット避け、拒否設定なんかしていなければ、検索エンジンのロボットはそんな事関係なくやって来る事はありますし。 「非公開」でも「拒否設定」しないと　グーグル・ロボットで「情報流出」 : J-CASTニュース http://www.j-cast.com/2007/11/16013463.html?p=all
ドリナイマイページからコレクションケースを選んでコレクションケースを選択して、カードバインダーから移動するで選手カードを入れることができます。
docomoの場合、機種を変えてもFOMAカード変えても無理です 実際にやってみましたが無理でしたw
こんばんは 私は、GREEは設立当時入会し解約しても多い日は今でも1日50通程の迷惑メールが来ます。 商売上アドレス変更不可能の為。 GREEを語ったメールも多い。 アドレス売買してますね！ 貴女のアドレスが漏れた可能性も有ります。 迷惑メールが来出したらアドレス変更で対処して下さい。 お気を付けて！
グリーしなくても死なないからやらなければいいよ^^
携帯アプリでないとダメなんでしょうか？ Flashゲームのテトリスであれば無料です。 100円で配信されていたテトリスBLUEとREDは2009年頃に配信終了して現在は500円のGOLDだけになったような…。
スマートフォンではgmailでメールアドレスを作れば、その数だけモバゲーに登録できます。 ただ、認証しないと制限がかかっていますので、フルに使える状態にはなりません。 制限とは、ゲーム内でアイテムを送れなかったりとか、トレード出来なかったりなどです。 認証は電話番号が必要なので、複数を解除することは出来ません。 但し、普通の携帯から機種変でスマートフォンに切り替えた場合などは、フルに扱えるアカウントを複数持てることになります。
一番確実な方法 モロエロ画像を貼る(虹) 何枚か適当なサークルに貼れば注意メールが来てそれでもまだ貼ってると強制退会になる 現に自分が(ry
「B」と「H」と、蛇口の数字が関連するモノは何でしょう？ 答えは、「女性のスリーサイズ」です。 「B」の数字を、シャワーの左側の蛇口の「赤いつまみ」－「青いつまみ」で導き出しましょう。 （ホワイトボードの落書きに、書いてありましたよね？） 同じく「H」の数字を、シャワーの右側の蛇口の「赤いつまみ」－「青いつまみ」で導き出しましょう。 「H」の数字は、洗面台で見付かります。 クマのぬいぐるみから以下のヒントがもらえるので参考に。 「アイテムでなにかに吹き付ける」 「いろいろな場所に熱風をかける」 以下、ネタバレです。自力で解きたいという場合は見ない様にして下さい。 鏡に「消臭スプレー」を使って、「マミのヒ・・・」の文字を確認します。 鏡に「ドライヤー」を使って、「マミのヒップ　89」の文字を確認します。 左側のシャワーの蛇口を調べます。 赤いつまみを「96」に、青を「4」に合わせます。（マミのバストは92なので、96-4＝92です） 右側のシャワーの蛇口を調べます。 赤いつまみを「94」に、青を「5」に合わせます。（マミのヒップは89なので、94-5＝89です） これで、洗面台から水が出る様になります。 以下、最後まで攻略します。この後は自分で考えたいという場合は見ない様にして下さい。 洗面台の蛇口を調べて、水を流します。 「石鹸」で手を2回洗って、中から「100円」を入手します。 洗濯機に「100円」を入れて、洗濯機を動かします。 フタを開けて、中から「体操着」を入手します。 （ちなみに「体操着」で妄想できます） 「体操着」を調べ、名前が「ほしの－みき」と書かれている事を確認します。 クマのぬいぐるみのヒント「1文字だけ濁音をつけてみる」から ほしの－みき　＞　ほしの－みぎ　＝　「星の右」になります 壁にある星の落書きの少しだけ上を調べて「鍵（4）」を入手します。 　 これで脱出成功です。 （ただし、3時間以内に脱出できないとバッドエンドです）
流行っているかはわかりませんが、電車の中でやっている方をちらほら見かけます。携帯だけではなく、この前はタブレットで将棋をやっている方を見かけました。 でも、若い人を中心にPSPやDSでゲームをやっている人の方が多いと思います。 私も携帯ゲームをやっている時もありますが、面白いというよりも時間潰しに利用します。 こういう人の方が多いのでは。
もう一息の所までやって来ましたね。 スピーカーのヒントだと、 1：まずは、重そうな荷物を下ろしてから、モニタを調べてみることだな。 　 2：重量が少しオーバーしてるようだな・・・。たしかダイエットマシーンがあっただろう。 あれで、彼を減量させてみてはどうかな？ 　 3：とどめにもう一回ダイエットだ。Ｉ層に荷物を下ろして荷状況をチェックだ。 この辺りですね。（以下、II層＝上層・I層＝下層として説明します） 1：まず、上層の扉前にある「液晶テレビ」とダイエットマシーン」手に入れます。 「ダイエットマシーン」を調べて、「バッテリ搭載」であることを確認します。 下層に降りて、扉の前で「液晶テレビ」を選択し、床をクリックします。 同様に「ダイエットマシーン」も置きます。 上層へ登り、モニターの緑の針をクリックします。 「上層がほんの少しオーバー」であることを確認します。 （ここまでは問題無く進んでいるかと思います） 2：ヒントを参考に、上層の人にダイエットしてもらいます。 となると、「ダイエットマシーン」は、再度上層に戻さないといけませんね。 3：ヒントの通り、彼にもう一度頑張ってもらいましょう。 そのためには、こちらも手助けが必要です。 満を持して、アレを使いましょう。 （以下、毎度ながらネタバレです。自力で解きたい場合は、見ない様にして下さい） 2：上層の人と会話します。 下層に置いた「ダイエットマシーン」持って、上層へ戻ります。 「ダイエットマシーン」を選択、上層の人をクリックします。 3：上層の人が左に「ダイエットパウダー」を落とすのでこれを拾います。 「ダイエットパウダー」をアイテム覧で、「水入りペットボトル」と組み合わせます。 （ペットボトルは右後方＝装置に赤いカードを読ませ、「くやしい＞＜」と表示された場所で入手していますよね） 出来上がった「ダイエット飲料入りペットボトル」を選択し、上層の人をクリックします。 再度、「ダイエットマシーン」を選択し、上層の人をクリックします。 使い終えた「ダイエットマシーン」を下層へ運びます。 上層へ登り、過重状況のバランスが揃っている事を確認、「認証」ボタンを押したら、脱出です。
間違ってたらゴメンナサイ、「7.5階の小部屋」の所でしょうか？ まず、CDを入れた装置を見ると、モニターの右スロットから、CDが出ているので取り出します。 7.5階の小部屋の、中央のくぼみに、先程のCDを使います。（はめる） 「11→15→17→20」の暗号を確認します。 （2層式ですから、絵の通りに赤い印が付いている方を指定の階へと移動させます） ちなみに、ドア方向のスピーカーを調べると、ヒントが聞けます。 今回のヒントは、かなり詳しい上に数が多いので活用して下さい。 この時点のスピーカーからのヒントは以下のようなものです。 何階かは教えないが　アイテムのCDをセットできる小部屋があるぞ。 7.5階の小部屋の暗号をまとめると、矢印は「11→15→17→20」の順で指し示している。 そうそう、このエレベーターは2つのカゴが同時に稼動する、2層式タイプのエレベーターだったね。 今君がいるカゴは下層にあたる。 そして上層のカゴは、君がいる所の一つ上の階にいることになる。 四角い印がこのエレベーターを表しているとすると・・・？ 以下ネタバレです。上記のヒントのみで解決する場合は見ない様にして下さい。 「11→15→17→20」の意味は、1層が「11階」→2層が「15階」→1層が「17階」→1層が「20階」 の順に移動しろという意味です。 ですから、階数ボタンを「11階→14階→17階→20階」の順に押します。 天井に出来た穴から上層に上がります。
グラフの長さがレバーを動かす順番 グラフの方向がレバーを動かす方向 これでOKかな？
「化粧道具」の入手方法でしょうか？ ビデオデッキに「包丁」を使い、欠けている逆再生ボタンを外します。 （アイテムには加わりません。メッセージの確認のみです） 次に「包丁」で再生ボタンを外し、逆再生ボタンの所へはめます。 逆再生ボタンを押すと、犬のぬいぐるみが 「ワンワンワン！」 「ワンワン！」 「ワンワン！」 「ワン！」　と吠えます。 吠えた回数「3回、2回、2回、1回」がヒントです。 （以下ネタバレです、自力で解きたい場合は見ない様にして下さい） ベッドの左のタンスの引き出しを、吠えた回数と同じように開け閉めします。 上から「3段目」を開け閉め、「2段目」を開け閉め、もう一度「2段目」を開け閉めすると、一番上の引き出しが開き、化粧道具を見付けられます。 あとは、アイテム欄で「化粧道具」を使って、お化粧して下さい。 エンディングは、 「2時間以内」に脱出すると、新しい彼氏とデートできます。 　 化粧をしてあると、デート先が「フランス料理店」していないと「居酒屋」になります。 2時間を過ぎていると、待ち合わせ場所には誰もいない＝時間切れで、合コンになります。
No.1です。 本日「神戸」につきました。 ところが、「西日本編」と称して、再び旅が始まってしまいました。。。 ゴールが見えたら報告しますね。 予想は・・・博多？？？
怪盗ロワイヤルではお宝をコンプリートするとアバター（モーションアバターではない）が獲得できます。（主に手に持つもの） 農園ホッコリーナでは、こちらはモーションアバターだったと思いますが、背景がもらえるクエストがいくつかあります。 また、戦国ロワイヤルではイベントの景品がモーションアバターの髪型だったことがあります。
少なからず運営側で見れる環境は構築されてると思いますが、それをすべて監視というのは現実的ではありません。 そんなことしてたら監視員がどれだけの数いることか・・・ 通報を受けて事実確認を確認してからというのが多分基本スタンスだと思います。 ですが日々何かしら違法していないか調査などはしてると思いますよ。 運営には携わったことありませんのであくまで予想ですが。 とにかくマナーを逸脱するような行為には厳罰がくるのでマナーは守ってください。
「アメーバピグ、ライフ、釣り」はドコモＸＰＥＲＩＡシリーズ（ＡＲＣ、ＡＣＲＯ、ＲＡＹ、ＰＬＡＹ）で動きます。 実際、今、私の手の中で動いています。 「アメーバピグ、ライフ、釣り」が動作する条件は、アドビフラッシュプレーヤー１０以上が動くスマートフォンとなっていますが、機種により搭載されているブラウザが異なるため動かない場合もあります。 ただし、スマートフォンは文字入力時に、文字入力枠が大きく場所を占有するのでピグの会話は不便です。 スマートフォンでピグを楽しむには、外部キーボードが必須になることをご連絡します。 私が使用してる外部キーボード RBK-2100BTJ http://www.yodobashi.com/%E3%83%AA%E3%83%A5%E3%8 … 上記キーボードを使うために、ＸＰＥＲＩＡにインストールするアプリ。 BlueKeyboard JP https://market.android.com/details?id=elbrain.bl …
質問とは違うかも知れませんが、それに似たようなゲームで、モバゲーだったら、「恋してキャバ嬢」というものがありますよ。
ガンダムロワイヤルやってますがかなりモバポイント使いますよね・・・ ここで色々な方法が検証されていますよ。 http://100pa.sakura.ne.jp/mobile/gundam-rowa/ind … 私は一番下の方法で稼いでいます。無料の稼ぐ方法だとそれが一番の早いと思います。 参考URL：http://100pa.sakura.ne.jp/mobile/gundam-rowa/ind …
UAで判別してないから無駄だよ。 ガラケー向けコンテンツの場合はIP帯域判別だから不可能。 スマホの場合はWi-Fiで接続するとその回線のIP飛んでくるから、UAで判別しないといけないけど。 ガラケーのWi-Fiアクセス機能は、キャリアのVPNサーバ介して接続するので
こんにちは＾＾ クラリスＭＡＸ 攻13485 防4512＋１00万ベル＋New聖竜帝ロハン出します。 どうしても交換してほしいです！お願いします！！
まず、「無料ゲームの際のコイン代」っていうのが引っかかったと思いますが、 これは、携帯ゲームやオンラインゲーム等では俗に言う「アイテム課金型」という課金の手法です。 ゲーム自体は無料なのですが、その中でゲームを有利に進めたりする為のアイテムに対してお金がかかります。 まずは、「ゲーム内で使うお金(もちろんただのデータ)」を実費で購入します(これがコイン代）。で、そのゲーム内で使うお金でいろんなアイテムを購入します。 ここ数年、各会社共、普通に考えて、参加者なら誰もが欲しがるだろうなと思う様なアイテムを、ガチャ(くじ引きのようなもの)のレアアイテム(1等や2等の商品と思ってください。)として出し、参加者に大金を落とさせるような仕組みにしていたりします。 （これに数万つぎ込む人も珍しくない。） しかもこれは一般の携帯通話料とは別課金で、携帯電話であれば、携帯料として乗せることができたりします。 つまり、貴方は知らないうちに、息子さんの「ゲーム代」を「携帯代」という形で支払わされているということです。 その辺の取り決めをしていないのであれば、それなりの対応をすべきです。 今、モバゲーとかGREEのCMが流れていますが、小さく、「一部のコンテンツは有料です」と記載されています。 息子さんの「無料ゲームの際のコイン代」とは、まさに、これのことです。 またほかにも、各種サービスで月額いくらとか掛かる登録性のサイト等もあります。 なので、必要ならば、その詳細はきちんと問い詰めたほうが良いかもしれません。 こういった「アイテム課金」は人によっては、中毒性があるので、要注意です。 （一般社会人でもネットゲームにハマってる人が●●万円つぎこんだよ。とか笑いながら言ってたりしますから。） 自制できる人であれば注意すれば問題ないと思いますが。 ゲーム盛りの学生さんでしょうから、注意しておいた方が良いと思います。
海賊王国コロンブスも福山雅治さん出演のCMで放映されていて、GREE内でもバーナーをよく見かけるほどですから、そちらも結構人気があるようですよ。
そのゲームのことは知りませんが。 ＞右クリック→名前を付けて保存 これというのはローカルにファイルで保存しているという事でしょうか？ たとえば、普通にウェブサイトにリンクがあるとします。 <a href="test.html">test</a> これはデザインにもよりますが、たとえば、「 test 」 に下線などが青く引かれて表示されるわけです。 左クリックをすると、test.html がキャッシュ保存先にダウンロードされて、自動的にブラウザに表示します。（JavaScriptなどの場合にはコードが実行されます） このとき、サーバーには、ファイルを頂戴！　と要求を出すから、ダウンロードできて、表示もできるわけです。 左クリックではなく、「右クリック」して「名前をつけて保存」をやると、 test.html が既定のダウンロード場所か、指定した場所にダウンロードされて保存されます。 このとき、保存するためには、当然そのファイルをサーバーから取得してこなければなりませんから、サーバーに対して、ファイルを頂戴！　と要求を出します。 ただし、この「名前をつけて保存」は、画面には表示せず、ローカルにコピーを保存するだけですので、画面は変化しませんが、サーバー側が受け取る処理の内容としては、左クリックも右クリックで保存もまったく同じものということになります。 なので、それを左クリックして、アイテムが減る　というような処理が実装されている場合 右クリックして保存をしても、同じような要求がサーバに送られるわけなので、同じようにアイテムが減ります。 これに限らず、マウスのイベントなどで単純に押されたのを検出しているだけとか、まあいろいろ考えられますが たぶん、名前をつけて保存できるってことは、そういうURL方式のリクエストの事なんだろうなーと思ったわけです。
申し訳ないですが、あなたの手持ちを全て出しても☆５ダルビッシュは確実に無理です。 ☆５ダルビッシュは全投手（OB含む）の中で一番能力が高いので、かなり良い選手（☆５中島、☆５青木など）を複数出さない限り無理です。 無料ガチャでOBや☆5の選手が出るのは2000回に1回くらいの確率だと思います。 課金ガチャならもう少し出る確率は上がりますが。
登録は無料です。 月額のかかるものにするには自分で設定するので、なにも変更しなければ無料ですよ。 アバターも無料です。 お金かければ沢山服や髪型が選べるのですが、服や髪型を持っているGで買えばお金はかかりません。 ※GとはGREEでのお金です。 ゲームも無料です。 課金すればお金はかかりますが、しなければ無料です。 ゲームするときに、利用規約がありますが、GREEは課金しなければ無料なので読む必要はありません。 通信料はパケ・ホーダイなどに入っていればお金はかかりません。 私の説明がわかりづらかったら、そう書いて頂ければ、もう少し詳しく書きますのでおっしゃってください。
「普通の携帯でも、チューナー代わりに出来るアプリはあるのでしょうか？ちなみにドコモのＦ-０２Ｂを使っています。」 　F-02Bはフィーチャーフォン（ガラケー）なので、ｉアプリである必要があります。スマホであれば、android用のチューナーソフト（Tuner - gStrings、Guitar Tuner等）は存在しますが、ｉアプリのチューナソフトは、古くて数が少ないので、使い物になるかどうかは分かりませんが、ググったら見つけることが出来ましたので、ＵＲＬを書いておきます。↓ http://ascii.asciimw.jp/pb/ant/iappli/music/strt … http://ascii.asciimw.jp/pb/ant/foma/i/music/band …
プロフィールの最下部に表示されているIDを教えてもらうのが早いと思います。
はじめまして。 自分の知る範囲でよければ回答させていただきます。 ☆５平野は阪神の平野選手ですよね？（☆５平野にはオリックスもあるため） ☆５阪神平野で話を進めますと４、５人目の方は問題外だと思います。 回服薬１００個なんかとは絶対にトレードしないでください。 １、２人目の方はレート的には大丈夫だと思います。 特に１人目の方の☆５ダルビッシュ、青木はドリナイの中でも最高ランクのカードです。 ２人目の方は自分のチームが日ハムの場合かなりの戦力補強となります。 ３人目の方は１，２人目の方と比べますと微妙なところですね； 最後にトレードする際の注意点としてトレードは必ずトレード設定という機能を使ってトレードを 行うようにしてください。 プレゼント機能を使って先送りしますと詐欺られる危険性があります！ 特に貴重なカードほどトレード設定を使ってください。 長くなりましたが役に立てば幸いです。
ネタバレにならないかな…汗 顕微鏡の文字の謎は 金庫のパネルを解くヒントです。 色に注目してください。 DNAはわたしもまだ結果が 出ていません´｀
マイクロチャネル あなたは試しに行くことができます
ヤフーとモバゲーが提携していますので、下記リンクを参照願います。 参考URL：http://yahoo-mbga.jp/?_ref=aff%3Dysm001
ソーシャルゲームの大半は、定期的にアクセスしてもらうことを主眼において作られています。 行動力は数分（多くは3分）で1回復し、特定の時間帯ではガチャ（ランダムでアイテムがもらえる）を無料で出来るなど、さまざまな仕掛けが施されています。 課金することによって、いつでも体力を回復させたりガチャを回せたりするようになるわけですが、無課金ユーザーができるだけ差をつけられないようにするには、それら無料の範囲で出来ることを無駄にすることができないのです。 つまり、課金していないからこそ、四六時中張り付いて少しでも無駄を省こうとしているわけです。 例えば、体力は時間が経てば自動で回復していきますが、当然体力上限以上になることはありません。 上限に達してからの経過時間は無駄になります。だから定期的にアクセスして、体力を消費させることが必要になります。 これが1タイトルだけならまだいいですが、複数タイトル遊んでいると、それこそ休む暇もなくアクセスし続けることになるでしょう。 これらのゲームは、質問者さんも書いている通り、動的な画面は少なく、一見ゲーム性も薄いので楽しめない人にとっては本当に楽しくありません。 が、あえてそうなっている部分もあります。 flashなどで演出を凝っているタイトルは、最初はいいのですが、長く遊んでいるとだんだんその動的な部分が鬱陶しくなってきます。しかし、あまりに淡泊だととっつきの部分で飽きられてしまう。 そのバランスをどのように取るかが、制作側の腕の見せ所です。
携帯ゲームはやっていないのでGREEに関してはわかりませんが、TSUTAYAの会員になったら急に振り込み詐欺メールが来るようになりました。 その時は携帯のメールアドレスはTSUTAYA以外に登録が無い（妻以外知らない）のとタイミング的に間違いないと思いました。 店が横流ししているとは思えませんが、会員登録した時点で用紙がそこにあるわけですから、アルバイト店員が盗み見する事は可能だと思います。 最近１年くらい来ませんが、最初の頃は年に２～３回来てました。 詐欺メールの内容が笑えるので全部保存してます。
これで大丈夫ですか？ 参考URL：http://way78.com/dq2/dn08.html
懐かしい。自分では覚えていませんがそれほど苦労した記憶はありませんでした。 検索して出てきた答えは 3Fの下への階段の「左2マス、上1マス」のところ たしかにその辺だった気がします。
石板の通りにアイテムを設置する、以外は特にフラグ等は無かった思いますが… 秘密１が上に真珠、左に椰子の実、右に巻き貝 秘密２が上に椰子の実、左にハイビスカス、右に真珠 このように配置しても駄目でしょうか？
石板の通りにアイテムを設置する、以外は特にフラグ等は無かった思いますが… 秘密１が上に真珠、左に椰子の実、右に巻き貝 秘密２が上に椰子の実、左にハイビスカス、右に真珠 このように配置しても駄目でしょうか？
http://chibicon.net/kei/i-mode.php ここに無料ゲームが大体まとめてあります。 定番はおばちゃんシリーズあたりでしょうか。 個人的には東方遊夜雀（シューティング）をおすすめします。
　・・・んー・・・(酔悩) 「ごましお」頭では(´_`；b
店頭で新品を購入されたなら大抵そうです。 以前のiPod touchを見た事があるなら解像度の高精細さでも確認できますが、型番を確認すれば間違いないかと。
ANo.1です。 お力になれず申し訳ありません。 > 問い合わせメールの送信を簡単には受け付けてくれません。 メールフォームに問題があるのでしょうか? 今回の場合、どのみち郵送でのやりとりになると思いますので、GREEへ電話か追跡できる郵便で退会したいと連絡するのが良いかと思います。 連絡先は http://toushi.kankei.me/docs/text/S0006VBA このあたりに書いてありますね。 今試したところメールフォームは機能しているようですので、違うブラウザやPCで試してみるとうまくいくかもしれません。 > 殆ど嫌がらせのような仕打ちを受けています。迂闊にも携帯アドレスで登録してしまったため、就寝中にもメールが来るし、本当に困っています。 とりあえず、メールを受信拒否しては? 今回の場合、登録を間違って退会するためにログインできなくなったのは登録されたあなたにもミスがあったと考えられますし、全てをGREEのせいにするのは不公平だと思いますが。 パスワードをきちんと管理し、生年月日などを間違えなければ問題無くログインでき退会できたかと思います。
まだまだ、特防に変更できますよ！！ ひたすら、防御に振ればいいだけなので・・・。 時間は掛かりますが、 特防になれば罠は不要でイベントなんてコンプ可能です。 罠が余れば、トレセン等で鶴などとトレードできますし！！。 また、できるだけ密度は高いほうが勝率はよくなります。 最低でも800はあったほうがいいですね。 自分は、転生したてでLV低い（169）ですが、 攻撃（122）：14万 防御（204）：21万 ミソ（381） 戦歴：452勝121敗です。
携帯用とＰＣ用では別アプリになっているので無理かと思います。
「モバプロ」というゲームを紹介します モバイルプロ野球の略です メンテナンスや運営の企画がしっかりしていて、毎週OB選手や新人選手が期間限定新規投入されます 無料で始められてゲーム内のポイントがありそれを使って選手、監督、オーダーを獲得してリーグ制覇を目指します ポイントは毎日行われる試合後に勝手に貯まる他に優勝したり個人タイトルを取ったりするとボーナスポイントが貰えるので課金しなくても充分楽しめます ゲームに登場する選手は実在するプロ野球選手で、野球好きな方でなくても知っている選手ばかりです(マー君や佑ちゃんなど) オーダーを決めるだけで打順やポジションも勝手に決まるので野球に詳しくてなくても始められます よかったらやってみてください！
質問の意図が二種類考えられます。 (1)PSPとは別の機器のUSBコネクタからPSPのACアダプタ端子に電源供給したい。 (2)PSPのUSB端子経由でPSPに電源供給したい。 (1)の場合は100円ショップでケーブルを買ってくればOKです。 (2)の場合は、PSP-1000以外ならPSPのUSB端子と別の機器のUSB端子をつなぐケーブルを 　買ってくればOK。ただ、データ通信してないときは電源供給されない場合もあるので 　ゲームをしている状態では電源供給されないかもしれません。 　またPSP-1000の場合はUSB端子経由の電源供給はできません。
無いわけではない。 ・PSP-PC-コントローラ をそれぞれUSBで繋いで特定のソフトを走らせると、PC上でPSPが出来る。 ※というか、PSPの画面がPC上に出るだけ。 ※若干タイムラグがあるので、スピード系のゲームには向かない。 ※改造が必要なので、これ以上の説明は不可。 ・コントローラにUSBホスト機能を「自作」で取り付けて直接PSPに接続させる。 ※海外なんかじゃUSBホスト基盤を自作してHDDとかも付けちゃう人がいる。 PSPGoなら、普通にPS3のコントローラが使えるのに…。画面小さいし。
おはよぅございます。 iモード→お客様サポート→料金確認・診断→料金の確認・お支払い→商品等購入履歴→ドコモケータイ払い→ネットワーク暗証番号入力→継続利用確認→解約したいサイトへ接続(ここからそのサイトの解約手続きの流れを行う) の流れで解約できるかと思います。 (あたしはこの方法で出来たので…)ただ、既に6月に入ってしまったので、今解約しても今月分は課金されると思います。
仲間は外したい方が外すべきです その人が何を考えているかはともかく、ゲームは楽しんだ方が勝ち！ 無視できる範疇は無視しましょ(^-^)
メタルギアシリーズ全般 ジルオール 悪魔城ドラキュラX バーンアウト ゴッドオブウォー ガンダムバトルユニバース モンスターハンター2ndG ジャンヌダルク マクロスアルティメットフロンティア みんなのゴルフ こんなモンでどうでしょう？
既出ですがアキネーターです
イラスト、デザイン等フリーランスの仕事をしています。 全てカラーと仮定して、 立ち絵3000～4000円 イベント絵6000～8000円 看板イラストは、描く人数などによりますが、1～15000円 背景5000～8000円 もし私なら、 （ある程度小さい画像と仮定して）この程度頂戴できれば、まあ、お受けしても良いかな。と思います。 まあ、どの程度細かく着色するか。立ち絵は体のどこまで描くか。 どこまで細かい部品を描くか。 そういうことにも左右されますけれども。 私は無名ですが、有名な人なら、もちろんもっと高いでしょう。 おそらく、イベント絵や立ち絵には、差分が発生すると思います。 そういうのは、多少なら無料で引き受けますが、量が多ければ別途相談させてもらいたい。 こんな感じですかね。 私はゲームの仕事はしたことはありませんが、携帯コミックの仕事はしたことがあります。 ごく簡単な着色をし、一枚9000円くらいだったかな。 しかも、一定以上売れた場合は、その売上げから一定の割合の分け前がもらえました。 そこそこ良い収入になったものです。 それをもとに金額を想定しました。 今、絵を描きたいという若者は多くいます。 技術もピンキリですが、かなり上手い人も、安くても良いから仕事が欲しいという人はいます。 ですから、上記のような金額を払わなくても、もっと安くあげることは可能でしょう。 ですから、上にあげた金額を払えない！というなら手段はあります。 同人誌などを買い込んできて、書かれているメールアドレスに片っ端から連絡とれば、 いくら安くても仕事をするという人は、必ずいます。 しかし、それが今、絵描きの中で問題になっています。 相場が不当に安くなり、本業で絵を描いている人が飯を食えない事態になっています。 おそらく経営大変でしょうが、絵描きの立場からすれば、 できれば少しでも、良い待遇をしてやってほしいと思います。
＃１です　金額だけで考えるのならそうですが　そのサイトに行くまでにも多少のパケ代はかかりますしね ただダブル定額なのであれば毎月2100円払っているんですが　上限がいくらってのも決まってます ＥｚＷＥＢなのであれば上限が4,410円です　コレを超えることはありません。 ただしスマホなんであれば5,985円です　パケットがいくらかかろうが同じです。
私もついついハマってやってます♪ 恋愛ゲームって面白いですよね。 http://www.aylmerblues.com/d/ 私が参考にしたサイトです。
一応他ジェリー系やスイーツ系情報も書いておきます。 ・ピンクジェリー レアですが特殊な事は特にありません。 売却価格も能力もさほど高くないのでメダルに交換するか鑑賞用にとっておくかくらいだと思われます。 ・シルバージェリー こちらは売却すれば多少の足しにはなりますが、正直たいした値段ではないのでピンクジェリー同様、メダル交換か鑑賞用です。 ・ドラゴンジェリー 名前の所に竜の印が付いているモンスターに使うとレアからレア+になります。 ドラゴンジェリーだけで結構な価値があるのでトレードにも使えます(回復薬目安で120～170の間) ・レッドスイーツ、ミドリスイーツ、ブルースイーツ それに合った属性のモンスターの合成素材にするとレベルが上がります。(Lv1のモンスターに使うと更に上がります) プチスイーツ系はLvが1上がります。 ・特技スイーツ 素材にして合成すると特技レベルが3上がります プチ特技スイーツは1です。
または新しく別のケータイ買えば復活しますよ。 グリーでそんなに出会い欲しいの？
真面目に答えますね。 まず、どのくらいプログラムが組めますか？サーバー構築はできますか？ プログラムが組めないなら、占い会社へプロフィールを送るほうが早いです。 しかし、それ相当の集客が見込める人物でなければ相手にされません。 書籍が何万部売れたとか、鑑定人数５万人！今、○○で話題の…など。 有料サイトは、携帯キャリア公式サイトを指しますか？ 公式サイトの場合も、ある程度の実績が必要ですし、新規参入の場合はおそらく門前払い。 有料サイトを立ち上げる場合、初期投入数150メニューはほしいところなので、 それぞれ12パターンずつ原稿を用意するとしても、1800パターンの原稿が必要。 1パターン、250～350文字はほしいところです。これでも少ないんです。 少なく見積もって250ｗ×1800パターン＝450,000字。 お安いライターさんでも、1文字3円はほしいので、1,350,000円かかります。 そして、サーバー代、コーディング、デザイン費、ディレクション人件費を考えると… 開発だけで200万近くかかります。 リリース後は定期的に更新しないといけませんし、 広告を打って集客することも必要です。 その他の方法としては、料金回収代行サービスを利用することになります。 もちろん、手数料等が必要。 上記のように、有料サイトは開発コストをかけて行うビジネスですので… 「当たる当たらない」よりも、知名度や集客力が重要度を占めます。 その点を携帯会社さんも審査します。 今現在、インターネットで調べるうんぬんの状況では、有料携帯サイトは非常に難しい。 「占いができる人」と「占術プログラムが組める人」と「ビジネスができる人」は 同一ではないのがほとんどなのです。 ＞何か良い案はございますでしょうか？ まずは、公園でテーブルを広げて易者をしたり、 チャット鑑定サイトや電話鑑定会社に登録して、 マンツーマンで地道に活躍する方法をおすすめします。 口コミで火がついたなら、お声がかかる可能性はなきにしもあらず。 急がば回れでいかがでしょうか？
申し訳ないけれど、利用規約に反することはしたくないです。 とか…？ 普通に断っても相手がまともなら、それでも問題ないですよ 強要してくる様な人は危ないので、ブラックリストに
童話スピリッツなど『サービス提供者』が提供してるゲームしか 対応してないみたいですね。 怪盗ロワイヤルが対応してるのに…… ガンダムはシステム上、スマホに対応しなさそうですけど
普通に着替えたいのであれば マイページに行き、アイテムバックから着替えられます。 なのでそこから着替えられないのであれば いったん、ゲームから出てマイページから 着替えるしかないかもしれません。 バグかもしれません・・・
全部ムリです。 〉直メがバレてGREEを強制退会させられ 自業自得です。 docomoと新規に契約して下さい。
小生も使ってますが武器などは月に2000円以内で抑えますね。その他の費用(音楽など)は2500円以内なのでどうしてですかね？
ムリだと思います。 データ引き替え式でやっていますので。後は直ぐメしたら相手が通報してる場合もあります。 どうにかできないか親と相談してみて下さい。 どうにかなると思います。 それか携帯ショップへ聴かれるといいですよ？ 復活方法FOMAカードを変えるというものです やってみて下さい。私のは心折れてて家族へ話すのは難しいので。 面倒なことになるので是で。失礼します。
できません。 ガンダムブラウザウォーズならできますけど。
私の使ったNEC機種では、満充電になると充電モードが終了し、そのまま使っていると、普通にバッテリーだけを使って、充電警告が鳴り、最後には電源が切れる、という仕様でした。 継続して使うには、一旦充電器を外し、再接続しなければいけません。 別の富士通機種やシャープ機種では大丈夫でした。 ただ、通信ですとかFlashアニメの動作は、携帯機能の中では消費電力が大きく、液晶画面ONというのもまた携帯デバイスの中では電力消費が大きい部分です。 携帯オンラインゲームはそれら全てを同時に使っているので、実際、充電が追いついていない可能性もあります。 そんなに携帯ゲームがしたいなら、新しめ、かつ、画面はQVGAの機種、NEC以外、のものに機種変更してみると良いかもしれません。
　勝手に人の名前を出してその力を借りてってのは、どうかと思いますね。その上、仮想世界なのに仲間を求めてモメるってのが、私には驚きでした。勝手に入って勝手にただゲームして、自己満足で抜けるモノではないのですね。ますます、異質空間です。現実で顔見てがいいですね。
iPodでは携帯接続は出来ませんから、そちらの課金が発生する事は有りません。
MMOではありませんがオススメです。 「プリゲット」メアド登録不要です http://priget.jp/index.php?GUID=ON&pid=0000071814 参考URL：http://priget.jp/index.php?GUID=ON&pid=0000071814
http://lot.punyu.jp/kitac/ ↑参考までに ジャグラーのメーカーである北電子のジャグラーワールドに入会すると、各種ジャグラーアプリが携帯で遊び放題です。 但し、会費315円(税込)/月額が必要です。 もし、入会するなら4月1日からが得です。 今直ぐ入会すると3月末の2日間だけで1ヶ月分の会費が生じてしまいます。
　 登録した翌日から迷惑メールが多量に届き、メールサーバーがパンクしました。 その結果、メルアドを変える事態になってしまいました。 　
正直完全に消したいなら破壊するしかありませんよ。
それはあなたの年齢と親の年齢はまったく関係ありません。 あなたの年齢だと登録ができないということだと思います。 もしどうしても入りたいなら親として入ってみたらどうでしょうか。
オンナ回答です。 (1)　彼氏のことで嫌になったりすることはないと思います。 　　ハート乱用は頭悪そう、というか軽い感じしますね。 　　オトコの人もそう思うんじゃないですか。（←オトコの人はオンナのそういうところが好きって一面もあるでしょうけど） (2)「わたしはカワイイのよ～想像してみて」「私に好意もってよぅ」「ウェルカムよ」…ってメッセージを暗に発信する目的でしょ。 　　（わたしもハートなんてみだりに使いません。普通そうですよね。） (3)　堅すぎるとは思いません。でもうっとうしい人種はどこにでもいるので、イライラエネルギーを費やすだけ無駄です。 　　無視しましょ。そんなコ、凄い欲求不満のデブブスの可能性も高いしww　 　　彼氏がそんなコに引っかからないように手綱しめておけばいいんじゃないでしょうか。 　　「やっぱり俺の本カノが一番だー」ってカレに思わせる手段は幾らでもあるんですから＾＾
docomo -> AU -> i-phone ユーザーとして回ってきました。 既存のケイタイアプリならば、やはり docomo が圧倒的に強いかと思いますが、i phone や　android では、個人から国内外のゲーム会社まで、非常に多くのクリエイターが参加してどんどん新しいゲームがリリースされています。 私自身、10年前は業界人だったんですが、単純ながらしびれるゲーム性を追求していて、グラフィックもアクション性もよいものも、どんどん出てきていて刺激されています。 いっそ、i phone あたら試してみませんか?
うちはiモードでプリ画像と 調べています。 そうするといろんな画像が出てきますよ。
問い合わせのとこを見たらわかりますが、スマートフォンに機種変更と書いてるところを見たら機種変パスワードを打つところがあります。 機種変パスワードを設定しておけば、スマートフォン版モバゲーにアクセスしたときその設定したパスワードを打てば以前の状態から始められますよ
それは、「iモードID」を使って個人認証しているからでしょう。 iモードIDは、電話番号と関連づけられていて（ただし、電話番号とは全然関係ないデータになっていて、iモードIDから電話番号を割り出すことはできません）電話番号を変えるか、i mode の契約をいったん解除しないと変化しません。 iモードID自体には個人情報は含まれていませんが、サイト側では簡単に取得できるので、あのサイトの誰それと同じ人というようなことはもしかしたら、サイト側ではわかるかもしれません。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/page/0802 …
NO.1です。 ウイニングイレブン１１ではなくてウイニングイレブン２０１１ですね。 訂正します。
要員１人あたり、武器・防具・乗り物を１つずつ所有することになります。 なので武器３０個・防具３０個とかなら、全員に装備品がいきわたってないので、 要員を増やしても攻撃力は増えませんよ。
akinator http://jp.akinator.com/ じゃないですかね。 携帯各キャリア、iphone、ipadのアプリもあります。
ＳＩＭカード(契約者情報を記録したICカード)を変えてみては？ 携帯ショップへ行って、事情を話せば変えてくれると聞きました。
７の書き順通りに パルプを回せば 鍵が出てきます。 信号の色、 テールランプの色、 それぞれ正確に 色を覚えてれば… 単純ですよo(^-^)o
アプリサイトで推薦されてますが、「ひぐらしのなく頃に」や「バイオハザード」なんかは良いと思います。 http://appligame.com/fearful/
怪盗ロワイヤルに関しては、個人的には相当マズイのではないかと思います。 私はやったことありませんが、早朝５時？からやらないと駄目だとか言ってる人もいます。 睡眠時間削ってきちんと仕事出来るのでしょうか？？ そのうち、車の事故等、携帯電話いじってたらやってしまった。。。っていうのが起きそうな感じがします。 まぁ通常の神経の大人であれば手を出してもすぐに止めると思いますが。 子供がやることに関しても、異常な状態だと思います。 無料といいながら、簡単に課金できるようですし。 子供に自己管理を求めるのも無駄だと思います。 課金の上限を付けるなどというのは、当然です。 最近CMでガンダムロワイヤル？とか言ってますが、やめて欲しいです。 こんな物に夢中になってる日本の将来が不安になります。 こんな物で金を稼ごうとする企業は早く潰れろ、って思います。 こんなものにのめり込んでる子供が、大人になれるのか？とも思います。 最近嫁さんが夢中になってるので、ちと怒り気味です。 偏差値の低い文章ですみませんでした。
メーカーの携帯サイトは覗いてみましたか？ Pの携帯でしたら、パナソニックのモバイルサイトで無料アプリがダウンロード出来たと思います アプリ以外にも色々貰えますよ
完全にモバゲーの罠にはまった感じですね。無料といって集めておいて、やっていくうちに夢中にさせて有料の範疇に引き込む戦略です。バイクやコレクターなど形に残るものならまだしも、何も実態がないものに月数万円も使わせるのも、本来規制すべき対象だと思います。 ということで、おこちゃまなご主人には大人になってもらうしかなく、給料の中で、子供と生活費だけはきちんと先に確保しておいて、残りで自由にどうぞということしか無理でしょうね。
携帯電話向けのゲームってことですよね。 ありません。 画面が小さいとか操作性が悪いとかでそんなことを思ったのでしょう、気持ちはわかります。 でも出来ません。
携帯を管理する義務のある貴方の過失により紛失、不正使用に繋がったので貴方に支払い義務があります。 拾って使った人は拾得物略取とかの罪になりますが、まず見つからないでしょう。 とりあえず、ケータイ会社のお客様センターにゴネても勝てません。 他の回答者さんとかぶりますが、携帯屋としてよくある相談なので確実性を高める為書きました。 料金は料金センターに相談すれば分割とかもしてくれます。
>私はレベル１６０台でラスベガスにいます。 >二つ質問があります。 >一つ目は要員の振り分け方についてです。 >現在の振り分けはこのようになっています。 >ミッション２２１ >攻撃１９０ >防御９８ >※未配置の要員が３０人程います。 まず、攻撃要員分（190人分）の武器・防具・乗り物は 割り振られていますか？ もし、割り振られていないのであれば、190人分以上の 武器・防具・乗り物が収集出来るまでは、ミッション 要員のみに、振り分けた方がよいと思いますよ！ それまでは、ミッションをこなしながら、お金を稼ぎ、 そのランクのSHOP最強武器・防具・乗り物を購入して ステUPしましょう～！（^o^）ノ もし、190人分以上の武器・防具・乗り物があるのならば、 "pon-poko-pon "さんの行きたい方向性の通り割り振ればよいと 思います。 （攻撃特化・防御特化、ミッション特化、バランス型などなど・・・） ちなみに僕は、ランク：ブラジルで、ミッション特化型の若干防御が 強めですよ～（^o^）ノ ＞二つ目の質問は、ラスベガスについてです。 ＞一番お金が儲かるのはラスベガスの２番目、と聞きますし調べても皆そこへ戻ってでも ＞お金を稼ぎに行くようですが・・・ 実は、ラスベガスの2番目が収入効率がいいんですよ！ 30回ミッションをまわすと、元手＄9000に対し、収入は＄19080で 差し引き＄10080のプラスになるんです。 ここまで収入効率が良いのは、後にも先にもここだけなんですよ！ あと、ボクパンを収集していれば、"pon-poko-pon "さんのランクであれば、 攻撃・防御UPにつながると思いますよ～♪ 僕は、現在ブラジルですが、しょっちゅうラスベガス2番目で、 金稼ぎをして、そのランクでの最強SHOP品を購入して、 ステUPを地道にやってます。。。＾＾； 非課金だから、攻撃・防御共に弱いんですけどね・・・＾＾； いろんなご意見があるとは思いますが、参考にして下さいね。 非課金でいくなら、地道にがんばって下さいね～ あとは、こちらを参考にしてみては？！ 怪盗ロワイヤル攻略wiki http://rovale.wiki.fc2.com/
私も以前やっていて結構前なので記憶が定かでは無いかもしれませんが マイページ等の設定で友達検索に引っ掛かるか引っ掛からないかの設定ができるはずです。現在は引っ掛からないに選択してあるはずです。
課金アイテムを10万円ぐらい買えば強くなれますよ。
うろ覚えで申し訳ないのですが、他に回答がないようなので・・・参考までに。 今までって金１、銀２、木６でしたよね。 今回は金を開けて２個そろえた覚えがあるので、いつもと配置（配分）が違うのかも知れません。 木・銀の正確な数がわかりませんが、レアリティの高い箱から開けてみて、根気よくそろえていくしかないでしょうね（＞＜） 頑張って下さい。 あまりお役に立てなくてすみません。
暇だったらメールしない？とか ミニメしたいんだけどいいかな？ って感じでいいと思います。 後は・・・ 相手がサイトで日記を書いているのでしたら そのことに関する話題などはどうでしょうか？ (日記に書いてたけど、○○好きなの？とか ○○に行ったって書いてたけど、楽しかった？とか)
暇つぶしにプレイするには良いと思いますが、 息抜きの為のゲーム・・・であれば、携帯アプリではなく、普通にゲーム（プレステとかDSとか）したほうがいいのではないでしょうか。 自分はモバイルゲーム製作に携わっているのですが、 携帯アプリはいかに長時間、そして１日に何回もログインさせるか（時間を使わせるか）ということも狙ってつくられています。 気がつくと２時間・・・携帯が気になる・・・と仰っていますが、 そういう風に作られているのでしょうがないんです。 ただその割には、一般のゲームに比べて 充実感が得にくいものが多いことです。 そのため、そのゲームに飽きたときや、後から不意に「無駄な時間をすごした！」と思う作品も・・・。 重ねて言いますが、暇つぶしとしては十分楽しめると思いますし、 ゲーム＝無駄な時間という意味では断じてありません。 でも、既に「やめたほうがいいのか？」という気持ちが沸いているのであれば、 無駄な時間つかったなー・・・と いつか思ってしまう可能性は高いのかなぁと思います。 なので、息ぬきや趣味として１日２時間ゲームをするのであれば、 「あのゲーム面白いですよね。」って 話が盛り上がるような人気の名作をプレイすることをおすすめしたいです。 漫画や小説を読むように、自分の中に蓄積されるものがあると思いますし、 大げさかもしれませんが、プレイしたことのある人同士の 共通の思い出にすらなりえます。 どんなものが好き、などのヒントを添えてもらえたら、 おすすめのゲームなども いろいろな人がアドバイスしてくれると思いますよ！
画面下方の「ヘルプ」を見てみてください
モバゲーのFlashゲームなら,画面メモ等で保存しておけば ハイスコアやランキングの確認以外,通信することはありません. アプリで起動時に通信しないやつはなかったはずです.
新規で登録できたということは,機種変されたんですかね…? 同じ携帯のままなら新規で登録はできないでしょうし…. 機種変をする前にマイページで設定をしておかなければいけないので, 引き継ぎは無理だと思います.
公式サークルの事でしょうか…? 公式サークルは閲覧可能です. そのゲームの中での伝言板等は閲覧できません. (例:怪盗ロワイヤルでのメッセージ一覧等)
ありません。 携帯でやってください。
最近はまってる携帯オンラインゲームです 仲間と協力して統一を目指すゲームです サクサクプレイ出来て他ユーザーも優しいですので是非やってみて下さい！ <a href="http://tsumibatsu.com/?intro_id=C%2FQ9w64wg0rUPk …完全無料多人数参加型<br />戦争型オンラインRPGゲーム</a>
携帯ではできないはずですが… PC版ならできます.
＞無料ゲームの開発会社はどうやって収益を得ているのでしょうか？ クライアント（開発依頼主）から払われる開発費を、収入として得ています。 問題は「ゲームを無料で提供している開発依頼主（ゲーム提供会社）は、どうやって開発費を捻出しているか」です。 開発費は、たいてい「ゲームと共に提供される広告の広告費」や「ゲーム内の課金アイテム」などで捻出しています。
本当か嘘か、で言えば本当のようですね。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0611/27/n … 問題かどうかは、入会時に同意した規約の内容によるかと。 タダでいろいろできるというのは「メアドを売り渡した対価」ですので、まあ自業自得ですね。
※攻略サイト参考 http://04.xmbs.jp/EXILEluv/
「貴方が欲しいもの」「貴方がしたいこと」をです。 貴方は「グリーやミクシィーみたいなサイト」で、何が欲しいのですか？ 何がしたいのですか？ それに「携帯」というキーワードを加えて検索すれば、普通にヒットすると思いますが。
招待状を贈った後にネーム変更するとか…
強制退会ですか? 私自信はauの事は分からないのですが， もしまたモバに入りたいのなら 解決策らしき物があったのでURLを参照してください. でもモバ住民としては 強制退会になった人が何らかの方法で入るというのは 何だかいい気はしませんね… 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6075353.html
怪盗ロワイヤル及び戦国ロワイヤルが嫌に成った者です。 最近、はまりつつあるのがシミュレーションRPGの「ドラゴンクルセイド」です。 仲間と協力するでもなく英雄を雇ってレベルアップして兵士を雇い、 日常クエスト・メインクエストをこなしていくゲームです。 「サムライ戦記」は、相手（他の軍）を倒したり奉公をして、 小判を稼ぎ武器や戦術書を購入して、レベルアップしていくゲームです。 どのゲームでも共通する事ですが、有る程度までは一人でも勝つ事は出来ますが、 早く名声（レベル）を上げたい場合は兵士の多い同じ軍の名声の大きな仲間を探して、 仲間申請をし協力して次々現れる武将を倒して行きます。 「プリズンブレーカー」は、仕事をしてスタミナを消費してPドルを稼いで、 武器や道具を購入して装備し対決します。 このゲーム場合の仲間との協力は、仲間に各種ポイントを与える代わりに、 ３００Pドル貰える仕組みに成ってます。 もしかすると、すでに始めているものもあると思いますが、 上記のゲームをやってみてください。
http://jap.tank.jp/gam ルナティックレイド。 かなり面白い。
あなたのスキルがわからないので、返答が難しいのですが、 スプライトなどは理解されていますか？
参考までに 参考URL：http://sui-ta.com/blog/page.asp?idx=10000208
私は男ですが、来るようになりました。 iPhoneアプリを利用してGreeに登録後、iPhoneのメールアドレスに迷惑メールが何十通も来るようになりました。 Gree側に問い合わせても当然知らぬ存ぜぬ。 このiPhoneようアドレスは知人でも一部しかしらず、約２年間一度も迷惑メールが来ませんでした。 登録しているサイトもGree1社のみ。 Gree内では２種類しかゲームをしておらず、個人的なメールアドレスのやり取りなども行っておりません。 昼夜問わず、何通もメールが来るので困っています。 iPhone用のメールにはフィルター機能が無いのでドメイン指定でメールを拒否なども出来ないので・・・ 覚悟はしておいた方がいいと思いますよ。
普通にバトルを選んだ場合、自分と近いレベルの相手しか表示されません。 高レベルの人が来るのは仲間の欄から仲間に誘う怪盗を探すでレベルを指定して探しているからだと思われます。
「バトル出来ずに困っています」というのが、どうなってしまうのかわかりませんが。。 私もauを使っていて、４年前と２年前の機種の2台を持っています。 ２年前の機種は、１０秒待ちはザラですが、 ４年前の機種は、ほぼ、１秒以内に反応してくれます。 確かではありませんが、「KCP+」機は遅く、 旧「KCP」、新「KCP3」などは、そこそこ良いのではと思ってます。 ※ちなみに４年前の機種はKCP機で「W52T」です。
ドラゴン騎士団というカードゲームがオススメです！ 怪●ロ●イヤルは王道ですが飽きちゃったので… http://mbga.jp/AFmbb102.k9Aw2b5122e/?_from=mail_ …
『デコモコ』や、『yahooのデコメ』は、 無料だし、可愛くて普段使えるものが ありますよ(*^o^*)
回答No.4の補足です。金額的にNo.4を要約すると、以下のような感じになります。 ・Wi-Fiモデルを購入した場合 　・無線LAN環境が有る場合＞毎月の通信費は不要（NTT光回線・OCN使用料金のみ） 　・無線LAN環境が無い場合＞無線LAN機器が必要。毎月の通信費は不要（NTT光回線・OCN使用料金のみ） ・Wi-Fiモデルを購入した場合で、どこでもインターネットを使用したい場合 　・無線LAN環境が有る場合＞UQ WiMAXや、e-mobileとの契約が必要。 　　UQ WiMAXは最大毎月4200円前後、e-mobileはプランにもよりますが最大毎月6000円前後 　・無線LAN環境が無い場合＞無線LAN機器が必要。更にUQ WiMAXや、e-mobileとの契約が必要。 　　UQ WiMAXは最大毎月4200円前後、e-mobileはプランにもよりますが最大毎月6000円前後 ・3Gモデルを購入した場合（定額プラン） 　・ソフトバンクとの契約が必要。月4410円のデータ定額プランか、 　　月々割を使った月2910円のプランかどちらか。月々割は、24か月ごとの契約になる。 ・3Gモデルを購入した場合（プリペイドプラン） 　・ソフトバンクとの契約が必要。 　　現状では1GBコースのみ1チャージ4410円で、1か月を過ぎるか1GBの転送量を使い切ったら自動リチャージ。 　　来月からは、100MBコースが利用可能になる（1チャージ100MB／1510円）
ぼかし文字デコメですね、私も好きです＾＾* いくつか持っているので、回答させていただきますね! 探すとすれば、『ぼかし文字　デコメ』と検索すればいくつかのサイトでそれなりに見つかるかと。 私も度々作成するのですが、PCの無料ソフトならPictBearで作成する方が多いようです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se161523. … 作り方は、他質問サイトでも質問されていますので参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考になればいいのですが…。 あくまで私はPC派なので、お役に立てないかもしれません；
Wi-Fi経由では出来ません。 何故かと言うと 1.「位置情報サービス」は携帯電話通信でなければ受けられないサービスです。 2.「Wi-Fi通信（無線LAN通信）」では「位置情報」は得られません。 3.「ケータイ国盗り合戦」は「携帯電話の位置情報を使った国盗りゲーム」です。 4.「iPhoneの場合はWi-Fi不可で3Gのみと明記」は機器の問題ではなく「Wi-Fi通信（無線LAN通信）」が対応していないと言うだけの話。 「Wi-Fi通信（無線LAN通信）」で対応なら「iPod Touchでも出来ます」と謳ってますよ（iPhoneとiPod Touchの差はぶっちゃけ3G通信できるかどうかだけ）。
残念ながらできません。 公式のBREWアプリはもちろん、オープンアプリも不可です。
他にモバゲーに似た大集合ＮＥＯというサイトがあります。 モバゲーと違ってゲームの種類が多く、アバターなども無料なので気軽に遊べるのではないかと思います。 http://dsneo.jp/reg/freg_top.php?inv=nd334bbe5 一応、URL貼っておきます
こんにちは。 出来ますよ。 PCに保存したいデコメ絵文字を携帯から送ります。 そうするとちゃんと表示されているはずですので、 保存したい絵文字のところで右クリックして 「名前を付けて保存」にします。 そうするとマイピクチャに保存されているはずです。 PCメールで使用する場合は、画像の挿入にすれば 添付ではなくきちんと挿入され使用できます。
私がよく使っているサイトはモビデコです。 http://mobi-deco.com/ 希望に合うデコメが見つかるといいですね♪
お察しの通りボランティアで行っているわけでないので、必ず収益が上がるようになっています。…上がらないところは潰れます。基本は2番さんの書いた基本利用は無料で、オプションでお金を使ってもらう。アバターの服とかそうですね。 そしてもう一つはメルアド集めです。集められたメールアドはいろいろお金に変えられます。 無料ゲームの場合、大手であったり公式サイトであったりした方が安心ですね。 参考URL：http://0752nic.com/
クルーズというサイトは利用者の大半が若い女性だと思いますよ。 agehaやeggのモデルもいっぱい参加しているブログサービスです。 http://blog.crooz.jp 参考URL：http://blog.crooz.jp
最新の携帯電話なら出来ますよ。 間違いないものを買うならプライムシリーズですが、たぶんフラッシュゲームのたぐいですので、スタイルシリーズでも十分だと思います。 きっずケータイとかは、避けたほうがいいですけど・・・
ファミコンウォーズは任天堂系のゲームなのでPSPにはありません。 現行のハードではNintendoDSかWiiで遊べます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
こんにちは。 モーションコントロールという機能ではないでしょうか? 携帯を縦や横、上下左右に振ることで登録してあるいろいろな機能を呼び出すことができます。 また、対応したゲームもあって携帯を振って遊べます。
止めはしませんが、機械類は新品で買った方がいいですよ。 保証の有無・期限や、使い勝手などに関わりますから。 確かに新品で買うと、原価なので中古より高いですけど、5000円高くなっても保証がつくなら、私なら新品を選びますね。 使い古されたものというのは、内部もそれなりに疲労が溜まってるものですので、新品に比べて壊れやすいですし、乞われた時に「保証書がありません。」「保証期限が切れてます。」では修理に出すだけでもお金がかかっちゃいますから。
ゲームによって、セーブデータを本体のマイクロSDやメモリに記録するものと、ネットワーク上のサーバに保存するものとありますので、一概には言えません。 後者の場合、パケット代金がかかります。 両方共に共通ですが、話が前半・後半と分けられている場合、それぞれをダウンロードしなければならないのでこれもパケット代金がかかります。 また、ゲームによりますが、自動的に続きの部分をダウンロードしながらプレイを続けるという（常時必要に応じて通信する）のがありますので、ゲーム提供元のページの注意事項を読んでください。 サイトによっては、パケット定額制サービスを契約していない場合は、ダウンロード自体をできないようにしていますので、その場合は、先にパケット定額制に加入をしてください。
課金確認をしないとゲームが始まらないシステムは増えています。１回数円程度。 ゲーム中に課金されているのかについては、データロードを自動で行うアプリや、セーブするときにパケット代金がかかるアプリがあるのですが、 この辺の環境設定は、ご自身でご確認ください。注意事項などに書いてあるはずです。
買い切りです。 ただしアップデートする場合、有料か無料かを毎回チェックしておく事は必要です。
本当に些細なことですが、以下のページを参照してみてください。 http://mast.cocolog-nifty.com/main/2009/03/post- … 参考URL：http://mast.cocolog-nifty.com/main/2009/03/post- …
『みんなの絵文字』というサイトで検索すればいくらでも出てきます。 登録は無料なので安心してください★ 携帯からアクセスしてください。
http://timer.1php.jp/ 上のサイトで作れますよ(笑) ぜひ参考にしてくださいね！！ 参考URL：http://timer.1php.jp/
ＲＰＧゲームが「無料」と謳っています。 たしかにゲームを始めるのは無料ですが、ゲーム中に「アイテム」を買ったりすると課金されます。 武器屋に行って「買いますか？」「ハイ」・・・で○千円とかね。 実際に上手く出来たものでこの「アイテム」が無いと、レベルアップ出来なかったり物語に支障が出るのです。 昨年も、無料だと思って安心して子供に使わせていた親が裁判を起こしてます。 子供は訳も判らず「アイテム」購入をクリック。 結局数十万の請求書が届いた・・・と言う事です。 全くの「無料ゲーム」も有りますが、飽きやすく面白くないものだったりします。 子供（幾つか判りませんが）に持たせて遊ばせるなら、親が責任を持つべきです。
スーファミのゲームをそのまま携帯でするのは無理。
グリーを半年ほどやっていますが、 出会い系とは違うと思います。 というか、出会い系のサイトではないので禁止です。 中にはそれに近い方達もいるようですが、 自分が関わりたくないなら相手から自分にアクセス出来ないようにも出来ます。 自分次第だと思います。
GREEの四字熟語は無料でできますので、ご安心を。
ＧＲＥＥでは、あまり友達と対戦と言うゲームはありませんが、釣りゲームやお宝探しゲームで友達とチームを組んで目標を達成すると言うイベントはしょっちゅうやってます。 同じ時間にログインしていなくてもやれるので、お探しの協力プレイとはちょっとちがうかもしれませんが。 あと、釣りゲームでたまに１０分でたくさん釣った方が勝ちというイベントをやりｍすが、それは同時プレイです。 ハコニワについては、自分ひとりで育ててもいいのですが、友達が手伝ってくれると特別なアイテムが手に入ったりします。 ご参考まで。
解凍トワイヤル
モバゲーのドラゴン騎士団オススメです！ 他にも色々あるので、好みのゲームが見つかると良いですね http://mbga.jp/AFfgb200.k9Aw2b5122e/?_from=mail_ …
カードを変える。。。しかないです。 私、ぐりーしているんですが強制退会になったグリ友はなかなか帰ってきませんよ。 規約にもそう書いてあります
ゲーム会社じゃないでしょうか？ そのアプリを作ってる会社にもよりますが、 母体がTVなどのゲームを作ってる会社も多いですし。 あと、リクナビに求人を載せるのはとてもお金がかかるようなので その会社のHPの採用を見るのがいいかと思いますよ。
ケータイの居場所を調べるサービスは、あらかじめ、申し込みが必要でかつ、検索対象者の登録が必要です。そのため、本人の了解なく、勝手に居場所を調べられることはありません。ですので、安心してください。 通常、このサービスの検索対象者は子供や老人である場合が多いです。 ただし、ドコモの「イマドコかんたんサーチ」は申し込み不要で利用できるサービスになっています。そのため、検索対象者の事前登録は不要です。ただし、検索の度に検索される側が位置情報の送信を許可する必要があります。この場合、本人がその時点で位置情報の送信許可を実行しない限り、相手に位置情報が送信されることはありません。 また、検索対象者が消息不明で事件性のある案件で警察に捜索願いが出ている場合、警察は携帯電話事業者の協力を得て、そのケータイ端末を持つ人の居場所をだいたい特定できると思います。この場合、検索対象者の同意がなくても、居場所を検索することになります。 ■ドコモの場合 子どもの居場所を確認する イマドコサーチと、待合せの時など、友達の居場所を気軽に確認する イマドコかんたんサーチがあります。 イマドコサーチは申し込みが必要です。月額使用料は200円（税込210円）です。検索料は1回5円（税込5.25円／回）です。検索対象者の事前登録が必要で事前登録した5人まで検索できます。検索される側が、「探される時の設定」で「許可」設定をすれば、検索の度に位置情報の送信を許可しなくても居場所を確認できます。 一方、イマドコかんたんサーチは申し込み不要で利用できます。ただし、利用料金は１回10円（税込10.5円）となります。検索に成功したときだけ課金される仕組みになっています。検索対象者の事前登録は不要です。ただし、検索の度に検索される側が位置情報の送信を許可する必要があります。 ▼子どもの居場所を確認する～イマドコサーチ iモードまたはパソコン（My docomo）を使って、あなたの大切な人の居場所を地図で確認できます。 イマドコサーチ http://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/imadoc … ▼待合せの時など、友達の居場所を気軽に確認する～イマドコかんたんサーチ 申込不要で、iモードを使って、友達や家族の居場所をカンタンに地図で確認できます。 イマドコかんたんサーチ http://www.nttdocomo.co.jp/service/information/i … ■au by KDDIの場合 au by KDDIが提供する「安心ナビ」は心配するママが子供の居場所を確認するためのサービスです。 安心ナビ | EZweb | au by KDDI http://www.au.kddi.com/anshin/ また、移動経路通知機能というサービスもあります。これは、子供が「防犯ブザー」を鳴らしたときやケータイの電源が切られたとき、その場所を家族のケータイに写真付きで緊急通知。その後は、約５分おきに更新される地図で、ケータイやパソコンから子供の足どりを確認できるサービスです。 移動経路通知 | 機能 | au by KDDI http://www.au.kddi.com/service/kino/keiro/ ■ソフトバンクモバイルの場合 ソフトバンクモバイルには「位置ナビ」というサービスがあります。これも、子供や老人が持つケータイの居場所を通知するサービスです。位置ナビは、あらかじめ登録を行っている家族※の今いる位置を、ソフトバンク３Ｇ携帯電話やパソコンから確認できるサービス。 ※登録を行えば家族以外の検索も可能。被検索者側にはGPS機能付きのソフトバンク携帯電話が必要です。 位置ナビ | SoftBank http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/ichinavi/
ミラクルクエストという無料オンラインゲームです。チャットや仲間と協力してダンジョンやボスを攻略していきます。 現在49万人の方がプレイしています。このURLから登録するとレアアイテムが貰えますよ(^w^) 三国志を題材にした無料オンラインゲームです。魏、呉、蜀に別れて相手と闘っていきます。チーム戦などもあります。いまなら、レアアイテムも貰えるので是非どうぞ＾＾
アプリではありませんがこちらはどうでしょう。 http://keitaimusic.kachoufuugetu.net/ese/epiano. …
無料アプリでしたらMocoゲ-ムはどうでしょうか(一部有料) http://m-app.jp/ 成金大防衛は特にオススメです 他にもRPGなんかもあるので、気が向いたら遊んでみて下さい 無料オンラインゲ-ムでしたら罪罰聖戦記がオススメです http://tsumibatsu.com/?intro_id=HNBpNsSQqlg%3D&g …(紹介URLです) 一部課金要素もありますが、無料だけでも十分遊べます 紹介で入るのが嫌でしたら、URLの「?」から後を削って下さい
アプリによります。 通信をするアプリであればパケットを使いますし。 （加入状態の確認や、必要なデータなど） 通信をしないアプリならパケットは使いません。 （買い切りのゲームなど）
※最後までプレイされてますか？ ネタバレを含みますので、お気をつけください。 なぜアリスが歪みの国の住人たちを気遣うことが 本末転倒（＝根本的なことと枝葉のことを取り違えること）に なるのかという点について。ピンとこなければ。 思えば、チェシャ猫も廃棄くんも 自分たちを気遣わせまいとした言動を繰り返しています。 途中まで読めばその理由は明かされますが、 この秘密は物語の重要部の１つを握っていると言えます。 ※以後、Chapter6読了時に得られてる情報のネタバレを含みます。 そこまで進んでいない場合はお気をつけください。 つまり、歪みの国やその世界の住人たちはアリスが作りだしたもので、 アリスが消耗したり壊れたりしないために存在するということ。 （心理学でいうとこの防衛機制に通じるものがあります。 　ご存じなくて興味があればお調べください、面白いです） これが「根本的なこと」であり、こう言ってしまってはなんですが、 住人たちの思いや感情は「枝葉のこと」「二の次」なわけです。 少なくとも、住人たちはそう思っています。 だから、その者たちのためにアリスが 気遣って神経をすり減らしたり、同情して悲しんでしまったら、 「本末転倒」なわけです。 でも実際はそういう「本末転倒」な場面ばかりだった気もします（笑） むしろ、それでも住人を思うアリスの温かさによって 物語が進んでいくことが同作品の面白いとこかもしれませんね。 ※以上、物語の核となるネタバレを含んでいます。 一般閲覧者の方もお気をつけください。
もう時期的に回答そのものを書いてもいいと思いますが、回答へのリンクを貼るに留めます。 http://enigmawiki4.com/layton3/index.php?%A5%CA% …
ダウンロードしたり、デコメに使用している文字数や画像数・画像のファイルサイズと、貴方が契約している料金プランにより金額は変わってきますので、以下を参考に計算してください。 [参考]パケット通信ご利用料金目安 | サービス・機能 | NTTドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/pla … パケ・ホーダイ等を契約してないのなら、デコメでメールのやり取りなんてしてたら（料金的な意味で）恐ろしいことになりますよ。
たぶん、サーバー側で「デコメールテンプレートファイル」を認識できてないのだと思います。 サーバーのトップディレクトリに.htaccessファイルを置いて指定してあげれば良いと思います。 ソフトバンクのことは分かりませんが ｄｏｃｏｍｏなら「.dmtファイル」なので .htaccessで -------------------------------------------- AddType application/x-decomail-template .dmt -------------------------------------------- と記述したら認識する筈です。
このサイトではないでしょうか・・
そのヒト…グリーにハマってますね(笑) グリーの招待状メールからの新規会員登録の それ自体で、金銭な面も含めて招待者は、 なにか得することはないですね。 登録後のグリーサービスの中にある何かのアプリかゲームで さらに別途招待するとグリーGがもらえる（ささやかだけど） ～ってのはあったかもですが、それはグリーの会員になってるのが 前提のことなので。。 強いて言えば。。 ・みんなもやってるから連絡がとりやすいぜっ。 ・ヲレハマってるから、オマエもやろうぜっ とかそんな感じでっす。 ちなみに携帯電話でauキャリアの方は 招待状なくても登録できますよ。 （auと提携している公式サービスなので） であー
ドコモの場合ですが、以下からダウンロードしてインストールすれば文字化けしないかと 絵文字 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … デコメ http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co …
充電池の種類によっては、メモリー効果というのがあって、完全に使い切らないうちに充電をすると「減りが早くなる」現象がおきます。 特に、「電池を充電しながら機器を使用する」といった使い方をすると、使用中に充電が完了→使用しているので電池が減る→減った分を充電というサイクルがいつまでも続き、電池の寿命を縮める原因になります。 ニカド電池やニッケル水素電池などのよく使われている充電池でこの現象が起きますが、リチウムイオン電池などでは生じないようです。 個人的には、電池の種類にかかわらずなるべく完全に使い切ってから充電するようにしたほうがいいと思います。
1年ほどやっておりますが、さほど危険だと思った事はありません。 ただ、たまーに個人メールがきて、出会い系に誘導されたりします。 怪しいメールは放置で。（大半はすぐに退会や通報されているみたいです。） あと、アバター購入や、アイテム購入でお金が必要になるケースもあります。 もちろん無料で沢山楽しめますので、一度挑戦してみてはいかがでしょうか？
＞機種によってデコ絵文字は大丈夫だけどテンプレートは非対応等ばらつきがあるのでしょうか？ この数年に発売された一般的な機種ならデコメに対応しているはずです。 またデコメと言っても、パソコンメールで言うとＨＴＭＬメールと呼ばれる機能を使っているに過ぎません。 メールで送っていますが、内容（表現方法）は携帯サイトを見たのと同じ機能ですから、機種によって崩れるとかの心配もありません。 デコメ非対応機種に送信した場合、画像や装飾情報無しの文字だけが届くようです。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/kihon1 …
そういうメールが来たときは 経験から言うと 1.アドレスの変更 2.無視 3.請求書が来たら、それは詐欺なので警察のサイバー犯罪にところへ相談しましょう 4.信頼できるようなサイト（CMとかで流れているサイト）に登録 です、
アプリは当初からの制限があるのでＤＬ以外では取り込む事はできません。 デコメ画像は携帯の基本的な機能として備わっています。 画像をmicroSDカードに保存するとか、メールで送信するだけですよ。
現在のアプリが～というより、規格としてできるかどうかの見地で・・・ １） DoCoMoのmovaといった2G/2.5Gですら、Flash単体でHTTPアクセスができます。技術的にはFlashを操作することで通信させることも可能です。 よって、パケット料金が発生することもありえます。 もちろん、#1さんの回答のようなスタンドアロンなFlashも存在します。 基本的に軽いゲームが多いので、課金されないことが多いってだけです。 2) おもいっきし通信できます。MMOがあるくらいですから。 同じ技術を使ってて、同じ制限であるのに片方ができて片方ができない道理はないです。 てか、3Dのリアルタイム対戦ゲームもあります。 TGSでも最新の技術を使ったものが展示されてましたね。 （3D部分が最新で、通信部分は今までとおなじ） もし動作中通信できないなら、ニコ動アプリも作れないですよね。 3) 2)に順ずる内容？ これはゲームによりけり。 基本的に通信ソケットは準備されてます。 回線の高速化に伴い、今後通信するアプリは増えるでしょうね。
※攻略サイト参考 http://04.xmbs.jp/EXILEluv/
因みに僕のはauでカシオのW62CAですが、モバイル辞典の中に、英和、和英、国語、とっさの一言、レスキューガイドブックが入ってます。
解約されたのはどうしてなのでしょうか 登録には個人識別番号が登録されるので本体とFOMAカードの解約　新規登録からなら再加入できそうです（FOMAカードには個人認識番号が記憶されてますよ）
全部のサイトが見れるわけではないけど。 2003'携帯気分 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se272837. … Browser Phone Browser http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se282776. …
「かお」と入力して顔文字が出るソフトというのはわかりませんが；； 携帯にはだいたい「ユーザー辞書」という機能が始めからついているはずですよ。 私は読み方の欄を「あ」にしてお気に入りの顔文字を大量に登録しています。 「あ」を押すだけで予測変換に登録した顔文字が出てくるのでとても便利です。 (´・ω・｀)(・３・)(*´∀｀*)ヽ(｀д´)ノ
パグメールというものを使ったことがないので、ただの意見として聞いてください。 メールは、一時的にその会社のサーバー（パソコン）に保存されます。そのため、そこが調子が悪いと時間がかかる場合があります。 パグメールのホームページの質問のところには、 『受信件数が多い場合やご利用状況、時間帯、混雑状況などによってご確認いただける時間が遅くなる可能性がございます。』 （リンク先の下のほうに書いてあります） と、あるため、そこのサイトの問題だと考えられます。 よって、早くメールが届く解決策はないでしょう。 参考URL：http://www.pagport.jp/qa.html
＞「解約すればダウンロードしたデータは消えるから、見られる心配はない」と、言われましたが。 そんな事はありません。 貴方が取説に従って初期化（データ抹消）しない限りデータは残ります。 また、一部のデータはＦＯＭＡカードに関連付けられてセキュリティが掛かっているので、データ保存時のＦＯＭＡカードが無いと閲覧出来ないデータがあります。
auのトップメニューから、そのサイトへ飛んで、 退会すればOKです。 ＜そのサイトへの行きかた＞ １：EzWebボタンを押します。 ２：「有料サービス情報」を選択します。 ３：「1.継続利用確認（EZリスト）」を選択します。 質問者様が契約されているサイトの一覧が表示されるので、 その中にファミスタモバイルDXがあると思います。 そこをクリックすれば、そのサイトへ飛べますので、 そのサイトに行って、解除の手続きをすればOKです。
ソフトバンク携帯の場合、auほどには全機種の操作の標準化が進んでいないと思われます。なので機種によって操作は若干異なるとは思いますが。 一応、私の821SHではメニューキーから『便利機能』→『プロパティ表示』→『ページ情報』で確認することが出来ました。
お使いの携帯の機種がわかります 対応していないアプリをダウンロードさせないためですね 電話番号やメールアドレスは決して通知されません
docomoの審査は厳しいので、個人で取引するのはまず無理です。 自分でサイト作って販売する位が関の山です。
ご安心下さい。何も来ません。問い合わせも絶対にしないで下さい。 もし、何か来たら、警視庁に、そのメールを転送する機能があります。 こういう詐欺サイトみたいなのは、脅して乗ってくる人に付け込みます。
たしか複数のアカウントを使用しているらしいです。 ただそういった不正をしている人たちに 何らかの処分を検討しているらしいですけど・・・ といった情報を下記の掲示板（？）で発見したので・・・ 参考URL：http://www.mbage.net/
ゲームアプリ起動時にサイトとの接続チェックを行っているので、通信できない場合はほぼ無理でしょう。 また、海外での通信はパケット割引の対象ににはならないので、ゲームを利用した場合には高額なパケット代金の請求があるかも知れませんよ。
本当に欲しいゲームなら、１００円でも買うでしょうが、基本０円だと思っています。 携帯のゲームはしょぼいのばっかですから。 所詮、暇つぶしができればいいので、自然と０円ゲームの方にいっちゃいますね。
カレンダーのところでスケジュール管理が出来ます 【カレンダー→サブメニュー→新規→入力　となりますが、サブメニューを開かなくても画面に新規入力がある場合もあります】 件名、場所、日付指定【何日～何日までとか】アラーム設定、メモ等が使えます。 機種にもよると思いますが、待ち受け画面にスケジュールのアイコンが表示される機種もあります 携帯の機能なので有料ではないです ご参考までに。
remecopinさんのおっしゃる通りウィザードが他より強い。 以下ウィザードに関して LV25～ハイウィザードに転職 範囲魔法（エン～）と全体魔法（ダイ～）習得可能 この中でとりわけ氷属性のダイフロストが強力で必須、これ一つ有れば他がいらないというくらい。 　※ダイフロストのみ他の属性よりも与るダメージが高い。 　　また全体的に、与ダメージが属性の影響をあまり受けない。（一部例外あり） スキルLV上がる＝消費MP上がるだが、与えるダメージが全く伴わない。（スキルLV上げる=>消費MP２倍、与ダメージ10％しか上がらずといった具合） ゆえにダイ～の魔法スキルについてはスキルLV1のままが一般的となっている。 LV50～アークウィザード 基本的にハイウィザードと変わらず、基本ステータスが上がる程度。 攻撃魔法以外のスキルは可能な限りあげてよい。 スキルポイントはモンスター倒すことで入手できますので、ある意味無制限で振ることは可能。 ＜通りすがりのアークウィザードより＞
新規・解約ではなく、機種変なのでしたらモバゲーはそのまま引き継いで継続できますよ。 ケータイ会社は分かりませんが、docomoならフォーマカードというあなたの個人情報が詰まったカードがあるので、それを認識するのです。 逆に言えば新規・解約をしない限りモバゲーは新規として入会できません。前回のデータの続きとしてやっていくことになります。 退会したいのですよね？ でしたら今のケータイでそのままアクセスし、登録しようとして下さい。 前回の続きとしてすることになると思うので、そこから退会したらいいと思います。 説明が下手ですみません。
有償サービスしかありません。 無料でダウンロードできるとすればそこは違法サイトです。 ファイナルファンタジー http://www.square-enix.co.jp/mobile/ff/ ドラゴンクエスト http://www.square-enix.co.jp/mobile/dq/
機種によりけりですが、ドコモならP905i、P906i、P-01A、ソフトバンクなら930Pなどは外部出力端子（イヤホンマイクを挿す場所）にAVケーブルを挿すことでテレビに接続が可能で、アプリ画面を映し出すことができます。 最低必要な物としては ・アプリを出力できる端末 ・コンポジット対応のテレビ（黄、赤、白のビデオ端子付きのテレビ） ・AVケーブル（ケータイショップに売ってるやつ） http://k-tai.impress.co.jp/cda/parts/image_for_l … ↑こんな感じになります（NTTドコモ：P905i）
>携帯でなくPCなどでできないものなのでしょうか？ できません。 >携帯もパケット定額制にしていないのですがそこも不安です。 携帯のゲームは、時折通信をする場合があります。また、ゲームのダウンロード自体もかなりの通信料を必要とします。 定額制は付けておいた方がいいでしょう。
別にゲームに限った事ではないですが。 相手の趣味を理解するより先に否定する（または否定するために理解しようとする）のは完全に逆効果ではないかと思います。 子供の頃に、マンガやTVを見ていて、親に「そんなくだらない物を見ていないで、勉強しなさい」と言われた時。 確かに勉強をしなければならないと無抵抗でマンガやTVを止められましたか？ 多くの場合は、妥当性は親の側にあるのは理解していても、かなりの反発を感じたのではないかと思います。 それと同じ現象がおこるでしょう。 ちなみにそのゲームは携帯の無料RPGだそうで。 一緒にやってみようとかそういう発想はないでしょうか？ 一応3Dとはいえ、完全な最新機種を要求するわけでもない様子ですから、多少古い機種でも機種変更すればできるのではないかと。 一緒にやって気に入れば共通話題もできて一挙両得ではないかと思います。 怒って止めさせようモンなら、生半可な仲でもない限り破局するでしょうね。 二度と彼女以上に優先する趣味を持つ事はできないと確定するわけですから。 （それで最初から彼女を優先するつもりがあるならば、最初からこんな状態にはなってない） 絶対に彼女を最優先する彼氏が質問者さんには適切だと思われるので、そういう人を見つけるべきでしょう。 私でも、趣味の頻度を少し減らして、合う時間を増やしてくれと言われれば考慮するでしょうが 最初から趣味の存在自体の否定や、趣味を止める以外の選択肢を提示されなかったら「この相手は無理だ」とあきらめるでしょう。
なるほど。。。 壁紙に描かれている絵を一つ一つ調べてみては・・・・？
火をつけるアイテムは、十五夜の掛け軸の下にある石を用います。 石を取得するには　”鉄製のおみくじ箱”　が必要です。 おみくじ箱は、9パネル(左側)の仕掛けを解いて、入手出来ます。 そのおみくじ箱を、上記の石の部分で使用して下さい。
からくりタンスの左上の戸は、 他の戸の開閉状態によって、開きます。 方法は、中段右側の戸と下段左側の戸を開けた状態で、 上段左側の戸を開ける事が出来ます。
ぷよぷよに似たゲームなら大集合NEOで対戦ドロップをダウンロードしてください。 キャラがいない以外はぷよぷよと同じルールです。
【雀魔神の称号】 ＝Ｗ役満以上を上がる 四暗刻単騎待ちでゲッツしました。 残り４種類は不明。（スミマセン） 余談ですが。 ３人同時ハコは成功させたけど、何もゲッツ出来ずでした。 数え役満（１７ハン）も上がったけど、こちらも何もゲッツ出来ずでした。 これは想像ですけど、履歴に残る『何か』が影響するモノと思われるのですが、正直いって根拠ナシ。 例えば。 『履歴に残る上がり役をすべて上がる』 この辺りは、ありそうだけど、難易度高すぎですねorz 参考程度によろしくです。
名前は一度だけ変更することができます。 全部リセットしたければ退会して、入会しなおせばいいと思います。
http://tcln.jp/?frd_id=GMq57J74WRCU 面白いですよ
こんばんは^_^ ハーロンの遺品の剣はアバロンのダンジョンのイプシロンと戦う手前の 所の敵を倒すともらえますよ^_^ 一風変わった敵がいますので探してみてみてください^_^ 既に攻略済みでしたらすいません。。
>全機種対応のアプリにして、少しでも多くのユーザーにダウンロードしてもらった方が売り上げも上がると思うのですが、なぜ全機種対応にしないのでしょうか？ 全機種に対応するコストの方が高く付いて赤字になるからです。 メーカー毎だけでなく、同じメーカーでも機種が違えば別物で使いまわしが出来ない事も普通にあります。 なので、出来る限り同じ範囲で収まるように作るわけですが、その範囲に収まらない機種に付いては対象外になります。 特に液晶の解像度が多機種に比べて高かったり低かったりすると対象外になりやすくなります。 貴方の機種への対応は諦めたほうが良いですが、開発元に要望を送ってみても良いかもしれませんね。 同じ機種で要望が多くて、コストを掛けて対応しても、十分に利益が生まれそうなら対応して貰えるかもしれません。 まぁ、遊びたければ、貴方が対応している機種に機種変更するのが一番簡単な方法ですけどね。
こんにちわ。 ソニックカフェ（SEGA）のEzアプリ「ぷよぷよフィーバーDX」は従量制だったので１回ダウンロードすればずうっと遊べたんですが、ソニックカフェがサービスを停止して、ぷよぷよセガに変わったので月額制になりました。 …なので、今は、残念ながら月額制しかありません。 「ソ二ックカフェ」（紹介のみのページ） http://www.sonicteam.com/cafe/ez/top.html Google検索キーワード「月額コース終了と、新端末対応終了について(9/1)」 キャッシュを見て下さい。
パケ放題に入らないと一万は行きますよ。 １Ｐ見るだけでも相当いくのに、登録の際に飛ぶページは３Ｐはありますから。
iPhoneはフラッシュ未搭載な為、モバゲーのゲーム自体が全て出来ません。 他にも、携帯端末専用サイト(ソフバンの公式など)は利用制限があり、殆どパソコンと同等の端末として考えなくては使えませんよ。
通常月末締め処理だと思いますが。 9/1に退会しても、9/30に退会しても、次に新規加入出来るのは11/1以降でしょう。 携帯電話の契約自体を変更すれば、送られている機体情報や契約情報が異なりますから、新規で即登録出来るとは思いますが。
基本的には無料です。 アバターやマイルームの家具等のアイテムを買ったりするのはお金(モバG等)が要りますが、変えなければ大丈夫です。 時々無料でガチャ出来たりします。 私が入会した時はいくらかモバG貰えましたし、マイルームを貰った時にも家具代にモバGくれました。
私は知識が浅いのであまり詳しくは語れませんが au用オープンアプリをDOCOMOのDoja用に変換したいということですね？ 無理、と言い切ることはできませんが、ここで質問しているような人には無理でしょう ある程度Java言語を理解していてau用オープンアプリ、DOCOMOのDoja双方を詳しくわかっている人でないと駄目だと思います もしその知識があるならこんなところで質問するよりも解説サイトでも探して自分で変換してみることをお薦めします
ゲームによっては「落としきり」があります。 購入時のみお金が掛かります。（購入代金+通信費用） ドコモは落としきりゲームが少ない様ですよ。 自分はソフトバンクですが、ソフトバンクは落としきりゲームは豊富ですよ。 参考URLは携帯ゲーム（SQUARE　ENIX)をパソコンでも見れるサイトです。 このサイトはドコモキャリアも利用可能みたいですよ。 探せば、希望されてるパズルゲームや、テーブルゲームがあるかもしれません。 参考URL：http://www.square-enix.com/jp/mobile/
>パケ放題には入ってなく、 >ダウンロードする通信料がどのくらい？なのでしょうか？ キャリアとプランによって変わってきます。 ダウンロードページにダウンロード容量と料金の目安が書いてありませんでしたか？ また、ゲームとのことでパケット量はかなり多くなると思います。 >１度ダウンロードすると料金はは一切かからないのでしょうか？ ゲーム料金に関しては提供しているサイトによります。 パケット料はダウンロードのたびに発生します。 一般的にゲームなどをダウンロードする場合はパケホーダイに加入することをお勧めします。また、サイトにもそのような記述があると思います。
指紋認証は爆弾の中のテ－プでします。 トイレのガソリン臭はアイテムの組み合わせ（青○と緑□と黄色△）で解決ですが最後の黄色のアイテムはトイレットぺ－パ－で取れます。 この程度のヒントでまず頑張って下さい☆
携帯会員出ないと無理みたいです。 ついでに、PC版ではゲームはできないしほとんどSNSみたいなものですよ。
・そもそもDSには64のソフトが刺さりません。 ・DSと64の性能は同じぐらいではあっても同じではありません。 （ボタンの数なんかは見た目にもわかりやすいですね） ・DS移植ソフトも大抵SFCソフトであるあたり、どうも64>DSなのでは 　
禁止事項で、アドを聞いたりするとペナります。 しかしながら、 　　　　　何時頃に○○集合ね。 　　　　　　　　　　という、文章自身ははじかれないみたいです。
モバゲーにいけばそういうのがざくざくありますけど・・・。
通常は、アプリ起動の都度ネットに繋いで会員登録のチェックを行うので、その際にパケット代が課金されます。 ステージをクリアして新たなステージのデータのＤＬが必要な場合は、それに対しても課金される事になるでしょう。 ＞ドラゴンクエスト2をやる場合は500ポイントいる＝月々500円かかるということでよろしいのでしょうか？ サイトの解説には、「一度ダウンロードした後は、いずれかのコースの会員になっていればずっとアプリを遊ぶことができます。」と書かれているので、１００円コースに加入していれば利用できるはずです。
オススメのサイトは『Vector』です。　http://www.vector.co.jp そこにはとてもたくさんのアプリケーションがあります。 もちろんその中にＲＰＧもあります。 カテゴリーごとに人気ランキングがあるのですが、それで上位に入っているＲＰＧにほとんどハズレはありません。 ランキングは、適当なＲＰＧの「ソフト詳細ページ」の下のほうに書いてあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se478241 …
docomoなのですがSIMPLE100シリーズというところを使っています。 月額100円と格安でご希望のゲームはほとんどあります。 ダウンロードし放題ですしなかなかお薦めですよ。 ババ抜きがあったか覚えていないのですがトランプのゲームもたくさん揃っていて フリーセルやソリティアなど気軽に遊べるものがたくさんあります。 i Menu→メニューリスト→ゲーム→ミニゲーム　にあります。 確か割と大手の会社がやっていたと思うので他のキャリアでも利用出来るかも知れません。
「ネバーワールド」ですかね～。 難しい操作なども必要なく、アバターも色々あって、合成や称号等のやりこみ要素もあるので結構深いゲームです。 オンラインRPGなので、人と自由に絡めるのも良いトコだと思います。 http://w.n-w.jp/?f=0w0wtpmjgda 参考URL：http://w.n-w.jp/?f=0w0wtpmjgda
機種変更して 最初に自動的にログインでなく IDとパスワード入れるログインを行って 携帯電話情報を送信しますか？ で　はい にすれば新しい機種でのデータで送られるので大丈夫です 携帯会社が変わった場合はちょっと面倒です
PC版そのものの移植はありません。
ポイントは[向き]と[交差する場所]です！ ●自分の背後を突かせない ●可能なら背後を突く ●剣を出し切った状態でぶつかる ●ターゲット以外との無駄な交差はしない この4点を守りましょう。 45Fは最初にリザードマンを倒さなければいけないですが、コイツは、例えギルが体力満タンであっても やみくもに往復してぶつかっているだけでは確実には勝てません。背後を突かれて負けてしまうことがよくあります。 …勿論、逆に圧勝してしまう時もありますが、当たって砕けるような戦い方は不安ですよね。 ではポイント。敵キャラは[マス目きっかりまで移動しきらないと振り向かない]です。これを利用して、背中を突かれないように戦います。 (1)ちょうどマス目とマス目の中央あたりで敵と交差するように、向かい合って一撃入れる。 (2)離れていく敵を追わずに、そのまま進行方向のマス目まで移動。 (3)敵の方も進行方向のマス目まで進むが、直後にこっちに振り返ってくるので(1)へ。 単純な話、敵と交差する場所をマス目とマス目の間にして戦うだけです。落ち着いて一撃ずつ加えていきましょう。 リザードマンは5発当てれば倒せます(45Fで装備万全なら)。上の戦法で4回目の攻撃を当てたら、5発目はそのまま追いかけて背中を刺してやりましょう(笑) 上のガチンコ勝負では体力の消耗も結構あり、連戦には向きません。そこでもう一つ戦法。 (1)敵を誘導する。 (2)剣を出しっぱなしにして、ギルを壁に向かって歩かせる。 (3)ギルは移動せずにその場で歩く動作のみをする格好になる。 (4)この時、敵がギルの剣を持っている方向から突っ込んでくるように 　(例えば、ギルが下向きなら左から敵が来るように)して待つこと。 (5)敵は勝手に突っ込んできた後、隣のマスに移動する。 (6)ひと呼吸置いて、隣のマスに移動していく敵を追い越すつもりで背後を突く。 　※早く追いかけすぎると本当に追い越して背中を突かれます(笑) これで楽々勝てます。格下の敵なら追いかけるまでもなく、もう一度向こうから突っ込んでくるのを待ってるだけでも構いません。 こちらの戦法はけっこう実用的です。体力を温存する必要性は薄いですが、より安全に攻略できると思います。(ある程度無駄な交差が許され、余裕が生まれる) また、↓のようなチャレンジもできます(笑)　慣れてきたら是非色々試してみましょう。 浅い階層のブラックナイトを全滅 16Fのミラーナイトを倒す 30Fのグリーンローパー２匹とハイパーナイト２匹を倒す 37Fの敵を全て倒す 49Fの敵を全て倒す 各階層のドラゴンを倒す…などなど 操作次第でめちゃくちゃ頑張れます。身に付いた頃にはリザードマンなんて敵ではないでしょう…
ＭＭＯＲＰＧの「ミリオンヴァーサス」はどうでしょうか？
うーん、その場合はモバゲーそのものに履歴が残っているのですね。 そうなると番号やメアドを変えないと難しいですね。 あとは携帯にロックをかけるくらいしか。 「何でロックかけてるの？」といわれたら、「何で解除する必要があるの？」と返すとか(^^;)
全文章は、チェックはしてないと思いますよ。 たぶん、機械でやってんじゃないでしょうか。 それか・・・、禁止ワードの軽めを作っておき、 その語句が書かれ次第、パソコンでのチェックが入る使用かも？ とりあえず、見られてもマズイ内容は書かない方がBEST！！
アプリゲットのサイトがいいと思います 検索したら出てくると思います 参考URL：http://appget.com/
できないでしょう。 おそらくメディアにいれたソフトを端末が認識しません。
ダウンロードはできないですが、お使いの機種で無料で似たゲームがプレイできます。 問題は無料登録が必須なところですが、今のところとくにメールマガジンが配信されることもなく使い放題です。 ランキングもあるのでぜひぜひ挑戦してみてください。 参考URL：http://game.spare.jp/
リッジレーサーはあくまでもレースゲームで、従来のレースシミュレーターの操作をすると逆に難しく感じるゲームです。ブレーキを使用することがないレースゲームはこのゲームぐらいですしね。 ・ニトロのため方 リッジレーサーはドリフトゲームと言われるほど、簡単にドリフトが出来ます。ドリフトをしないとニトロは溜まりません。 このゲーム特有のリッジドリフトをマスターする必要があります。 (1)ステアリングを切り、マシンが曲がり始めたら1度アクセルを離す(2)横滑りが始まったらアクセルを踏みつつ逆にステアリングを切り走行ラインを調節する。 こんな感じでドリフトを行えばニトロは溜まります。 ・車のタイプ 車のタイプよりドリフトのタイプとでも言ったほうが良いでしょう。 ○スタンダード：STDと表記される機種でバランスがよくドリフトが簡単に楽しめます。初期の状態だとピンクの車ですね。 ○ダイナミック：DYNの表記される機種でドリフト状態が維持しやすい車です。ドリフトを終了させたときに丁寧な操作が必要。初期では赤の車。 ○マイルド：MLDと表記されます。ドリフトを終了させやすい車で、長くドリフトをすることは得意ではありません。初期の状態だと緑の車。 攻略法などはゲーム内のINFOMATIONでサイトに飛ぶことが出来ます。 簡単なヒントと追加配信データぐらいの確認は出来ます。 基本的にリッジドリフトをマスターしないと攻略できないので、マスターしたほうが良いです。
適用はされます。 ただしパケットパックでは「パケット料金の上限が無い」ため、今回のアプリで遊んでいるとゲーム中の通信でパケット料金がとんでもないことになることが予想されます。 パケホーダイに加入してない状態でそのアプリを遊ぶのはあまりオススメできません。
ＮＯ．１で回答したものです。 Ａさんが間違えた、あるいはいたずらってコトです＾＾ とにかくクリックしてはいけませんよ
http://r.colopl.jp/j/137l43 コロプラという位置ゲーはどうでしょうか？
残念ながらパケット通信料とアプリ料金は別です。 繰り越されている無料通話分とは別になります。
もう一度登録してみては？ http://mbga.jp/
http://www.square-enix.co.jp/mobile/dq/ こちらで確認してください。 でもIIIは無いようです。
自分から辞めてまたはいればいいんじゃなかったけ？
ここではないですか？ http://mbga.jp/
NO.1の方が言っている通り、入会だけが無料で、通信費はかかります。 このサイトだけでなく、他にも、メールのやり取りやサイトの閲覧など、ｉモードを使用するとパケ代がかかります。 定額制のプランに入っておくと、いっぱい使ってもあらかじめ決められた額以上支払う必要がないので、通信費をいちいち気にしなくて良いですよ。
携帯電話によってスクリーンショットが取れる場合と取れない場合があります。 携帯のキャリアと機種はなんでしょうか？
わかるにはわかるのですが、goo側の指定する禁則事項に抵触するのでかけないのです。 それに中途半端な知識でやられると迷惑をかける可能性もあるのでgoogleとかで検索して自力で解決するかできないなら、あきらめてください。 そもそも知り合いに直接聞いてほしいものです。
登録データを引き継ぐためには、携帯を変える前にモバゲーのサイトに報告(?)し、機種変更番号を受け取らなければなりません。 ですから、何もせずに新しい携帯にしてしまった場合は、以前の登録データを引き継ぐことはできないかと思われます…。 切り替えてまた新規登録するのはどうでしょうか？？
既出の質問です。 ちゃんと検索しましょうね。 モバゲータウンの退会方法 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2781235.html
Webサッカーというゲームが面白いですよ クローゼ選手やロッベン選手やメッシ選手など、実在する選手もたくさんいます！ 絶対に楽しいので是非やってみてください！ http://gmpa.jp/
auの時に機種変更申請しましたか？ その後DoCoMoで手続きをすれば引き続き使えるようになってるようです。 詳しくは下記のURLを携帯から見てください。 http://mbga.jp/.g6bd2404/_faq_a?id=38&_from=my0_ …
公式サイトには載っていませんね。 http://www.square-enix.co.jp/mobile/dq/
携帯はどこ使ってるの？au? それがわかれば新規登録できるが。。。
