こんにちは。いくつか挙げてみます。 ＊使う前に貯金する ＊毎月定額を積み立てる ＊レシートを残しておくなどして使い道を振り返る ＊収入を増やす ＊金券を活用する ＊持ち物を減らす
> どなたか憶測でもかまいませんので 何処かの単位を間違えている可能性がある。 法定の上限利息は年利１８％。 「元金10000円」＋「後残高42447」＝52247円 「手数料5024円」÷52247円＝9.651％(月利) これを年利にすると、115.3％。 100％を超える、闇金並みの金利となります。 普通に考えて、ありえないですから。
貴女は彼の奥さんでは有りません（同棲中）、 単なる同居人に過ぎません、 専業主婦には当たりません、 気持ちはそうで有ってもね、 アルバイトでもしてるんだったら職業欄はアルバイト、 仕事をしていなければ借り入れを申し込む事が出来ません。
> 所得が120万 貸金業法と言う法律がありまして、貸金業者は各社合計の貸し出し金額が年収の1/3を超えるのは違法と規定しています。 > 地元銀行で 銀行は上記法律の適用外では有りますが、上記法律の趣旨等を考えるなら、年収に近い金額の融資は、まずとおる事は無いと思われます。 > 不可能であるかが知りたいです。 ハッキリ言って、こちらです。
No６および１０です。 ＞私の両親に協力して貰い、私の両親は共働きなので見ることができない、生活費は10万貰っているなどと言ってもらうことは可能なんでしょうか？ ＞それも審査に含まれますか？ ＞これで通るんであれば増額出来そうですよね？ 調停であれば嘘は大丈夫。 証拠提出は相手が求めなければ提出しなくていい。 ただし、普通は相手が提出を求める。 もし嘘だと発覚した場合は、悪質であるが故に調停員の印象は最悪となり、増額どころの話じゃなくなる。 仮に嘘が通ったとしても、元旦那さんが不成立にすれば審判や裁判になる。 その場合は証拠などの提出が求められるので、そこで嘘がバレればさらに最悪。 嘘をつかないで、正直に現状と要求を求めて公正な判断をしてもらうのが最良ですよ。
その前に、お小遣い帖をつけてみましょう。 これは、社会人になっても、大いに役に立ちます。 スマホ、携帯など持っておられるのなら、家計管理のサプリも あります。 それらをご両親に見せれば、アップの願いにも納得されるでしょう。
お近くにイオン系列のお店があり利用されるのであれば、ポイントなどメリットがあります。 また、ATMもほとんどの店舗に設置しているため便利です。 利用額の設定や残高不足の際の補充などサービスが充実していますね。
固定費は眺めても仕方ないですよ。 どうしようもなくお金がないなら保険等を減らすこともありですけど、収入が30万なら生命保険2万もおかしくはありません。 もっとも加入している保険内容が状況にマッチしているかは要チェックですけどね。 通信費2万はスマホですか？ 利用状況によっては格安スマホも考えて下さい。 で、やりくりの中心はやはり食費でしょう。 食費は月いくらですか？ とりあえず広告の特売品を中心に毎日のメニューを考えるようにしてはいかがでしょうか？ 専業主婦ならいつでも買い物に行けるわけですし、特売品以外買わない！くらいの意思で1ヶ月過ごしてみて下さい。 それでも食費が減らないなら、分かりやすくおかずを1品減らしましょう。 旦那が文句を言ったら、出費の内訳を見せればいいです。 おかず1品と旦那の小遣い、好きな方を選んでもらいましょう。 収入は決まっているのですから、あとは出費の優先順位です。 出費が今まで通りなら、何をどう考えたところで、貯蓄が増えるわけないんです。 目標とする貯蓄額を決め、残りの金額で生活するには・・・と考えてみて下さい。 食費の節約ではカバーしきれそうにないなら、お小遣いや保険、通信費などをどうするか、ご主人と相談しましょう。
このご質問では、あなたの言う出張費が何を意味するのか分かりません。 あなたが請求するのは勝手ですが、会社が応じることはないのではないかと思われます。
どこで、どんな生活をするのかによりますが、奥さんにひと月の生活費を聞いてプラス10万ぐらいあればなんとかなるのではないでしょうか。
>葬儀代、税理士費用などは必要経費で申告して課税対象から控除されますよね。 同じように預金解約の際の費用は必要経費として税務署に申告できないのでしょうか？　 税理士費用ではないと言われればそうだとも思いますが、相続したからこそ発生した 必要経費であるとも思うのですが。いかがでしょうか？ 葬儀費用は経費です。最近は葬儀と共に初七日の法要、食事を一度にやってしまいますが、その部分は除外します。 税理士費用、預金の解約費用（？　こんなのかかります？）は費用になりません。 詳しくは下記をどうぞ https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4129.htm
> C枠があることが審査に影響することはあるのでしょうか？ 基本的には無い。 でも、有ると言う噂は絶えない。 > カードの解約を求められる、といった話も聞きますので これは現実として有るようです。 極めて稀な、普通には遭遇しない話ですが。 これが、噂が耐えない原因でもあるのでしょうね。 > 気になった次第です。 気にしても意味が無い話ですから、気にしないことです。 解約を条件にされる、その場になれば解約すればいいだけのことで、そうなる可能性も極めて低いのですから。
私も母子家庭ですが、 扶養手当は18歳の誕生日まで支給されます。 児童手当は中学3年まで支給されます。 ですから子供が大きくなって社員で働く時期には， すでに支給は終わってますよ。
#10です。再びの回答をお許し下さい。 「この回答へのお礼」を読んで、気になる点がございましたので。 ＞わたしの服はセールやユニクロです。 ＞子供服はミキハウス好きなのですが新品は買えず ＞フリマアプリで中古を購入し、サイズアウトで売ったりします。 質問者様自身はかなり頑張っていらっしゃいますよね。 ただ、ミキハウスのフリマの相場を確認したのですが、1000円～2000円ですよね。 ここ、もう少し何とかなるのでは、と思ったりします。 男のお子様でいらっしゃいますので、デニム風レギンスは1000円前後の定価で シーズンオフになると800円ぐらいに値下がりしますし。(ユニクロ) 女の子と違ってワンピース(無印の定価で2500円ぐらい)を 買う必要はないので、トップスとボトムスをシンプルな物にすれば もう少しお値段を抑えられるかも、です。 ＞主人も普段着は数枚しか買いませんが細身のため体型に合うものが少なく ＞スーツはお気に入りのお店でしか買いません。 ＞Yシャツは年に2回買い替えてます。 すみません。スーツ出勤であることを失念しておりました。 (我が家の主は、貸与された作業着があるので、私服はさほど気を使ってません。) そうなると、スーツは「特別経常費」ですね。 質問者様もスーツで出勤だと、各自の小遣いから積み立てて出してください、と 我が家では扱われますが。。。 「お気に入りのお店」って、多分上下合わせて１０万近くかかったりしますよね。。。 ポール・スミスとか。。。 もしも百貨店の中のテナントであれば、お小遣いの中から「友の会」費を積み立てて そこから支払ってもらう、という手もあります。 ワイシャツの年２回の買い替えも、消耗品なので仕方がないかも、ですね。 洗濯の際に「襟袖プレケア」を予め塗ったりすると、汚れもある程度取れますが。。 同じブランドで購入すると、かかりますね(-.-)。。 スーツの買い替え自体は4年に１度程度だと思われますので、ここは小遣いの積み立てで。 ＞残業で作らない日があるのに、安いからと野菜を買ってしまい ＞使いきれないことがあります。 私も独身の頃はやりがちでした。。。 家族がいらっしゃいますので、冷蔵庫を除いてしなびかけた野菜は 塩昆布であえて一夜漬けにするとかすれば、おにぎりのおかず程度にはなります。 後は、、食材をよく使うものや何にでも使えるものに絞ってしまう事でしょうか。 旬のお野菜や果物はごくたまにして、人参や玉ねぎやジャガイモを使い倒すとか。 ＞外食も平日はしないようにします。 私も外食が大好きなんですが、大人二人分を一つの財布から出す、と考えると だんだん行く気が失せてきました。。。 とりあえずTVを見て我慢している状況です。 ＞休日もなるべく頑張ります。 とはいっても、倒れたらおしまいなので、疲れない程度、ですよ♪ ＞美容院はカラー代もかかり、それはお小遣いからだしています。 ＞でも小遣い内でおさめるべきですよね。。。 最近は、カラーとカットをセットにすれば割り引きます、という美容院もあります。 思い切って通う所を変えてみる、とか。。 ＞スーパーのお惣菜とは思いつきませんでした。 ＞冷凍ごはんもあるので、どうしても作るのがしんどい時はスーパーに寄ってみます。 ＞遅い時間だと割引も期待できますし。 スーパーのお総菜は働くお母さんの味方です。 ただ、揚げ物も多いし味付けも濃いので、電子レンジでチンすれば出来る、みたいな 簡単な主菜も開発が必要、かもです。 ＞ショッピングモールはまさに主人の大好物で ＞休憩と言ってはマックにはいり、軽くゲームしたり。 ＞1回は少しの金額でも、ほぼ毎週なので無料の施設を探してみようと思います。 これがまずいかも。。。ウチはショッピングモールに行くのは「必要な物を買う時」だけです。 娘と二人で時々行きますが、マック、親一人子一人の場合だととても楽なのでいいですよね。 (マック代も小遣いから、です。800円前後に抑えます。) オーダーもほかの店に比べて待たなくてよいし、熱い物を運ぶわけではないので。。。 玩具がたくさんある子育て支援センターは駄目ですか？ 市区町村が運営しているので無料ですよ。中で飲み物は飲めませんが。。。 保育士さんが常駐していれば、子育ての悩み事も相談できます。 男性だと、気恥ずかしいと仰るかもしれませんので、お家でお茶を作って 水筒に詰めて、近所の公園の芝生に子供を放てば勝手に遊んでくれますよ。 ＞お小遣いを値上げして、小遣いから使わせるのは出て行くお金が決まっているので ＞よさそうです。 我が家が正にこのやり方で、主人曰く、「雑費」という名の「使途不明金」を 撲滅させたかったから、だそうです。 今後発生するであろう、母親同士のランチ会費も小遣いからなので 極力お断りの方向で行こう、と、心に決めてます。。。 ＞子供にかかるお金を聞くと現実を思い知らされますね。 ＞もちろんわかってはいたのですが、気持ちを引き締めようと思います。 高校までの費用は毎月の給料から出し、同時進行でその上の学校関連の費用を貯める という事を経済系の記事でよく述べられています。 ついつい、かわいい洋服を見つけると「お～っ」ってテンションあがっちゃいますが。。。 「4000万円」って思うと、ですね。 長くなりましたが、参考にしていただければ、幸いです。
成年後見人制度をご存じですか。 ちょっと時間が掛かりますが、検討 することをお勧めします。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html
＞障害者のクセにクレジットカードを持ってやがってと思われています。 そう思われたのでしょうね。 でも使えたのでしょ？ だったら気にしない、気にしない。 障碍者にもかかわらずクレジットカードを持てるんだという 少数者としての誇りを持ちましょう。
口座が凍結されると口座への全てのアクセスが出来なくなります、 窓口へ出向いても口座が凍結されてる事を告げられるだけです。
おじさんです 闇金であろうがなかろうが　その法律事務所で解決できるなら　他の法律事務所でも解決できます。その事務所でしか解決できないなんてことは絶対にありえません。無知に付け込んだ　あくどい商法です どなたかも書かれているように　法律事務所といえども商売ですし　担当者にはノルマが課せられているかもしれません。釣りかけた魚を逃したら　担当者は厳しく叱責されますから　しつっこく攻めてきて当然です まあ、法律事務所にも得手・不得手はありますが　他の事務所に頼んでも大差ないですよ
22万一人暮らしですね。 No.3の方もおっしゃるように住居費次第ではありますが、何より通院時間が減りますし、一人暮らしの方が余裕があると思います。 節約を基本とするなら、食費は月1万でできます。（昼は弁当持参。交際費は別途。） その他大雑把に、水道や光熱費で1万、家電を含めての雑費で1万。（初期費用は除く。） 食生活のレベルはそれぞれで基準が違うので異論がある人もいると思いますが、自分はこれでできますし、特別我慢してるわけでもありません。 スーパーの特売を上手に利用すれば十分可能です。 ちなみに1人でもキャベツは丸1コで購入するのが基本ですね。 半カットより日にちも持ちますし経済的です。^^
＃２でおまんす。 　相手が送ってきた画像なんか無視しましょう、 　要は質問者の口座に実際にお金が振り込まれたかどうかです。 　それを確認することが重要なんです。
福岡銀行をメインバンクとありますが、福岡銀行のキャッシュカードをお持ちですよね。 ほとんどの銀行のキャシュカードは、デビットカードになっています。 福岡銀行のキャッシュカードで、デビットカードとして利用できます。 一般銀行のキャシュカードのデビットカードは、J-Debitと呼ばれるもので、一部のスーパー、小売店で利用できます。 J-Debit http://www.debitcard.gr.jp/ まあ、J-Debitを利用している人は、少ないのではないでしょうか。 また、J-Debitは、通販やネット店舗、海外での利用ができません。 通販やネット店舗、海外でデビットカードを利用したいのなら、Visaのデビットカードを手に入れる必要があります。 Visaデビットカード http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.s … Visaデビットカードを作るには、Visaデビットカードを発行している銀行の口座を作る必要があります。 上記のリンクより、現発行会社のリストから作りたい銀行に接続して、口座作成の申込を行い、続いてVisaデビットカードの申し込みを行います。
>交際中の男性 メルアドとラインのID以外は下の名前しか知らないでしょ？ 本名かどうかも分からないし、どこに住んでるかも知らない・・・ね？ すでにカード会社に連絡したのなら後は逆上した相手から自分を守る事を考えてください。
＞預金が数十万円あり、それに一円を足すという形になりますが、資本金として認められるのでしょうか。 既存の通帳に残高があっても、資本金として出資者が出資金額を通帳に振込んだという跡があれば問題ありません。 出資者がお一人なら振込でなくても、同額（この場合は1円）の預け入れでも問題ないはずです。 https://www.zeiri4.com/c_4/h_97/
＞旦那は病気なんでしょうか？ そうですね。 ギャンブル依存症でしょう。 ＞私はこれからどうすればいいのでしょうか？ 離婚しかないでしょう。 貴方はまだ若いですから、やり直しできます。 ＞離婚したいですが１才半とこれから産まれてくるこどもを１人で見れるようなお金もないです。 私は多くの母子家庭の人見てきましたが、何とかなりますよ。 母子の手当（月４万円）もありますし、養育費をもらうというのもありです。 今、若い人の離婚が多く、４組に１組は離婚しています。 ＞どう話しをすればわかってもらえるのでしょうか？ お書きの内容が事実なら、はっきり言って無理ですね。 悪いことは言いません。 離婚したほうがいいです。 母子家庭の人は決して経済的に恵まれていませんが、みなさんがんばって生活しています。 なかには、いい人と出会い再婚する人もいます。 役所に「家庭児童相談室」があり、女性に係る相談やっているはずですから、そこでいろいろ相談したらどうでしょうか。
弁護士入れて話が進んでいることを貴女の両親に話しなさい。 立て替えて支払って貰えるならお願いしましょう。 貴女が騙されて借金があると知った場合にお金の管理は俺がすると言う場合があります。また、義親に話された場合に貴女の信用はないでしょう。彼の性格次第です。 彼には話さず親に話して協力して貰う事が貴女の信用を失わず生活していける近道だと感じます。 結婚生活が借金返済付きなんて、イヤですよ。 「上手い話には乗らない」と良く言うでしょ。
年収１０００万円なら３人の子供を大学まで行かせます。 退職金は貴方達の老後の資金です。大切につかいましょう。
>こんなに借りれるんですか？ 借りられたんでしょ？ それが答えです。 貸した方が悪いなんて話の持って行き方は抗弁にもなりませんよ。 >私が借りた時は ああ、質問者さんも借金に抵抗が無いのなら程度の違いだけでまさにカエルの子はカエルってワケですね。
以下をどうぞ。 http://www.waon.net/about/charge/auto-charge/ 　カードを落としたり盗まれたりすれば、電子マネーですからチャージしているお金は使われるかもしれないです。使われるでしょう。きっと。 参考まで。
もしあなたが外国籍を持った場合　これはその国の遺産相続の法に従う。 死亡しても日本の口座までは調べないだろう。 だから　その銀行でキャッシュカードを今のうちに作っておき　外国の弁護士に預けておき　死後　息子に暗証番号とともに送ればできるだろう。 ただし　本来は国籍喪失届を出すべきで　銀行口座も真っ当な方法だとちょっと厄介な扱い。 なので一度日本に行き　本人が手続きをした方が良い。 もし日本国籍のままであった場合は　死亡すれば日本の法に従い死亡届を出すことになり　遺産は分割される。 日本に在住していない旦那さんには　遺産は分配されない。
Vプリカは加算できますよ。同じカード番号を継続利用できます。 ＞自動で毎月1000円分のプリカを購入するようにしたりは出来ないのでしょうか ATMかコンビニで毎回購入するしかありません。 ドコモユーザーならドコモ口座を使うと便利ですよ。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞贈与税は、年間110万円までが、非課税なので、保険金が、兄弟で分けて、その額に満たなければ、非課税ではないのですか？ そのとおりです。 贈与税はかかりません。
> やはり遅延があると厳しいでしょうか？ そうですね、「Aマークが8個」はかなり厳しいですね。 ブラックとまでは行きませんが、それに準じる所まで行く可能性は有ります。 それでも車が必要と言うなら、貯蓄して現金で買うか、ローンを通すしかないわけですが。
我が家のケースですと生活にまつわる出費はすべて夫が負担し、レジャーなどは私が負担しています。 共稼ぎといっても最終的には夫婦の財産です。 それぞれがチマチマと出し合うより項目別にどちらが負担するのか決めた方が後々分かりやすいのではないでしょうか。 私があなたなら、義母に渡す生活費はご主人、残りは自分にします。 個々の収入を各々が管理するのではなく、最初から一緒にしてしまうのが揉めることが少ないと思いますが如何でしょうか。 最後にうちは夫も私もクレジットカードは持っていません。 いつもニコニコ現金払いです。
適法な遺言があるのであれば，「特段の事情のない限り，何らの行為を要せずして，被相続人の死亡の時（遺言の効力の生じた時）に直ちに当該遺産が当該相続人に相続により承継される」（いわゆる香川判決）ので，他の相続人の同意なんて要りません。遺言執行者がいるならば遺言執行者が単独で手続きを進められます（いなくても家庭裁判所に選任申立てをして選任してもらうことが可能です）し，遺留分減殺請求を待つ必要もありません（減殺請求対応は現物に限りません。価額弁償も可能です）。 ところでその遺言書は公正証書遺言ですか？　それとも自筆証書遺言？ 公正証書遺言であればそのまま執行（名義変更）できますが，自筆証書遺言だと執行には検認が必要ですし，そもそも要式違反で無効な場合があるので，その確認も必須です。 自筆証書遺言の要件は民法第968条に規定があります。 民法 （自筆証書遺言） 第九百六十八条　自筆証書によって遺言をするには、遺言者が、その全文、日付及び氏名を自書し、これに印を押さなければならない。 ２　自筆証書中の加除その他の変更は、遺言者が、その場所を指示し、これを変更した旨を付記して特にこれに署名し、かつ、その変更の場所に印を押さなければ、その効力を生じない。 日付は確定日です。「吉日」は無効です。押印は実印でなくてもかまいませんが，浸透印（シャチハタ等）は印鑑として認められません。訂正方法についても2項に規定があります。 もしも遺言が無効だった場合には，相続人全員の協力が必要になりますので，まずはそこをご確認ください。
詳しくはありませんが、担保となっている不動産は当たり前ですが、保証人となっている人の所有不動産も差し押さえされかねません。 共有財産は、差し押さえの対象での優先度は低いかもしれませんが、他の財産で足りなければ当然差し押さえされることでしょう。そして、他の共有者に差し押さえた権利の買取を要求し、要求にこたえてもらえなければ、裁判で処分を申し立てることもできるはずです。 財産隠しと言われない時期であれば、保証人となっているお父様以外の名義にされるほうがよいかと思いますね。 さいごに共有名義は大きなリスクがあります。家族が円満だったり、中心となる父親などの発言通りになる間は良いでしょう。しかし、お父様やお母様が無くなるようなこととなれば、お父様やお母様の持ち分は遺産であって、あなたは兄弟姉妹などの他の相続人との話し合いでその遺産となっている持ち分を優先的に得られなければ、保証人の場合と同じように他の相続人に売られてしまう可能性もあることでしょう。 ご両親などと共有されるのであれば、遺言書などでその持ち分は優先してもらえるように明記してもらうか、生前に贈与を受けておいたほうがよいでしょうね。
>・ソフトバンクカード >・オリコプリペイド >・ココカラファイン 試してみて良い結果が得られたらアップロードなさってください。 同じ悩みを抱えている人たちの助けになります。
住む家があり、維持費などを差し引いても毎月５万円程度の不動産収入があれば、引退後も生活できそうです。引退後の最初の１年が大変、住民税と健康保険税は現役時の収入分が来ますし、その後は年金の支払いもない、健康保険税はむしろ減額のこともあり年で１万円とかになりそう、所得税もゼロかも知れない、住民税も免除で最小限の負担になる、こうなると、下手に３０万円の毎月の収入よりも使える金額が多いものです。 水道光熱費なども注意する、携帯電話などは最低限のもので済ませる、外食をあまりしないで旅行も安いものを最小限程度の生活ができそうです。 自動車の所有が無ければ車庫代もガソリン代もいらない、場合によっては車庫を貸し出して月の収入も若干増やせそう、住む場所によっては畑を借りて野菜などを極力自給自足をすることもできます。 収入が無いと医療費も安く済むことが多い、補助を受けやすいですし、保険などは見直して出費を減らすことがコツでしょう。 現役時代と同じように生活はできない、十分なお小遣いを用意できないので、その分を今のうちに貯金したりして、その範囲で使うと制限することで年金と不動産収入をフルに生活費に使えます。 ちょっとしたアルバイト、掃除とか介護の手伝いなどをすることで、それなりに副収入も得られますし、健康ですと、人の手伝いをすることで喜ばれることもある、何もしないと、体力の維持が厳しいものです。歩くこと、食事の栄養バランスを注意する、これで、現役以上の健康を維持している老人もいらっしゃいます。
離婚した元配偶者には相続権はありません。 ですから資産家と離婚する人は多くの慰謝料を貰うのです。
ご参考になるか分かりませんが、３年ほど前タモンのＤＦＳの中の銀行のＡＴＭで新生銀行のキャッシュカードを使い引き出したことがあります。日本でカードに入金しておき現地通貨＄で引き出せます。ＡＴＭの操作は十分に覚えてはいないのですが日本とは違いカードの表面を下にした覚えがあります。日本とは操作方法が違いましたが日本語に切り替えることができましたので難はありません。レートは悪く、１ドル１０４円の時で交換レートは１ドル１０９円でした。休日で銀行が休みだったせいかもしれませんがある程度は日本で交換した方がまだ安いと思います。クレジットがレートが良いので出来るだけクレジットカードを使い、少額はドルで支払がベターかもしれません。
車ですね。 形に残ったとしても逆に目につきさらに後悔ですね。 >後悔しないようにする対策などはありますか？ 今は記憶に残るものにお金を使っていますね。例えば1万円で焼肉を食べるより家族で弁当を持って出かけたりすればみんな楽しいと思います。焼肉はすぐに忘れるけど子供と出かけた記憶は自分、子供両方が共有できますしね。
口座に入っている範囲内での買い物はクレジットではなくデビットカードです。支払い手続きと同時に引き落とされます。
No2です。　言っていることがむちゃくちゃです。遺産分割協議書は、税務署が、相続税を払ってもらうために必要なのです。相続放棄をした人には、遺産は渡せません。ハンコ代は、誰かが贈与する形で渡してあげることになるので、贈与税が発生します。贈与の記録としてならいざ知らず、遺産分割協議書に、そのことを記載することはありません。 　相続放棄は、被相続人の死亡から3か月以内に、家庭裁判所で手続きをします。それをすぎれば、放棄できません。
厚生年金なら月に20万位65歳以上でもらえますので、月に20万で生活できるように倹約して下さい。 夫婦共働きなら月に40万になりますので十分だと思います。 　ですから65歳まで退職金とか貯金で生活して下さい。
> ５年から７年位だめだと聞いていましたので 債務関係で言うなら、「５年」は延滞や破産の情報が消えるまでの期間。 「７年」は破産して免責を得た後に、再度免責を得られるようになる期間。 銀行関係の信用情報機関は、破産等の官報情報の保持期限が「１０年」。 > だいたい何年後にローンが組めるようになるか 延滞ですから、完済から５年で延滞情報が削除です。
基本的には届け出ないと停止にはなりませんが どこかから漏れていくと自動的に閉鎖になります。 そうなれば入金も引き落としも停止します。
銀行口座は、旦那さんが亡くなった時点で凍結されます。 基本的に誰も引き落としや引き出しできません。 預金は相続手続きが必要になります。 自動引き落としも生きてる人の口座に切り替える必要があります。 銀行に相談してください。 まだ凍結されてないなら、本当は違法ですが、 準備ができるまでそのままにして、先に振替口座を準備する手もあります。 時間がかかるようなら、 ＞電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々 それぞれに連絡して、一旦現金払い込み用紙にしてもらうことも可能です。 駐車場の費用、マンションの管理費については、 引き落とし出来ないことを理由に、ややこしい話になってもいけないので、 話を通しておいた方が良いかもしれません。
まだ期間が先なので、再度審査が入るかもしれません。 そのときに、ポイントとなる情報は 事故情報：3か月以上の延滞など 今回は10日ほどの遅れなので、心配無用です。 最新支払日 （今日は日曜なのに、振り込んだとの疑問はさておき） 平成28年8月21日と記載されます。 正常に払っていたなら、平成28年8月10日ですね 次回支払予定日 平成28年8月10日や平成28年9月10日と記載されます。 最新支払日と次回支払予定日は支払いのたびに更新されます。 ふつう支払いは1か月に1回ですから、審査の際に、最新支払日が1か月以上前になっていたり、次回支払予定日が過去の日になっていたら要注意と判断されます。 でも、融資実行が2月なら、今年中に再度審査するとは考えにくいです。その間に信用情報は更新されますから、今後きちんと払っていたら問題ないような気がします。
借金癖は死ぬまでかわらないです。 義兄がサラ金で借金するたびに夫（弟）が始末してきました。 心筋梗塞で亡くなった時は「やっと終わった」と思いました。 悲しくなかったです。 自己破産してくれず、のうのうと暮している義兄夫婦・子共３人・義親 がはがゆかったです。
兼業主婦の苦労話ならいくらでもお聞かせ致しますよ。 当時は寿退社が当たり前の時代でしたから、産休はあっても育休はありませんでした。 産前産後にたったの９０日。 私は予定日ギリギリまで勤務を続けましたし、仕事中に産気づいた同僚もいました。 夫の好意で働かせてもらっているという感覚でしたので、家事育児は全て妻の役目でした。 髪の毛振り乱して働く姿があまりに醜かったのか、専業主婦の友人達からは蔑まれていたと思います。 しかし今となっては若い時の苦労は全て良い思い出になっていますし、何より老後の資金は潤沢です。 あなたにお伝えしたいのは同じ働くなら夫と同等の稼ぎを得られるようになって頂きたいです。 ご主人の横っ面を札束でペシペシ叩いてやるくらいになったら、その時はもうケチでセコイ男なんか不要になっているはずですから。
チェックしてください ①住んでる地域 都心の一等地なら相当苦しい。 田舎なら余裕がある。 ②職種 自営業の収入はあってないようなものなので、金高に関わらず苦しい場合がある。額面は全くアテにならない。 ③借金の有無 ローンも含めて、返済の必要に迫られている場合は、その分家計は圧迫される。 自分が借りたものでなくても、誰かの保証人になった為に被っている事もある。 ④病人・要介護人の有無 現状いなくても過去にいた場合は、その際に貯金を使ってしまっている可能性が高いため、貯蓄が無い、または非常に少ない。 ⑤現状通っている学校の種類 私立の場合は公立に比べて圧倒的に学費が高い。 ⑥両親のどちらかに離婚歴があり、前配偶者との間に子供がいる そうなると実質、養育しなければならない子供の数が増えるので、その分家計は苦しくなる。 当て嵌まる要素が無い場合、両親のどちらか、あるいは両方が、浪費家である可能性が高い。 ただし、だからといって親の義務を放棄しているとはいえない。 義務教育は中学までであり、高校以上は任意進学であるので、必ずしも子供の意思を尊重する必要はない。 子供の側も、仮に親から進学を勧められても拒否する事ができる。逆に反対されても、自らの意思で進学を選択できる。 大学に行かせてくれなかったと親を恨むか、高校までは出してくれたと親に感謝するか、いずれにしても人生は自分以外誰のものでもない。 今日飢えて死のうとしている人間もいれば、肥満を持て余す人間もいて、与えられる食事を捨てる人間もいる。 少ない収入ながら子供を5人も大学へ進学させる親もいれば、高収入でも高校にさえ自力で行かせる親もいる。 人間の環境や運命は平等ではないし、与えられる金も愛情も平等ではない。そしてそれは自分の意思では選択できない。 選択できるのは、誰を恨み何を愛し、どう生きるかのみ。 己の境遇を悲観するも感謝するも、全ては自分次第。
あなたに経済のどうのこうのが解らないなら、 自宅近くの利便性で選択すべきです。
どういう方法で叔父さんに土地を渡すのかによっていろいろ違ってきます。 安くできそうなのは，お父さんの相続人であるあなたがた兄弟（お父さんの子供の全員）が相続の放棄をすることでしょうか。お父さんの直系卑属である子どもの全員が放棄をして，次に直系尊属（お父さんの父母や祖父母）が故人になっているかこれも相続放棄をするなら，相続人はお母さんと，叔父さんを含めた兄弟になり，相続の手続きで叔父さんに土地を渡すことが可能になります。その登記にかかる登録免許税も評価額の4/1000で済みますし，他の税金も相続税ぐらいではないでしょうか（かかるのか，かかるとしてらいくらになるかは，遺産の総額と相続人の数によって変わってきます）。 ただこの難点は，子どもは相続人ではなくなるので何も相続できなくなることと，叔父さん以外にお父さんの兄弟がいる場合には，お母さんは叔父さんと，その人をも含めて遺産分割協議をしなければならなくなり，場合によってはその土地以外もほかの相続人に渡さなければならなくなることでしょうか。お母さんも放棄するなら，何も相続できなくなる（今の自宅がお父さん名義であるならそれすらも得ることはできない）代わりに，遺産分割協議のわずらわしさからも開放されますけど。 他には，あなたがたがいったんその土地を相続して，それを叔父さんに贈与する方法が考えられます。今なら売買のほうが登録免許税が安く済む（贈与の税率は20/1000，土地の売買の税率は15/1000）のですが，売買では対価が必要となり，それはあなたがたの意図とは違っているようです。 この場合，お父さんから叔父さんへ直接所有権登記を移転することはできません（売買や贈与を原因として故人から直接所有権移転登記ができるのは，故人の存命時に所有権が移転していたものの，その登記がまだ行われていなかったときだけです）ので，登録免許税は，相続4/1000と贈与20/1000の2件がかかります。また叔父さんは贈与税の申告と納税（金額は土地の評価額次第）が必要になります。不動産取得税もかかっちゃうのかな。叔父さんが支払うものがいろいろ出てきます。 もしもお父さんがその父を叔父さんに遺贈したいという遺言書を残していたなら話は違います。遺言が自筆証書遺言であれば家庭裁判所で検認手続きをしなければなりませんが，お父さん名義から直接叔父さんに所有権移転登記をすることが可能です。いったん相続人名義にする必要がないので，登録免許税は20/1000だけ。その他の税金は，贈与税ではなく相続税計算で納税することになると思いますが，ごめんなさい，僕そっちは専門外なのでよくわかりません。 これを誰かに頼むとしたら，登記は司法書士に，税金関係は税理士に依頼することになります。司法書士報酬は自由化されていますので，いくらになるか知りたいのであれば直接見積もりを依頼すべきでしょう。税理士報酬も財産の評価額によると思うので，やはりここでお答えすることはできないと思います。 なんにしても，叔父さんの考えているような額では足りないように思います。もちろん，専門職に依頼しなければその報酬はかかりませんが，それにはそれなりの知識と手間暇がかかることを覚悟しておくべきです。
デスクに電話するしかないですよ。 貴殿の利用状況、限度額など皆目見当もつきませんので。 例えば、1回の利用金額設定とかあって、それを超えたからNGだったとかいうことも 有り得るだろうし、単純に何かのミスなのかもしれない。 この手の質問はデスクに電話するのが最短です。
＞元の30万の枠に減額することはできないのでしょうか？ 　・下記の「エポスカスタマーセンター」に電話して手続きすれば元に戻せます https://www.eposcard.co.jp/info/index.html 　・問題が無ければ、そのまま（キャッシング枠50万）で良いのでは・・使わなければ良いだけですから ＞増額してしまったことで、何かデメリットってあるんでしょうか？ 　・特にありません 　・エポスカードのキャッシング関しての与信枠が50万まで可能になったので（それでATMに増額の画面が出てきた） 　　（貴方の与信状況から、審査不要でエポスカードのキャッシングが50万まで可能です、いかがですか増額しませんかと言うこと） 　　（収入証明云々は、50万までは不要・・他社に関しては事前に確認済み：問題があればATMに増額表示は出ない）
１、亡くなった父名義の土地を、当時の相続人である母単独名義にする。 　→相続人全員つまり、母と子全員の作成した「遺産分割協議書」が必要。 ２、母単独名義になった後のこと 　母からの信任が厚い子（ご質問では長兄）が「母と長兄の間で土地の譲渡がされた」書面を作成して、長兄単独所有権として登記が可能。 ３、むろん真正な譲渡契約あるいは贈与契約ではないので無効となる行為ですが、この無効であることを証明するのが困難なので、母から長兄に所有権移転がされることを未然に防止できる方法があれば一番良い。 （ここまでは、ご質問内容を整理しただけの話です） ４、父が死亡してから１５年経ってるのですから、今更名義変更登記をしなくても、不遜ながら母が死亡するまで「そのままにしておく」手があります。 　母が死亡してしまっていれば「母から長兄への譲渡（あるいは贈与）行為があったことを証する書面」が仮に作成されていても、上記１の遺産分割協議の場で異議を申し立てることが可能です。 ５、４を正確に言えば「父の残した不動産が全部母の所有物になってない」のですから、母と長兄での譲渡（または贈与）契約は、母が父から相続した二分の１についての譲渡（贈与）契約になります。 ６、つまり、父が残した土地の所有権の二分の１のその３分の１である６分の１づつが次男３男のものとして残ります。 　これですと仮に長兄が「すべての土地を自分のものにしたい」と画策してたとしても、その計画を阻止できます。
生前贈与は相続などの対策で利用されるものではありますが、あくまでも贈与の一つです。 あなたが生前贈与を受けたのであれば、贈与後はあなたの財産ですので、あなたの自由です。 現金預貯金や高額財産などの場合には、ご注意ください。 質問者の例でいえば、おじい様が亡くなるようなこととなった際に、亡くなる１年以内の生前贈与は、その贈与により相続人の相続分の半分を超える影響を及ぼす場合には、相続人から遺留分減殺請求をされるリスクがあります。おじい様の財産のごく一部であればまだ良いですが、おじい様の財産の大部分を占めるような財産ですと、贈与後すぐに亡くなるようなこととなれば、請求されることもあります。もしもすべて使った後であっても、自腹を切っても遺留分相当の現金を支払うことになりかねませんからね。 ただ条件付き贈与や遺贈に該当するものであれば、贈与自体がおじい様が亡くなってから生じるものかもしれません。このようなものであれば、あなたの自由にしてはいけません。
頭金なしの場合ですね。 　銀行や各種機関の住宅ローン見積もりページで見積もられてみるとよいでしょう。 　ローン審査を通るかどうかは年収やお勤め先の信用状況などによります。 　ご本人としてはまずは頭金なしで本当に払って行けるのかどうか、それを払いつつ生活と将来への備えがきちんと出来るのかどうかの判断が重要でしょう。 　戸建てだと外壁や屋根の修繕費が一定年数ごとに生じます。給湯器や大型家電の入れ替えもあります。車をお持ちならその買い替えも。。。 　ローンやそういった物の支払い、将来への備えで手いっぱいだと余暇がなくなり、それはそれで辛かったりつまらなかったりする人生でしょう。 　家を買う際はそういった諸々をよくよく考えて判断されるとよいです。目先の金額だけを見て「払えるから」と決断すると後悔する場合もあります。 参考まで。
銀行のカーローンなのか販売店提携ローンの違いが大きいですが、車両価格分だけローンで諸経費分は現金にするとローンはｏｋです。保証人は不要、弟さんの件は無関係です。 お分かりとは思いますが蛇足を一つ。『中古車選びは難しいです。更に難しいのは中古車販売店選びです。友人知人の話を聞いてみるのも参考になります』
> これって、払わなければいけないものなのでしょうか？ はい。 契約および日本の法令により、払う事が必要です。 > 利息と貸越極度超過額との意味の違い 100万円までなら借りられる契約と仮定し、利息も年利１２％と仮定します。 １００万円にかかる利息が月に１万円。これは利息。 １００万円まで借りられる契約なのに、１１０万円借りている現状とします。 この超過した１０万円が「貸越極度超過額」です。 １００万円まで借りられる契約なのに１１０万円借りている、契約違反の状態なので、越えている「貸越極度超過額」を払って下さいと言われているわけです。
家系図ですが こんな感じで良かったでしょうか？ 　父親 ┬ 母親 　 　┌┴┬─┐ 夫 ー 妻　兄　妹 　　　 ┌┴┐ 　　　 姪1 姪2 妻の両親：他界 父：他界 兄：他界 姪1：妻から借金あり 上記の通りだとして、 他の方も回答していますが 遺言書が無い場合の法定相続分は 姪：それぞれ1/4ずつ（兄の代襲相続） 妹：1/2 となります。 遺言書があった場合は、 基本的には遺言書に沿って相続財産を配分することになりますが 遺留分（最低限もらえる額）は、法定相続分の半分が認められています。 姪：それぞれ1/8ずつ（兄の代襲相続） 妹：1/4 です。 借金も相続財産に含まれますので まずは相続財産がいくらなのか確認することをおすすめします。 電話での無料相談に乗ってくれる弁護士さんも居ますので 相談をおすすめします。 http://isan-soudan.org/ （関係者ではありません）
可能性は有ります。 > 他にローンや延滞は一切ありません スーパーホワイトと言われる状態になりますから、次善に何らかのクレジット等の契約を行っていた方がベターとなるかもしれない。 スーパーホワイトは、検索してみる事を勧める。 スーパーホワイトだから通らないと言うわけではないが、破産等を行なった者がなる状態と金融機関は考えるので、それ用の対策をしたほうがより通り易いという事ですね。
１日１食なら、土日で食べるのは、たった２回ですよね。 しかも１人分を１回ずつ作るのは手間だと思います。 なので、２日分いっぺんに作ることをお勧めします。 ご飯は３合くらいまとめて炊いて、 １食分ずつ冷凍すると効率がよいです。 土曜日→肉じゃが 日曜日→カレー 味付けする前まで作っておいて、 半分は醤油・みりん・砂糖、半分をカレーにする。 土曜日→シチュー 日曜日→ご飯にシチューをかけて、チーズをのせてドリア風 土曜日→ミートソースパスタ 日曜日→ミートソースを餃子の皮に塗って、トースターで焼く 土曜日→豚汁 日曜日→うどんを煮て、汁まで飲み干す。 汁にも栄養がとけているので、捨ててはもったいないし、 全部飲めば、環境にも優しいです。 など、２日間使いまわせるレシピで手間を省くのはどうでしょう。 省エネ＝光熱費の節約にもなります。 料理が好きで手間は惜しまない、ということでしたら、 的外れな回答でごめんなさい。 １日１食では、摂取カロリーも栄養も足りないので、 せめて朝と、夕方の２回食べられるとよいと思います。
うちは、夫、私、小学生の子供が２人です。 ご主人だけの収入で十分すぎるくらいに思えるので、 質問者さんの収入はすべて貯金しているのですよね？ その割に、教育費以外の貯金が少ないような・・・？ 質問者さんの収入を貯金すればよいのですから、 ご主人の収入については、貯金について考えなくてよいと思います。 つまり、生活費を除いて残った分は、使っても構わないという意味です。 お金についてうるさく言われるのを嫌う、ということは、 ご主人の収入からも貯金しようとしているのでしょうか。 あるいは、生活費が足りないくらい、 ご主人が使ってしまうのを止めようとしているとか・・・ 後者なら、ご主人に問題ありだと思います。 男性は、感情で訴えても同調しません。 毎月の支出についてデータで示さないとダメです。 将来必要な分を備えるために、月々どのくらい貯金が必要なのか、 具体的な数字で示さないと、 「今を楽しみたい」というタイプには特に伝わらないです。
訂正があります。 ＞最終的にI5セルには に続くキモの部分の数式に誤りがありました。 誤　=IF(A5="CARD",I4+SUMIF(A$5:A5,"CARD",H$5:H5)-SUMIF(A$5:A5,"CARD",G$5:G5),"") 正　=IF(A5="CARD",I$4+SUMIF(A$5:A5,"CARD",H$5:H5)-SUMIF(A$5:A5,"CARD",G$5:G5),"") ＞=IF(A8="CARD",I7+SUMIF(A$5:A8,"CARD",H$5:H8)-SUMIF(A$5:A8,"CARD",G$5:G8),"") は 　=IF(A8="CARD",I4+SUMIF(A$5:A8,"CARD",H$5:H8)-SUMIF(A$5:A8,"CARD",G$5:G8),"") とならなければいけないんです。 訂正前の数式では、I7セルに対して足し算と引き算を行っています。 I7セルには数式で「空白」にされているので「数値」ではないため＃VALUE!エラー（数値ではないものを計算しようとした、引数の誤りエラー）になったんです。 ここは上記訂正のように、本来はI4セルを対象にしなければならないのです。 申し訳ありませんでした。
目先の支援（実家での親と同居）を選んだためですね。 住む場所も必要ですが、それだけで生活できるわけではありません。 であれば、実家へ帰るのではなく、実家の近くで市営住宅などでの住居と生活保護などを受ければよかったのです。それであれば母子手当などももらえたことでしょう。 あなたの収入だけで生活できるとか、親から金銭的な支援も受けられるとかとなったりしたら生活保護から抜ければよいのですからね。 養育費の請求できるのは子の権利です。当然請求できます。 ただ、子の養育のためですので、子の養育であなたが負担すべき部分やあなたの生活費までもらえるわけではありません。しかし、お金に色はついていませんし、養育費をもらってもその使い道をこと細かく説明する義務もないはずですので、上手に使えばお子さんにとって良いことでしょう。 養育費は請求したからと言って、父親である元旦那の法律の義務であっても、元旦那がスムーズに従うとは限りません。調停や審判という裁判所での手続きにより話を進め、決まった物を払ってもらえばよいのです。 裁判所で決めたとしても、裁判所が元旦那から回収してくれませんし、元旦那が約束を果たさなくてもそれですぐに犯罪者になるわけでもありません。養育費をもらえなくなるようなことも想定し準備し、もしもそのような事態となれば、裁判所で別に差押えなどをしなければならないでしょう。 裁判所の手続きも視野に入れて進めることや元旦那はすでに他人でありお金を要求するわけですので、弁護士に依頼して進めることも大切です。 国の制度で法テラスという施設があります。弁護士などを紹介したりもしますし、弁護士や裁判を使う上での金銭的支援もあります。支援には立て替えて分割払いにとなるようにしてくれたり、費用の一部や全部を国が出してくれるといったものです。 あなたの収入や資力での審査になるかと思います。 注意点としては、元旦那がすでに新しい家族があるということです。 あなたとの子が優先されるわけではありませんので、元旦那の家族を犠牲にしてまで元旦那に支払わせることができないということです。元旦那が特別収入が高ければ、それなりの金額を出してもらえるとは思いますが、余裕がなければ犠牲にできる範囲での支払いとなり、それはお互い譲れないところもあるでしょうから、裁判所や法律家を交えて進めることが重要です。無知は武器も楯もなく戦うことです。女子の方が口が達者の場合が多いと言いますが、裁判などで必要のないことや暴言ともとれる内容があればあるほど不利になり、長引きます。国の支援を使ってプロを入れ、後悔のない合法的な請求を裁判を含めきっちりとたいおうすることを祖すすめします。
でしょうね。 私も300円を銀行に出しました。 無料のクレジット付帯のワオンに比べると 300円ぐらい、1か月で元がとれますので。
各銀行のルール次第です。 あなたの年齢によっては、親の承諾書的なものなしでも作成ができることでしょう。 しかし、キャッシュカードなどの送付は、住所確認を兼ねているため、窓口受領できないと思います。 各金融機関で一つと言われる方もいますが、それはあくまでも原則であって、例外もあります。 私は一般的な地方銀行（県名が入るような）で口座を持っていますが、一記入機関一口座というルールができた後でも、４つぐらい口座を作らせてもらいましたね。 ただ、総合口座（普通預金・定期預金・貯蓄預金など）は一つだけで、普通預金だけの通帳となる口座をいくつもつくらせてもらいましたね。 同一金融機関内で複数口座を作る場合、口座を詐欺などに使われないようにするために制限されているだけですので、金融機関との信頼関係があり、利用目的を明らかにすれば、複数口座が認められることもあるでしょう。 一般の金融機関では難しいでしょうから、ネットバンク系で探されるとよいかもしれませんね。
続柄がわかりにくいため、回答が難しいですね。 また、権利証での確認はやめましょう。 権利証というものが昔ありましたが、今はありません。 また、権利証がなくても名義変更ができるのが、相続による登記です。 権利証が常に正しいとは限らないのです。
＞満期には幾らに… 計算の過程で、1円程度違うかもしれませんが ・元利合計が　100万円 × 1.0011 × 1.0011 ＝ 1002201（円） 利息に、復興特別所得税を含めて 20.315％ 課税されて、 ・2201 × 0.20315 ＝ 447（円） よって満期には、 ・1002201 ー 447 ＝ 1001754（円）受け取れると思います。 ＞満期になるまで解約は出来ない… 前回お答えしたように、この定期預金は満期まで中途解約ができない代わりに、金利が高いです。 ただし、名義人が死亡したり自己破産した場合などは、解約に応じてもらえるようです。被後見人となったことで、解約に応じてもらえる可能性はありますので、銀行に相談して下さい。 ところで、どうして中途解約にこだわるのでしょうか。どうしてもお金が必要になったのなら解りますが、もともと金利が高いわけですから、解約金を他の定期預金などに預けるつもりなら、無意味です。
追加 > 金利は130万が18％ これの数字は正しいですか？ もし正しいなら、違法な金利ですから、闇金ですので、返済の必要は無いですよ。
国の教育ローン　日本政策金融公庫で取り扱っている。 それと　普通の銀行、信金等でもやっているんじゃないかな
夫婦のお昼代はどうされていますか？ ここを弁当つくり、家族でのたまの外食はともかく、だいたい家で夕食をとるのであれば、5万以上はかかるでしょう。 ですが、昼食代の部分の小遣いはかかりませんし、会社帰りに自腹で飲みに行ったりするお金がかからなければ、トータルでの出費が大きく抑えられるますね。 テイクアウトのお惣菜・・・これね、一人暮らしならちょこっと買ってもまあいいのかと思わないでもないですが、家族分買うとかなりの金額になりませんか？ ポテトサラダ300g作るのに、家で作るなら200円くらいで作れますが、デパ地下のお惣菜だと100g300円で900円、スーパーだと4～500円くらいですかね。。。 デパ地下でなんかで、あれもこれもと買ってしまうと驚くほどの値段になります。 おいしいのですけどね・・・ お惣菜を活用したい　かつ結構食べるのであれば、業務用スーパーで買うといいで、 1kg500円以下であります。 ざっくり食費と言われても、一人ひとりがどれくらい食べるかによって大きくちがいます。 特に、ご主人がいかほど食べるか・・・男の人の食事量ってかなり人によって違いますからね。 1回一合以上食べる人と、半合（お茶碗１杯）で終わる人。 がつがつ肉食系なのか、脂っこい料理が好きなのか、あっさりした和食がいいのか。 あと、土地土地の物価の差・・・これも大きいです。 新鮮で安い食材があるスーパーがあるのか、わりと高めの値段設定なのか。 以前住んでいた場所では、駅のそばでは3本150円のニンジンが、高台のスーパーでは180円が標準値段、もっと安売りスーパーだと5本で200円くらいでありましたね。 肉や魚の値段も店によって違うし、そもそも住んでいる場所によっても違います。 何が平均的かわからないけど、無理やりやってみますか。 ご主人のお昼は外食、妻は弁当持参（夕飯の残り物主）、子どもは保育園の給食で、みんなが揃って食べるのは朝と夜、ご主人はほぼ家で食べる。 物価は並み、極力お惣菜は買わないのであれば、月３万ってところじゃないでしょうか。 ここで、お惣菜をよく買ったり、肉や魚を高めのものにしたり、そもそも食事の量が多いのであれば、簡単に5万超えです。 子どもが10歳も超えてくるともっと高くなります。 月2万で収めることも、不可能ではないです。 おやつを手作りするとか、コロッケなどの揚げ物もすべて自前でできれば・・・共働きには結構大変ですけどね。
あなたに彼女にあげても良いお金があれば解決します。 お金のない人にお金を貸しても返ってくることはありません。 ですからあげるつもりがないならば、借金は彼女の自業自得で作ったものですから、助けるなどという甘い事は考えるべきではありません。 会社をクビになったということだと社会人としても破綻していますよね？
警察署や免許センターで住所変更すればその場で裏面に新住所を書いてもらえます。 そのうえで免許証の両面を送ればいいのでは？ 普通主婦がローンを組む場合、配偶者の名前などを書く必要があると思いますが、 それがないなら少額なのでしょうから、大丈夫かもしれません。
> 返済が数万円の場合 一般的には、１００万～５００万円くらい。 １０万円を年１２％で借りると、毎月の利息は１０００円。 でも、毎月の返済額は３０００円くらいになる。 これは、利息だけでなく返済額を含んでいるから。 各社とも、利息だけの金額ということは、普通に考えてありえない。 利息に、どれだけ上乗せした返済額としているかは、一様ではないので計算が出来ない。 また、利率も一定ではないので、その分も不確定要素となるので、さらに計算の誤差が大きくなる。
＞月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ それも原因の一つですが、過去100年の間に、このように引き落としが遅延したことが３回以上無いですか？ あと２回の記憶は 携帯会社以外にも遅延はありませんか？ ＞月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ 過去に、一切の遅延が無いという事でしたら、この理由は関係ありませんが 遅延があるという事でしたら、借金を逃れるための名義飛ばし（姓の変更）を行ったのと同じですから、警戒されて分割払いの審査には、通りません
相続発生の順を追って考えるのです。 １、父が死亡した時点 　相続人は、父の妻、父の子です。父の子で他家に養子に行ってる者も含みます（特別養子の場合は含まない）。 ２、母（父の妻）が死亡した時点 　相続人は母の実子のみです。異母姉妹と言われてますから、母の実子ではないわけですから、母の相続人ではありません。 さて、１の相続手続として不動産所有権名義が遺産分割協議によって完了していれば、つまり、その遺産分割協議には異母姉妹が登場してきてるはずです。 しかし、不動産の名義が父のままであるということは、この遺産分割協議と不動産所有権移転がされてないという事です。 母が死亡した段階で「これが母の所有不動産です」と主張できる（つまり所有権登記がされてる）不動産がなく、父が死亡した時点での所有権移転登記が未済の不動産が残ってる、という訳です。 まずは「父の所有してた不動産の所有権移転登記」を済ませないと話が進まないです。 ということで「異母姉妹」さんには「父の不動産をどのように相続人間で分割するか」についての承諾を貰わないと話はすすみません。 承諾を貰うというのは遺産分割協議をした上で、その遺産分割協議書に署名押印をしてもらうということです。 結論としては「養子に行った父の子も、父の遺産についての相続人であるから、遺産分割協議に参加してもらう必要がある」です。 養子に行かれた方が「わたし、父の遺産はあてにしてません。いりません」というならば、そのような遺産分割協議書を作成する必要があるのです。
相続手続きに苗字は関係いたしません。 相続人の判定では、親族図（血族と姻族）で一定のルールで判断します。 血族はその名称の通り血の関係がある場合をいい、姻族というのは婚姻による関係となります。 亡くなられた方の配偶者（戸籍上であって、内縁を除く）が存命であれば常に相続人となります。子がいる場合には子も相続人となります。子がいない場合には孫など親族図に下へ権利が行き、下に権利者がいない場合のみ、亡くなられた方の親などの親族図の上へ行きます。子など下の親族がおらず、親などの上の親族がいない場合に限り、亡くなられた方の兄弟姉妹などに権利がいくのです。 したがって、年齢順および男性が先に亡くなったと考えれば、祖父が亡くなったら祖母と一人っ子のお父様が相続人です。その後祖母が無くなればお父様が相続人です。 お父様が再婚せず亡くなれば、配偶者はいませんので、あなた方お子さんが相続人となるでしょう。 お墓は相続税などの対象とはならない遺産ではありますが、遺産の一つではあります。お墓を管理されているお寺などへの手続きなどで、お墓の管理をあなたがすることは当然できることでしょう。 ただし、宗教宗派などによっては、苗字の異なる子などは同一のお墓に入れてもらえない場合もあります。祖父母の苗字が変わったことで、祖父母とお父様やあなたと異なる苗字となったのであれば、お父様やあなたはそのお墓の管理ができても、そのお墓に入ることはできないかもしれません。お寺などに確認する必要があることでしょうね。 お墓も遺産の一つですので、お墓をあなたがもらうということは、あなたの他の兄弟姉妹より多くの遺産をもらうのではとも考えられますが、お墓を持ってもお金はかかる（お寺との付き合いやお布施など）ことはあっても、葬儀などの喪主とならない限り収入にはつながらないことでしょう。喪主はお墓の次の持ち主と決まってはいませんからね。ですので、お墓をもらう負担を考えれば、それだけで他の兄弟姉妹があなたに対してずるいとは考えないことでしょう。 お墓にも理解を得る必要がありますが、お墓の相続と他の遺産の相続を他の兄弟姉妹と決めればよいのです。 家を継いだとか、お墓を相続したからと言って、あなたが相続で有利になるものではないことを他の兄弟姉妹に理解してもらえばよいのです。 遺産分割協議というものが話し合いをいいますが、話し合いでまとまれば一定のルールに従って文書にすればよいのですが、まとまらなければ裁判所での調停や審判となるのです。誰がどの遺産をもらうかを決めるのです。不動産も共有持ち分という形で複数人で相続することもできます。ただ、売却等の今後において不利になりますので、上手に決める必要はありますがね。分けにくい財産の場合においては、お金で解決する場合もあります。 あと、遺言書による方法もありますが、あなたがお墓を管理するということを了承し、祖父母やお父様がそうしてほしいと考えた場合、遺言書であなたを有利にさせようとするかもしれません。遺言書で他の相続人の法定相続分の半分以上をあなたへと書いた場合には、他の兄弟姉妹は遺留分減殺請求によりあなたへ請求することもできます。しかし請求できるのは相続の権利である法定相続分の半分までですので、他の兄弟姉妹からは不平等さであなたを恨んだりしたりするかもしれません。 あなたが遺言書の作成で口を出せば反感を買い、有利となっても反感を買うのです。ですので、祖父母やお父様が遺言書をお考えのようであれば、あなた方の中が悪くならないように慎重に考えてもらう方がよいでしょうね。 お母様については、色々と複雑かもしれません。 お父様にも言えますが、お父様とお母様との間以外に子がいれば、あなたは種違い・畑違いの兄弟姉妹と協議をしなければなりません。 お父様がお母様との間以外に婚姻歴などで子がいたり、お母様も同様のほかその後の再婚による子も関係してきます。ただ、再婚等の相手の連れ子などであれば、あなたの両親が養子縁組をしない限り、あなたのご両親の相続では関係しないのです。 注意点としてはお母様の相続では、配偶者であるお母様の結婚相手も相続人です。あなた方とその関係のない男性での協議が必要となるのです。お母様が亡くなった後に手続き終了前に再婚相手が亡くなれば、再婚相手の子が再婚相手の権利を相続してしまうのでさらに複雑となります。 今現在の身近な親族だけでなく、過去の婚姻等の相手との子も権利者になることを考えずに行動してしまう人もいます。 私は司法書士事務所の職員として、依頼者が一人っ子であるという相続手続きを進めたことがありますが、種違い腹違いの兄弟姉妹が発見され困ったこともあります。亡くなった親に相談することはできませんので、戸籍や住民票でこのような兄弟姉妹を探し出す必要も出てくるのです。 できれば、存命中に本人たちの意向と親族図の作成をしておくことが大事です。ただ、死んだときのことを考えてくれというのは言いにくいことでもあると思います。 苗字を変えたりした今のタイミングであればいい安いこともあると思います。 あなたの兄弟姉妹も含め、祖父母やご両親の意向を確認し、必要ならば遺言書を作ったり、戸籍の収集などをしておくとよいでしょうね。
健康と美容と勉強代です。 インナービューティーを意識しているため 食事は気にかけてますね。 美容といっても 毎日必要なスキンケア化粧品や 歯のホワイトニングだったり 全身脱毛だったり 岩盤浴やヨガやエステや ヘッドスパにヘアトリートメントです。 清潔感を大切しているので、ネイルやカラーやパーマはしておりません。 他人から見えないフットネイルだけはしてます。 靴と下着にはこだわり値段は気にしないけど 洋服やアクセサリーや鞄などにはお金をかけてません。 装飾品を派手にしていると取っ付きにくい印象を与えてしまうからです。 あとは資格と知識量のためにお金をかけてます。 これだけでだいぶ信頼されます。 あとは外見のおかげで説得力が増しますし 外見だけじゃないって相手に思ってもらえます。 仕事柄、外見と知識がとても重要で それだけで結果やお給料が違ってきますからね。
> 任意整理してもブラックリストに載らないこともあるのですか？ 有り得ます。 毎月１０日に返済と仮定。 １０日に普通に返済。 １１日に任意整理を申し出、翌月５日に交渉妥結。 １０日に整理後の条件に従った返済を行う。 だと、ブラックになりません。 返済が３ヶ月以上滞るとブラックになるので、返済が滞らないよう注意すれば、ブラックに成らないまま行うことが可能。 > ディーラーや信販会社のローンには影響しますか？ 会社名が判らないので、誰にも回答不能でしょう。 その信販会社が、質問者が挙げた所と無関係な所なら、影響する可能性は小さいと思われます。
＞何もないのに強制解約って他のカード会社もあるのでしょうか？ 　・エラーコード２（強制退会）になる場合、途中与信（楽天カードでは、入会時同様不定期に信用情報の確認を行う）で問題がある場合が多い 　・入会時の審査基準が低いので（会社の方針）、本来ならカード審査に通らない信用力の低い方にもカードを発行している 　　その為、途中与信を行い問題があると判断した場合（この利用者は信頼できないのでこのままカードの使用を認める訳にはいかない等で） 　　強制解約にする場合がある 　　（途中与信で重要なのは、楽天カード以外のカード情報と消費者金融情報（各、成約に関係なく申込履歴も含む） 　　　ローン情報（携帯の分割払いはこちら）等も含まれる 　・事案としては、楽天カードの支払遅延・他カードの支払遅延・消費者金融申込履歴・楽天カード増枠希望 　　（信用力に不釣り合いな行動・・キャシング枠を付けるとか増額するとか、カードの申込過多とか） 　　あくまでも、信用力が低いのにカードを発行した方が対象 　・なので、普通に信用力があってカード審査に通った方は上記の対象にならない（増額申請しなくとも、逆に楽天カードの方で与信枠を上げてくれる）　　普通のカード会社の審査基準をクリアしている属性なら上記の状態にはならない
リボ払いなど分割で買い物の習慣をつけてしまい、支払いに苦労している人は沢山います。支払いは基本翌月１回払いです。破綻する人もいます。お金を貯めて現金での買い物が一番です。
一般的には相続財産には含まれないですが 受取人も被保険者も保険契約者本人（故人）としていた場合は、 保険金は一旦故人の物になると考えられるので、この場合は相続財産となります。 このサイトわかりやすいので参考にどうぞ https://souzoku.how-inc.co.jp/article/9172841
これから、親からの独立は不安でいっぱですよね。 ましては、赤ちゃんがまだ小さいとなると、余計に不安でいっぱですよね。 できる事なら、今の状況で貯金が出来ればそれに越した事はないのですが、出て行くお金が多ければ、そうもいきませんよね。 独立はいいと思うのですが、ある程度目標額を設定して貯金してからでもいいのでは？ さて、独立後の生活費の設定ですが、食費は、今の所、パパとママだけの食費と考えると、１日千円とすれば、3万円ですが、500円とすれば、もっと節約できそうな感じです。因みに、私は、お米代は食費とは別に給料日に１ヶ月分のお米を買い、お米がなくなりそうになれば、麺類に切り替わり１ヶ月の主食代を別に出しています。 光熱費の設定は、もう少し節約できそうな感じです。上下水道は地域によってかなり値段が違うから、なんとも言えないのですが、私は電気とガスで5000円と設定しています。上下水道代は二ヶ月に一回なので、それは、一回5000円いかないです。 車の保険はパパママともに若いと言う事で高いと思いますが、最低限の保証だけにするといった見直しが必要かと思われます。それをするだけで、保険料もおさえることができます。 携帯電話は、本体のローンとか含めてですかね？おそらくそうではないかと思うのですが、データーや通信料の見直しをすればもう少し節約できそうな気がします！ ガソリン代は郊外にお住みとの事でおそらく、毎日使うのではないかなぁ？と思うので妥当かと思われます。しかし、車種によって税金などをおさえることもできるので、パパには普通車、ママには普段使いの軽自動車とかにすれば、車の維持費は節約できるのではないでしょうか？ さて、問題はお小遣い、赤ちゃん用品、美容院代ですが、これらは、他の方が言っているように、設定が高いと思います。赤ちゃんのオムツなどは、節約出来ませんが、洋服などは、大きくなれば、着ることができない、極端に言えば消耗品と言ってもいいと思うので、必要最小限でいいと思います。 お小遣いは、二人で1万でも多いと思います。 例えば、パパがたばこを吸うのであれば、たばこ代を別に出して、１ヶ月、5000円あれば十分です！友達との付き合いもあるかと思いますが、家庭を持った以上、そこは、収入が増えるまでがまんが必要かと。 これらは、他の方も付き合いは予定に入れてやりくりしてる事だと思います。 美容院代は贅沢です。私は髪を切りたくても、節約のため２年切っていません。前髪だけ１ヶ月に一度500円で切ってもらっていますが、器用な方なら自分で前髪は切ると思います。パパのカットは床屋で十分です！カットのみなら1000円のお店もあります。 本題の家賃ですが、家賃以外を節約出来れば、私は可能だと思います。 若いママとパパだから、この先の不安はとても大きい事と思いますが、やりくりして少ない額でも貯金が出来れば大成功ですよ( ・∇・) みんな、日々、どうやりくりするか悩んで解決しての繰返しで生活して子育てを頑張ってると思います。 これから先も応援してますね！ たくさん悩んで、疑問におもえば質問して、ひとつづつ、解決できる事を願っています。 頑張ってくださいませ。
質問文に「グッドS」（グッドセレクト＝満期まで中途解約できない代わりに金利の高い定期預金）の記載があることから、三井住友信託銀行ですね。 普通預金の欄ではなく、定期預金（兼担保明細）の欄（←超重要ポイント）とのこと。 質問文から次のように推測します。 ・H27年1月26日に定期預金に預けた。 ・H27年3月23日満期の定期預金が5本あった。 ・同じ日に、定期預金の満期のお金を元に、愛称名が「グッドセレクト」の定期預金3本に預けた。あるいは自動継続扱いになっていた。 端数云々は、定期預金に預けるときに端数をどうするか、だけなので、特に不自然ではありません。 「H28年は無い」のは、年明けから現在まで定期預金に預けなかったからです。 「兼担保明細」という記述から、普通預金と定期預金が一冊の通帳にまとまっている、「総合口座通帳」であると推測します。 普通預金のページも記帳して下さい。“消えた端数”を気にしておられますが、普通預金にある可能性が高いです。
楽天銀行以外で安いのは 住信SBIネット銀行 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate ジャパンネット銀行 http://packerena.com/46-houjinkoza/142-japannetbiz ではないでしょうか？ ネット銀行はあまり法人口座に力を入れていないようで 請求書などで取引先の銀行口座で見かけるのも、上記の3つぐらいです。
追記ありがとうございます。 　使い込む……そうなるからこそ別枠にしないのです。1万円は１週間で1万円！月に5万円！！4週しかないじゃん＼(◎o◎)／！　そうでしょう。だから食費は週1万円で5週間分予算で取っておくのです。当然、5週目は半分残るハズ。その分を貯蓄に回すなり、久々に外食するなりすればストレスが溜まらないという事です。大丈夫ですか？ 　クレジットカードで買い物するならレシートで。現金で買い物するなら封筒で管理します。乳製品が買えなくなっても自業自得(ー_ー)!!　違いますか？　買えないから食べれないのです。1度や2度食べなくても死ぬことはありません。けれど脳裏には刻まれます。そのうちに慣れてくるでしょう。 　使い込んでしまうから別枠にして……。それでうまくいくなら良いけれど、たぶん失敗するわね。上手に買い物しましょう。そして時間も上手に使いましょう。一番大事なことはストレスを溜めない事。いかにストレスを軽減するかでしょう。質問者様が苦手な金銭管理をストレスとして溜めこんでどうするの？ 　もう1度、自分の長所と短所をじっくり考えてざっくり構えることも人生では大事です。
> 成立した証明とかあるのですか？ 無い。 ただ、信用情報機関に照会して、各社の債務とブラックが無効になっている事を確認できれば、その紙が証明書と言えるかもしれない。 > 司法書士に相談して依頼 依頼の一環として、照会の仕方や書類の見方などを聞けば良いと思われ。
取り扱った店でしか無理ですね。 >コンビニ側のミスで貰えるはずの乗車券がもらえず どのようなミスかにもよりますね。 発券したけど乗車券を渡さなかった、発券しなかった、別のものを渡したなど。 あとは取り扱ったコンビニがミスを認めるかにもよりますね。 基本的にはコンビニではなく発券元(JTB,ウエルネット,HTA等)との交渉(特に払戻手数料)でしょう。
＞誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？ そうですね。 義父は遺言書を残したわけではないし口約束したこと自体法的に効力ありませんし、もともと土地は長男のものですから相続しようがありません。 ただ、奥様は法定相続人ですから、その土地以外の遺産については相続の権利はあります。
十分生活は可能です。2人暮らしだとメリットもあるってご存知ですか？天引きされる金額が↓↓↓。つまり手取りが増えます。高校生ならなおさらです。22万円なら左うちわとまでは行きませんが、カツカツということは無いでしょう。学費などの負担がないという事なので心配する必要はありません。福利厚生のしっかりしている企業の契約社員なら、食べていくのには困りません。 　但し、質問者様のご結婚の意思やご予定がないという条件付きです！
B銀行に行った手続きを、A銀行にも行う。 では駄目なのでしょうか？ それともその面倒を避けたいと言うことでしょうか？
相続放棄は　各相続人一人一人が　自由にできます。 兄弟姉妹のうち　兄が相続放棄して　妹や弟が相続放棄しないこともできます。 なお、限定相続（マイナス遺産とプラス遺産を差し引いてプラスがある場合にのみ相続する）だけは　相続人全員が共同してしなければなりません。
お母さんの借入金と、お母さん名義の資産を現金化して、マイナスになるようでしたら、死亡をしってから三か月以内に家庭裁判所へ相続放棄を届けます。もし、すこしでもプラスがある場合は限定相続がよいのですが手続きが大変です。限定相続の場合、まずは借金を含めて相続しのちのち資産があった場合はその資産を放棄することで、借入金は支払わないようにできる相続です。相続放棄の場合は他の法定相続人に何も通達せずにあなたが自由に勝手にできます。法定相続人が不明の場合など複雑な家族関係ならば、弁護士に依頼するのが間違いありません。なお相続放棄をした場合、あなたの子供への相続もできなくなります。おじいちゃんがいて、莫大な資産があり、相続することになった場合、すでにあなたが相続放棄をしているとあなたのお子さん、つまり孫はおじいちゃんからの相続はできなくなります。相続放棄の方法は簡素なので管轄の家庭裁判所なり簡易裁判所である程度相談に乗ってくれます。最後に、相続放棄が一番てっとり早いです。そして相続放棄をすれば、お母さんがどんなに借入金がおおきくてもあなたに返済の義務はまったくありません。問題なのは、相続放棄をしても、借入書もなく、お金をお母さんにかしたから、あなたに返してほしいと言ってくる人がいます。相続放棄をしているので、無視してよいのてせすが、この手の人は法律をほとんど知らないので、何かとうっとうしいことになります。このようなことを避けるためには弁護士に依頼することです。いかなることもすべて弁護士が代行してくれます。相続放棄をしてしまえば、あなたにはお母さんの借金（お金を借りた証拠があっても、口約束でも）を返済する義務はまったくないので、安心してください。
振り込み用紙（振替用紙など）で送金する場合は可能（名義人を変えて記入するだけ）でしょうが通帳から振り込む場合通帳名義人が送信されるはず（変更できない） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞相続対策は、親が考えるものなのでしょうか… だから、あなたのいう「相続対策」とは何を意味しているのですか。 たいへん失礼ながら、ボロボロの家にまだ永く住むつもりならリフォームはそこに住む人がやるべきことで、親だとか子だとかの話ではありません。 親子が一緒に住んでいるのなら、親が金を出そうか子が出そうか、また親子で半々に出そうかとかを、親子で話し合って決めれば良いことであって、それがどうして「相続対策」という言葉になるのですか。 日本語が分かりません。
回答に疑問があるなら、スピードパスプラスヘルプデスクに直接聞くのが間違い有りません。 https://www.emg-ss.jp/sp/contact/
タグに非居住者と言うのがあるので書きますが、日本もそうですがシンガポールをはじめ 各銀行非居住者になかなか口座作らせないですよ。マネーロンダリング防止です。 今どちらにお住まいか分からないですが、日本の銀行から海外の銀行に送金した場合、 外為法で送金額が3000万円相当額を超える場合事後報告義務があります。 携行品としてシンガポールにご自身で現金を持っていく場合も 100万円相当額の現金等を持出す場合申告義務があります。
そもそもこの状況で、マイホームを買ったのは誤算だったな。見栄よりも大事なことをおざなりになっている。
> 支払いをしてないのですが 日本での時効の考え方は、権利を持つ者が一定期間権利を行使しない時は、権利を失うという考え方。 だから、返済の義務を履行していないということでは、時効は成立しない。 よって、質問者の書いた「10年間」返済していないと言う事は、本質的には無意味。 その１０年間に、債権者が権利行使を全く行なわなかった事が確認できれば、時効は成立する。 この確認する事を「時効を援用」すると言い、借金の時効手続きではこれが必須と定義されているのです。 援用を行なわない限り、時効は成立しません。 > 三和ファイナンス 商法により、５年間、債権者の権利を行使していない場合に時効となると法律に明記されています。
私も、長期的に見て１％前後は最低ラインだと思います。 変動金利が上がりだしたときに判断すればよいとの見方もありますが　その時には固定金利も上がり１％なんて無くなっているでしょう。そのときでは遅いです
補足について あんまり気にしなくていいですよ。 ポイント目的なら、口座開設後も 結構ポイントがたまる銀行があり、 実際にポイントが多い銀行を使ってます。 毎月3000ポイントぐらいたまったり、 １～２ヶ月で12000円キャッシュバック される口座があるので、そこを多用して いて、他の銀行は有利な定期が出た時に 使ったりしていて、たいていは放置です。
表紙と裏表紙を合わせて、中のページを見せるようにして持ち歩いています！ 他の通帳もそうしてます 磁気を通さないケースに入れてから私の場合問題は解消されました
おじさんです。 こんなことも分からず（自分で調べられず）借りるなんて・・・ そんな人を相手にすればサラ金は儲かる一方だな
アコム返済シュミレーション http://www.acom.co.jp/simulation/index.html?sid= …
お金が無いのは全部彼氏さんが悪いの？ あなたは何故働かないの？
該当の金融機関にお願いされたら良いでしょう。
質問者名義の預金証書と　その登録印を質問者が持っていれば　引き出せます。
定期証書があれば引き出せますよ 証書が無ければ、証書の再発行手続きをしてから、引き出せます 判子もお持ちでないでしょうから、判子の紛失届と変更届を出してからになります。
女の家に入り浸り、そして共同財布・・・どっちも・・やめなよ。 男女の付き合いでするの・・・あれは　女同士で旅行に行くときとか、自分で稼いでいない学生同士の交際でなら合理的で悪くない方法なんだけど、いい年した大人の男と女がしない方がいい。 デート代を男だけが払うものとは言わないけど、払おうともしない男とは付き合わない方がいいです。 彼は、そう提案してくれているのですから、それに素直に従ったらいいのです。 断っておいて、何をぐずぐず言っているのだか・・・ う～ん、電気代や水道代、実に細かく気になるようですね。 男性の朝シャンなんてさほどの水道代になるとも思えないし、廊下の電気代って・・・かかって数十円ですよ。 クーラーは除湿だと電気代がかからないものでもないらしく、つけたり消したりするよりつけっぱなしの方がいいのだとか。 洗濯も毎日のシャツや下着程度なら、それを洗ったところで水道代や電気代が増えるとも思えないし。 （油や泥汚れがあるような大量の洗濯物を別に洗っています？） 彼が半同棲で居着いていてもいなくても、かかる費用はそれほど多くは変わらないように思え、かかっても2千円前後じゃないですかね？ あなたにはそうは思えないないのでしょ？ そう思えてしまうなら、半同棲やめたらどうですか？ そもそも、そこまでちまちま気になるなら一人暮らしなんてしない方がいい。 あなたが一人暮らしするから、彼が居ついたのです。 彼の一人で暮らしている部屋があるなら、そっちにいく通い妻したらいいのです。 人に家で、家事をするのがイヤならそもそもどちらかの家デートなんてやめて、すべて外でのデートにする。 すると、今以上に大きなお金がかかりますけどね。 ラブホなどでの費用の負担がかさんできたら、僕の方が多く負担するよと悠長なこといってられなくなるでしょう。
以前は住宅ローンを借入れる際に、 担保（抵当権）設定のため「抵当権設定契約証書」、「委任状」、「所有者の印鑑証明書」、「権利証」を 銀行、もしくは司法書士へ預けて手続きをしていました。 　抵当権設定契約証書　→　銀行にて完済時まで保管 　委任状　　　　　　　→　法務局へ提出（使い切り） 　所有者の印鑑証明書　→　法務局へ提出（原則として使い切り、場合によっては返却を受けることもあった） 　権利証　　　　　　　→　抵当権設定手続きの手続き完了後、所有者へ返却（法務局へ提出後、概ね1週間程度） 住宅ローンの実行の際には担保（抵当権）の設定が原則として必要です。 その際、法務局での手続きに「権利証」等が必要となります。 そのため、銀行へ一度預けるか、銀行指定の司法書士へ直接預けるかどちらかになります。 但し、法務局での担保設定の手続きが完了した後は、所有者へ返却されます。 法務局での手続きには概ね1週間程度かかるため、その後に返却されていると思われます。 この度、住宅ローンを完済された際に銀行から渡された書類は「抵当権設定契約証書」と「銀行からの委任状」かと思います。 現在、法務局での手続きは権利証を用いたものから「登記識別情報」へ切り替わっています。 但し、その変更以前からある権利証は、そのまま有効です。 住宅ローンを組まれた際に、不動産の売買契約書や図面などの書類と一緒に保管されているかも知れません。 ご自宅を探してみてください。
有ります。 1130条から1146条
何それ、だだの同居人扱いです。 早い所、離婚しなさい。最低な男ですね、父親失格。
大丈夫ですよ、頑張って下さいね。先の、事は、誰にも分かりません。助け船が、来るかも知れないじゃないですか。家族、赤ちゃんを大事に、して、下さいね
法人と個人事業者では多少対応がかわりますが。 法人なら代表者が連帯保証していると思いますので 社長個人が返済することになります。 一括返済が無理なら分割払いの契約をすることになります。 ただし債権は金融公庫からサービサーに移ると思いますので 交渉窓口はそちらになります。遅かれ早かれ連絡が行くと思います。 また完全無視をしないかぎり給与などの差押はないでしょう。
https://joyo-qa.custhelp.com/app/answers/detail/ … これによると印鑑証明と印鑑が必要ですね。 なければ口座の持ち主だと証明できませんから、再発行は無理ではないでしょうか。 あと常陽銀行のＨＰには書いてありませんが、一般的な銀行のカード再発行は7～10日位かかります。
NO2です。 冷静になって考えるとATMが夜中の１０分間だけ開けるというのは変です。 平日　２１時～７時まで使えないと考えるのが普通でしょう。 コンビニのATMであれば使えるとも考えますが、残念ながらコンビニのATMにはペイジー払いはありません。 ネットバンキングなら２４時間OKですが・・・
親と同居しているシングルマザーは多いでしょうけど、その場合　親の家に出戻り、家賃等は考えなくていいという人がほとんどでしょう。 限定しすぎでは、回答もつかないでしょう。 家賃と生活費の比率をお悩みですか？ 中学2年の子の親の親となると、お母さんはもう60歳以上でしょうか。 まだ年金受給者ではないにしても、もうさほどの稼ぎは期待できないでしょう。 家賃と生活費のほとんどと子供の教育費は質問者さんの負担でいくしかないでしょう。 子どもの教育費の部分については、子の父親から養育費払ってもらえていますか。 余裕のない時は、自分以外の人間の贅沢こそ気になるようですね。 食費生活費の贅沢部分の、そこの部分くらいがお母さん負担ってところなのでは？ 余裕があるのであれば、それくらい多め見てあげては？ その代わり、子ども世話もよろしく、とかね。
貴方が別々に会計にしたい、、と思われるのなら そのようにされたらいいのでは？ 例えば、互いに20万づつ出し合って、それを生活費、お子さんの教育費 日常費などにする。 中学受験、高校受験、大学受験などの費用は、貴方と奥さんとの折半で 出し合う。残りは、自分で管理する、、、。 でいいのでは？ 奥さんが、ご自分の給料で払いきれないくらいの借金をしたとしても、 貴方に返済の義務はありませんので、、。 あまりに借金癖があるようなら「離婚」も考えましょう。 貴方が、奥さんと、泥舟に乗っても良い、、とお考えなら それはそれでいいでしょうが、、。 私は、、配偶者が、金銭にだらしないなら「離婚」を考えます。
今あなたが守るべきものは家族の生活であることはおわかりですね。 仕事の代わりはいくらでもあります。家族の笑顔が何より大切です。 家族の笑顔を得るためにはどうしたらいいのか。 そのためには男が苦労しましょうよ。それでいいんです。
> 1週間後にコンビニで支払っていました ２年の間に1回なら、何も問題なし。 2〜3回なら、ほんの少し不利になる。 でも、大きくは影響しない。 > 審査に通るのは難しいでしょうか？ 普通の学生や労働者の属性なら、通る可能性の方が高いでしょう。
郵貯は田舎でも盆休みは取らないと思うよ。
まず離婚が成立するまでこの家を出ていってはダメです。 あなたの実印を隠してください。 家と車は必要なければ売却して、借金の返済に回します。 それでも借金が残ったら、それはあなたの責任で支払っていくしか仕方がありません。 場合によってはあなたも破産の申請を考えなければいけないかもしれません。 法テラスでご相談されることをお勧めします。 http://www.houterasu.or.jp/
両替は可能です。手数料は金融機関でまちまちです。窓口で入金すれば、手数料はかからず、いつでも紙幣として引出せますが。
お姉さんが行った預金の引き出しは，結果として違法ということになります。 民法 （遺言の効力の発生時期） 第九百八十五条　遺言は、遺言者の死亡の時からその効力を生ずる。 ２　遺言に停止条件を付した場合において、その条件が遺言者の死亡後に成就したときは、遺言は、条件が成就した時からその効力を生ずる。 この1項により（2項に該当する定めが遺言にない限りは），遺言者の預金は，一瞬でも相続人の共有になることなく，遺言で指定された者に承継され帰属します。一時的にでもその預金が共同相続人の共有になり，その期間内にお姉さんが預金を引き出したのであるならばそれは適法になるでしょうが，そのような修正が入らないのであれば，遺言で指定された者以外は，預金についてなんらの権限も有しません。お姉さんが遺言の内容を知らず，自分にも権限があると信じていたとしても，無権限の者が他人の財産を勝手に引き出したわけですから，その行為を適法と見ることはできません。 そして本件では遺言執行者が指定されています。 （遺言の執行の妨害行為の禁止） 第千十三条　遺言執行者がある場合には、相続人は、相続財産の処分その他遺言の執行を妨げるべき行為をすることができない。 遺言執行者がいない場合には，遺言の執行は共同相続人全員が共同して行うことになります。そのうちの1人が独断で遺言執行を行うことに問題がないとはいえませんが，預金を現金化することだけのことであれば，それは他の共同相続人が追認する方法により認められてもいいでしょう。遺言がなかった場合であれば，葬儀費用に当てることについても，それは遺産分割の一部だとして共同相続人全員で追認するなら，それも認められていいと思います。 ですが本件では遺言があり，遺言執行者が選任されています。上記規定により，相続人は，遺言執行（預金が指定された相続人に承継されること）の妨げになること（独断で預金を引き出し，それを葬儀費用に充ててしまうこと）をすることができません。 そこで筋を通したいと思うのであれば，（あなたが遺言執行者の立場で，遺言執行の妨害廃除として）お姉さんから預金引出額の全額をいったん返してもらうことができ，そのうえで葬儀費用を立替払いしたお姉さんにその立替払い額を支払えば，お姉さんとしてはそれで収支は合うことになります。残額はそのままあなたが（遺言で指定された相続人として）受領して，預金に関する遺言執行は終わりです。 ですが，遺言で指定された相続人であるあなたがそれを認めるならば，お姉さんが遺言執行の履行補助者として行ったものと解することにより，その行為の違法を問う必要はなくなります。もしも預金引出額と葬儀費用の差額が残っているのであれば，それをあなたが受領することで，預金についての遺言執行が実現されたことになります。 なお，銀行に対しては，お姉さんが行った預金引出しの方法にもよるのですが，預金名義人が死亡していてその相続人が預金を引き出すのだといっていない限りは，責任を追及することは難しいだろうと思います。
４０半ばの会社員です。 ＞何となく貯めて何となく使ってでいいのかなぁ 良いわけないです。 でも、その年齢で、その事にお気づきになるのは、ご立派です。 それに一人暮らしで貯蓄額をきちんとキープしてらっしゃるのも、学生時代の借金を親御さんに返済なさっているのも、ご立派ですよ。 何よりもまず、「なんのために貯金するのか」って事を考えてみませんか？ 極論ですけれど、年を取った時に、億単位の資産があって、でも趣味らしいものも、友達もいなくて、お金はあるけれど使い方も分からず、何一つ楽しい事もせずに死んでいく、なんて、バカバカしいですよね。 一方で、病気をした時、欲しい物がある時などに、お金がないばかりに諦めなければいけないなんてのも、嫌ですよね。 「お金」というのは、ツールです。 この社会で、物やサービスを手に入れるための、お約束事、それ以上でも以下でもありません。 ですから、おおまかに言えば、下の５つに分ける事ができます。 １　日々の生活費 ２　日常あるいは定期的な楽しみのためのお金 ３　住宅や車、大きな家財など、長期的な目的のためのお金 ４　年をとってリタイアしてからの生活費 ５　ケガや病気など、万一に備えるためのお金 さて、質問者様は、どれに、いくら必要でしょう？ これは人によって違うので、正解があるものではないのですよ。 家や車なんて興味がないわって方なら３は少なくなりますし、独身でという人なら４は多くなります。 親御さんがリタイアしたら援助しなきゃなんて人は、一定以上の年齢になった時に１が多くなりますね。 会社員だと健康保険の関係で５は比較的少なくて済みますが、自営業や日給月給式だと働けない時の給与分も必要なので、多く見込んでおかないといけません。 遊びたいからと言って、１の日々のお金、特に食費をケチると、病気になってしまいかねません。 一度に全部考えるなんて無理ですから、ライフプランを作ってみてはいかがでしょう？ 自分の人生、今の見込みだと、いつ、どんなことがあって、どれくらいのお金がいるなぁって表にするものです。 あまりキチンと考え込まず、年に一度、見直してみる程度のものです。 旅行がお好きなら、ライフプランを立てる時に、来年はどこへ行こうかって計画するのも良いのではないでしょうか。 単純に「お得」でいうなら、お勤め先に財形制度があるなら、すぐに使わないお金はいくらかを住宅財形にすると、一定期間は税金がかかりません。 微々たるものではありますけれどね。 また、引き出すのに制限がかかりますから、本来の目的以外には引き出せなくなります。 株などにチャレンジなさるのも良いと思いますが、その場合は、リスクがあるということも頭においておきましょう。 つまり、上で分けたうちですと、１、４のうち必須分、５は、株のようにリスクが一定ある物で対処しようとしてはいけないのです。 貯蓄ですら物価上昇リスクがあるからと避けて、金やプラチナにする人もいるくらいです。 どんな運用が良いかは、その目的によっても違ってくるのです。 ※揚げ足取りになりますが、資産は「運営」ではなく、「運用」です。 またＮＩＳＡは、あくまでも「儲けた金に税金がかからない」なので、売り買いが多く損が出る場合には向いていません。 個人的には、リートなど、少額でも配当が順調に出ている信託などに向いた制度だと思います。 私は１～５に分けていて運用は２のイメージですが、知人は「運用」という別資金を作り、そこで儲かった分を１～５に振り分けるイメージだと言います。 このあたりも、人それぞれの感覚ですね。 どんな目的のお金で、いくらまで使えるのが分かっていれば、それに合う投資方法を選ぶだけになります。 気楽に始めてみるのも、よいと思いますよ。
9年ですね。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1256183644
クレジットカードが貴女名義である以上は貴女が支払うべきだし、旦那さんが支払う義務はありません。 ただ、問題は何に使ったか？という事です。 日々の生活必需品であったり共有財産になりうる家電製品などであれば、共有の財産（借金）であります。 そうでは無くて、貴女しか使わないような化粧品や衣服などであれば旦那さんに支払いの義務はないと思います。 内訳はわかりませんが、滞納する訳にもいかないと思いますので一旦は貴女が支払って、離婚を前提って事ですから財産分与などの話と一緒にクレジットで支払った（立替えた？）金額も話し合うのが良いのではないでしょうか？
提携ローンの場合　基本的に　住宅ローンが通らなかったら　無手数料で解約できます。 ただし、関係ないローンだと　手付没収の場合もあります いずれにせよ　デタラメの回答が多い　こんなところで聞かないで　不動産屋に聞きましょう。
＞実家は四国で土地の路線価は１．１倍の地域です 路線価が１．１倍？？ その地域は「路線価方式」ではなく、「倍率方式」で固定資産税評価額の１．１倍ということですね。 ＞この場合の私の相続はいくらになるでしょうか？ お姉さんが貸したというなら、それは債務ですから、現金については１２００万円を引いた額が相続人で分けることになるでしょう。 でも、貸したというのが本当かどうかですよね。 証拠（「金銭消費貸借契約書」）がなければその主張は通らないでしょう。 遺産分割調停の申立をするなら、そこでお互いの主張をすればいいでしょう。 話し合いがつかなければ（まあ話し合いでは無理でしょう）、裁判官が審判してくれます。 おそらくお姉さんの言い分は通らないでしょう。 それで、お互い納得できなければ裁判ですね。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … お住まいの役所で弁護士による無料の法律相談やっているはずなので、まずそこに相談、もしくは「法テラス」で相談するのもひとつの方法でしょう。 参考 http://www.houterasu.or.jp/
誰と比べてのお話か判らないとお答えのしようがありません。 失礼ながら会社員とも団体職員とも書いていないところからすると有能な方という印象が希薄ですので、 質問に対する答えは給料泥棒と言ったところでしょうか、私も言われている事かもしれません。 上を見ればキリがないし、横を見ても並ぶ必要は無いですよ。
金利なんてのはどこも安いよ。 昔東海銀行当時は使ってたけど、 合併して窓口が暗くなって解約したよ。
アカウントはビジネスアカウントだとおもいます。そして開業届、控えの提出が必要でしょう。 フリマをする個人用の申請も可能ですが、海外だとどうでしょうね。 ペイパルにきいたらいいではないですか！ https://www.paypal.com/selfhelp/home
知り合いの　その友人が銀行員ですか　二段階の又聞きで　話が正確なのかどうか ノルマというか　成績に応じた査定はあります ただし、カードを作ったら　銀行員（友人）に渡すため　暗証番号を添えて　知り合いが預かる　そんな話あるわけないでしょう。 カードが自宅に送られて来たら　自分で保管ですよ。 万が一　その銀行員の紹介でカードを作ったということを証明するつもりなら　カード申込書を封をしたままその銀行員に渡してもらえばよいだけですよ。銀行員は　それをカード部門に中身を見ないで渡します。カードに紹介者の名前が書いてあるわけじゃなし その知り合いが悪用するつもりでしょう
対象外です。
契約書による。
会員HPにログインして「後からリボ」的な処理をしましょう。 次回引落し時に全額返済すれば履歴に傷はつきません。
法律や遺言の有効性とは関係なく個人レベルで、 娘さんに対して息子さんが不穏当な態度(精神的、肉体的な苦痛)を、 質問者さんがあの世に旅立たれてから行われるかもしれない事を計算に入れてくださいね。 あと、各々に配偶者がいる事と、 更にその背後にそれぞれの実家が手ぐすね引いて待っている事もお忘れなく。 ２時間ドラマや安っぽい昼ドラのような醜い争いが現実に成るので、 人の豹変ぶりには怖い、が一周廻って嗤ってしまいます。 相続人の末席に名を連ねた経験があるので体験から想像される懸念を示しました。
「民法では 5年以内、税法では 3年以内の贈与は相続の先取りと見なされます。」 違うよ。 民法では１年と規定してるが最高裁判例で実際にはいつでも良いとなってる（例えば１０年前の贈与でも良いという意味）。 相続税では、相続発生日の３年前の日から相続発生日の間の贈与財産は相続財産に含めて相続税計算をするとなってるが、贈与を受けた物件に対しての所有権まで移転するという意味はない。 あくまで相続税の計算上合算するというだけ。 「この間に母が旅立てば、あなたは弟に対して法定割合どおりに分けよと主張することができます。」 母が死亡した日から一年以内に「遺留分減殺請求権」の履行はできますが、母と贈与を受けた弟が共に、他の相続人の遺留分を侵害してるという意識があったことを証明する必要があります。 私も回答で「手出しができない」としましたが、遺留分の侵害を受けていることと、既述のように「あげた人ともらった人の両者が、遺留分を侵害することを知っていた事を証明できる」場合には、遺留分の減殺請求が可能です。 この証明というのが難しいですが、弁護士の腕に寄るでしょう。 基本的な考え方としては「私の財産は子のうち弟にやりたい」という母の希望が強く、弟もたとえ高率の贈与税を負担しても母から贈与を受けておきたいという両人の感情的なものがあることを知るべしです。 不動産だけは弟に確実に渡したいという気持ちがお母さんにあったわけですから、その理由をまず知るようになさるとよいかと思います。 また、不動産以外の財産（預金、株、動産）については、法定相続分とは無関係で、子の間で遺産分割協議をすれば良い事になりますので「弟は不動産を全部生前に贈与されてるのだから、遺産は全部姉が相続する」という話になっても良いわけです。
出資金は生協単位での管理です（○○市民生協などのように）、 したがって、其の生協が運営してる店舗なら何処ででも出資金の払い戻しがありますが別の生協(▲▲市民生協）では当然出来ません。
相続税は相続ごと（亡くなった人ごと）に基礎控除が利用できます。 相続税を支払った後であれば、相次相続控除も受けられます。遺産の総額が下がれば、おのずと相続税の税率も下げることになるでしょう。不動産について先送りをすれば、建物は当然評価が下がっていきます。土地は、高い時期の相続を先送りとすれば、税負担の軽減につながります。 相続税での財産評価についても、定期的に基準が見直されます。時代や時期の相場に見合ったものになるわけです。また、固定資産税評価額などとは異なる計算となる場合が原則ですので、遺産分割の参考になったとしても、相続税の参考にはなりません。不動産屋などの相場なども相続税では利用できません。高額な費用をかけて不動産鑑定士に依頼しない限りは、国税庁の路線価その他の基準で計算するのですからね。 不動産が含まれる相続での相談は、弁護士か司法書士となります。一般には司法書士でしょう。行政書士も相続手続きを扱いますが不動産登記が扱えないですし、遺産分割協議が争いとなれば、裁判所関連が必要となることから司法書士か弁護士となります。資格制度上、弁護士は税務のアドバイスが可能ですが、司法書士は行えません。制度の概略説明程度です。これ以上のアドバイスを行えば税理士法違反です。無償であっても税務相談は税理士法で制限され、弁護士か税理士しかできないのです。弁護士は何でもできるように見えますが、弁護士は税理士兼ほどの税法を学んではいませんので、よほど相続を専門とされ税務も扱う弁護士でない限りは、相続税の相談は税理士だけとも考えられますね。 財産の詳細が分からなければ、推測でのアドバイスしかできません。専門家の事務所にいかれることですね。
サイトは開いていない（以前は開いていましたが）ですが、回収できています。 ２０００年の設置で、１４年ほどかかりました。 メンテナンス費用は、今の所ゼロです。 そろそろパワーコンディショナが逝っても仕方ない時期だとは思っています。 設置当時は、サイトを開いている人が大勢いて、情報交換などを行っていましたが、 知っているサイトは、全て閉鎖されています。（私もです）
現金で即時支払いが出来ないならローンを利用する。 審査に通れば好きなクルマで楽しい時間を過ごす為に利用した方がいいです。 生きてるうちに自分の人生を楽しみましょう。 禁欲的に生き、遠縁の私にさえ遺産相続のリストに載せてくれた近親者がいますが、 残された者の一部が醜態を晒す様子に胸を痛めました。 自分で稼いだお金で自分の人生を楽しんでください。 所詮、お金で買える物はその金額以上の価値はありません。 その物、事でいかに自分が楽しむかが重要だと思います。 ああ、飲酒運転は気をつけてくださいよ。 それがきっかけで身内を亡くしているものでね。
質問者さまは失敗しましたね。その結果、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 百年の飢饉に見舞われてしまうことになりました。 とにかく、早期に、離婚してください。 で、次のステージでは、 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 のようなスタンスを敷衍できるような お相手と結ばれてくださいませな。 いまの彼と結ばれた経緯は不明ですが、不思議なことに、 女性は【Un errore chiama l'altro.（＝過ちは過ちを呼ぶ）】 といった感じで同じような男性と結ばれてしまう傾向がありますので、 次のステージでは、百年の飢饉に見舞われることのないように 十全に、注意してくださいませよ。 CiaoCiao.
私の夫が亡くなった場合、相続人は兄の 子供二人と私でしょうか？ 　　↑ その通りです。 兄の子供は関係ないのでしょうか？ 　　↑ 関係あります。 嫁さんが　３／４　兄の子供が、それぞれ１／８ ずつ、ということになります。 夫さんに遺言書を書いてもらうよう お勧めします。 ○絶対お勧めの『とりあえず遺言』 遺　言　書 1.全財産を妻である本宮一子に相続させる 2.遺言執行者として妻である本宮一子を指定する 平成○○年○○月○○日 本宮イチロウ　印 http://www.office-motomiya.com/igonn/quick_igon. …
私は空欄でポストイットで事情を説明しましたけど。 それ以前にカード会社に電話すればいいのに。 そんなに「タダ」がいいですか？
NO.4です。一つ書き忘れました。 この伯母さんに借金があるとその借金も相続することになるので、あなたがいとこから伯母さんの死亡を聞いた日から3か月より前に、伯母さんに借金がなかったか、叔父さんは伯母さんの相続をするのか確認した方がいいです。 叔父さんも借金があれば伯母さんの相続を放棄するでしょうから一つの目安にはなると思います。 どうせ関係のない相続ですから、怪しかったら放棄してしまった方がいいかもしれません。 相続放棄はあなたが相続の発生を知った日（すなわちいとこから聞いた日）から3か月以内に家庭裁判所に書類を提出します。手続きは司法書士さんに依頼した方がいいです。 尚、先程書きました権利の放棄と相続放棄は別物です。何ももらわないという選択（前出の権利の放棄）は手続きの必要はありません。
もっと良い給料を出す会社を探し出せ。 そして転職するか、「ボクの給料上げないと転職しちゃうよ？」とボスと交渉しろ。 実力を背景にした交渉もせずに給料が上がるはずないだろう？ もう少しプロのサラリーマンとしての発想をしろや。 あるいはストック収入を得るかだ。 株なり不動産なり個人事業なり買って、その利益を年収に組み入れろ。 それだけの収入があるなら、２０００万くらいすぐ用立てできるだろ？ 年収＝給与と発想してる時点で二流。 なんつーか、外資系で年収３５００万稼いでいるわりには、 日本の終身雇用制にどっぷり漬かった、へっぽこサラリーマンみたいな考え方をするんだな。 「いっしょうけんめいがんばれば、きっとみとめられて、ねんしゅうはあがる」 とか考えてるよーにしか見えないぞ。
＞気になるのは相続税のことで、いくらぐらいかかるものなのか、また相続税を安くするにはどうしたらよいのかということです。 遺産総額（土地・預貯金」株価など）がいくらなのかわからないと回答のしようがありません。 株価は亡くなったときの株価（正確には微妙に違いますが）です。 なお、土地の相続税評価額は「時価」ではありません。 「路線価方式」もしくは「倍率方式」により計算され、時価よりも安いですし、姉夫婦が住んでいるなら「小規模宅地の特例」という制度があり、３３０㎡までについて評価額が８０％減額されます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 相続税がかかるほど多くの財産がある場合は、借金をして土地にアパートなどを建て、マイナスの遺産をつくっておく、というのもあります。 また、生命保険金は「５００万円×相続人の人数」までは非課税なので、それを利用するというのもありますね。 ＞例えば、父が母より先に亡くなった場合、いったん母に父名義の財産を全部ゆずり… 確かにそれもありでしょう。 お母様が相続した場合、配偶者控除を使えば、１憶6千万までなら相続税かかりません。 ただ、いつかその遺産を貴方がたが相続するようになるので、遺産の額よってはそのときに相続税かかってきます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞私が土地（時価２５００万円相当）を譲り受けた時にかかる相続税を、生前贈与の場合と死後相続の場合でどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。 前に書いたとおりで、相続税評価額はもっと安いでしょう。 相続税評価額が２０００万円以下で、「相続時精算課税」を使えば、贈与税かかりません。 ただし、その分は相続が発生した場合、その分が遺産に加算されます。 なので、相続税がかからない遺産総額ならそれもありでしょう。 前にも書きましたが、遺産総額がわからないと何とも言えません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
銀行振込でも”電信扱い”と”文書扱い”の２つあります。 文章扱いですと、振込が反映されるのに2日～5日程度かかる場合があります。 電信扱いなら、15時までの営業時間内なら基本的に当日に反映されます 今は、主に電信扱いですから、営業日の15時までなら当日扱いになります。（窓口なら14時なり14時半までの制限があります） 個人だと、電信も文章も手数料が同じの場合が多いですから、電信が主だったりします 一部銀行や一部の信用金庫なら、文章の方が手数料が安価な場合があります。 電信扱いだと、8月2日の日本時間の午前10時に振り込んだなら、8月2日には振込されています。 8月2日の世界標準時間の午前10時なら、3日には振込されています。
RC-S320以前では、e-TAXは未対応だがそれ以外については、Felica方式だから使えますよ ただ、SONYがサポートしていないから、自己責任での利用となります 問題がドライバの有無ですね。すでに、SONYでは、サポート終了機種のドライバを提供しておりません。 今ネットであるのは、RC-S380,RC-S370, RC-S330のドライバです 時間がたつと、壊れている場合もあるから、新しい方が無難と言えます。 いつのまにか、Felicaリーダーが壊れていたってことはありますので
> 記念硬貨 であれば、何円の硬貨なのかが必ず入れられています。 その額面での使用が認められるのですが、それが無いと言う事は、硬貨では無いということ。 > 1985年と牛の印 検索すると、六角形のコインですね。 > いくらだと思いますか？ 造幣局のコインセットにおまけで入っているものですから、基本的には価値なし。 ただ、買いたいという人が居るなら数百円程度。 コイン商等に買い取ってもらうなら、数十円程度でしょう。
あり得ません。事実を確かめたいなら振込みをした銀行に問い合わせてみてください。このようなことがあればすぐニュースになるはずです。
２０代の頃、友人と呑んで帰った時に支払った、 「５～６０００円」が最高額だったと記憶しています。 まぁ、もともと酒を飲まないし、夜の付き合いも殆ど無いので タクシーの使用頻度も極端に少なかったです。 因みに通勤手段は「バイク」です。
書類の偽造とか。 本審査までは、銀行の職員が買主の書類をチェックしているだけですが、決済の時に初めて売主や司法書士がその場に初めて入って、売主の印鑑証明書や権利証が偽造だったら、間違いなくダメになります。
あなたの親の年代です。 参考書や問題集など　勉強に使うお金は別にしてもらったらどうですか？ 勉強に出してもらうお金の限度は１カ月上限1000～2000までにする。 その他、遊びやプレゼントに使うのは中３なら一カ月1000～３000が適当ではないでしょうか？？ 個人的には2000円が交渉しやすいと思う。 ちなみにウチでは中学までは小遣い無し。 その代わり　定期テストや実力テストで国数英理社の科目で１教科につき、得点により、ご褒美制度をとってました。（賛否両論あると思いますが、しっかり勉強してほしい、との思いから馬の鼻先に人参ぶら下げる作戦でした） 90～94点1000円 95～99点2000円 100点　　3000円 …５教科満点なら15000円ですが出来が悪いので　頑張って取れても、せいぜい１～２教科。　全く90点以上なしがしょっちゅうでした(笑) 足らずは、あなたと同じようにお年玉を切り崩し使用させてました。
＞通帳に記載される『ﾂｳﾌﾘｺﾐ』の明細を確認することは出来ますか？ できます。 ＞また過去何年まで遡って確認出来ますか？ 法律で10年と定められており、 各金融機関は過去10年のデータを保管しています。
＞外国からでも、自分の郵便定期貯金をおろせますか？ 定期預金からは無理かもですが 日本の貯金口座から海外の現地で引き出す方法はあるようです。 よそのQAですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … javascript:void%200; http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞海外にも 郵便局の支店があるのでしょうか？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat07.html >海外にゆうちょ銀行の支店はありますか。 >ございません。
自分の生前に，自分の死後の相続財産の話を，しかも子どもたちはまだ相続人になってもいないのに「相続人間で争いがあるんだけど…」なんて実の子が相談しているのをお母さんが知ったら，どう感じるのでしょうね。その事実を直接知ることはないのでしょうけど，でもあなたとお母さんとは長年一緒に過ごした仲でしょう？　今は多少の認知症が入っていてちゃんとした理解はできなくとも，お母さんも「何か」を感じてしまうかもしれません。知っておきたいという気持ちはわからなくもないですが，でももうちょっと待ったほうがよくないでしょうか？ とはいえそれを知ることで今後も心置きなくお母さんの看病ができるというのであれば，知っておいたほうがいいのかもしれませんね。 相続が開始されると，遺言書に書かれた相続財産については，相続人全員による遺産分割協議をすることなく，遺言書に書かれたとおりに相続されます（平成3年のいわゆる香川判決）。遺言書は１つでなければならないという決まりはない（というか撤回方法としての遺言作成がある）ので，複数の遺言書を書くことができ，その複数の遺言書の内容が重複する場合には，その重複部分については撤回となり，後から書いたものが有効になります（民法第1023条）。自筆証書遺言よりも公正証書遺言が優先されるというものではないものの，自筆証書遺言は要式違反で無効になることがあるのに対し，公正証書遺言ではそのような心配はほぼないという違いはあったりします。 たとえば，Ｘさんが平成20年4月5日に自筆証書で「不動産はＡに，預金はＢに，株式はＣに相続させる」という遺言を書き，その後，平成22年8月9日に，今度は公正証書で「不動産と預金はＡとＢに各2分の1の割合で相続させる」とし，その翌年5月に自筆証書で「不動産はＣに，株式はＡに，預金はＢに相続させる」としたものの，日付を「平成23年5月吉日」とした場合です。最後の遺言は日付が「吉日」となっているので全部無効になります（昭和5年最高裁判決）。不動産と預金については，2番目の遺言によりＡとＢが2分の1づつです。株式については2番目の遺言に記載がないので，最初の遺言によりＣが相続することになります。遺言の書き方にもよりますが，民法第1023条の規定があるので，最後の遺言だけが有効になり，それ以外が完全に無効になるわけではありません。 ということで，もしも遺言が複数存在するのであれば，その全部を確認すべきです。自筆証書遺言があったら，家庭裁判所で検認の手続きをとりましょう（民法第1004条。違反すると1005条で罰則があります）。お母さんが亡くなった後，必要な手続き（死亡届，火葬許可申請，葬儀，火葬許可証受領後に火葬の実施，納骨，等々けっこうたくさん）も終わって落ち着いたところで（そういえば戸籍の記載は即時されるものでもないらしいので，死後すぐに相続の手続きができるわけではないようです），「実は遺言書があるんだけど…」と他の相続人に連絡し，その内容を確認してもらって，遺言の執行をすべきでしょう。 遺言に記載のない相続財産があった場合，それは遺産分割協議の対象になります。相続人全員で協力し合って相続財産を洗い出し，それから協議です。相続人間で協議が整わないようであれば，家庭裁判所に調停を申立てることもできます（いきなり訴訟ではないです）。もしも相続税の申告が必要になるようであれば，それを見越して分割することも必要かもしれません。 公正証書遺言であれば遺言執行者が指定されているかもしれないです。遺言執行者がいる場合には，遺言執行はその執行者が行い，相続人はその執行の妨害をしてはならない（民法第1013条）ので，その人にも連絡すべきです。もしもその人が弁護士等であった場合には，その人にいろいろ相談してみるといいと思います。 お母さんがあなたに内緒で養子縁組をしたことについては，なにがしかの考えがあるのでしょう。ひょっとすると他にも（養兄弟姉妹側から）遺言書が出てくるかもしれませんが，その付言事項に，その理由が書いてあるかもしれません。今は口に出しては言えないけど，でもその想いは伝えたい。付言には，そういうことが書かれていることがあったりします。今から「争うんだ」なんて構えずに，まずはお母さんの気持ちを斟酌してみてあげてください。 僕にとっては「死は解放」なので，親の死についても特に思うことはないのですが，でも一般の人にとってそれは「特別な別れ」なのではないでしょうか。お母さんが亡くなっちゃったら，もう話もできません。残された時間も，ほんのわずかかもしれません。悔いの残らない時間を過ごされることをお祈りしております。
カード発行会社はクレディセゾンで良品計画との提携カードなのでセゾンがメインのカードです。 カード利用料金の回収業務はセゾンが行います。 セゾンカードだけでは利用可能店舗が少ないのでVISA等の国際カードブランドとも提携し、VISAの加盟店でも利用できるようにしています。 MUJI CardではVISA以外にもアメックスとの提携カードも選べます。
昔からの方法として、 郵便局あるいは外交員を利用する。 記帳に行くのとどっちが簡単かですが。
あなたが代わりに借りて友人に貸せばよいだけです
数年前、鳩山元総理大臣も重要な国策について言いました『嘘もほうべん』。 　『単身赴任中付き合いが多くて小遣いが足りなかった』と。 だけど借りた先は闇金じゃないにしてもサラ金？、金利10%では利息分しか払えないよ。 毎月2万円は利息分で消えます。借金は恐ろしいです。 だから、奥さんに白状して預金を取り崩しても借金の元本を減らすことです。
豪ドルの手数料がやたら高いですね　三井住友銀行じゃなくて三井住友信託ならもっと手数料やすいですよ　豪ドルはやめて米ドルだけにしたほうがいいんじゃないですか　円安のときに売れば損はしませんよ
私は６歳上の女性です。年収がやや上くらいです。 私なら、中古マンションをあきらめて、５～６万円くらいのアパートを借り続けるか、もう少し安い中古の一戸建て（１５００万円代まで。しかし、地域差が大きいため、何とも言えません）にして、バリアフリーのリフォームをします。 老後に生きていくためのお金をだいたい３０００万円くらい貯金しておかなくてはならないと言われています。 また、お子さん１人育てるとき、全部公立になるのと全部私立になるのでは、雲泥の差ですが、平均で２０００万円くらい、つまり家が１個買えると言われているのはご存じですよね？？？ お子さんを中卒か高卒にして、外で働かせるという手もあります。 うちは貧乏だったので、妹は頭がよかったし、大学へ進めるだけの学力がありましたが、ガンになってしまった父の意向で、高卒で国家公務員に一発で合格させて、勤続２６年になります。夫が早期に亡くなったものの、生命保険２０００万円を全部夫の親に取られて、子どもを育てながら、１人で家を建てました。 一方、私は大卒後、実家を離れて１人で独立生活をしてきました。 貯金は途中で家を買えるくらい貯まりましたが、買いませんでした。父の遺言で、買うな、と言われたからです。 家もちと結婚すると、処分が大変です。 こんな私は大学の学費は親から一円も出してもらっていません。 父が５９歳のとき、胃がんで働けなくなったからです。 年収や学歴ではなく、どう生きるかによって、家を建てることができるんだな、と思いました。 頭金は、父が遺した、ほんの少しのお金（２００万円程度）であろうと思います。 詳しいことは聞いていません。 私の夫は４４歳ですが、すでに家を購入して、ローンを月々６万円払っていますが、住んでいないのでもったいないです。 しかも、おば様に、無利子で払っていて、あと５００万円くらい払えばよいそうです。 （家と車を買って、自己破産したことがあるそうで、そのとき、気の毒がったおばさまが、買ってくださって、無利子で払っています。） 自己破産は、悪いことばかりではありません。自己破産したせいで、あと１年はカードが作れないし使えません。 そこで彼はなんでも現金で払うようになりました。 私の父が言っていた「カード使うな、ローン組むな、家買うな」の遺言を守っています。 ちなみに最近彼と結婚したばかりです。 ２人合わせて月々の手取りは５０万円を超えているものの、老後を考えたら、これでは足りません。 夫に貯金が無いからです。 というわけで、お子さんの頭次第というのが私の個人的な考えです。 万一、死産とか、重度障がいのお子さんが生まれたときは、家を買うほうに賛成です。 理由は書きません。
こんにちわ。 通信制で学びながら、なかなか努力してますね。 自分で、どうする事も出来なくなったら、どんな小さな事でもいいから、相談するのが一番の賢さですよね( ◠‿◠ ) こういう事は、国の専門機関に、相談するのが適切です。 (もし、住んでいる所の社会福祉協議会が分からない時は、 この電話番号に電話して、た50さんの住んでいる都道府県の社会福祉協議会の電話番号を聞いて場所を確認してください。104で聞いてもＯＫ） この電話番号は、静岡県の社会福祉協議会の相談窓口です。 清水区・・・０５４－３７１－０３０５ 葵区　・・・０５４－２４９－３２１０ 相談の時は、質問文の内容等々を全部話して、相談の形になればと思います(＾◇＾)
全財産を相続させるとの遺言があっても　他の相続人には遺留分がありますから　全遺産を受け取れることが確定しているわけではありません。 おそらくですが　金融機関は　他の相続人の了承がない限り　払い出しはしてくれないでしょう。
ご主人のカードの家族会員ではダメですか？ 私は、１０年間専業主婦でしたが作れました。 夫のカード会社を変えた際も、問題なく家族会員カードを作れましたよ。
年齢制限というより、普通のカードより審査は厳しいです。 半年ほど待って、普通カードで申し込んでください。 １回も滞りも無く、実績が上がれば、ゴールドも可能になると思います。
ゆうちょ銀行やセブン銀行のATMでしたら引き出せる海外の銀行カードが多いと思います。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm … http://www.sevenbank.co.jp/intlcard/card.html
>クレジットカードをどうやって、何処で作ったのか そもそもは「ついで」でしたね。銀行のカードとかTSUTAYAのカードを作る時に選べたので選んだだけ、という感じ。 後になって作ったのは持っておきたいブランド（VISAとかの事）用。 今持ってるのはVISAとJCBで、銀行系と流通系です。 >オススメのクレジットカード 特に無いですね。ポイントやマイルを貯めたいとかあまり無いもので。 >クレジットカードのメリット 一般的に言えば、現金を持たずに済むこと（特に海外）ですかね。 後は仰るとおりオンライン決済をするには不可欠と言えます。 >デメリット お金がなくても買えてしまうので、使いすぎに陥りやすいってことでしょうね。 特に収入が少ないとリボの罠にハマりやすいでしょう。 で、結果借金が減らずにいつの間にかカード破産する、と。 >クレジットカードが作れない人の対象 収入が少ないまたは不安定であり、尚且つ保証人になれる身内もいない人。 過去にカードでの事故歴がある人。 要は信用力が低い人です。
google 検索で "自己破産 クレジットカード" をキーワードにして調べることが出来ます。私がちょっと見た範囲では： 1. 自己破産しても大丈夫のものとして VISAデビットカード、ａｕWALLETカードが挙げられています。 http://card-professor.jp/entry-83/ 2. 銀行系クレジットカード会社はブラックリスト情報を持っているので、非銀行系クレジットカード会社を狙うのがテだそうです。定職（出来れば正社員）についている、ちゃんとした住所、固定電話がある、のが最初の条件。「ニッセンＧＥクレジット」「楽天カード」「ファミマＴカード」「コスモ・ザ・カード・ハウス」が良い候補だが、過去にそこで迷惑をかけていないことが条件。さらに細かい手順は下記： http://blacklist-revival.com/card/
あなた自身も、ご自分の代理人(弁護士)を使えば良いでしょう。
１について “共同相続人の全員”が，すでに成立した遺産分割協議の全部又は一部を“合意により解除”し，改めて遺産分割協議をすることは法律上も認められます（平成2年最高裁判決）が，この判決の趣旨からも，一部の相続人から一方的に解除することまでは認められないはずです。 ２について 遺産分割協議が成立しているにも関わらず，お姉さんがそれに基づく登記に協力しない（必要な書類をくれない）というだけなら，できるでしょう。 ですが，現状で遺産分割協議の成立を証明できますか？ 今般，遺産分割協議の成立を主張しているのはあなたです。あなたにその立証責任があり，その証拠を裁判所に提出しなければなりません。そして裁判所は，提出された証拠に基づいてその判断をします。 ところで貯金の相続手続きに際しては，遺産分割協議書は作らなかったのでしょうか？　金融機関の実務では，遺産分割協議書がなくても，預貯金の相続手続の書類に相続人全員の署名と実印の押捺，そして印鑑証明書があれば手続きができてしまったりもします。また，貯金だけの協議書を作ることもあります。そのようなことをしていた場合には，第三者（裁判所を含む）からしてみると「貯金以外は未分割」となりますので，不動産について遺産分割協議があったと証明することは難しいといわざるを得ません。 もしもお姉さんが裁判の中でそのような事実があったと認めれば，その発言自体が証拠になりえますが，それを否認されれば（先方に弁護士が付けばまず否認してくるでしょう）証拠なしとなり，裁判所もそのような協議が成立していたと判断することはできません。 現状では難しいのではないでしょうか。 ３について お姉さんが遺産分割調停の申立てをした場合，その時点では遺産分割協議の成立の有無が判断できないので，とりあえず家庭裁判所はその申立てを受け付けます。その後，共同相続人であるあなたに対して遺産分割調停の申立てがあった旨が通知され，そこであなたが遺産分割協議は成立済みなので調停は必要ないといえば調停にはなりませんが，それではお互いに手詰まりです。不動産についての協議書が存在しないのであれば，それに応じざるを得ないように思います。 ただ調停においては，家庭裁判所は，法定相続分に応じた遺産分割を基本とします。その手続きの中で，お姉さんが相続した貯金の話をすることになると思います。その貯金と不動産の価値を比較して，あなたが不動産を相続することが法定相続分に応じた相続になると判断できるのであれば，調停委員もその方向で話をすると思いますが，そうでない場合には，あなただけが不動産を相続することはできないかもしれません。まずは不動産の評価を確認しておくべきだと思います。 質問には書かれていませんが，他に資産的な価値のあるものが相続財産にあるのであれば，それを俎上に挙げることも考えるべきでしょう。特に，それをお姉さんに相続させることによりあなたが不動産を相続できそうであるならなおさらです。裁判所は，当事者が主張しない財産を判断の根拠にすることができませんから。 調停が不成立だと審判に移行することになりますが，調停が調停委員や裁判官を交えての話し合いなのに対し，審判は裁判官の判断です。それを踏まえて，主張や妥協は調停手続き中に行うべきでしょう。 なお，あなたが不動産を相続するという内容の調停が成立したのであれば，その調停正本を登記原因証明情報としてあなたが単独で（お姉さんの承諾等一切なしに）相続の登記をすることは可能です。
銀行に聞きましょう。
クルマが一番大きいですね。 27千、9千、5千合計すると41千 4万1千円プラスガソリン代、定期点検、車検、自動車税 月に5万以上になると思います。 自転車に代える、きついなら電動自転車もあります。 　クルマに乗りたいのなら実家に住む、たまにドライブとか親を連れて行くと親孝行になります。
手数料はかかりませんが窓口で暗証番号の再設定手続きがあります。通帳キャッシュカード印鑑身分証明（運転免許証など）が必要です。窓口営業時間内に行く必要があります。窓口なので同時にお金も行きだせます。ご参考まで
買わない！ 期限がある、釣銭は出ないなど 結局はいらない物まで購入する羽目になるのでムダ！ 必要なものをセール品を探して買うほうが結局は節約になります
＞この場合やはり勤続年数は変わるたびに1からスタートと判断されますか？ 雇用の形態がそれぞれ独立しているなら勤続年数は１からスタートと判断されます。 仮にグループ会社の１つに所属していて、そこから各社への出向であれば勤続年数は確実に引き継がれますが。 ただし、会社からの要請でのグループ会社への出向ではなく転職の場合は、最近ではかなり柔軟に対応してくれる金融機関は増えましたので、質問者さんの場合は問題無いかもしれません。 頭金がそこそこ必要になるけど、労金の住宅ローンなら勤続年数が1年以上で前年の収入が150万円以上だから、勤続年数が少なくても通りやすいですよ。
あれは100円に付き1ポイントたまるので、１００円未満の買い物ばかりしていたら全然たまりません。 それかひょっとしたら、誰かに勝手にカードにたまっていたポイントを使われていたとか。 有効期限は最後に使った日から1年間なので、1年以上使ってないことがあったのかも これらのどれかではないでしょうか。 http://point.recruit.co.jp/pontaweb/partner/laws … http://faq.ponta.jp/as/scope3/ponta/pontaweb_pc/ …
チャージの手間が私には苦痛レベルなので、 一体型のもう一方のクイックペイを使っていました。 いまはどちらも使っていません。 PASMOとiDの方が私には合っていました。
親の遺言が無ければ、遺族が勝手に決めてかまいません。 遺族が親の子供の兄弟だけであれば、勝手に兄弟で決めて事をスムーズにしてなんの問題もありません。 その兄弟の自由です。 第三者がとやかく言う話ではありません。
どんどんお給料が上がる・・・とは限らないと思います。 質問者さんのお小遣いを5,000円削るとのことですが、 あとの5,000円も必要でしょうか。 美容院代は別にあるわけですよね？ あと使うとしたら、化粧品くらいでしょうか。 被服費としても、専業主婦なら、毎月5,000円も服を買わないと思うのですが。 必要な時に、雑費から使うというのはいかがでしょう。 今後、お給料が上がるたびに小遣いをアップしてくれ、と言ってきそうです。 それでは貯金が増えないですよ。 今回5,000円アップするのではなくて、質問者さんのお小遣いと合わせて１万円を、 毎月の貯金に回すのがよいと思います。 ご主人の小遣いの中に、昼食代は含まれていないのですよね？ 煙草や飲み会など、純粋に好きに使えるお金だとしたら、 増額は必要ないと思います。 ケータイがもう少し安くなるといいんですけどね・・・ プラン変更など、考えてみてはいかがでしょうか。 食費が少々高めに見えますが、これはご主人の昼食代を含めて、 と勝手に解釈しています。 ご主人のご両親が色々とよくしてくれるのは、ありがたく受け取っておくとしても、 それがなくなったときのことを考えておく必要はあると思います。 財形で５万円自動的に貯まるのは、とてもよい方法だと思います^^
一番考慮すべきことは磁気の不良その他不慮の原因でカードが使えなくなることです。もたもたすると機械が吸い込むなんてこともあるようです。ですから必ず複数枚もっていく必要があります。 国際性という意味で VISA＞Master＞JCB の順で優先度があるようです。VISA がベストということです。 最近は銀行の国際キャッシュカードよりもクレジットカードでのキャッシングの方が手数料が安いそうです。セディナカードがオススメだそうです。 http://www.card-user.net/
「税」という言葉で大きく捉えるから難しくなります、 種類は無数です、 手近なところで、消費税、徴収された金額がどんな風に財源として消化されるのかとか、簡単に調べられると思いますよ、 後、車の重量税なんかも面白いかも、昔は道路関係にしか使えなかったんですが今では一般財源にされてしまって消えてゆく事も多いようです、 此れも調べてみると面白い、 ３枚ってのは原稿用紙でしょう～？、 表題書いて一行開ける、 文節の書き出しは一駒下げる、 段落で行を変える（読点でも）、 次の書き出しも一駒空ける、 こうやって稼げば直ぐに埋まりますよ、 ガンバレー！！。
銀行によって差があるようです。愛知銀行が１９時まで引き落としをすればギリギリのセーフでしょう。 色々と調べましたが愛知銀行について不明でした。 愛知銀行にお聞きになるのが一番です。それよりも１時間でも早く入金することですね。 http://www.cashinging.com/weblog/html/019.html
キャッシュパスポートをよく利用してたけど国による。 クレジットカードも欧米かアジアでかなり違うと思う。
他の回答にもあるように金利での差はたかが知れています。 それよりも「お取引残高」などによる手数料の優遇などのほうがメリットは大きいでしょう。 多くの銀行が一定の取引残高で「ＡＴＭの時間外手数料」や「提携ＡＴＭ利用手数料」や「振込手数料」などを無料にしたり割り引いたりしているはずです。 したがって、普段お使いの銀行に一定額の取引残高になるように定期預金をおいておくのも一考の余地があると思います。
この低金利の時代、高利って云えば、確かに高利だけど・・・ ローンの金利って、一律で決まっているワケじゃなく、融資額、返済能力、担保物権などを見て総合的に判断するモノ。 「自動車は6年で法的な残存価値はゼロ円になる」って基本的な視点で考えれば、155万円の軽自動車に対して10年ローンを認めて貰える時点で、金利云々以前に相当な好条件と思うべきではないか　と。 要するに「金融会社も慈善事業で金を貸しているワケじゃない」ということ。
借入申込書で旧姓を尋ねられたと思います。 これをもとに信用情報を調べ、情報があればそれも含め審査されます。
ｄカードのサイトからの確認です。 Docomoとｄカードは、何らかのトラブルが有れば、他社のカードも使えなくします。
>インターネットを見て愕然！ これは説明不足ではなく質問者さんの落ち度です。 >サービスポイントが沢山貰える方法はありますか？ アメックスはそういう会社ではありません。 私は元アメックスホルダーですが、質問者さんには迂闊なところがあるのでこのカードを活用できるとは思えません。 >インターネットで申し込みした方が、ポイントが沢山貰えるではありませんか！ だってそれに気がつくまで２年もかかっておられるのですから。
死後　50年は、相続人に入ります http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime3.html
相続の手続きが必要です。 おばあさんの「除籍謄本」、「遺産分割協議書」（叔母さんや叔父さんがほかにいないなら必要ありません。）相続人（叔母さんや叔父さん）の「印鑑証明書」などです。 金融機関によって必要な書類は微妙に違うこともあるので、直接、ＪＡに確認することをおすすめします。
勉強しなさい　あんた　阿保ですか？ あんたが　そうやって　クラブや　部活で　遊んでいる間に みんな　勉強して　います。 「母子家庭で親が欝で生活保護を受けています」　これ　最低の　家庭や 親が　貧困やと　子どもに　伝染する。統計で　そうなってる。 貧困が　あんた　だけでなく　アンタノ　子供さん　にも　伝染する。 部活やめて　勉強　しなさい。　ばかたれ。　日本の　恥や。
年収に対する希望額が想定内なので大丈夫（年収の7倍が住宅ローンが組める金額の目安です） 勤続が５年以上なので審査に通ります 頭金が、借りる金額の１割以上用意できるみたいですし アコムは完済してるので関係ありません
小学校低学年のお子さんが大学を卒業なさるまでは賃貸で、と考えていらっしゃるのですよね？ だったら、マイホームを夢にして、貯蓄を頑張れば良いと思います。 実際に買うかどうかは、その時に、あらためて考えれば良い事なんですから。 あと１０年以上もあるのですし、その時の社会情勢も、質問者様たちのお考えも、どう変わっているか分かりませんよ。 ただ「法律が変われば」ではなく、お子さんの手がかからなくなったら、扶養範囲と考えず、フルタイムで働くことをお考えになった方がいいと思います。 家を買うことも、買うこと前提で「買える家」を探すのではなく、質問者様たちが幸せに暮らすための家を、お考えになった方がいいでしょう。 先のご回答にもありますが田舎だと通勤が大変になりますし、ご自身の出身地でもなければ周囲の風習に苦労することもありえますよ。
とりあえず、回答してくれた人に御礼言おうな？ マナー守ろうな？　別にベストアンサー選べとまでは言わないから。 一応回答いうけど、住宅ローンは住宅買う資金なんで、ソファー代は入らない。 けどまあ、住宅ローンなんて、家の価格ぴったりで借りるわけでもないし、諸経費で捻出できるか銀行員と上手く交渉すればいいんちゃうかな。しっかり話し合えば、よほどの金額のソファーじゃない限りなんとかなるよ。
保証協会に依頼することもできます　しかし　保証料は結構高いですよ
> お金も無かったことになるようなので そんなことが有るわけない。 破産して免責を得た後の債権は、「自然債務」と定義されるものになります。 これは、請求する権利は無いが、返済を受けても問題ない債務です。 破産処理では、債務者の財産を換価処分して債権者に配当します。 免責を得られたとしても「ギャンブルや浪費」のようですから、科料も科されると思われます。 その上で、友人たちには自発的に返済するようであれば、人間的に結婚わ考慮しても良い人間かもしれません。 自発的に返す事は全く問題ないことですので。 > 債務整理出来ればいいなと思っていたのですが 具体的には？ 任意整理は返済原資から考えて無理でしょうね。 調停も同様。 再生も微妙。 そうなると、選べるのは破産だけと言うのが第三者の見方ですね。
消費者金融などノンバンク。 銀行も開いているところもあるが住宅ローンなど融資関連のみ。
死亡された方は当然寄付行為は出来ませんから、 生前にでも当該宗教法人へ贈与されておけば如何でしょうか、 死亡後に相続させるので有ればその旨をキチンと書き記した法的に有効な遺言書を作成されておけば良いのでは？、 いずれにしても宗教法人への贈与には贈与税の課税は有りません、 相続されても同様です、 末尾ですが、相続をされた後に寄付をされる事は相続人の自由ですが、この場合は、当該遺産が処理（相続税などの納付が完了後）されてからの話ですから全くの別物です。
ネットビジネスに興味はありますか？ 私は通販事業を行っております。 興味があればご連絡ください(^ー^)
オートチャージはファミマでの利用だけです。
夫婦ともども、それぞれ平均年収より多少多い程度の共働きでやってきました。 うちの場合、家賃と水道光熱費、通信費などの固定費は夫負担でおそらく15万程度、食費生活費と教育費を妻負担で10万前後ってところでしょうか。 保育園代が最も多い時で、5万円超えていましたね・・・それを乗り越えてでも仕事を続けたことで今があります。 お財布は別ですし、貯金もそれぞれしています。 たぶん、私の方が多いかな。 保険もそれぞれかけていますが、私の方は一般的な生命保険ではなく個人年金保険などをしており、貯金のつもりでしています。 質問者さんにあって、私にないもの・・・ガソリン代や車の保険代・・これは、夫負担です。 ですが、車そのものの代金は、私の貯金から一括して払いました。 （ローンは嫌だったので） 携帯電話料金・・・これは、結婚して早々に家族割にして、夫負担です。 検診代も含め、産休育休中含め、夫から現金をもらったこと・・ないですね。 一緒に買い物に行ったら、払ってくれたりはありましたけど、収入ないからねってもらったことない・・・というのも、別に育休中だからって金欠になった実感なかったし・・・っていうか、その程度で金欠になっていて、これから先の子育て大丈夫ですか？ 子育てにお金がかかるのって子どもが赤ちゃんのうちじゃないですよ。 赤ちゃんのうちこそ、いろんな助成があったりお祝い金があったり、着るものも人からもらえたりします。 大きくなるほど、貰い物ってなくなりますし、教育にはどんどんお金がかかるようになりますから。 育休になったら、途端に妻だけ困窮する家計でそもそも別財布にするのが誤りです。 これは話し合いで解決することではなく、夫の方が当たり前にわかっていないといけないことなんです。 自分だけ稼いでいるつもりでいませんか？ あなたの夫・・・はっきり言ってバカですね。 出産育児の時期、女は働けない時期があるということ・・・わかりませんかね。 これってね・・・男女平等の悪い形がしみこんでしまった結果でしょうね。 デートの時、割り勘だったんじゃない？ 私たち、共働きで夫婦別財布ですけど、デートの時はほぼ夫負担でしたよ。 今でも外出時の行動費はだいたい夫負担です。 それを不服と思っていないと思う・・・それが当たり前ですから。 自分たちの場合、結構適当で乗り越えてきました。 お金の出し方で話し合いなんてしたことありません。 だからこそ、うまくいってきたんですよね。 話し合いをしないとうまくいかないって・・・あらあらです。 万が一、出産に問題がありスムーズな職場復帰がままならなかったらどうするのでしょうか。 いざというとき、夫の収入だけでもやっていける、その際、自分の稼ぎは自分のもの・・としか考えられない男と結婚してはいけないのです。 質問者さんの夫の覚悟はどうなんでしょうね。
会社に財形貯蓄があると思います、給料天引きですから、貯まっていきますよ。 ゆうちょう銀行の定期積み立てがおすすめです。 貸付も出来ます。 冠婚葬祭用に便利ですよ。 ボーナスの大きな金額は他の銀行に預け入れる。 すぐ出せない用にキャッシュカードを作らないことです。
５万を全部食費で使ってるならちょっと多いかな。 バイトはしてないのですか？ うちの息子は寮に入っており寮費は一年分前払いです。約６０万円。 月に換算すると５万円ですね。食事は朝と晩のまかないつきです。 昼は学食があります。携帯代は親もちです。 それで月３万の仕送りしてます。 その他、急な出費もあります。 毎日部活がありバイトする時間はとれません。 まあそう考えると特別に多いというほどでもないかもですね。 粗食で体こわすと困るから多めにという親心じゃないでしょうか。 親の経済状況にもよるし学生と言ってもバイトをたくさんできるかどうか人それぞれだし。 平均はあくまでも平均。多い人も少ない人もいるでしょう。 大事なのはいかにお金を有意義に無駄のないよう使うかです。 自分なりに家計簿つけて見直しをしてみては。
最初はそういう軽い気持ちで借金してしまうんですよね。 自分も過去にそういう軽い気持ちで借金をして、返済に追い込まれていた時期があったのでよくわかりますよ。 先を考えるとまったく減らない借金。 このままでいいのかって悩んでしまうんですよね。 自分の場合は、娯楽のためにしてしまった借金だったので、どこに相談に行っても相手にされないのが続きましたよ。 最終的に相談に行った、ジャパンネット法務事務所さんに救われました。 ジャパンネットさんは、今まで相談に行ったところとはちがって凄く良心的に相談にも乗ってくれて、これからどうしたらよいかまで詳しくアドバイスもしてくれましたよ。 ひとりで悩んでいると、いいことも良くないことも考えてしまうと思います。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
預入した貯金を担保として貸付金額は、預入金額に利子を加えた額の ９０％以内になります。 また、預入期間が２年の定期預金の場合は９０％以内、貸付ができます だから１万円は無理です。
http://card.benrista.com/age-matome/ にお答えになる情報がまとまっています。18歳未満は「仮に中学校卒業と同時に働いていて安定収入があったとしても、発行は難しい」そうです。
最初のうちはなかなか生活のペースとか固定費などなどがつかめず、 新生活にかかわる費用もこまごま出ていきますので、 家計の割り振りなどは決めにくいです。 検診を含めて4万円は少ないとは思いますが、 じゃあいくらならOKなのってことです。 とりあえず家計簿をつけて、実際問題どのくらいの生活費がかかって それが収入に対してどうかを調べることが先決かと思います。
口座凍結への対応方法等について。私個人の主観や考え方が入っていますので、ご参考程度に。 ○口座凍結で困ること 　　・相続人の当面の生活費の支払い（口座引落も停止されるため、公共料金や家賃も含めて）。 　　・葬儀費用一式の支払い（葬儀業者への支払い、お布施、火葬費用、雑費など）。 　　・被相続人が入院していた場合には医療費の支払い。 　凍結された口座のお金を動かすには、金融機関所定の手続きをするしかありません。 　しかし、その手続きには遺言が無い場合には、相続人全員の署名と実印による押印が通常は必要です。 　そのため、いつになったらお金が動かせるか全く分かりません。 　相続人の方の状況にっては、手続きが完了するまで数年間を要することまであります。 　※相続人の所在が不明であったり、相続内容について争いがあった場合など。 ○口座凍結への対応方法 　亡くなられる側（被相続人）ができること。 　　・財産の状況を一覧表などにまとめておく。 　　　　→どこに口座があるのか分からなければ、手続きに一層の時間がかかるため。 　　　　　出来れば取引銀行の数を減らしておく。 　　・生前贈与により相続人の資金を手厚くしておく。 　　　　→贈与税や相続人の間での争いの原因になることがあるので注意が必要。 　　　　　※相続の発生が思ったよりも先になった場合、被相続人の資金が少なくなることも注意が必要です。 　　・生命保険により相続発生時には、すぐに受け取れる資金を用意する。 　　　　→受取人を指定することができ、除籍謄本などで死亡の確認が出来れば、通常は2週間程度で保険金は受け取れます。 　　　　　※自殺や事件性のある場合は除きます。 　　　　　※年齢や病歴によっては一般的な生命保険の利用ができない場合がありますが、 　　　　　　その場合には変額年金保険や定額年金保険といったものも検討できます。 　　・自宅の金庫に現金を用意しておく。 　　　　→いくらあったのか、見つけた人が盗るなどのトラブルになる可能性はあります。 　　・遺言により相続手続きを速やかに行えるよう準備する。 　　　　→遺言を残される場合は可能ならば、公正証書遺言がお勧めです。 　　　　　自筆証書遺言は家庭裁判所での検認が必要なため、実際には開封にも時間がかかります。 　　　　　 細かなことまでは書ききれませんが、私が考える対応方法は上記の通りです。 それぞれのご家庭の状況により対応方法は異なると思いますが、 一家の大黒柱がなくなられた場合には上記の口座凍結で困ることが現実となります。 父と母が立て続けに亡くなった際、私自身はすでに働いており何とか葬儀から四十九日まで手持ちのお金で 賄うことができましたが正直に言えば大変でした。 自筆証書遺言もあったのですが、裁判所の検認を受けて開封までに1カ月程度かかったため、 その後でなければ内容も確認できず銀行の手続きも出来ませんでした。
私の限られた経験から申し上げますと、 質問者さんが彼と読んでいる相手が質問者さんを彼女と思っているかの方が心配ですけどね。 ケータイを覗かれるって言うのは揉め事の原因だけど、 通帳まで詮索されるなんて末期症状でしょ。 オークションならマシですが、 室内に大量の植物が栽培されているばあいは植物図鑑を持って何の種類か確かめた方がいいかも。
母子手当は　私達の税金から出ています。 ちゃんと　正規の手続きをしてください。
此方で質問をするより、カードの裏に電話番号が記載されていますので、そちらを優先してください。 中途半端な解約をすると、他のカードも使えなくなる可能性はあります。
消費者金融だと思っていたらそれが違ったというのは、本当に驚くと言うか、背筋が凍ってしまう事態ですよね。 まずはそこが闇金なのか調べないといけないと思います。 自分も過去に闇金ではないのですが借金をしていました。 返済もしてもまったく減らない借金に正直疲れてしまったというのがありました。 自分の娯楽でつくった借金だったので、正直どこに相談に行ってもあしらわれてしまいました。 ただ、最後の最後に行ったジャパンネット法務事務所さんは凄く親切丁寧に対応してくださいました。 ジャパンネットさんは闇金対策の相談も請け負ってくださっているので、一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ なんの被害も出ないというより、精神的に参ってしまうのが一番きついと思います。
>相手に支払いをしてから住宅金融公庫に残りを返済して 　住宅ローン以外に借金があって、その相手に訴えられて強制執行されるという想定ですかね？ 　であれば、その相手に訴えられて強制執行に至った時点で、住宅ローンの期限の利益は喪失。住宅金融公庫は住宅ローンの残債全部を一括返済請求できます。不動産は住宅金融公庫が第一抵当権者となっているでしょうから、競売で得たお金は金融公庫の住宅ローン返済から。全部返済しても余りがあれば訴えた相手への返済に回ります。全部金融公庫に持って行かれたら骨折り損になるので相手は多分訴えないでしょう。保証はしませんけれどね。 　競売をするのはあなたではありません。取り上げられちゃったので、貴方の物ではありませんから。競売の売り上げを貴方が差配することはできませんよ。競売の代金では返済しきれなかった分は、全部貴方の借金として残ります。 >マイナスな物件を強制執行にはできないのですか？ 　できない決まりは無いけれど、抵当順位などで強制執行しても回収の見込みのない債権者はしないでしょう。回収の見込みがあると見ればやる価値はありますけれどね。
遺産分割協議書を作成して判を押せば良いと思います。
その女性が祖母の子であれば、どんなに付き合いが亡くなっても、祖母がその子である女性から暴力等を理由に法的な手続きで相続人の廃除をしていない限り、その女性の言われるように法律上権利があるのです。 すでに法改正してだいぶ経つはずで、現在生きているような人のほとんどが改正後のはずなのですが、いまだ家督相続したひとが有利と考えたり、長男や第一子が有利と考えたり、亡くなった時に同居や身近におり世話をした人が有利などを考えたりする人もいます。大きな間違いです。親子関係はそう簡単に切れるものではなく、子は当然に相続の権利を持ち、上記のような事情があっても、すべての子が平等な権利を持つのです。 亡くなられた方の資産形成に大きな貢献をした相続人（亡くなられた人の事業の後継者など）であれば、有利となることが少なからずあるかもしれませんが、その主張を認めさせるには、調停や審判など裁判所を介入させる必要もあると思います。円満であれば遺産分割協議書でよいですが、財産をもらうためにわざわざ出てきた人がそのような自分に大きな不平等な協議に応じることはまずないでしょう。 大変厳しいことを言うこととなりますが、そのような娘に育て、法的な手続きによる対策を放置したのも、祖母の意思と考えるしかありません。生前どんな悪口を言っていたとしても、自分の財産で子供たちが揉めてもおかしくない状態を放置した責任が祖母にあると考えましょう。急逝のような場合には準備もできないこともあろうかと思いますが、20年以上音信不通の娘と考えれば、十分な期間があったことでしょう。 うちの子供たち（家族）に限ってもめることはないと安易に考えたり、法的なリスクがあるとも思わなかったというのも、考えが甘かった、調べなかった祖母が原因なのです。 どの程度の権利（割合）があるのか、金銭的価値としてはどうなのかを含め、専門家に相談されることをおすすめします。 専門家は弁護士か司法書士となります。行政書士や税理士も相続のプロという面がありますが、行政書士は不動産に関する手続きや裁判関係についての専門家として動くことはできません。税理士は、あくまでも相続税の専門家であり、税以外の相続手続きを行えません。司法書士は逆に税について相談や代理は行えませんが、結果必要なときに税理士を紹介してもらえばよいのです。 弁護士は法律全般の専門家ではありますが、すべての弁護士が相続に精通しているとは限りません。私であれば、円満な相続を含め相続の経験や実績が多いだろう司法書士へ相談のうえで、弁護士の必要性についてもアドバイスをもらいますね。 まずは相続人を確定させることです。祖母の戸籍を現在から出生までさかのぼりましょう。子は親の人生のすべてを見ることができません。当然ですが生まれる前のことは聞きかじりですし、ずっと同居していたとしても、知らないこともあるかもしれません。また各種手続きでも第三者へ相続人である証明が必要ですからね。 あとは遺産の目録をつくることです。これらも専門家に任せることも可能ですが、自分でできることを行った上で相談すれば話も早いですし、費用も安くなることでしょうからね。
借りたお金を返すのは当たり前のことです。 街金に手を出すと言うことは、銀行や信用金庫などからの融資を受けられる状態には無いのだろうと思います。 普通の人間として、打てる手を全て打って、地道に、必死に、借金を返済するか、その苦しさから逃避するために「万歳」をしてしまうか、どちらかしか無いだろうと思います。
無くなった順番によって、相続人は変動します。 基本的な考え方は、配偶者は常に相続人となります。 ここでいう配偶者はなくなた人の亡くなった日現在における民法上の配偶者ですので、平たく言えば戸籍上の配偶者となるわけです。したがって、内縁や離婚後の元配偶者などは相続人となりません。 次に相続人となるのは、子がいる場合には子の全員となります。ここでいう子は民法上の親子関係のある子となります。ですので、夫婦関係のある男女の子とは限らず、愛人の子や連れ子、相手に預けている子も含まれます。親権の有無は関係ありません。 お父様が先に亡くなった場合には、お母様とあなたとお父様の認知した子となります。子がいる場合の配偶者の法定相続分は1/2となり、残りの1/2について子の頭数で割ることとなります。ただし、認知した子については、その子の母親とは婚姻関係になかった期間の子でしょうから、非嫡出子といわれ、婚姻関係の二人の子である実子の半分になります。質問の場合には、あなたが6/2で認知された子が1/6となります。 その後にお母様が亡くなった場合のお母様の遺産に対する相続人は、すでに順番的にお父様が亡くなっている課程ですので、配偶者はおらず、子だけで分けることとなります。ここでいう子は、お父様の認知した子は、お母様の子ではありません。養子縁組などをしない限り、お母様医の遺産については、お父様の認知した子には権利がありません。 お母様が先に亡くなった場合には、お父様とあなたが相続人です。先にも書いたようにお父様の認知した子はお母様の養子ではない限り、子ではありませんからね。 その後にお父様が亡くなれば、お母様が先に亡くなる前提ですので、あなたと認知された子の二人で分けることとなります。あなたが2/3で認知された子が1/3ですね。 あくまでも現在の状況と現在の法律で書きました。 報道があったようですが、認知された子、すなわち非嫡出子が実子である嫡出子の半分しかないことについて、子には関係がなく、法律に問題があるということで、判例も出たようです。最高裁の判例なのか知りませんが、法律が変わるかもしれませんし、認知された子が裁判で争う可能性はあることでしょうね。 さらに、お母様が先に亡くなり、お父様がたとえば認知した子の母親と結婚するかもしれません。認知された子の母親以外の女性と結婚する可能性は否定できません。逆にお母様がお父様が先に亡くなった後に結婚するかもしれません。あなたの知らないところで、お母様とお父様の認知した子との間に養子縁組をしているかもしれません。 相続の手続きとなると、亡くなられた人の現在から出生まで戸籍謄本を取り寄せ確認します。これは、配偶者は戸籍上の配偶者である必要がありますが、子などは過去の婚姻歴上に存在したり、養子縁組の可能性もあります。現在の戸籍謄本には、過去に親の戸籍から出た子などについて書かれていないなど、色々な記載のルールがあるため、すべての戸籍を見ることとなるのです。 さらに言い忘れましたが、子が先に亡くなっている場合ということもあり得ます。認知した子がお父様が亡くなるよりも先に亡くなっている可能性もあります。その場合には、子の子が代襲相続として相続人となります。あなたがs気に亡くなっても同様です。 お父様の相続手続きが済む前に子が亡くなった場合には、子の相続権が子の相続人へ引き継がれます。したがって、その場合には、子の配偶者も相続人となるのです。 状況や亡くなる順番なども大きく影響します。 さらに参考までに法定相続分をかきましたが、法定相続分は争いとなった際の基準や税額計算などの基礎となるものです。遺産分割協議で異なる割合となっても、すべての相続人が了承すれば何ら問題ありません。お父様が先に亡くなった場合に、お父様の遺産をお母様がすべて相続できてしまえば、次の相続人はお母様が再婚投資内などの条件でいけばあなたが一人相続人ですので、すべてあなたが相続できます。 また、亡くなった方が遺言書を残した場合には、相続人全員の了承がなければ、遺言書通りとしなければなりません。ただ、法定相続分の半分を配偶者や子は遺留分として守られていますので、遺留分以上に侵害された場合には、争いなどにより取り返すことが可能です。 最後になりますが、相続人は相続が開始されるまでは相続人ではありません。当然のことではありますが、個人の財産が所有者の意思でだれにあげようが自由です。税金などの問題はありますが、お父様がすべての財産を相続開始前に生前贈与であなたに贈与することも可能です。ただ、遺留分という権利は、生前贈与も戻して計算ができると言われます。生前贈与後一定期間たてば影響はありませんので、お父様やお母様の考えで、事前に相続対策をされることが一番です。ただ、子が親が死んだときの心配を親に言うことは、とても言いにくいことですし、親も気分を害することもあります。認知や婚姻歴がある方は特に注意して生前に対策することが必要と考えますね。それをしないと血縁者同士で争いになるわけですからね。
>自然な聞き方があれば、それも教えてください。 「コンサートのチケット予約でカード決済のみだったらどうするの？当日券が出るとは限らないよ？」 とか。
お金がなくって惨めな思いをしているのなら、何で頑張って儲けようと思わないの?
用途は何ですか？ 年収によりますが… もう少し勉強してください。
電柱とかに貼ってある　ビラを見たら。　だいたい闇金で返せなくなったら大変だけど
ひとに頼らない人が、一体どこから200万円を借りたのでしょうか？ ここに至ってまだご自分を飾ろうとされているわけですから、200万以前に、何か解決すべき事があるのでは無いかと感じます。
＞支払日ではない日に振込口座に入金をして、ショッピングリボ残高に充当依頼の連絡をすれば、充当してもらえるのでしょうか?? 　・その様な支払い方法はありません・・基本口座引落時のみの支払ですから 　　（現状の支払は、口座設定までの臨時的な支払です） 　・支払時に増額払いにしてなら可能です 　　例：1万の支払なら、増額2万として、3万を支払う・・e-NAVIで増額設定が出来ます 　　　：これからなら、来月分の支払金額を増額可能です
日本企業の「事業債」なんてどうでしょうか？ こちら（↓）のページで、例えば明治安田生命の社債なんて５年間預けて、（仮条件ですが）年0.15～0.40%の利息が付いてきます。 明治安田生命と言う会社が破たん or 経営が傾かない限り、利息や預けたお金が目減りする可能性は低いです。 http://www.smbcnikko.co.jp/products/bond/new/ind … あくまでこれは一例で、タイミングによって電力会社、鉄道会社etc.が「事業債」を出してます。 ポイントとしては、現在超低金利状態なので、期間が３～５年程度のものにしておく（⇒将来金利が上がった時に、利率が見劣りしてしまうので）ことでしょうか。 あと個人的には・・・実はほとんど自転車操業状態のソ○ト○ンク関連の事業債は、利率高いケースが多いけど絶対手出しませんねーA(^^;
一般的な流れは、 仕向銀行（振込する銀行）の窓口、あるいはATMで振込 →→仕向銀行の集中センターへ集約 →→全銀協のセンター経由 →→群馬銀行集中センターで受信 →→被仕向口座（受け取り口座）へ入金 といった流れです。 最初の仕向銀行で、手続き後に集中センターから発信されるまでに何時間かかかるし、その後あちこち経由して群馬銀行の口座に入るまでにも時間がかかります。 なので一概に群馬銀行が遅いとは言えないと思いますよ。 ひょっとすると相手側が手続するのが遅れているということはないですか？
安心してください。 私も　駄目主婦ですわ。 目標決めて　頑張ったって　貯まる頃　別件で使う羽目に陥る。 家族構成や環境やもろもろナ事情で各家庭それぞれ。 でも 破滅してますか？ 同じような環境で貯められるとしたら 相当　偏った生活ですよね。 お金の金額を眺めて　貯まった金額で自分を誤魔化している姿って なんだか悲しいです。 目標があって　それに向かって使う時は一気にどっかぁ～んって 使うなら話は別だけど 切ない気持ちを自慢して相手を小ばかにする事で憂さ晴らししてるみたい。 気にしないことですよ。
こちらからの手続きは何もありません。元の番号で使用したものと新番号で使用したものを合わせてカード会社から請求されるだけです。 カード会社とスーパーなどとの取引はすでに終了しています。 ただし普段使っていない所や高額の時はカード会社から(あなたが)本当に使用したのか問い合わせがある事は考えられます。
楽天カードなので、（移行なしに）楽天スーパーポイントが100円につき1ポイントもらえます。 OkiDokiポイントはカード発行会社がJCBまたはそのグループ会社である時に発行されるものです。 カード券面にJCBのマークがついている事実ではなく、カード発行会社がどこなのか、がポイントです。
事前審査において、調査履歴に保証会社の名前があったとのこと。 保証会社は過去に個人再生を行った事実を把握した上で、事前審査OKと出したのでしょう。 ただ、事前審査と本審査は違います。事前審査では把握できなかった事実により、本審査NGとなることもあり得ます。
六分の1が、死亡した人の母親の法定相続分です。 本例は、質問者からみた続柄での説明で、とても分かりにくくなってしまってますね。 配偶者と親が相続人なのですから、親の法定相続分は３分の１です。 結婚している間に渡されていたうんぬんあたりから、誰が誰にお金を渡してたのかが不明ですが、仮に明瞭でも、法定相続分に影響は与えません。 親が父と母二人ともいきていれば、各６分の1が権利として主張できる法定相続分です。 心配するのは、このことに相続人ではないあなたが口出しすると、黙ってろと排除されてしまい、後に気まずくなることです。 相続でもめる原因の一つに、相続人でない者の口出しがあります。
お金を増やすには相続とか宝くじとか自力以外の大きなイベントじゃないと難しいと思います　使い物にならなさそうな空き地を相続してあとから道路ができて区画整理で大金が入ってくることもよくありますし他力本願がいいと思います
♯3 都市ガスでお風呂毎日貯めなければ、夫婦2人でガスは2000円切りますね。
部長って奥さんの会社の？
子供たちが独立し夫婦二人だけに戻ったシニア世代です。 先月分の支出額です。 食費３万５千円（内外食５千円） 消耗品３千円 被服費５千円 交際費１万円 医療費１万円 光熱費１万5千円 通信費１万円 夫小遣い５万円 妻小遣い１万円 教養娯楽費１万円 ガソリン代３千円
「収入」ってのは、手取りのことではないのですが、質問者さんのいう「収入」は夫婦二人の月々の給与振込額（税金や保険関係のお金を引いた額）の合計っぽいですね・・・ もし、本当の収入の合計で37万だとしたら・・そりゃ無理でしょうというレベル。 子どもに習い事などさせている場合じゃないでしょう。 幼稚園？・・・毎月赤字の家庭で行かせている場合じゃない・・・保育園に預けてフルで働くか、家庭教育することです。 マイホームに関しては、住んでいる地域によっては賃貸より家を購入した方がいい場合もありますからね。 さて、赤字・・・ということですが、どう解決しますか？ 遺産相続とか宝くじが当たるとかの思いがけないことでもなければ、自分で解決するしかないでしょう。 （遺産相続のアテがあるような資産家がどちらかの実家にあるようなら、今の状態にはなっていないでしょうから、これは望み薄そうですね） 支出を減らすか、収入を増やすか・・・どちらをとりますか？ 支出を減らす・・・住居費はもうすでに持っている以上どうしようもないですし、仮に売ったところで賃貸に入居するにしても家賃で同額近くかかるでしょう。 築40年のボロアパート住まいでいいなら、家賃5万以下もあるかもしれません。 携帯電話やスマホ、子どもに持たせていませんか？ そんな余裕ないでしょう・・・妻のスマホも不要でしょう。 塾や習い事・・・今やっているもの全部は無理でしょうね。 高額にかかるものや衣装代やチケットなどがかかってくるもの、親の負担が大きいものはあきらめる・・・しかたがないです。 お勧めはスイミングや習字そろばん、高学年以上なら学習塾ってところでしょうか。（そんなもの行かなくても一人で学習できる秀才児はこの限りではない） 子どもの教育費はケチりたくない・・・であれば、残る道は収入を増やすしかないです。 幸い、上のお子さんが中学生なのですし、家事をやってもらいましょう。 夫も収入が多くない以上、家事負担は当然です。 で、妻の稼ぎを増やす。 手取り10数万ではなく、20万以上稼げば、黒字なるでしょう。 普通の日中勤務ではなく、もっと高い時給をもらえる時間帯で働くことです。 早朝勤務をすれば、短い時間でも多い収入になりますよ。 それか、体をつかった仕事をする。 （水商売じゃなくてもありますから） 子どもを3人作った以上、それぞれの子どもが十分な教育を授けて育てていくのは親の勤めです。 赤字です・・・なんて言っていないで、働くしかないでしょう。
お祖父さまからいただけるという不動産の価値にもよりますが、仮に５０００万円とします。 単純贈与としても、贈与税が２１００万円ほどです。 （実際には、市場価値５０００万円の不動産であれば、贈与税の評価額はそれよりも低くなると思うので、贈与税ももう少し少ないでしょう。） 言い換えるならば、５０００万円のものを２１００万円で手に入るわけですから、２９００万円お得なわけです。 この２９００万円を仮に３０年ローンで考えれば、年間約１００万円ほど得していることになります。 毎月８万円の支出が減るわけです。 さらには、少し上手に節税すれば、支払う贈与税はもう少し少なくなるのではと想像します。 おおかた月額１０万円以上はお得になるのではと思います。
注文して決済時に「カード会社にご確認下さい」とエラー表示がでるのはその時点でカード会社に請求処理がされるサイトです。 質問者様が枠ゼロにも関わらず普通に購入出来てしまったサイトはどこか解りませんが、楽天もそのタイプです。 楽天は注文時は直ぐに決済されません。 注文が楽天からショップに届き、ショップが注文確定した時点でカード会社に請求がされるのでエラーが出た場合はその時点でショップから客に支払に関しての通知メールが来ます。 楽天は店によって送料ルールが違っていたり、ショップ独自でサービスがあったりと、注文時点では必ずしも正確な請求額にならないことがあるためだと思います。
＞今になって不安になったのですが、 ＞口座開設の通知(お知らせ)のような書類は自宅に届いてしまうのでしょうか？ ご自宅へ、「口座開設確認のご案内」が郵送されます。
まずは専門家に相談しましょう。 身に覚えのない電話だったら、恐怖でしかないですからね。 自分も過去に借金をしていましたが、そういう電話はなかったです。 しかし返済方法など相談して無事に解決したことがあります。 自分がお世話になったのはジャパンネット法務事務所さんです。 迅速な対応をして頂いたので、無事に解決しました。 一度、専門家に相談してみた方がいいと思いますよ！
教育ローンはお金がかかる在学中は元金(借り入れ金)は返済せず、卒業と同時に元金の返済を始めるという返済方法が選択できます。しかし、借り入れは発生しているので利息の支払いはしなければいけません。在学中の負担を減らすというのは「元金を卒業するまで払わなくてもいいですよ」という意味ですので、誤解のないように。 次の質問、卒業してももちろん利息は払わないといけません。16000円は元金と利息が足された金額です。(元利均等返済と言います) ところで質問者さんは学生さんですよね。借り入れはご両親がされるんですよね？ あと、シミュレーションのご返済総額「2,568,100円」は2,485,600円に在学期間の利息3,500円×24を足したものです。1500円ほど金額が合わなかったんですが、そこは銀行で聞いてください。 簡単に説明したつもりですが、わかりましたか？
口座開設時に固定電話番号を登録していて、途中でその固定電話を解約したのでしょうか？　もしそうなら可能性として、銀行が電話で何らかのマーケティングをした際に、電話がつながらなかったからその情報が記録されていたのかも知れません。 ＞個人情報の保護が厳しい昨今・・ よくこういった言い方をする人がいますが、銀行は「個人情報取扱事業者」として個人情報を事業の用に供しているし、だから当然のこととして様々な厳しい義務も課せられています。 どうしてその事実を知ったのかは、その銀行に聞いてみるしかありませんが。 携帯電話番号を登録する時点では、その番号が預金者本人のものかどうかの確認はできません。しかし後で銀行からその番号にかかってきて本人以外が出ると、たぶん大切な内容については話さないと思いますよ。
＞登録や手続きなしで方法ありませんか? 無い筈です。　農協に限らずどこの金融機関でも。 だって、登録してＩＤやパスワードを取得しないと、 個人の特定が出来ませんから。
＞返済期限はどうなりますか？ 最初の貸付から２年です。 期限内に再度自動貸し付けがあっても、延長されません。 延長したければ一旦２０万円（＋利息）以上を入金して、残高をプラスにしてから 新たに自動貸し付けという形にならないとだめです。
私も、三井住友ゴールド他複数のカードホルダーです。 以前はカードの保険とは別個に保険に入っていましたが、最近は、カードの保険のみで渡航しています。 ただし、三井住友ゴールドだと、疾病が３００万円しかないのですよね。これだと、万一のときに不安です。 疾病保険は、複数のカードの保険が合算されるので（＊）、私の場合は、他のカード分も合わせ、合計８００万円になります。そこで、８００万あれば何とかなるだろう、と判断し、カードだけで済ませているわけです。 ということで、私自身の考えでは、三井住友ゴールドだけでは、少々物足りない、ということになります。 なお、『家を出てから駅までは保証が無い』と言う趣旨の回答がありますが、自動付帯の保険の場合は、海外旅行の目的を持って家を出たときから補償の対象となります。三井住友ゴールドの保険は、死亡保険の利用付帯4000万円以外は自動付帯なので、この点は、ご安心ください。 また、この利用付帯分も、事前に航空券代金等をカードで支払っておけば、家を出たときから保障されます。 （＊）後存知とは思いますが、死亡保険の方は、合算ではなく、各カードの保険金額のうち最高額が適用（各カード会社が按分して負担）となります。私の場合、死亡保険は、持っているカードのうち最高額が、自動付帯５千万、利用付帯を含めると１億なので、こちらについては、カードで十二分と思っています。
お金持ちの定義は決まってないので、なんとも言えないですね。 家屋敷は通常、不動産として金融資産としては換算しないので、 そうだとすれば、無借金で1.7億というのは富裕層の部類ではあるんでしょう。 うちは55歳で1.2億の金融資産、地方都市の小さい自宅と相続した実家を保有で ローンなしですから、うちよりは富裕ですね(^_^;)。 通常の収入、キャッシュフローがどうなつているかによりますが、 別に暮らし向けや生活感覚は、そんなに「お金持ち」風ではないのではないかと 推察します。
そのiPhone6Sというのは、端末購入時にカード決済して分割にされたのですか？ それとも毎月の請求に上乗せされているのですか？ 前者ならカード会社と相談してください。 分割購入したものを残債一括だと再計算が必要で、受け付けないカード会社もあります。 後者なら、ショップで手続きしてください。 翌月以降の請求額から端末代分がなくなるはずです。 携帯代金のクレカ払いというのは、携帯会社が月の請求額をクレジットカード会社に通達して 初めて成り立つものです。分割払いをクレカ払いしているのではなく、分割払い分を、毎月の 携帯利用額に上乗せして請求し、その金額をクレカ払いしているということです。 端末そのものをカード決済し、分割払いしているわけではないと思いますが？
拒否する事は出来ないんですか？
最初は住宅ローンとして有担保でしたが、担保権の実行により、無担保ローンとして続いているようですね。 たぶん、利息の返済は免除されて、元金をどのように返済するのか、との話になっているのだと思います。 そして、600万から10年間で130万円を支払ったから、残りは470万円になった。 あとは、残りの470万円をどこに払うのか、との問題だけだと思います。 支払う側としては、支払先が変わって面倒でしょうが、それによって、免責に繋がるといった都合のいい話にはなりません。あなたが払わなければ、保証人に請求が行きます。 今後も毎月1万を払っていくなら、470月、つまり39年かかります。 あなた、保証人ともにめぼしい財産がないのなら、自己破産で免責を受けるのも一つの方法かと思います。
一元さんの場合　 初回は不動産資産の審査しません。 貴方の審査と融資内容からです。
開示対象となる個人情報は、「属性・契約情報」「その他の情報」として、その内容も明記されていますし、尚書き以下に取引履歴について書かれていますから、明らかに別ものです。
弁護士は司法書士業務は出来ませんよ！資格を持っているなら別ですけど。プレイストアーに法律相談アプリもありますよ❗そこには、弁護士、司法書士行政書士などがいます。
楽天edyカードは通常２００円で１ポイントです。 ただ、楽天ポイント加盟店では１００円で１ポイント付きますので合計２００円で３ポイント付与されます。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointca …
ってか… 予算オーバーしてまで何で無理して車買うんでっか？ あんさん見たいな方を、俗に言う「身の程知らず」って言って笑い者のネタになるんでっけど…
＞それに、私の方が、介護や、葬儀後の手まわしをした事についての、感謝(労わり)として、少し多めに欲しいのですが、そういう請求は通るものでしょうか？ この法定相続分は１／２ずつですが、そのとおりに相続しなくてはいけないということはありません。 なので、お兄さんが了解すればいくらでもお兄さんより多く相続できます。 相続は話し合いで決めるものですから、請求がとおるかどうかはお兄さん次第です。 逆にいえば、そのため兄弟姉妹で相続でもめるケースが大変多いです。 なお、「寄与分」といって、法定相続分以上に多く相続することが法的に認められることもあります。 それは、被相続人（父母）の財産維持・形成に寄与したということが条件です。 なので、それは単に看護した、ということの理由では難しいですね。 子が親の面倒をみるのは当然（民法での「扶養義務」）ですし、親の財産形成に寄与したことにはならないからです。 ＞揉めたくはないけど… 前にも書きましたが、今、相続でもめる（特に兄弟姉妹間）ケースが急増しています。 もめたくないなら、貴方がおれることですね。 なお、「法テラス」で相談してみるのも方法でしょう。 参考 http://www.houterasu.or.jp/
信用情報記録開示書（ファイルD）　・・　のことなら 　クレジットカードのキャッシング枠のことです・・残高０（現在のキャッシングの借入残高は0円の意味）
相続発生時（死亡したということ）の処理手順 １、相続財産の把握 ２、遺産の分割 ３、２に基づいて所有権移転登記、預金の分割、その他財産の分割 ４、相続税の申告義務があるようなら申告して納付する 上記の「２」の部分で、父が生きてるときに長男が受け取った財産を加えて、相続間で遺産分割協議をします。 被相続人（死亡した人、質問では父）が残した遺産総額が３、０００万円だとします。 ここに長男が生前に贈与を受けた１，０００万円を加えます。 合計４千万円。 これを、法定相続人二人（兄と妹）が平等に分けると、２千万円づつとなります。 兄は２千万円のうち１千万円をすでにもらってるので、残りの１千万円を遺産から相続します。 妹は、遺産のうち２千万円を相続します。 このように計算すると「生前にいくらかもらっていた人」とそうでない人とが、遺産分割によって平等に財産を分けることができます。 兄が１千万円を生前にもらってたという話でしましたが、逆に妹だけが大学院まで進学しその費用を親が負担したなどが遺産分割時に出る話です。 「相続人がかって被相続人から特定の利益を得た額」を遺産に加えた額を、相続人間で平等にするという計算を紹介しました。 このような計算もありますし、本例では「兄が生前に父からいくらか援助を得てた分は、遺産分割額にいれなくてもいい」と妹が言えば、遺産額に調整を入れずに分割すればいいです。 遺産分割というと法定相続分（子という立場の者がすべて平等に分ける）が登場しますが、法定相続分と異なる遺産分割でも相続人全員が「それで異議なし」とすれば、遺産分割協議は成立します。
①そりゃあ1千万だけでしょう。少なければ少ないだけいいです。 ②手続きは変わりませんが、話は早いと思います。 ③銀行借入れの申し込み書。保証人の承諾書。保険の申し込み書。購入物件の契約書。謄本。住民票。印鑑証明。所得証明かな。いずれも銀行が出してくる書類に名前を書いて、印鑑を押す程度です。
No.2 が示してくれたサイトの中でも、コスモ石油は現金より安く給油ができるのでとても重宝しています。（店によっては違うかもしれませんけど）
老後の生活資金でしょうね。
＞盗難届けが無理なんです。私が承諾している為に‥ 　名義変更してくれるなら乗り続けて構わない、とか思っているなら 　考えが甘い。 　携帯をブロックして連絡を拒否するようなカスが相手なんですよ。 ＞私名義の車に乗ってるのが嫌です。 　クルマの保管場所が解るなら、回収して売却。 　自分の財産（クルマ）を回収・処分するのにカス男の承諾は要らない。 　金融車として転売したかも知れない。 　最悪、事故や事件を仕出かされて「使用者責任」を問われる危険も大。 弁護士に（30分無料）相談をして、110。 車が盗まれた。 貸している相手などはいないが、もしかしたら 2か月前に別れた元彼が盗んで行ったのかも知れない、、、 となるかと。
こんにちは、 拝見しました、もう３日も経ってますから解決されたかも知れませんが、 一度カードにロックが掛かると窓口へ身分証（印鑑も）を持参して解除申請をしないとどうする事も出来ません、 店頭ＡＴＭで暗証番号変更なども当然出来ません、 口座残高が有るようです、このままではカードを眺めてるだけに成ってしまいます、 残高と休みを取る事のデメリットを秤に掛けてどうするかですね、 決断は貴女次第です。
なんでも良いから、期限内に申告書を出して、修正申告すれば良いですよ。 預金は死亡日の通帳の残高で。 逆質問になるのですが、どうして「ほとんど同じ内容の質問を繰り返されるのですか」
＞購入先のネットショップに登録したクレジットカードの情報を削除したいと 　・即日、速やかに削除しても何ら問題は有りません 　・カード決済が行われれば、（登録したクレジットカードの情報が有ろうが無かろうが） 　　後日お店の方にはカード会社からお金が振り込まれるので
> 自己破産して7年が過ぎました 無理でしょう。 銀行が審査に利用する信用情報機関の自己破産情報は、１０年後破棄です。 後３年はブラック状態が継続です。 > クレジットカード、AMEX、楽天、三井住友VISA これらが審査に利用する信用情報機関の自己破産情報は、５年後破棄です。 なので、既に情報は削除されていて、審査に通ったのだと考えられます。
ローンに払っている分、手取りが増えればよいと思いますよ。 というか、年収関係なく、毎年３００万貯金できる収入があればどうにかなりそうという話。 まあ、そうなんだったら家のローン先に片づけちゃったほうがよさそうだけどね。
＞土地と家を父から買うのか… それはこちらが聞きたいです。 ＞残りの借金を私が払っていく… それは分かりましたけど、父が返済済みの分に対し、相応の金銭を払ってあなたの名義にするのですか。 それとも、返済済みの分はただでもらって、以後の分だけあなたが払っていくのですか。 ----------------------------------------------- 返済済みの分もお金を払うのなら、父の「譲渡所得」となり、父に所得税の確定申告を行う義務が発生すると考えられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 親子だからといって市中の相場より極端に安い価格で売買すると、安い分だけが「贈与」と見なされ、あなたに贈与税の申告義務が発生すると考えられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ただ、親が 60歳以上、子が20歳以上の要件を満たすなら、相続発生時まで贈与税の支払いを留保することはできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm ----------------------------------------------- 返済済みの分にお金など払わないのなら、これは立派な「贈与」です。 前述の相続時精算課税を申告しないと、とんでもない贈与税が発生します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
この質問をしてるスマホかパソコンを売って金にするか、質入れしてお金を借りましょう その他の電化製品やカメラとかを売ってもいいですし、何かしらお金になりますよ あとは、ご両親や親戚、友人知人に借りるとか ２０万円を借りるのは難しいですが１人１万円なら簡単だったりします。 フクホーを落ちるような状況だと、あとは闇金しかありません
> 何か良い方法 現実的ではないですね。 > 高い金利を払いたくない 利息の金額を考えるなら、結局は損と思う。 １５００万円、利率５％、４ヶ月とするなら。 １５００万円×５％×4/12＝２５万円。 建物の分を入れても５０万円くらいかな。 節約したいと言う思いは理解できるが、６０００万(もろもろ諸経費含めれば６５００～７０００万円位？)と言う全体から見れば、１％の金額に満たない誤差の範囲でしょう。 努力する所が間違っていると思います。
できません かいてあります にほんごで
不正乗車（犯罪）ですから　証拠として　没収されて当然です。変な回答なんか信じるなよｗｗｗ クレームなんかつけたら　反省の色なしとして　警察に通報されてしまいますよ。それでもよいなら　ご自由に 普通は　その日まで不正利用したとして　正規料金（往復）の三倍×日数を請求されます。 まあ、その後は　新規購入は出来るでしょうが・・・
ローンの返済について追加のご質問がありましたので。 ローンの元利均等支払いは手では計算できませんので、excelを使って計算しました。 excelには「ローン計画書」というテンプレートが入っています。 色々なサイトでもシミュレーションができますので検索してみてください。 「ローン　返済明細」等で検索すると出てきます。
お店のサービスカウンターで 「ポイントカードを作りたいのですが」 と言うのが一番簡単です。
[他の２人が相続放棄だと数字が違って（３０００万＋６００万×１＝３６００万）きます] だ、か、ら～～。 相続を放棄した人も、相続税の基礎控除額を計算する際には「人数に入れる」です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 充分わかってることでしょうが、遺産分割協議で「おれはいらない」と財産相続をしなかった人を「相続放棄した人」とは言いませんから。 相続放棄は家庭裁判所に申述してそれが受理されて成立します。
三菱東京UFJ銀行及びりそな銀行のサイトでは、利用出来ない一部店舗に西日本旅客鉄道株式会社って会社名はあがっておりません 利用出来る可能性が高いと思われます。詳しくは、三菱東京UFJ及びりそな銀行などのでVISAデビットカード発行の会社にお問い合わせ下さい。 SMART ICOCAよりもさらに便利なモバイルSuicaですと、イオンのデビットカードのサイトに利用出来ると受け止められるような記載がありましたけどね。
一度専門家に相談したほうがいい状態かもしれませんね。 このままだと、恐怖だけが膨れ上がってきませんか？ 過去に自分も借金があり途方に暮れていましたが、ジャパンネット法務事務所さんに相談したら凄く楽になりました。 あなたが、闇金に借金している状態であるならば、なおさら早い方がいいと思いますよ。 ジャパンネットさんは闇金対応もしてくれているので、安心してお任せが出来ると思います。 先が見えないのではなく、先が見えるように動きましょう。
ブラックリストにはのりません。 全く利用していなければ支払いの延滞料は発生することはないので。
>残高は数百万あると思われます。 解約するには残高を整理しなければなりません。それをほかの銀行へ振り込むか、カードで引き出してもらうしかありません。他行の口座に移す気がない、あるいは口座がないなら、現金で引き出せばいい。多額だと、数回操作することになります。帰りには注意を。残高ゼロにしなければ口座廃止できません。 ＞受取拒否の解約 金いらないってこと？それなら、慈善団体に寄付したらよいじゃない。あるいは、ビルの屋上からバラまけばいい。数十年前に、大阪の通天閣で万札をばらまいた人がいたけどね。なんでも、株成金だったとか。 昨年、楽天銀行を解約した。残高が18円だったそうな。登録していた銀行に振り込まれていた。
＞成年後見人制度利用の元放棄させようと考えた… 現時点で、すでに成年後見人が選任されているのですか。 それともこれから選任しようとしているのですか。 ＞基本相続人でありうる人間が（死を知ってから３月以内）だとは思うのですが… 違います。 死を知ってからではありません。 相続人となったことを知った日から 3ヶ月以内です。 http://minami-s.jp/page021.html ＞その配偶者又は子の放棄により… その事実、すなわち家裁に届け出たことを知らされた日が、相続人となったことを知った日です。 ＞祖母は寝たきり、喋る事のできない（息子の死を認識できない）状態… 有効な成年後見人が選任されているのなら、その成年後見人が相続の発生を知った日から 3ヶ月以内です。 ＞放棄できる権利をいつまでも(死ぬまで）有する… そんな都合のいい話はありません。 相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
配偶者は無条件で権利があります。そして子　親　兄弟の順ですが　先順位の人がいれば　後順位の人の権利はありません、
いいえ、分割・リボの支払い額に関係なく購入総額はカードに設定された限度額を基本的に超えることはできません。 > （例）限度額まで残り5万の時に１０万の商品を１０回払いで購入 これは、購入できません。
そうですねぇ。 自己破はイメージ的にすべて失ってしまう感じになりますが、そこまでマイナスな事もないですよ。 ただ、ご自身で返済できるのであればきちんと返済計画を立てて返済を行った方が絶対にいいですよ。 自分も質問者さんのように過去には借金がありましたので何とも言えませんが。。。 自分の場合、自分の娯楽のためにつくってしまった借金だったので、相談しにさまざまな所に相談しに行きましたが、結局どこも相手にしてくれませんでした。 ただ、最後の最後で行ったジャパンネット法務事務所さんは違いましたよ。 自分の現状をすべてお話ししたら、的確にアドバイスもしてくれて解決までの道筋を作ってくれました。 今ではあの時の生活がウソのように、真面目に生活出来ています。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
確かにお父様の意見は正しいと思いますよ。 怪しいと思います。 なので、ここは弁護士さんに相談しましょう。 法律の専門家なので、きちんとした対応をしてくれますし、それにその怪しい業者さんに対しての対応もしてくれますよ。 自分も過去に相続で弁護士さんにお世話になりました。 その時は、イストワール法律事務所さんにお願いをしました。 凄く迅速に対応してくださったので、お任せして正解でしたよ。 今の時点で、その業者、ぐいぐいきてませんか？ すぐに弁護士さんに相談するべきだと思いますよ。
ビザカードプラス１枚ならマスターカードです。どちらかがエラーの場合に安心です。
質問者さんが自動貸付が付帯されてる定額貯金（ゆうちょではこの名称です）は期間はどれ位ですか？、３ヶ月、６ヶ月、１年、３年などです、其れと金額です、 通常、預け入れ金額の９０％までが自動貸付です、自動貸付で払い出された金額は其れの契約預け入れ期間が満了する時に決済（清算）されます、 一度も返済がされない時です、 臨時的な返済は、ＡＴＭでは無く窓口で申し込んでの返済です、 仰る２年毎の清算返済と言うのは始めて聞きました、 文面では何か消費者金融の考え方のような気がするんですがね、 なので、貴女が借り出した６万円の金額は、貴女の定額貯蓄の中から契約で持ち出せてるだけです、決して普通口座の残高が６万円在るという状態ではないんですが、 貴女が自由返済で１万円を返済すれば其の金額が定額貯蓄残高へ反映されますし、５万円を（或いは全額を）返済すれば同様に定額貯金へ反映されるだけなんですがね、 言い換えると、仮に定額貯金の預け入れが３０万円、期間は１年とすると、 ３０万円の９０％で２７万円を一年間の間で何回でも借り出し、返済が出来て、常に残高の９０％までは借り出せると言う事です、 消費者金融やクレジットの貸付とは違って、貴女自身の貯金の中から利息を払って借り出すわけですから其れの内容は根本的に違います。
＞みずほのATMからゆうちょへの振込をしました。 振り込みは、現金？カード？通帳？ で、作業は完了したのですよね。 明細書が発行されたはずですが、確認されましたか。 なんて書いてありましたか。 ・振込先は間違いなかったですか。 ・振込金額は正しく記載されていますか。 ・手数料の欄には正当な金額が示されていますか。 ・カードや通帳での振込の場合、残高は正しく記載されていますか。 不審な点は、この明細書をみずほ銀行に持参して、説明を受けて下さい。 可能性が一番大きいのは、残念ながら、振込先の口座番号を間違えて入力した、が思い当ります。 振込限度額超過の場合は、振り込み作業が中断され、次に進めないと思いますが。
Yahoo! JAPANカード（クレジットカード）のことなら 定期的な収入があること（職に就いていること）、それなりの年収であること、それなりの期間の勤続年数があること それなりの期間現在に住所に居住していること、過去にカードやローン、消費者金融の借入で事故をおこしていなければ 審査にとおります　・・・どこかがカード会社の基準以下だと今回は見送りにさせていただきます（不可）になることもあります それなり→クレジットカード会社で基準が違います（年収200万でOKの所もあれば、NOの所もあると言うこと）
つーか、旦那のために生きてるわけじゃないんだから、別れたら？ 破綻が見えてるわ 子供でかくなってからじゃ別れにくくなるし早めの方が良いよ
以下のサイトで計算すれば、余剰資金を確認できます。 http://fukuoka.jpn.org/befree/index.cgi
Yahoo!Japanカードの件ですよね。 まさにそうでしたよ。 但し、カード審査がとおることが前提です。 各種情報を入力して、登録したら すぐOKになり、YahooIDにTポイントが 付きました。 私の場合、YahooIDに既にファミマの カード番号が紐づいていたので、 ファミマのカードにポンと付きました。 他にTSUTAYAカードなどを 紐づけておけます。 いかがでしょうか？
Tポイントの付与タイミングですよね？ カード審査は通れば、即時3000ポイント 付与されます。 私の場合、10分かからなかったと思います。 こちらの3000ポイントは自由に使える Ｔポイントでファミマなどでも 利用できます。 残りの4000ポイントは、 1回のカード利用で、 1ヶ月後に期間固定2000ポイント Yahoo!ショッピングなどの利用で 2ヶ月後に期間固定2000ポイント といった感じでした。 しっかり使わせていただきました。 期間固定ポイントは Yahoo!ショッピングやLOHACOなど でしか使えないので、ご留意ください。 いかがでしょうか？
親か祖父母にほったらかしにしている株主優待が無いかたずねてみてあれば引き取ってヤフオクか金券ショップで売ればすぐ４万くらいできますよ
[期限後に修正の申告をしても、やはりそれまでの期間の延滞税は発生するのですね。] そうです。 実はこのお礼の一文を読んで、附帯税認識ができてないのだなと感じましたので、以下よろしかったらどうぞ。 附帯税 本税とは別に、本税額を基礎として加算される。 １、加算税 　過少申告加算税　　期限内申告書が提出されているが、その申告が過少であった場合に賦課される。 　無申告加算税　　　申告書が期限内に提出されてない場合に、賦課される。 　重加算税　　　　　修正申告書の提出あるいは税務署長の更正（増額更正）時に賦課される。 ２、延滞税 　法定納期限の翌日から本税完納日まで計算される。 　期限内申告による本税でも、滞納すれば延滞税がつく。 　修正申告書の提出による本税納付の場合には、当然物理的に「法定申告期限経過後の納付」になるので、延滞税は計算される 「期限後の修正の申告」について。 この簡単な一言で、失礼ながら「深い理解がされてないのだな」と思ってしまいました。 法定申告期限内に確定申告書の提出をします。 法定申告期限内の修正申告書はないです。 法定申告期限が経過してしまってから、本税を追納する申告書を出すのが修正申告です。 つまり「修正申告書の提出」は必ず法定申告期限後ですので「期限後の」はいらないわけですね。 もうひとつ。難しい事をお考えになってるので、言われてみると「あ、そうだわね」ということをお忘れになってます。 法定申告期限内に申告して、納期限内に納付すれば、延滞税がかかる余地はありません。 修正申告をするということは「追加で納付する本税が出る」ということです。単純です。 その本税は「本来はいつ納税してなければいけなかったのですか」と言われると「法定納期限」です。 ですから「法定納期限の翌日から納付の日まで延滞税は計算される」のです。 ちょと逆の見方から説明しておきます。 期限内申告書を提出したが資金がなく、７月２０日に納付した者がいるとします。 所得税でしたら３月１６日から７月２０日の間の延滞税が計算されます。 ここまでは「そのとおり」ですよね。 では、期限内に「納税額はゼロ」という申告書を出していた者がいたとします。 当然に納税はしてません。 ７月２０日に修正申告書を提出して「追加納税額」を同日に納付したとします。 「修正申告書の提出による本税には延滞税はかからない」としますと、 これは後者の方が有利ですよね。 納税資金がないので「納税額ゼロ円」の申告書を出しておき、その後納税資金ができてから修正申告をして納税すれば延滞税がかからないのです。 期限内に正しい申告をして遅れて納付した者には延滞税が付くのですから、これは「おかしいんじゃないの」と言われます。 というわけで、修正申告にかかる本税は「法定申告期限の翌日から納付された日まで」延滞税が計算されるのです。
申告期限の延長などが認められる要件を満たしているのであれば、数カ月延長などもできるはずです。 私の祖父母が亡くなった際には、相続が争いとなったことで調停などの必要性が出たことがありました。遺産分割の調停は、良くて月１回程度で進められ、まとまることも確約されていません。状況次第では当然相続税の申告には間に合わないことがわかることがあるのですが、そのような状態となった時点で未分割による相続税の申告を行いましたね。ある資料で、最低限の申告と納税を行うのです。納税ができない相続人のみ延滞税などがかかることになるのですが、私の祖父母の相続での相続人は何とか支払うことができましたね。その後に正しい内容での申告として、修正申告または更正の請求による補正のようなことを行いました。払いすぎた税金は還付され、足りなかった税金は足りなかった分の税金とそれにかかる延滞税を負担することとなりましたね。 しかｋ理と申告期限の延長や未分割による申告などを行わないと、単なる期限後申告となってしまうことで、優遇や例外の規定の採用が受けられず、必要以上の納税負担が求められてしまいます。 相続税の申告は、色々な制度や細かい法律での計算が必要となります。 私は税理士試験の受験のため相続税を専攻（不合格ではあったが）したため、全くの素人より知識がありました。勤務場所の税理士事務所ということで、実務もそこそこ経験がありました。それでも、信頼できる税理士（税理士の中でも相続税の実績などがある相続税専門と呼ばれる税理士など）を見つけ依頼して対応してもらいましたね。おかげで普通の税理士事務所が相続税を取り扱うと、ほとんどの確率で税務調査となるというところを、調査もなく済みましたし、実際の納税額も私のにわか知識での試算に比べて大幅に減りましたね。税理士の費用は安くはあり暗線でしたが、にわか知識の私の計算で行う場合より安くなった税負担から考えれば、税理士の費用は十分安く感じましたし、素人申告で調査となった場合のリスクも回避できたことで、税理士へ依頼してよかったとも感じましたね。 あなたの状況がどうかはわかりませんが、必要な専門家は使ったほうがよい場合もあります。結果費用対効果が抜群ということもありますからね。
＞22,000円で振込んでおりました。 通帳に、ほかに振込手数料の項目ありませんでしたか、いくらになっていましたか。 22000円の代金に22000円きっちりと振り込むのが間違っている。手数料負担あれば、22000円プラス手数料を加えた金額になります。手数料はたいたいと書いてあるけど、ここら辺からおかしなことをしている。手数料がわからなければ振り込めないよ。だいたいなんて・・・ありえへん。 それにしても11円の不足はおかしい。推測だが、通帳にいったん入金してから、振り込んだのかな、その時に少し残高があったとしか思えない。振り込む前の残高見てみたら。そうじゃなければ押し間違いしたしかありえへん。ぼっとしていたんでは。
回答になっていませんでしたか。 政府の言う標準所帯の年金で十分生活できるということです。 心配ならば、いくばくかの蓄えがあればそれに越したことはない。 ということでよろしいでしょうか？
Q:口座を全て解約するにはどうしたらよいのですか？ A:書面によるお手続が必要となりますので、関係書類を当支店フリーダイヤルまでご請求ください。 　お客さまよりご返送いただいた解約書類を受付後にお手続をさせていただきます。 　※当支店所定のご本人さま確認資料の添付が必要となります。 　　なお、解約時に残高があるときは、解約元利金をお客さまの指定する金融機関のご本人さま口座へお振込みさせていただきます。 　　その際の振込手数料は無料です　・・下記より転記 http://faq.dream.surugabank.co.jp/faq/show/2715 で、フリーダイヤルは、0120-86-1689　月～土（9：00～17：00）
電話をかけることが融資の条件なのに、 それをしない質問者さんは増枠の対象外ということです。 会員規約に書いてありますよ。 会員資格の条件に「いつでも連絡可能な方」と。 今回はカード会社からでは無く、 質問者さんから用事があるのですから、 それをするのは当然ですね。
[2] タバコ、チケット、旅行、プリペイドシート、自動車教習料金、各種検定試験受験料、宅配料、公共料金のお支払い、決済代行、ローソン社で取り扱う各種電子マネーのチャージ及び購入、並びに宝くじの当選金払出しなど 上記はポイントに関しての規約の抜粋。つまり、ポイントは付かないが購入は出来るという事です。Tポイントはダメですけど。
スルガ銀行のキャッシュカードを使って、ゆうちょ銀行のATMを使えばいいのでは。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/tes … 利用限度額は0～300万円まで変えられますよ。セキュリティ上100万動かしたら下げたほうがいいと思いますが。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/sec …
下記に書かれていることを順守すれば心配ありません。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/sec … 利用するパソコンを限定し、そのパソコンでは ・怪しいサイトなどへのアクセスは控えること ・知らないアドレスからのメールの添付を開かないこと ・フィッシュウォールをインストールしておく ・パスワードは定期的に変更する ぐらいですかね。 どこの銀行のインターネットバンクを利用するにも このぐらい普通に守っていれば、問題ありません。
はい　何年か後に　新しい制度が出来て　その制度で給付を受けた人のみが対象です。 おそらく　学業成績が優秀で経済状態が悪い家庭の子が対象です。昔一部返済免除があった特別奨学金と同じような条件が付くでしょう。
法定相続分の半分です。３人いたら　１／３づつで　の半部の１／６づつが遺留分です。
永年無料なんてどうかわからんぜ。倒産して会社ごと買い取られたら変わるかもよ。
・au WALLET プリペイドカード 　下記の店舗以外で使った場合のみ、ポイントが付く（下記については、au WALLET プリペイドカードは使えない） https://wallet.auone.jp/contents/pc/guide/notuse … 　au WALLET プリペイドカードはポイントカードではありません ・au WALLETクレジットカード 　クレジットカードなので、 MasterCard ・VISA、の使える店舗なら、ポイントが付く
法テラスで相談しては。 叔母さん達はお金がほしいのではないですか。 誰も住まないのなら家・土地を売却して、そのお金でお寺に位牌を預けて永代供養してはいかがです。 残ったお金をお母さんと叔母の３人で３等分すれば良いのではないでしょうか。
長年利用していると、勝手にあがります。 また、一時ではなく、永続的に限度額をあげることが出来ます。ただし、審査によりあがらない場合があります
貴方は、アルバイトで月約４万円の収入が有り、其の中からスマホ代を払っていて、残りの金額から どの位内に入れたら良いかをお聞きですが、 母子家庭は余りお金に余裕が無いのも事実で、お母さんの負担を減らすために、幾らぐらいと 聞いてますが、まずは今の高校を無事に卒業する事が親の為に成る事です、ですから、 勉強も確りしてのアルバイトでなら、私なりに勝手に計算して、スマホ代が１万円で残り３万円で、 其処から１万円をお母さんに渡してみては、お母さんもビックリするかも知れませんが、 その時は、アルバイトの明細書を見せて、此れだけ有るから少しだけ協力するね、とでも、言って、 残りの２万円が貴方のお小遣いです。買い物するも良し、余ったら貯金するも良し、出来れば、 目的の有る貯金を勧めます。それなので、お母さんからのお小遣いは貰わない事ですね、 貰って無いかも知れませんが、今からこうゆう事が出来れば社会に出てからお金の使い方が、 解って無駄なお金を使わないと想います。お金の使い方や、社会に出るために今の高校の勉強も 忘れずに励んで下さい、お母さんに喜んで貰えると嬉しいですね、
> 保証料はいくらかえってきますか 保証会社の決めている計算方式によって計算された金額。 各社で計算方法を定めている。 一般的には、翌年に全額返済しても、半額～２/３程度の金額でしょう。 > 3年前 十数万円位では。
＞3%の親ローンが合法なのか教えてください。 合法です。 非合法と疑問に思う観点はなんでしょうね？ 例えば、 ①金融業でもないのにお金を貸していること 　金の貸し借りを事業としていなければ、 　かまわないです。 　『親ローン』とか言うといかにも 　金融サービスみたいに聞こえます 　けどね。A^^;) 　所詮、親子間の貸し借りです。 ②本当にお金を貸しているのか？ 　貸したと言っておいて、実は 　『上げた』のではないのか？ 　要は贈与じゃないのか？ 　普通なら贈与税がかかるのに、 　ごまかして脱税しているのでは？ 　ですから、借用証書を書いて、 　返済方法、利息等を設定し、 　実際にそのとおり返済している 　ことを、明確にしておき、 ●贈与ではない！と主張できるように 　しておくのです。 例えば、返済する前に親が亡くなって しまった。ということなら、 その借金は親の財産としてあなたへの 相続財産とみなされる可能性はあります。 踏み倒しとはならず、相続税がかかる 可能性があるということです。 しかし、住宅ローンならば、 普通に住宅ローンを組むのが、 今ならもっとも有利な借金です。 住宅ローン減税で、 ●利息がマイナスになる状況 だからです。 目的が住宅でない場合は、家族間が 有利ですよね。 私は最近、妻に金を貸しました。 4桁なんで、さすがに 『金銭消費貸借契約書』を書き、 署名させました。でも収入印紙は あまりにも高いので貼ってません。A^^;) 証拠だけはきっちり残しておけば、 合法なのです。 いかがでしょうか？
クレジットカードは使い方に選択されるものだと思っています。 例えば私は東アジア以外の海外によく行くので、JCBというだけで選択肢から外れます。 日本や行っても東アジアなら日本人のツボを押さえたカードですが、 ゴールドの特典を本当に利用しているかは検証したほうがいいと思います。 三井住友ゴールドは海外旅行傷害保険が比較的良い内容で付いている、 海外主要都市で紛失盗難の際無料で再発行できる、 利用航空会社(外資系)のマイレージにポイントが移行できるので持っています。 これは海外旅行に行かない人は関係ない理由ですよね。 プラチナカードと言うのは単に見栄で持つカードです。 それに反論できる人は使いこなしている人なので、ご質問文のようなことは聞かないはずです。 私は携帯がauなので、dゴールドカードを持つ理由が皆無ですが、 docomoに月5桁位請求がある人なら魅力的でしょう。 基本クレジットカードは2枚が理想と言うのが私の持論です。 ポイントの集中と選択、年会費の節約ですね。月5万円＝年間12万円。 部屋を整理していて12万円見つかったら相当嬉しくありません？ 1.海外旅行にいくか国内でしか使わないか 2.そのカード発行の親会社を利用してるか(丸井とかdocomo等) 3.ショッピング以外どのくらいそのカードが提供するサービスを利用しているか 4.決算ブランドは何か(VISA、MASTER、JCB、AMEX、DINERS2種類持つことを推奨します） このあたりのマトリクスでどのカードがいいか個々人の消費志向で決まるので、 絶対的回答はないです。ただ5枚はちょっと数持ちすぎかな、というのが私の回答です。
順番が逆です。 セゾンカードは最初に作るべきカードでした。 他のカードでそれでなければならないカードは僅かですので整理して６ヶ月間を空けましょう。 あと、他の回答にあるように属性が悪すぎると考えます。
収入の範囲内で生活すれば良いだけでしょう。 「真っ先に携帯電話を処分する」というのが、あなたの覚悟を決めてくれる方法かも知れません。
↓のNO.3です。ごめんなさい。投稿してから気付きました。 あくまでATM利用前提で回答してしまいました。 ショッピングに関しては新生銀行でもPRESTIAでもデビットカードとしては使えません。 ショッピング対応のデビットカードはVISA系だとこんな銀行が発行しています。 http://www.visa.co.jp/personal/cards/visadebit.s …
お布施ですから、領収書のないものは仕方がないですよね。遺族の申告をもって処理します。 ただ80万なんてお金、家に現金で持っている家庭なんて少ないですよね。他にも臨時の支払いもあると思いますし。 だから支払の際にはなにがしかの通帳から出金するとか工面すると思います。その出金跡をもって判断します。
回答１ 死亡日現在の残高で処理するのではなく、亡くなったことを確認できた日現在の口座を凍結するだけです。 遺産分割のための引き出しや解約というものは、あくまでも遺産分割協議書などに従って行うものです。 銀行は、税務署や裁判所でもありません。指摘する立場にはないのです。ただ、税務上問題になりかねないからしかるべき相談等を受けておいたほうがよいというぐらいは言うかもしれません。 回答２ 銀行などが確認する立場にありません。 あくまでも相続人間の協議や相続税の申告などにおいて関係する話でしかありません。銀行はそのために通帳への記録、取引履歴の明細などを交付する協力者でしかないでしょう。 相続人間の協議や争いの中で、生前引き出したのが本人でない、遺産隠しなどを指摘したうえで、交渉を進めていくものでしょう。 以前家族の代理人として遺産調査をしたことがあります。 一部の相続人が被相続人が亡くなる直前や直後に引き出しや解約の行為をしていたことが発覚したことがありました。取引履歴や通帳でわかります。 金融機関の職員に相談していたところ、引き出した人物も教えてくれましたね。ただ、その現金をどこの口座へ移したか、引き出しの際の伝票などは見せられないと言われましたね。必要ならば裁判所の許可のようなものが必要と言われましたね。 死亡日前であろうが、本人の引き出しであろうが、相続税の規定では生前贈与を相続税に含めて計算し、生前贈与の際の贈与税を加味して納税を求めていくような規定があります。当然に、亡くなる前の取引内容も十分に確認が必要です。 これは相続税の納税者である相続人と税務署において必要な行為であって、銀行などは協力して証明書等を用意するだけなのですよ。
孫と養子縁組する行為は、成年後見人が右左と口を出すべき行為ではないでしょう。 この辺りは監督人に確認してみたらどうでしょうか。 相続税負担を減少させるために法定相続人を増やすスキームとして養子を迎えることがありますが、被成年後見人が養子を迎えた場合に、この恩恵にあずかれるかどうかを確認されたらどうでしょう。 養子を増やしたが、法定相続人の増数にはならなかったというなら、親族関係を複雑化させるだけの無意味な養子縁組になります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4170.htm
> 一括で支払うのか分割で遣り繰りしたほうがとくなのか 税金の納税とのことなので、一括による割引が無いのであれば『分割』ですね。 > 毎月50000円貯金してます 月５万円の内、税金として支出する分だけは「納税準備預金」にするとよいと思います。 http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/nozei. … http://www.shinkin.co.jp/banshin/save/nouzei/nou …
さいやく→最悪 ですね(・・;)
兄嫁が一人残された場合はだれが面倒を見るのでしょうか？ あなたやあなたの子供が兄嫁の面倒を見るのですか？ もし、面倒みるのであれば兄嫁に遺言書を書いてもらうことも出来るかも知れません。 ですが 、それも全部とはいきません。兄嫁の兄弟にも遺産を相続する権利があるからです。また、兄嫁の兄弟が亡くなっているのであれば兄嫁の兄弟の子供に相続権があります。 私の夫は一人っ子で、母親とおば(母親の妹)と小さい頃から暮らして来ました。 私たちは結婚し近くのﾏﾝｼｮﾝで家族四人で暮らしていますが、夫の母親が亡くなれば実家に戻りおばと一緒に暮らし最後まで面倒みるつもりです。 すでに三年前に夫と母親とおばとで財産分与や葬儀の話しなどは事前に終えていますよ。 それにおばは独身で子供がいないため、昨年に郵便局に頼み甥っ子である夫に財産が少しでも行くように保険に入ってくれましたよ。 兄嫁が兄嫁側の身内に面倒見てもらうのであれば、そちらに残したいと思うのは当然のことですよ。 私もそうですが、あなたは嫁いだ身なのですから、両親がいなくなれば帰る実家よりも嫁ぎ先を大事にしましょう。 兄嫁が亡くなっても財産がほしいなら、あなたの子供に兄嫁の面倒を見させることですね。
・質問の意味は不明だけど・・ジャパネット銀行は存在しない、示唆をどうゆう意味で使っているか不明 　ヤフオク！、では、落札者、出品者、どちらも、ジャパンネット銀行は使える
「預かった」ことを証明する文書が有るのでしょうか？ それが｢借用書｣のような物なら別ですが、「預かった」となると、一般的には、そのような文書は作らないような気がします。
可能性と言う意味では絶対にないとは言えないがまずないでしょう。 SMART ICOCAの場合事前登録したクレジットカードに限定してオートチャージやデビットカードなどを排除し、チャージも特定のチャージ機に限定する事でリアルタイムでの認証、引き落としをしないでも済むシステムにする事で運用コストを下げています。 それに紛失したICOCAで預金を引き出される事も考えられますからセキュリティー上からも採用しないでしょう。
家賃が高すぎるし、コンタクトはいらないし、ネットは解約してモバイルルーターにすれば携帯代も安くなりますよ。
＞お金のやり取りをまとめた紙みたいなのが送られてきます 未記帳が３０件になると送られてくる物ですかね。 今の通帳には記載されていませんが、通帳を登録した住所に送られてきます。 ですから、その「紙みたいなの」が届くのなら問題なく届きます。 ちなみに２年経つ前に一度返済しておけば、すぐにまた貸し付けになっても 解約されません。
年5000円。4月頃に持ち回りの班長(隣組長)が集金に来ますな。 赤い羽根募金等の金額も込み。 清掃や草刈りなどに参加しない場合は都度1000～3000円の徴収がありますが。 用水路の草刈りは年2回あって、農家は2回、非農家は1回の参加が義務になってます。 # ジュースとパンの支給あり。 で、明日が2回目の草刈り予定の日。 非農家なので1回目出てるから不参加でもペナルティはないけど…草刈りのあと班に分かれて神社の清掃があるからねぇ。 # まぁ、そんなわけで明日の午前中に雨は勘弁して欲しい。風のある曇りがきぼー。 お察しの通り、中途半端に田舎。
生活苦で借金は最近多いみたいですが、借りた先が街金だとかなりつらくないですか？ このまま返済していくだけだと、かなりつらいことになりそうな気がします。 自分の場合は街金ではないのですが、消費者金融に多額の借金をしていたことがありました。 自分の娯楽のための借金だったので正直、どこに相談に行っても相手にされず、このまま返済するしかないと半ばあきらめていました。 最後の最後、頼みの綱でジャパンネット法務事務所さんに相談しに行った結果、無事に解決が出来ましたよ。 今までにないくらい、丁寧な対応をしてくださったので、安心してお任せが出来ました。 おひとりで悩んでいらっしゃるのであれば、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
もし良かったら教えて下さい。なぜ20万なの？一回だけ？なぜ半月だけ働くの？
> 口座に戻ってきますよね。 いいえ。 １万件の契約が有ったら、９９９９件では戻ってきません。 キャッシュバックの約束をしていない限り、戻らないのが普通です。 > ローンの本審査申し込み前なら そうですね。 売買契約を行う前に、キャッシュバックの約束すれば、可能ですね。
カード会社にとって垂涎の情報ですからね。退会しても個人情報は消滅しません。楽天も損にはなりません。個人情報が市場に流れるだけですよ。意味わかりますよね。
楽天カード、イオンカードは、比較的審査が緩いとなっています ただ、それでも通らない場合があります 完済して5年以上経過しても、職業なり年齢なりによっては厳しいみたいです スマホはクレジットカードが必須ってことはありません。 MNOは銀行引落も出来ますので。 MVNOを利用するなら、基本的にクレジットカードが必用になります。 銀行引落が出来るとしてもデータ通信契約のみとかありますので
No.1です。 Aがあったとしても、必ずしも審査に通過するのは難しいとは言い切れません。 No.1の回答で書いたように他の項目にも左右されます。 遅延のあったクレジットカードは既に解約しているカードでしょうか？ だとしたら、その情報は解約後5年間残る事になります。（開示報告書右上の保有期限まで） 解約していないカードであれば、使って行けば長くても2年間（遅延した時期による）でその情報は消えることになります。 審査に落ちたくないなら、その時期まで待つのが確実です。 落ちたとしても、半年後に落ちた情報も消えるのでそれで良いと考えるなら、申し込んでみても良いと思います。
楽天カードって金にならない客は強制解約するみたいです ＞携帯代金を楽天カードから引き落としにしていたのですが、今月分からの携帯代はどうなるのでしょうか… 携帯電話会社により異なりますが、決済出来ない場合は、請求書が届く場合もありますが、届かない場合だと、停止されます 参考に http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … ＞来月に今月分と先月分と払わなくてはいけないですよね… 下手したら、強制解約もありえますよ
大阪は、物価が安いので、家賃で5万円とする 光熱費に1万円 通信費1万円 食費　3万円 雑費　1万円 11～12万程度では？ 火災保険料は含んでおりません。
夫との間に生まれた子…Ａ 夫の連れ子…Ｂ 養子縁組した子…Ｃ として説明すると、あなたが夫と離婚した場合でもＡとＣには相続権はあります。 Ｂに関しては、あなたとの間で養子縁組をしていれば相続権があります。していなければありません。 なお、養子と実子は相続分は同じです。 相続させたくないという話なら、離婚の際に、離縁すれば良いのではないでしょうか。
頑張って毎日手作りすれば、３万ぐらいで行けるでしょう。 たまに、買った惣菜や冷凍食品を使うのであれば、４～５万って所でしょう。
どちらでもないです。 要請があっても、値上げしません。 理由は、収支の報告を受けていて、必要な分は渡しているからです。 異動時期の歓送迎会や年末年始など、飲み会が多い時期は別途渡します。 夫は煙草を吸わない分、コーラやお菓子等を小遣いで買っています。 うちは小遣い＝純粋に夫が自由に使えるお金、です。 これ以上、好きに使えるお金を増やすつもりはないです。
既婚 子なし 正社員です 美容代 月1エステ 月1で美容院 服は春、夏、冬のシーズンで一気に5万～6万くらい使います 化粧品などは安物つかってるのでそんなに行ってないです 全然節約してないですし、欲しいものは思いっきり買っています 強いていえば、洋服は毎回アウトレットでセールの時狙っています 割合とか金額は計算したことないですが エステと美容院で毎月1万5千以上は確実に出ていってます 参考にならないかもですがコメント残します^^
３０代の平均貯蓄額が約４００万円とのことですから、貴方の６００万円は年齢と性別からして、充分に多いことになります。
> １、制限行為能力者（B）から父（Y)への相続（後見人制度利用か？）について Ｂからの相続である限り，Ｂが死亡しないことには何も始まりません。旧民法では戸主の隠居による家督相続という制度がありましたが，現行民法では死亡による相続しかありません。 また成年後見制度とは制限行為能力者を保護するための制度であり，むしろ財産を減らさないためのものといえます。制限行為能力者が死亡した際には後見は終了しますので関係ありませんし，また制限行為能力者が財産を単純贈与することはほぼできないといってもいいでしょう。 ただ財産減少を防ぐために，負債過多の相続を放棄することには使えそうではあります。Ｂは事理弁識能力がないとのことなので，Ｘの相続が債務超過のために自己に不利益となる場合であっても，自己の判断で相続の放棄をすることができません。そのため成年後見制度を利用して成年被後見人となり，選任された成年後見人が家庭裁判所の許可を得て相続の放棄をすることにより債務過多の相続をせずに済むという方法が考えられます。そしてＢの放棄が認められると，Ｘの法定相続人はＢの次順位のＹ，Ｃ，Ｄになります。 > ２、名義変更（X→B→Y）はどのようにするのか Ｂの相続について，Ｙ以外の相続人が誰もいない（相続の放棄を含む）とした場合ですが，Ｂが相続をするのであれば，現時点でＢが相続した旨の登記を行い，その後Ｂが死亡したところで次の（Ｙが相続人となる）相続の登記をします。 Ｂが相続した旨の登記をしないうちにＢが死亡してしまった場合には，数次相続といって，1件で登記の申請をする（登記原因を，「年月日（注：Ｘの死亡日）Ｂ相続，年月日（注：Ｂの死亡日）相続」という2段書きで申請する）方法でＹ名義とすることが可能でしょう。 > ３、今現在（X)の遺産は誰の所有なのか（Xの配偶者なし、子３人放棄） Ｂが相続の放棄をしない限りはＢのものです。 ところでＡ，Ｘ，Ｙが立ち上げた法人というのは，どのようなものでしょうか？　その法人が会社だとして，合名会社または合資会社であり，Ｘがその会社の無限責任社員であった場合にはそのようなこともありえるとは思いますが，株式会社（有限会社を含む）または合同会社である場合には，Ｘの資産を処分してそれを法人の弁済原資として扱うことは適当ではありません。質問事項には入っていないのでそこは考えなくても良い部分なのかもしれませんが，ちょっと気になりました。
子供2人離婚したのは下の子2ヶ月、上の子2歳の時で、養育費は一切ゼロ、会わせない約束でした。 仕事は、昼間製造業や、夜スナックで働いたり、子供が小学生にあがるまで子供の為の貯金をガッツリして、頑張り続けました！ 今は上の子小学4.下の子小学２年なので、夜の仕事はとっくに辞めて、昼間、現場仕事で職人をしてます！ 現場はうちから近い所限定の会社を選んでいます！ 融通が利くので助かっています！ 今はその現場で知り合った職人と付き合っていて、来年には結婚します！ お互い頑張りましょう！
>対象外カードではなさそうなんです。 そうですか。ちなみにクレジットチャージはカード登録してから24時間以内はできないんですけどいつ登録されましたか？
事実と異なる事を書いたのは事実ですね。
＞僕の口座に相手側からなんらかの方法で振り込んでもらう時に僕の名前を相手側に表示させない方法はありますか？ (振り込み時・通帳に) ありません。 ＞知らない人から僕の口座に振り込んでもらった場合は所得税など払わなきゃいけないものなのでしょうか？ もらったのであれば、振込額が１１０万円を超えれば、所得税ではなく贈与税の対象になります。 なお、贈与税は自分で税務署に申告して払うものですので、勝手に税金をとられることはありません。 そのまま申告しないでもわからないでしょう。 あとは貴方の自己責任で判断してください。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
何を質問したいのかが、さっぱり判らないのですが 7/15締切の農転申請の提出が7/16だったのはいいとして。 ①受理印7/15のものが受けとりたいのですか？それとも受理印7/16のものでいいんですか？ ②受理印にこだわるのは、転用にかかる金融機関のローンの関係ですか? ③それとも農業会議(農地転用審査）への提出日の関係ですか？ ④それとも別の事情があるのですか？ そこらへんの事情も少しくらい書いてくれなきゃ、答えないようないと思いますが、今の情報だけで答えるとすれば、 申請書提出先の農業委員会にお尋ねください としか答えようないんじゃないか
クレジットカード情報を入力するところに違うものを入力したのですからエラーになって当然。 改善ではなく自分に都合良くしろと言っているだけです。 >ただ単にシステムの問題だけだと思います。 ちがいます。 引落し日に残高不足を平気でおこす利用者 それが原因でクレジットカードが作成できなくなってデビットカードに頼ってもやっぱり残高不足が改善しない利用者。 ぜんぶ天に唾する行為だってことですね。
＞あの、クレカ決済は基本7-11はOKですよ。 はい、ＯＫですよ ＞問題は興業元がアメックスの加盟をしていないらしいことです。 だから、セブンイレブンではクレカ決済ができないんです。 クレカ決済をすると、その手数料を誰が支払うかが問題なんです。 興業元がクレカ決済がＯＫなら、セブンはその手数料も興業元に請求しますからＯＫなのですが 興業元が、クレカ決済をしていない場合にセブンがクレカ決済をすると、セブンは売り上げから決済手数料が引かれますから、儲けが無くなる、逆にマイナスになりますから、興業元がクレカ決済できない物は、店頭でクレカ決済しません de_viantさんも、も間違ってるんです 公共料金の支払いとかじゃないですから 一番簡単なのはカードもって、セブンに行ってごらん
http://www.sihd-bk.jp/tenpo/atm/service/time.htm …
私は現在専業主婦ですが障害厚生年金と障害基礎年金を受給しています。 病気で早期退職するまで３０年間働いてきたので結構な額になってます。 でも半分は福祉タクシーやヘルパーさんの利用料に消えてます。 新しい服やメイク用品を新調したところで外出する機会も滅多にありませんし、小遣いとして好きなものを買うことはなく残りは貯金しています。 家計管理は夫です。 理由は銀行に行けないからです。 夫は小遣い制にしていますが、住宅ローンも完済していますし既に子供達も結婚して家には夫婦二人だけですので、現在は給与の２割が小遣いになっています。 ちなみに働いていた頃は夫と同じ職場だったので、お互いの情報が筒抜けで好き勝手に遣える状況ではありませんでした。 なので結婚前までに貯めたお金をコッソリ軍資金にするつもりが、夫が先に通帳を見せたことで私も見せない訳にはいかなくなりました。 でも数十年経った今、あれで良かったと思っています。
> これはクレジットカード会社側のミスなんでしょうか。それとも、よくある事なんでしょうか？ カード会社側の問題ではありません。 お店（ご質問のケースではiTunes Store）が6月30日を利用日として、売上データをカード会社に送っているためです。 末締翌27日支払いのカード会社であれば、カード会社によって若干異なりますが、10日までに到着した利用日が前月末日までのデータがその月の請求の対象となるので、カード会社としては全く問題は有りません。
>説明書とかも全部捨ててしまったのですが 消費者庁に相談したり、返金してもらえることはできますかね 返金は無理でしょう。（説明書に「使用しない場合も1年経過すると継続と看做しクレジットカードでの支払いを許諾します」とあるかも。説明書を破棄したあなたに責任があります。クレジットカードの有効期限などは無暗に知らせないこと）
引っ越したら交通費と家賃の差額じゃ交通費の方が高くなるし通勤もしんどくなるなら臨時収入は貯金が一番いいと思います
意図的でなくても書いてあるようにはならないのだから、実質上の詐欺だと思います。じぶん銀行自体は悪ではないが、たまたま不誠実な人が外貨預金の宣伝を担当しているのでしょう。
普通預金の口座開設に印紙が必要ですか? 特約ということは元があって、その条件を変更することですよね。 さて、特約のない銀行では有利息に切り替えができるでしょうか?
>>> ポンタカードは強制的に使ったらよろしいのでしょうか？ 少々意味が不明ではあるが、好きな様に使う。ただ、磁気物なので、何かの拍子にデータが飛んだり、カードそのものをなくしたら一貫の終わり。ある程度貯まったら小まめに使った方がそれらの不慮の事故が起こった時に凹みにくい。
日本発行のクレジットカードは、締め日までの利用額を 指定銀行口座口座から翌支払日に引き落としが一般的です。 AMEXのような外資のカードだと、以前は期日までにAMEXの指定口座に送金 (当然送金手数料は自腹)でもいけたのですが、私が解約して結構経つので AMEXに聞いてみてください(セゾンや三菱ではなくプロパーのAMEXです）
あなたの本人確認と子である証拠書類は示したんですか？ そうであれば届くでしょう。
もし身内の方がずっと引っ越しをしていなければ裁判を起こされて確定判決をとられていたりしていなければ時効になっている可能性が高いですね。 キュエルは武富士の持っていたバルクセール債権を二束三文で譲り受けて連絡取れればラッキー程度の感覚で手紙を出しているだけで一つ一つの債権の時効とか精査してないです。 債権回収会社に回収委託したとか債権譲渡したとかいう手紙が来るかもしれませんが放置でも時効援用でもお好きなように。 あと武富士は引き直しを全ておわらせてます。
国の教育ローン（日本政策金融公庫）が通らなくても　日本学生支援機構の奨学金という道はあります。 そのくらい　自分で調べよう
結論から言えば、今時コンビニで現金 払いが一番損です。 まず、コンビニは高いです。 人件費や品揃えで利便性を重視する ために何でも値段が高く設定されて います。 しかし、コンビニは競争が激しいです。 そのため、リピーターを増やすために ポイント制を導入して顧客が離れない ようにしています。 スーパーやドラッグストアの方が、 断然値段が安く、かつポイント制も 導入している所が多いです。 私はボトル缶のブラックコーヒー をよく買うのですが、 現金だと、 コンビニで現金だと　144円 ポイントカード提示で129円 ポイント還元11P実質118円 となります。 この還元ポイントは、現金払いで カード提示もない人が他の人に 払っているということになります。 ところが、 ドラッグストアでは108円 スーパー系列店では92円 だったりします。 その差52円で月20本飲んだら 1040円の差となります。 しかしコンビニは便利な場所にあり、 結局は利用せざるを得ないですよね。 その場合はクレジットカードと ポイントカードを利用するのが、 得です。 例えば、リクルートカードならば、 利用額の1.2%をポンタポイントに 還元できます。 ローソンで利用できます。 かつ、nanacoカードをリクルート カードでクレジットチャージすると、 例えば10000円チャージで なぜかポンタポイント120Pたまり セブンイレブンでの利用では ポイント還元を受けられるため、 二重に還元が受けられます。 特に税金等の納付や通販振込等に センブンイレブンでnanacoでの支払が できます。特に税金、保険料の支払いで ポイント(上記だとポンタポイント)が 貯まるのは、嬉しいです。 Yahoo!Japanカードならば、 利用額の1%をＴポイントに 還元でき、ファミマカードに 移行することでＴポイントを 利用して、割引や還元がある ことになります。 結局は現金払いしかしていないと ポイントは他人に還元されている ということになり、損しているのです。 利用頻度の高いコンビニのカードを まず作られてみると、よろしいかと 思います。
「したい」→「します」→「してます」
我が家のこと→小生が主夫している関係上、生活費は別財布にいれております。 無くなったら、家内に「入れといてね」と一言、声をかけます。 回答になっているかどうかは、皆様のご判断ということで、お願い申し上げます。 ありがとうございます。
キャッシュカードはATMで使うものなので窓口で手続きをする際には不要です。 キャッシュパスポートでしたらキャッシュパスポートの指定口座にキャッシュパスポートの会員番号とキャッシュパスポート契約者の名前で振込めば残高に反映されたはずだと思います。 質問主様がネットバンキング対応の銀行口座を持っていれば、そこに親御さんに振込などで入金してもらってネットバンキング経由でキャッシュパスポートに入金するという手もあります。 後はクレジットカードをお持ちでしたらキャッシングでしのぐという手もありますが・・・。
成年後見制度を利用してご両親が息子さんの代理人となっておくのが今後のためではないかとおもいます。現時点ではたとえ身内であっても法的には「第三者」の状態です。 息子さんの代理人であればカード会社は利用代金等も開示してくれます。また、精神疾患であることが証明された場合、カード会社の規約によっては返済が免除になることもあります。息子さんの精神疾患の度合いにもよりますが日常生活に支障が出る程度の病状であれば成年後見、補佐、補助のいずれかが認められるかと思います。この制度を活用することで、万一息子さんが何らかの契約を結んだり不要な高額なものを買ってしまった時などに契約を取り消したりすることが可能になりますし、希望をすれば手当等の給付や通院支援も受けやすくなります。 「法テラス」という公的な法律相談機関が各地にありますのでこちらで相談されてみてはいかがでしょうか。 http://www.houterasu.or.jp/
＞その場合何か届け出などが必要なのでしょうか… どこに届け出るの？ そんなの何もありません。 ＞後で税務署に贈与税を請求されたりすることは… 日本の税制度は、自主申告・自主納税が立前で、税務署が勝手に課税してくることはありません。 税務署から何か聞いてくることはあるかもしれませんが、それはそのときに過去の経緯を正直に説明すれば良いのです。 ＞現金を移す場合、銀行の窓口の人に何か言われたりするの… 言われたら言われたで説明すれば良いだけ。 そんな理由では移動できない・・・などと言うことは絶対にありません。
「MASTER」という文字があるカードです。 ※VISAとは全然別会社です 発行してる会社は結構多いですよ。 http://www.mastercard.co.jp/personal/apply-a-car …
金利は１５％と１．９％でいいんですよね？ １５％なら10ヶ月で¥299,610 １．９％なら10ヶ月で¥282,450 です。 約1.7万の差です。
一人でも作れます。 必要なものは ①本人確認資料 ②朱肉で押すタイプの印鑑(シャチハタ不可) ③初回預け入れの現金 です。 もしも学校等で行けない場合は親御さんが代理で作ることもできますが、そのときは親御さんとあなた双方の確認資料が必要です。 口座開設は平日９時から３時までです。
インボイスとは送り状のことです。 そのアプリ?でいうインボイスの申告金額とは課税対象額のようです。 8207円の商品を買ったでしょ。課税対象額は8207x0.6=4924.2円、切り上げて4925円。これに関税がかかるのであれば4925円x税率です。 関税がかからない商品であれば支払いは8997円だけです。例外はありますが課税対象額が1万円以下(商品価格は16666円)なら関税と消費税は免除です。
※2000カードや、104000カードなどと記載されているのは 　入金をしたということなのでしょうか？ 　その通り。 　２行目や６行目の多額の入金と出金が同じ行にあるのは、通帳を使わずにカードで入出金を繰り返した分をまとめてあるだけです。 　ゆうちょでは概ね15回入出金が記帳されないと取引明細が自宅へ送られてきます。 　２行目や６行目の日付を見てください。およそ１年間あいていますよね、その間カードだけで入出金を繰り返した分がまとめて記入されています。一度に５０万入金して50万出金したってことではないです。
先の回答のように60万の返済を優先すべき。 そして100万の返済額を24,000円、可能なら3万以上の返済に変更するべきです。 現状は、単純計算で年利98,000円加算されて144,000円返済している状況で、元金は5万弱しか減ってません。
カードが自動的に更新されたんでしょう 使用しても問題ありませんよ　旧勤務先には照会されません しかし、無職なのに使用して返済できるのかな
＞担当者の方には全て話しました。 何の担当者でしょうか？ まぁ良いとして…借入の銀行を決めているのなら、その銀行系のクレジットカードを作れば良かったのに…と思います。 系列のカードがあり、公共料金等をカード払いにしたり融資銀行の口座から引落にすれば少しはプラス材料になります。 勿論、根本的にダメなら意味のないことですが、ギリギリのラインなら今からでもそのようにするべきだと思います。 本題の回答としては「おそらく大丈夫」としか言いようがありませんが、借入金額も年収の5倍程度ですから十分に可能な金額です。 ひとつだけ言えることは、それらの信用情報はあくまでも判断材料でしかありません。 情報を見て「ダメ」と判断するのも、「OK」と判断するのも融資する銀行のさじ加減です。 だからこそ、マイナス材料（不安要素）があるのならプラス材料を増やしておく事は必要だと思います。
楽天銀行に口座をお持ちであれば、換金は可能ですが、手数料10%を取られます。 https://cash.rakuten.co.jp/Guidance/GuidanceCash … リンク先左上の「キャッシュを換金する」をクリックして、先に進んでください。
保険法が変更されたので「遺言により生命保険金の受取人を変更できる」ようになったんです。 遺言は勝つというわけです。 その意味では「遺言よりはるかに力がある、確実に残す方法」が保険契約で受取人を指定しておくことと言い切ることができないかもしれません。 この問題は根本的には「遺言を作るさいに、本人をそそのかして丸め込もう」という奴がいることがいけないんですよ。 そういう奴は自分の利のために「なにかしら」やる奴ですから、一日２４時間３６５日見張ってないといけません。 そこまではできませんから、どうしようかという話になるわけですが、 これは「そういう奴を身内にもってしまった身の因果だとあきらめる」しかないかもしれないです。
家計簿ですので自分ルールでいいですよ。 やりやすいやり方で。 私は10日が給料日なのですが、月の収支を毎月1日から末日までで区切りたいので、例えば6月10日に入った給料は7/1まで手をつけず7月の収入ということにしています。 見やすいような気がするので。 これを給料日が15日ならば6/15日から7/14までを一月として収支を計算したっていいんですよ。 交通費もお好きなやり方でいいとは思うのですが、 私だったらこうします。 半年分の交通費が前払いならば、例えば30万を6ヶ月で割った月5万を月収にプラスした形で月の収入に組み込みます。 後払いで交通費の出費が月収から賄える状態ならば、 月収から月の交通費を引いてしまいます。半年分の交通費が支給されたら、それはボーナスのような感覚でその月の収入として計算します。 年金は2ヶ月分まとめられるのなら月ごとに半分ずつ使う、とかでもいいと思います。 一番見やすく付けやすいしっくりくるやり方に落ち着くまで改正をしながらやるといいですよ。 ちなみに、月の締めでの多少の誤差はあって当たり前としてしまうのが私流の長続きのコツです。数百円の誤差が許せないでいると毎月月末にストレスでハゲそうになります。
Ｎｏ，１　　再度 レシート発行した店舗で確認すれば（させれば）答えが出るのでは？、 もう確認済みですか？、 原因は必ず何処かにです。
相続資産４，０００万円、法定相続人が受領した生命保険金１，０００万円。 相続税の計算対象となる財産は合計５，０００万円 うち生命保険金の非課税額が１，０００万円。 および基礎控除額が４，２００万円。 合計５，２００万円まで非課税なので、申告そのものが不要です。 私の前の回答は、お断りしたように「ご質問の意図が不明」なので推測して述べたものです。 ご質問者のお聞きになりたいことは「基礎控除額以下の相続財産なら申告そのものが不要かどうか」だと理解できました。
おまとめローンの審査の段階で、他社の借入状況の確認をします。 それを確認した上で、融資額を決定しますから、必要以上にはお金を貸してくれません。
ご質問に関係のない回答も散見されますが、基本的には#3様、#4様のご回答の通りです。 キャンセル料無し、ということだと、タイミングによっては、全く請求されない、ということもあり得ますが、基本は、一旦請求され、その後、返金（マイナスの請求）となります。 この時、相手の店舗（旅行会社？　ホテル？）の請求処理と返金処理のタイミングによっては、同じ月の明細で、請求と返金の両方が行われ、事実上、影響ない、ということもあります。しかし、返金処理が間に合わない場合は、一旦、口座から引き落とされ、翌月（場合によっては翌々月以降？）に返金、ということもあります。 今後の明細に注意していてください。 なお、今回はキャンセル料無し、ということでしたが、仮にキャンセル料が必要な場合は、返金の際、キャンセル料を差し引いた残額が返金される場合と、一旦全額を返金した上で、別項目としてキャンセル料を請求する（カードの明細で、キャンセル料という項目で請求される）という２つの場合が考えられます。これも、明細を良く確認する必要があります。
いざ、登記しようとしたら姉が協力してくれない、ということですが、登記書類の作成などはご自身でなさっておられるのでしょうか。 司法書士に依頼して登記しようとしたら、登記に必要な遺産分割協議書の作成に姉がダダをこねてるという事でしょうか。 もし司法書士が絡んでるなら、司法書士に「どうしたらよいか」お聞きになるべきです。 専門家がすでに身近にいるのに、無責任なネット回答をなぜ望むのかな？と思います。 もしも「遺産分割協議書の作成」と不動産名義変更をご自分だけでやろうとしてるならば、遺産分割協議は口頭でしてあるのに、いざ文書にしようとしたら姉がうだうだ言ってると司法書士に依頼なさったらどうでしょうか。 まずは姉妹の言い分を聞いて仲に入ってくださるはずです。 「これは、裁判沙汰にしないとどうにもならない」となれば、別途手続きを教えてくださるでしょう。 いっとう初めの落ち度は、お判りのように「遺産分割の話を書面にして残してなかった」点です。 その落ち度を埋めるためには、ただで得る知識ではなく「報酬を払っても専門家に依頼すべき」だと思います。
妻と子が相続放棄したことで、被相続人の親に請求が行くって話でしたら、先に（というか根回し的に）親に「私と子は相続放棄したので、お父さんたちが法定相続人になりますから、ひとつよろしく」ぐらいの連絡はしておいてあげるべきでしょう。 しかし、夫の前妻の子へ「私相続放棄したかんね」と教えるのは、積極的にしなくても良いと思いますよ。 債権者は費用をかけて相続人を探すのです。 そこで「あらら、前妻との子がおるで」という話になり、そこに請求をするわけです。 ここからは前妻と子が「さてどうしましょ」と考えてもらえば済む話です。 夫繋がりで赤の他人とは言えないですし、子どうしは「兄弟姉妹」なのですから、それなりの付き合いがあれば別ですが（世の中には、子の成長時を考えて子同士のつきあいはさせる人もいます）、連絡先を知らないというレベルなら、しょうがないじゃないですか。 「私と子は相続放棄した。あとは知らない」で良いと思います。 債権者からの電話に「今はいません」などと答えたら、相続放棄した意味がないですよ。 今いない、出かけてますと延々とさせておいて「実は相続放棄してるんですよね」というのは、相手をいたぶってるのと同じでして、「それなら、そうともっと早く教えてくれ！」って債権者が逆ギレしかねませんよ。 彼らは相続放棄がされてると知ったら、他の相続人を探さないといけないからです。 このあたりは、積極的に「放棄しております」と伝えるべきところです。
履歴を取ることは可能だと思われます。 私自身、祖父母が亡くなった際の相続手続きで、相続人である親の代理で遺産の調査を行ったことがあります。その際に他の相続人の使い込み等を含め調査を行ったのですが、解約済みの口座の取引履歴なども入手ができました。郵貯も一般の金融機関もできました。私の叔父が名目上相続税対策（実際は遺産隠し）で引き出して解約などをしていたことから、定期など引き出しではなく解約となることなどからです。 ただ、必要性があるかということです。 亡くなる一年前に親の意思で解約されたと思われる内容を郵便局で説明を受けたにもかかわらず、必要でしょうか？ 解約日と解約時の引き出し金額等を知るだけです。お姉さまの口座に移したとしても、その事実は遺産の可能性のある親の口座の取引ではないので、調べられないでしょう。 当然遺留分減殺請求や生前贈与を加味した遺産分割協議等では、その贈与の事実の金額や時期が必要なこともあるかもしれませんがね。
時効期間が過ぎたとしても、借金が自動的に帳消しになることはありません。 内容証明郵便などで時効の援用を行いますが、それをしない限り信用情報には延滞として残り続けていると考えられます。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com … あとはスーパーホワイトの可能性。 借金したり返済したりの履歴がないので、判断材料がないと言う状況です。 どちらにしても信用情報を見ればわかる内容です。 スーパーホワイトの方であれば、まずはクレジットカードを作って利用履歴を積み重ねましょう。 延滞の方であれば・・・ちょっとめんどくさいです。 http://www.inage-zimusyo.com/syoumetsujikou/syou …
会社によって、契約内容のすべての欄を埋めるとは限りません。 契約日の記載があるなら、審査は通っています。
こういうことは　税務署に相談しましょう。 無料で　正しいことを教えてくれます。
＞月の手取りが40万ほどで 　・＞家賃12万(共営費・管理費込み)　・・手取りがそれだけあるのなら、何ら問題はありません 　・一人暮らしなら、余裕でしょう ＞18万で二人が生活することは可能でしょうか？ 　・浪費とかなければ余裕で生活可能と思いますが ＞結婚を予定している相手も働いており手取り17万、年収は350万くらいです 　・実際に生活して、18万で問題が無ければ、奥さんの収入は全て貯金に回せば良いでしょう 　・戸建てなり、マンションなり、の頭金が早く貯められますから
こう言った質問にはある程度の個人情報が必要なので問題の無い範囲で記載が望ましいでしょう。 ・年齢 ・社会人か学生か ・未婚既婚 ・性別 ・生殖 ・過去の事故歴の有無 ・珍貸か持ち家か ・未婚既婚 バイクローンと記載があるんですが、 ジャックス、オリコともにお互いが否決にした情報が共有されているので、 次の申し込みは他のローン会社でも半年は間隔を取りましょう。 それ以前に借りないで済む事を考える事をお勧めします。
3万はどんなに頑張っても越えるけど……。質問者さんは学生さんでしょうか？ 学生時分でも2万円は越えていた気がする……。 それ以前に、エンゲル係数がどうなんでしょう。生活に困っている、買いたいものがあるのでもっと貯金したいとかできりつめたいのですか？ 減らすなら、もうチューハイを削るしかないですね……。（自分で紙パックの焼酎とソーダでもっと安く作るとか）
そこに一生住み続けるつもりで買うのですよね？ その物件を 「不動産を売る為、本物の登記簿と、偽造登記簿を作っておこう」 なーんて業者から買いますかね？ >後々後悔することにならないか 　なんか、方向は違う気がしますが、そういう可能性もあるでしょうね。 　業者は売ってしまえばオシマイ。住み続けるのはアナタ。
生活保護は受けられないですか？ どちらにせよ、自治体に聞かないと分からない事案ですよね？？？
500円＋残高（1円単位）です。
それは羨ましい！ 私の変動金利より低かったりします。 マイナス金利の恩恵をガッツリ受けられ ますね。下手をすればさらに金利は下がり そうですが…A^^;) 私見も入りますが、以下の条件から 判断すべきと考えます。 ①現在の住宅借入金等特別控除の、 　控除限度額は40万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm ②なるべくご主人の借入額を多くし、 　かつ4000万をなるべく超えない 　ようにする。 ③残りを奥さんにまわすが、奥さんの 　収入から減税効果が高い借入額は 　1600万程度となる。それ以上では 　還元される住民税の限度額にかかる。 　(上限は約9.5万程度) ④親御さんへの返済を優先し、ローンの 　残高はなるべく残す。 ⑤ご承知でしょうが、土地購入後3ヶ月以内 　の建築契約が住宅ローン控除の条件。 　当分の間、金利が上がることは 　考えられない。ローン開始時期が1年後 　でも、おそらく問題なし。 私見では、 ローンの上限を ・ご主人4000万 ・奥さん1600万 としてローンの組み方を検討する。 どちらかと言えば、奥さん側の 金額を減らすことを考慮する。 必然的に親御さんからの借入に 頼ることになる。 ローン返済月額15.4万ほど 余剰の2万+αを親御さんへの 返済に回す。 といったところでしょうか。 奥さんの明細を添付します。 350万の収入だと、 ローン残高1600万の1% 16万が税額控除され、 所得税は0となり、 住民税は上限近くの9.2万の 軽減となります。 いかがでしょう？
お兄さんは、仕事して無いのですか？
#1です。 >楽天スーパーポイントでの付与といういみです！ 楽天ポイントが付与されるのも「楽天市場のみではない」です。 楽天市場だと「付与率が高い」だけで、町中で楽天カード（クレジットカード）使用でも貯まっていきます（200円につき1ポイントだったはず）。 先に挙げた町中の使えるお店（加盟店）の場合だとポイントアプリ（またはポイントカード）のバーコードを読ませると貯まっていきます（100円につき1ポイントだったはず）。 因みに楽天ポイント＝楽天スーパーポイントです。 http://cards.hateblo.jp/entry/goodbye-rakuten-su …
・そのカードによる・・対応しているカードなら可能 ・通常は口座引落のみ・・一部のカードで追加返済をATMから出来るカードもある
住宅ローンが払えないのにカードローンの返済が出来るわけが有りません。 ご両親の事ですからほっておくわけにもいかないと思いますので、十分に話し合って結論を出して下さい。 貴女が援助（ローンの肩代わり）が出来ないなら、家を売却するしかないかと思います。 一次的に収入が減っているだけで、2･3ヶ月乗り切れば後は心配が無いというなら、最悪はカードローンって手もありかな？と思います。 ただ、お父様がどういおうとも返済するのは貴女です。 ご両親の為であっても、貴女の責任で借りて下さい。
>ブラックリストに載っていますか？ 　載っています。 >現在は分割払いなどしていたのもすべて返済済みです。 　これは載らない、あるいは消してもらえる理由にはなりません。 　一定の期間は載り続け、期間が終われば消えます。
医療ローンとか、関係なく信販会社の審査です。自己破産から、たつと審査に通っただけですが、カードをむやみに、審査掛けると、黒になりますよ！
会社の規定によります。 多くの会社は、年2回のボーナスですが、支給の前の半期の評価に対する支給が多いと思います。 ６月のボーナスであれば、前年10月から今年の３月の評価に対する支給となります。 従って、基準となる給与も今年の３月までの給与とする会社も多いですので、十分あり得る事です。 詳しくは会社に問い合わせるか、就業規則や賃金に関する社内規定を見て下さい。
夫婦二人で、年５２０万は使いすぎです。 ワタシも夫婦二人ですが、年６０万しか 使いません。 年間１００万貯金では少なすぎます。 どうすればお金に捉われすぎる性格を 治せると思いますか？ 　　　↑ ワタシはかつて、浪費家でしたが、ひどい貧乏を 経験したため、お金は使わなくなりました。 今でも、質問者さんと同じく、買い物するのも、 エアコン点けるのにも、罪悪感を感じます。 ウチは嫁さんもケチなので、それでうまく やっています。 治す必要は無いと思います。 ワタシがさんざん苦労してたどり着いた境地に 質問者さんは難なく到達しているのです。 治すのは勿体ないです。 それにしても年、５２０万は浪費です。 一月４３万ですよ。
格子戸の中が住み心地が良さそうならどうぞ。
まず、お母さんの余命と認知症の度合により変わってきます。貴方の年齢が５０歳とのことですので、お母さんの年齢を７５歳と想定します。よく平均年齢を誤解している人がいますが、あれは０歳時の平均余命ですので、７５歳の人は９０歳くらいまでは生きることを想定した方が良いです。 持ち家とのことですので、家賃は０円とします。お母さんの余命が１５年として、二人分の生活費を月１７万円と仮定しますと、年金以外に必要な金額は月１０万円。１５年なら１２０＊１５＝１８００万円。残る貯蓄は１２００万円。 もしも二人分の生活費を月２０万円と仮定しますと、１３＊１２＊１５＝２３４０万円。残る貯蓄は６６０万円。お母さんが亡くなるまでに、３０００万円の貯蓄は１０００万円くらいにはなっているでしょう。 １５年後の貯蓄は１０００万円。１５年後の貴方の年齢は６５歳ですので、８５歳まで生きるとすると余命は２０年。月の生活費は、１０００／(１２＊２０)≒４．２万円。貴方の年金は無さそうですが、月に１．８万円あるとして６万円。 貴方が月６万円で生活できるなら、働かずに一生暮らせる計算です。なお、上記計算にはお母さんの介護費用などは入っていません。介護費用が必要になった場合、お母さんが亡くなる前に貯蓄が底をつく可能性も高いです。 もしも持ち家が充分に広くて立地条件が良いならば借家として、自分は安いアパートに住んで家賃収入で生活する方法もあります。
2つ方法があります。 一つは近くのむじんくん（自動契約機）か、店頭窓口に来店します。 その際、カードと本人確認書類（運転免許証、健康保険証など）を持参しましょう。 もう一つは、電話対応なりますのでフリーダイヤルに電話します。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
育ててもらった恩を返すいい機会ですね♪
ほとんど心配ない属性だと思いますが、クレジットカードショッピング(80万)はリボか分割払いでしょうか。 リボか分割払いでしたら、ほか2つの完済と同じように、完済から5年は記録が残ります。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com … なるべく早く完済して、住宅ローン申請時にはまっさらか、数年前に完済したという状態を作りましょう。
できますよ。 口座凍結は、新聞のお悔やみ欄などから口座名義人が亡くなったことを知ってすぐに口座凍結するところ、遺族からの申し出に基づき凍結するところなど、金融機関によりまちまちです。 仮に新聞のお悔やみ欄から凍結されるとしても、亡くなった直後（新聞発行前）なら暗証番号を知っていてカードがあれば引き出せます。 窓口での引きだしは、本人でないといろいろ聞かれるでしょうし、額によってはおろせません。
自分は高卒正社員５年目ですが、手取りは１２万～１３万です。 家には５万いれています。毎月の貯金額は３～４万です。 ７万は高いと思いますが、母子家庭のようで大変なのでしょうか。まあそれぞれ事情がありますよね。 でも渡している７万＋１０万がどうなっているのかはきちんと知るべきですので、強く言って良いですから聞きましょう。ちょっと喧嘩でもしたら良いんじゃないですか。７万＋１０万ってデカイ額ですよ。 あとケータイってどのように使ってますか。私はアイホン５ｓで月７千円だったのが、格安ＳＩＭにして月１～２千円になりました。質問者さんがケータイバリバリ使う人ならば、格安ＳＩＭにすることで通信がちょっと遅くなるのは問題でしょうが・・・。ケータイ解約って、特定の月に解約すると解約料金０円とか値引きとか、そういうのありませんかね？ それと化粧品はだいたいどのように使っているのでしょう。ファンデーションや下地、アイブロウなど、消耗激しいわけではないなら毎月の出費にはならないかと考えますがどうですか。また色々考えがあるのかもしれませんが、なるべく安いものを選ぶと良いですね。セザンヌやキャンメイク、ちふれなど結構良いですよ。 今後の計画が分かりませんが大変なようで、しかもすぐには身動きとれなそうなので、ちょっと質問者さんも我慢に我慢を重ねる必要があるかもしれません。 現在の出費もよく見直すべきでしょう。削れるところは限りなく削りましょう。
ただ銀行振り込みをするだけなら幾つか方法があると思いますが、多分、送られてきた品物の中に振り込み用紙が同封されているか、相手から振り込み先を指定されるんじゃないでしょうか。 振り込み用紙があった場合は、用紙の裏に幾つか書いてある取り扱い金融機関のうちのどこかに持って行って現金を支払えばいいですし、振り込み先を指定された場合には銀行のATMか窓口で支払います。 窓口で払う場合には、ロビーに置いてある振り込み用紙に振り込み先や金額を記入して現金で支払えば、銀行の人が手続きしてくれます。 ATMだと最初に出ている画面で「振込」を選択すれば、手順は機械が勝手に指示してくれるので、それに従って振り込みの宛名、支店名、口座番号を入力して、現金投入口に現金を入れて終わり、です。 でも、不安なようなら、銀行に行けばロビー担当の人がいるので、「振り込みのやり方が分からないんですが」と言えば、丁寧に教えてくれますよ。
汎用機が大型・・・ですか。 PC-98Mateが活躍してますけどね。
卒業迄どうにか生活出来ませんか？ あとは、役所に行って支援して貰うとか。
お願い致します
NO.1です。述べ忘れました。 税理士関与してない相続税申告は実地調査率が極めて高いです。 相続人のうちご質問者が大変なご苦労をされて申告書作成と提出をされてますが、仮に税務調査対象となった際にはケチらずに税理士に調査立会いをしてもらうことをお勧めしておきます。 「万一の調査に備えて」申告書控えなどを税理士に渡して「もしも調査対象になったら立ち会ってください」と依頼しておくことです。 申告内容をチェクしてくれと依頼すれば税理士報酬が出ますが「もしものときは頼む」として申告書控えを渡すだけならまず報酬は発生しません。 しかし税理士ならば、時間をつくって申告内容を見ておく程度は必ずします。いざ調査立ち会いに備えて申告内容ぐらいは把握しておきたいからです。 もしかすると「失礼だが、ここは違ってる」という指摘をしてくださるかもしれません。 安上がりです。
振り込みをしたら　同じ時間だよ しかし、経理が振り込みに行くのは　いつか分からん。 そして　普通は、社長が出張等で不在の時は　犯罪防止のため　振り込みはさせないよ。 小さな会社では　出金用印鑑は社長が直接保管か　社長しか開けられない専用金庫で保管するよ
ポイントは、「楽天スーパーポイントコース」か「ANAマイルコース」の選択になります 「楽天スーパーポイントコース」を選択した場合は、「楽天クレジットカード」と付くポイントは一緒です 「ANAマイルコース」を選択した場合は、200円（税込）に付、1マイル付きます 　カードにつくポイントが違うだけで、楽天会員アカウントには楽天ポイントが付きます、○倍の期間限定ポイントもアカウントに付きます 　（カードに付くポイントが、楽天スーパーポイントでは無くマイルになる 　　楽天会員につくポイントはアカウントの方に付きます）
以下の金額だけを見れば、お得感はありますが、 手数料等で150万ぐらいかかる可能性はあります。 （特に同じ銀行での借り換えの場合。） マイナス金利対応のために銀行は手数料商売で なんとか利益を出そうと躍起なのです。 他の銀行だともっと有利な手数料を提示するかも しれません。 また、先の見通しでいけば、景気回復には しばらく時間がかかる状況を呈してきているので マイナス金利の状況はしばらく続くでしょう。 変動金利の方が得かもしれません。 ネット銀行などの住宅ローン借り換えの 見積りを打診してみるのも手かもしれません。 いかがでしょう？
単純に借り換え時の手数料が100万円を超えますから、5000万の１％が50万である以上、長い目で見て本当に特になるか、きちんと計算してみてください。 http://karikaeloan.jp/2014kouza2.html
他の方と同じ意見ですね。 > どうしてですか。 ご質問文は簡潔すぎて・・・貴方又は先方が約束を破ったのか？債務整理を承諾していない業者なのか？ 第３者には分かりません。 司法書士の先生に「こんな事になったけれどドウシテ？」と尋ねるしかありませんね。 そもそも↓ 　> 就職してから返すって ご質問者様側の事情もありますが、それって「ドリームジャンボ宝くじで××万円以上が当たったら◎◎します」と言う空手形と同じ。 就職活動をしていても（ドリームジャンボを毎回買っていても）、数日後に就職（1～３回目で当選）するのか、数月後に就職（１０年後に当選）するのか不明。 で、↓のように書かれていますが 　> 司法書士に相談して、司法書士に債務整理をしたけど 書士はどのような行動をとったのですか？ どこまで進んでいるのですか？ 整理案又はあなたの申し出内容を書士が先方に書面で提示しただけでは「債務整理」は完了していません。 『完了している』というのであれば、全ての債務先から別条件が付かずに了承されたかどうかの結果報告は、司法書士からあったのですか？ 『結果報告が書士からあった』と言うのであれば、今回の消費者金融業者は無条件で貴方たちからの整理案を受け入れているのですか？整理の対象業者から抜けていませんか？
逆でしょう。 大分類がVASA、Master、AMEX、JCBといったクレジットカード会社。 小分類がそれらと契約しているイオンカードや楽天カードやその他諸々のカード会社。 参考まで。
> ２人で半々借りることって可能なのでしょうか？ 無理。 不動産は、複数の人で保有して登録する事ができる。 でも、自動車の登録は出来ない。 個人での登録となるから、ローンも個人。 会社等の法人格で自動車を登録するなら、自動車も複数の人の共有となる。 なので、質問者と他の人の二人で法人格を作り、その法人で自動車ローンを通せば、質問者の望みは叶う。 普通はそんな面倒な事はしないが。
＞個人ローンの倍近い事業ローンの利率で借りたくありません。 それは、わからないですよ。キャンペーンで格安金利で販売してる車種もありますよ。 調べてみましたが、今は、各社やっていないかも。 中古車店は、チェックが必要。金利は安くても、保証料として・・・。 保証協会、日本政策金融公庫でも、営業車購入として借りれると思います。 その代わり、枠があると思うので、自動車ローンを使った方がいいかも。
債権者にとって、請求先がなくなることから、泣き寝入りです。 担保や保証人があるなら別ですけれど。 相続放棄をしたなら、債権者にその旨の報告をすればそれで終わりです。放っておきましょう。
>コレは怪しくないですか？ 普通で、一般的なことです。 ある犯罪を、１年毎に６回行なった者が居たとします。 その犯罪は１０年の時効(実際はこの年数の犯罪は無いよ)で、逮捕された時に３件は時効となっていたが、残り３件で有罪とする判決が出たとする。 「１件でも時効となっているなら、全て時効のはずだ」といって主張するのと同じレベルで質問者の考えは的外れ。 > 別の専門家に相談してから対応すべきでしょうか？ 無意味で、恥をさらすだけだと思われ。 > 私の勘ぐりがイヤラシイのでしょうか？ 強いて言うなら、そうなります。 時効のスタートは、それぞれの会社で別々に進行します。 この為、成立時期も一定ではない。 なので、ある会社への債権は時効でも、他の会社のモノは有効と言うのは普通にある話となります。
惚れた弱みと言いますか。。 目は覚めましたか？ 今の現状を厳しく言えば、あなたはいい金づるです。あなたも思っているようですが、どんどん借金増えますよ？ それでもその男性と一緒にいてメリットはありますか？デメリットしなないのではないでしょうか？ そのあたりをしっかり考えてください。 もうすぐ４０歳になるようですが、４０歳だと世間的にはいい大人ですよ？ 借金の件ですが、あなた自身の名義なのであなたご自身が返済しないといけません。 しかし、相談できるところはあります。 自分も偉そうなことを言いましたが、過去に借金をしていました。 自分の場合は、娯楽の為の借金でした。無料相談などにも行きましたがなかなか相手にされず、正直もう、終わったと思っていました。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談してダメだったら地道に頑張るしかないと覚悟を決めていましたが、ジャパンネットさんの親切丁寧な対応に救われましたよ。 どうしたらよいかアドバイスまでしっかりくださったので、無事に解決できました。 悩んで一人でぶつかってるのであれば、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
・警察にて被害届を出す ・下記フォームにより、yahooに連絡（状況説明と被害届を出したことを明記） https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/au … ・カード会社に電話で連絡 　（カード決済は終了しているので、引落をされないようにする為） 　※カード決済後→数日後→yahooから出品者の口座に入金　　後日、カード会社→yahooに支払　後日、カード会社→貴方に利用額請求 　　なので、出品者の口座には入金済みです、あとは貴方がカード決済した金額を、どうするかの対策です ・yahooの「未着・未入金トラブルお見舞い制度」・・あくまでお見舞い（補償では無いので現金では戻ってこない：Tポイントで補償される） http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/
別の支店であっても、口座開設時に自行内の全支店の取引内容（口座開設、借入状況など）を確認します。ですから、一つの口座が閉鎖されるなら、すべての口座が閉鎖されます。 ところで、銀行のローンとは住宅ローンですか？ 個人再生の内容にもよりますが、住宅ローンのみ今までどおり払っていく方法もあります。それなら、銀行にとって不利益はありませんから、口座が閉鎖されない可能性もあります。 いずれにせよ、司法書士に相談しましょう。
日本学生支援機構の奨学金ですか？ それならばHPを確認してください。 返還専用の問い合わせ先があります。 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/henkan/info.html
お尋ねの内容は、債権者である公庫と銀行の判断によります。 債務引受によって、債権者にメリットがなければ拒否をするでしょう。 メリットがなくても、今までと同じだと状態と債権者が判断すれば、OKをしてくれるでしょう。 とにかく、公庫や銀行と相談することをおすすめします。
私も『ご高齢』の域ですが...A^^;) 小銭どころか大銭も嫌いです。 できるだけ、電子マネー、クレカで 済ませたいです。 私の生活環境はほとんど現金が不要 となりますが、昼食だけはそうも いかないことが多く、現金を使い おつりの小銭がうっとうしいことが あります。 その感覚の違いに対して、考えられる ことは、以下の点です。 ①電子マネーが理解できないこと。 　長年現金での買物、取引をしていた 　人がその実体のない取引に大きな 　抵抗感を感じていること。 　また、理解できないこと。 　 ②消費税の導入により、小銭の取引 　が以前よりずっと増えたこと。 　さらに消費税によって暗算が難しく 　なり、大きなお金でお釣りをもらう 　ことに甘んじるケースが増えたこと。 ③高齢になると、小銭(貨幣)の見極め 　ができなくなる、あるいは困難に 　なること。 　老眼になるため、100円から50円か 　はたまた１円か？ 　10円か5円かも見極めが難しくなる 　こと。 　財布の中に重なっている小銭の判別は 　かなり難しくなるようです。 そうなると、結局は1000円札をボンと 出すしかなくなり、お釣りの確認も まともにせずにお財布にしまっている と思われます。 親の買い物などの付き添いで、レジ前、 駅でキップを買う姿をみていると、 前述の行動となり、大丈夫だろうかと 心配になるのですが、 SuicaやPASMOにする気もないし、 クレジットカードをもっていても、 レジで現金払いをするしで、 その行動や意識を変えるのは容易な ことではないです。 いかがでしょうか？
遺産の相続で、結構もめることはありますよ。 自分も過去に、遺産の件で兄弟間で揉めたことがありました。 その時は話し合っても平行線上になってしまい、まったく進まず専門家に相談しました。 自分の場合は、イストワール法律事務所さんにお願いをしました。 専門家の方が中に入ると、一つ一つ説明してくれるので、非常に助かります。 いままで曖昧だったことも、親切に教えてくださるので、すごく助かりました。 話し合いが進まないのであれば、一度専門家にご相談してみてはいかがでしょうか？
ご自身の失敗に気づいて、今は途方に暮れている状態でしょうか。 好きだからとかでやってしまいがちの過ちですよね。 一度、専門家に相談してみましょう。一人で悩んでいても壁にぶち当たってしまうので、相談してみてはいかがでしょうか？ 自分も過去に借金していて、ジャパンネット法務事務所さんに相談しました。 自分の場合は、自分の娯楽のための借金で、ジャパンネットさんに相談するまでは、正直どこも相手をしてくれませんでした。 けど、ジャパンネットさんはすごく親切で、最後まで話を聞いてくれて、アドバイスもしっかりしてくれました。 相談だけでもしてみてはいかがでしょうか？
このような心配されている方が増えていますね。 本来なら連れ子にならずとも以前の結婚で子がいる方との結婚の場合には、あなたもご主人も、再婚の際や再婚後よく検討されるべき事柄なのです。 あなたのようにご主人が存命であるうちに気づき、検討や対策を進めることで回避できることもあるのです。 ご心配のように今のままでは、親子関係が実際に破たんしていても、子は親の相続権を得ます。よほどの親への暴力などがあり、遺言書や事前手続きなどで相続人の廃除をしておかない限りは、子の権利が生まれるのです。 遺書ではなく、遺言書が大事なのです。 遺言書を素人が無知なまま作成すると、争いの際に無意味になることが多いと思います。遺言書は法的要件を満たさないと、無効なのです。遺族が汲み取って遺産分割協議ができれば向こうでも意味のあるものでしょうが、争いの回避のために作成するうえでそのような要件を満たさないものを作ってはいけません。 遺言書は要件もありますし。自筆・秘密・公正証書などと種類もありますし、後の手続きの必要性などを考えれば公正証書遺言が一番だと思います。 また、子の相続権には遺留分があります。公正証書遺言にすべての遺産をあなたにと書いても、前妻との子が遺留分の減殺請求を求めてくれば、相続権の半分までを分けなければならないのです。場合によっては現金での清算となりますので、不動産に価値がありすぎて、現金預金が少なければ、あなたは持ち出しになりますし、持ち出すお金もないとなれば不動産を売ってでも支払う必要が出てくるのです。 生前贈与で、あなたに権利を移していくことなども重要です。生命保険などで、遺留分減殺請求などとなっても困らないお金を生み出す対策も大事です。 行方が分からなければ、あなたが財産を相続したければあなたが探すのです。 相続を理由とすれば、ご主人の前妻とのお子さんの戸籍や住民票の調査を行える権利があるのです。調べ方がわからないというのはあなたの問題にすぎませんので、黙って使い込んだり、対策もしないでいると、前妻とのお子さんがご主人が亡くなったことを知った時に請求されることになります。いつばれるかわからない状態でびくびくいても証がありませんからね。 法律家（法律関係職）であれば、代理で戸籍謄本などの入手も行います。 国家資格者で認められた範囲であれば、一般の偏りスムーズに戸籍収集ができます。 国家資格者の認められた業務以外となるあなた独自の戸籍収集となれば、一般の方が思う以上に大変な作業となる場合もあります。 相続放棄は、相続開始前（被相続人の死亡の前）には行えません。どんな書類を前妻とのお子さんに書かせても、無効な相続放棄です。あとで相続放棄を覆すことも当然あります。それを踏まえての対策が重要でしょう。 相続の権利ですが、現状から推測すると、ご主人にお子さんがいるということで、配偶者であるあなたの権利は1/2となります。残りの1/2をお子さんおかずで割ることとなります。あなたとの間にお子さんがいなければ、半分があなたの知らない子へ取られる恐れがあります。あなたとの子が一人であれば、あなたのお子さんに1/6、前妻との子二人合わせて1/6×2＝2/6＝1/3を取られるのです。 司法書士や弁護士に相談のうえで、対策を考えることですね。差対策はいろいろありますでしょうし、あなた方の考えによっても方法が変わることでしょう。
所有権者が変わるわけですから名義変更ではないですね。あなた方(元)夫婦と姉夫婦との売買です。 分かれた奥様が売却を納得されれば、基本的には売却できると思います。その際元奥様から何らかの分配を求められるかもしれません。 売買に関してはローン残のある銀行に相談に行って、売却金額とか、条件とかを話し合ってきてください。 あくまでも売買ですから、新規にローンを組むなら審査も費用も発生しますし、名義変更にかかる費用、取得税等もかかります。 売買金額がわからないのでいくらかかるかはわかりません。
結婚8年の共働きです。 うちは、夫は家計管理は私に一任ですが、「小遣い」という言葉はとても嫌がりますので、家計に入れてもらう額を決めています。（残りが夫の自由になるお金、いわゆる小遣いになります。） 夫婦の基本給が同じくらいなので、お互いに同額を家計に入れています。が、基本生活費は1人分の収入で賄えるように家計を組んでいるので、1人分は基本的には貯金です。臨時の大きな支出はそちらから出しますが。 基本生活費は、ざっくりとライフプランを立て、生涯にわたるキャッシュフローを計算してみて、貯めておくべき貯金額を確保しつつ、どの段階においても希望の生活レベルを維持できる範囲で設定しました。 お互いに家計費を入れたあとの給料の残りは自由に使っていいことにしているので、お互い口を出しませんが、個人で使うお金は平日のランチや交際費、携帯、理美容代、趣味のお金、ちょっとした被服費に至るまですべてそこから払うことになっています。…といっても、元々家計費に設定している額が多めで、手元に残るのは一般的な小遣いのレベルなので、実質的には小遣い制です。ただ、自由裁量の部分がちょっと大きいくらい。その範囲で賄えない（例えば歓送迎会や忘新年会で交際費が嵩んだり、どうしてもほしいものがあったり）という場合は、その都度相談、ということにしています。また、ボーナス時にはそのとき欲しいものに応じて別途加算です。（3～10万くらい。） 私は独身時代の貯金がかなりあるので、ブランドバッグの購入や友達との海外旅行など、大きなお金が必要な場合はそこから出したりもします。まぁ、私は月々の残りが結構あってどんどん貯まっている状態ですが。 家庭としての貯金は、共同名義ということができないので、結婚後作った通帳にそれぞれの名義で大体同じになるような感じで貯めています。 日常的な出し入れは私の名義のほうがやりやすいので、流動的なものは私名義、まとまった定期などはおもに夫の名義、という感じです。 まぁ、どっちの名義でも、結婚後の財産は共有とみなされるようなのであまり関係ないのですが。 どんなやり方でも、ご家庭でそれぞれが納得していればよいとは思います。ただ、ご夫婦でお金についてちゃんと話し合える状態を作っておくことはとても大事かと思います。その結果がどういうやり方でもたぶん大丈夫だと思います。 旦那さんの収入を管理すると言うよりは、家計を管理するために旦那さんの収入も知っておく必要がある、という感じ。うちも、私は夫の収入を管理はしていませんが、把握はしていて（給与明細ももらう）、家計はきっちり私が管理しています。家計の状態は、いつでも夫に見せられるようにしています。（全く見たがらないので見せたことはありませんが…） お金についての考え方は人それぞれなので、お互いの認識をなるべくすり合わせて、意識を近づけておいた方が問題は起きにくいと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
色々と大変なようですね。 私は可能な限り、ご両親や司法書士を悪く言いたくないと思い書かせていただきます。 あなたの立場で書くと、あなたはご両親がどのように司法書士に相談したのか知りません。あくまでも司法書士の回答やアドバイスを得たうえでのわからないところや不安を感じたところをあなたに聞いたのでしょう。 素人ですので、当然筋の通った質問をすることは難しいものです。年齢や性格によっても、回答の仕方によって間違ったとらえ方もするものなのです。 本来であれば、ご両親がその点を理解したうえで、あなたを同席させて相談に毛羽良かったのです。また、たぶんそのようになったことを考えると、相談時にメモを取っていない、いい加減なメモしか作れなかったのでしょう。 まずは整理します。 お父様の子や叔父様の子は、祖母と養子縁組をされているのでしょうか？ していなければ、相続人とは言えません。 さらに司法書士への相談の際には、必要であろう戸籍謄本などを持ち込んでの相談だったのでしょうか？そうではない場合には、戸籍の内容と異なる前提の質問をしてしまうこととなれば、司法書士は質問の前提が確かな事実はわからないままアドバイスすることとなるでしょう。 遺言書がある場合に孫などを指定することがあります。この場合の孫は、養子縁組がなければ、性資金は相続人ではなく、受遺者なのです。広い意味での相続関係者と言えますが、相続人とは立場が異なるため、遺産分割協議に参加するものではないでしょう。 叔父様が亡くなるまで放置するという手法も分からないでもありません。現時点で進めようとすれば、成年後見人などの設定が必要となり、日常生活では不便となる見込みがあったり、第三者が後見人となるような場合の後見人への報酬の問題などもあります。 ただ、被相続人が亡くなった時点で子が無くなっているような場合の孫への相続（代襲相続）とことなり、相続開始後に子が亡くなった場合の相続関係者は意味も結果も異なります。すでに叔父様が亡くなっていたような場合にはあなたの従兄弟でもある子が代襲相続人となります。しかし、質問にあるように放置した結果本来の相続人が亡くなったことによる相続の相続（数次相続や相次相続などと言われる）による相続人となれば、叔父様の配偶者（あなたの叔母様）も相続の相続で生じた相続人としての当事者となります。さらにもめる原因ではないですかね？ 家の名義の問題ですが、相続税の申告には期限がありますが、相続手続きに期限はありません。ですので、相続税の心配がなければ、他の相続人が問題視しない限り、住み続けることは問題ありません。ただ、後にあなた方以外の叔父様側がその家の一部または全部を相続することとなれば、家賃の請求などを受けるかもしれませんし、その請求は過去（相続の開始時）にさかのぼることにもなるかもしれません。 固定資産税の心配ですが、これは明確に誰に請求がいくかはわかりません。市役所など固定資産税を課税する部署が所有者志望の把握が遅れれば、亡くなられた祖母の名義で請求されることになるでしょう。把握した後であれば、その地域の条例やルールなどにより、代表相続人の指定が行われ、その代用相続人へ請求がいくこととなります。推測ではありますが、その家に住んでいる人、その地域に住んでいる人など、市役所側に都合の良い人を代表相続人として選ぶルールになっていると思います。ですので、結果的にお父様に請求される可能性は高いと思いますが、運悪く叔父様家族に請求がいくような場合には、相続手続きの必要性を問われかねません。その結果放置する計画に破たんすることにもなるやもしれません。 相続は家庭の事情、それぞれの考え方などいろいろです。 必ずしも良い方法というのは提案できません。 優秀な司法書士や弁護士であれば、色々な方法も検討したうえでアドバイスしてくれることでしょう。ただ、ろくな資料もなく、単なる相談というだけでは、親身に相談には乗りきれないこともあるでしょう。 今通常の考えうる基本的ことを考えれば、叔父様に後見人を選任してもらって進めることでしょう。後見人の法的な義務として、安易な家庭の事情などを考慮できず、法的な権利主張とその実現をしなければなりません。法律上の定めに応じた権利部分を渡す必要があることになるでしょう。 遺言書もなく、叔父様が存命であれば、当事者は2名のみでしょう。 今の時点で、弁護士などを立てて、きっちりと遺産分割の調停を申し立てることです。叔父様を相手にです。叔父さが自身やその家族がそれをみて後見人の必要性を感じなければ、叔父様と対応することとなります。調停では、弁護士以外家庭裁判所が認めた場合でない限り、調停の立会も認められません。叔父様だけで判断して進めることとなりますので。進めやすいかもしれません。もしも、調停を拒否すれば調停は不調として流れることとなります。不調となればある意味ラッキーでしょう。不調となれば正式に審判（裁判）の申立を行えます。審判を拒否すれば、お父様の意見のみで遺産分割が可能です。生前のお金の支援などを大げさに言い、すでに遺産分割で受ける以上の生前贈与を受けているなどとできれば、大部分をお父様が相続できるかもしれません。ただ、叔父様に後見人が任命されたり、弁護士ら代理人として出てくれば、困ることもあるでしょうがね。 叔父様家族の性格などを視野に入れての行動でしょうね。 お父様が納得しないいろいろな理由が書かれています。 お父様が納得するかではありません。 お祖母様が納得しないというのであれば、お祖母様が遺言書を残すべきだったのです。残さないことを選択したと考えれば、面倒をみなかった、苦労させられた次男坊であるあなたの叔父様にも財産を残すことを考えたのかもしれません。 お祖母様が考えなかった結果となれば、お祖母様を恨んでくださいとしか言えません。 私は司法書士や税理士の事務所に勤務しています。 年配の資格者の補助として相続以来の相談の場に出向いたことがあります。 資格者の質問や確認不足もあり、相続人が一人っ子だということを信じ受任したことがありました。 調べたら、戸籍上、婚姻歴が複数あり、以前の婚姻期間に子が生まれていることが見つかり、相続人が増えたこともあります。 相続人が数人だった相続手続きを放置した結果、数十人も相続人が増えた（相続人を被相続人とする相続人など）こともありました。実際に解決することがｈ可能に近いものもありましたね。 重複したとしても、もっと確実な資料を基に、あなたも立ち会った上で相談を受けるべきだと思います。
形式上　会社に所属しているなら　勤務先はその会社名で申請すればよいです。業種はキャバレーやクラブと同じように書いておけばよいです。 個人営業のところに所属していると　その手は使えませんね・・・ あと、家を出る前に　家族カードを作ってもらうという手もあるかな
その場で信用協会にその人の調査をかけます 限度額はその人次第です、未成年なら親の審査もあります 支払い能力があると分かれば数十万でもいけますが、支払い能力がないと分かれば1円の物も買えません 審査は無料ですので店員に相談してください、書類は書きます、通帳とハンコ（通帳の）忘れずに ただしこれくらい？と思える数%の利子でも、かなりの負担になりますし、リボ払いだとかなりの利息になります こういった小額から借金の敷居が低くなり多重債務が生まれますので注意してください ローンといえば聞こえはいいですが「借金」ですからね
＞先月末のau携帯の支払いが引き落とし出来ませんでした 　・この支払状況は、カード会社に伝わっています（規約参照） ＞au携帯が未払いだから(まだ使えてます)クレジットカードも連携して利用停止になっているのでしょうか？ 　・この辺は確証が無いので、下記にて確認して下さい 　　KDDIフィナンシャルサービスコールセンター　0120-994-388　9:00～20:00 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(通話料有料)03-6758-7388
iTunesカードをAndroidのアプリ内課金で使用することは出来ません。 Android用には「Google Playギフトカード」がありますよ！
場所が良ければ　マンションを賃貸しに出しましょう。
クレジットカードは、未成年は保護者の同意が必要です。 あなたは、婚姻されていますか？　されていないなら、20歳未満は、未成年となります。
私もそのくらいの頃に一人暮らしを始めました^ ^ とっても良い経験になったので、個人的には一人暮らし、オススメです♪ 親元にいるのを情けなく思う必要はないと思いますが、離れてみると家族のありがたみを実感できますよ◎ 私の時はいくら貯まってからか等、細かな金額は忘れてしまいましたが、 毎月8万円（家賃プラスα分）を無理なく貯金できるペースがつかめてからというのを目安にしました。 順調に貯蓄できる性格で、正社員など安定収入があるなら、それほど心配しなくても良いかな？ 親からの援助は考えませんでした。 費用を抑える工夫は必要ですが、女性なので治安＆防犯面はしっかり抑えておいてくださいね。 私は怖い思いをして一旦実家に戻った経験があります。 今は結婚して子ども生んでワーキングマザーです。 一人暮らしの経験が家事も金銭感覚も、とても役立っていますよー。
クレジットカードの200円のチャージ　→　1WAON　：ポイント還元率0.5％ WAONでの買い物200円　→　1WAON　：ポイント還元率0.5％ つまり、クレジットカード払いだと・・・0.5％のポイント クレジットカードでオートチャージしてからＷＡＯＮで支払えば・・・1.0％のポイント クレジットカードでオートチャージしてからＷＡＯＮ支払の方が、直接クレジットカードで払うよりもお得だと思います。 たぶん。。。 http://xn--t8j4aa4nyhxa7duezbl49aqg5546e264d.xyz … でもおすすめは普通預金金利が0.12％になるイオンカードセレクトの方ですね。
アパート経営の視点からだと、そもそもアパートの建物と土地の固定資産税は、経費計上出来るものです。 なので、基本的にはアパート収入を得ている人が支払った方が、経営的には利益圧縮出来て良いかと。 ＞父が姉名義のアパート建物部分の固定資産税を当然支払っていた のは、そういう事情があったからだと思います。 それに、 ＞かなり前から土地・建物のうち、それぞれの建物部分の半分を各相続人の名義に書き換えておりました。 ということは、固定資産の半分は元々お姉さんが支払う義務があった訳ですし、請求は可能かと思いますよ。 元々、お姉さんがアパート部分を相続する訳ですからね。 下記アイデアは、参考までに。 １：年内に残りの所有者移転登記を済ませる（←コレ重要/固定資産税の基準は1/1時点の所有者） ２：今年分の固定資産税の立替分のうち、お父様が亡くなられた日の翌日以降の分を請求する事は可能。ただし１が条件。 ３：これまた揉めそうなお姉さんなので、あえてこちらから遺産分割調停を申し立てて金銭授受まで完結させる。
現在利用枠内であれば、希望の利用枠変更が可能だと思います。 ネットなど登録していれば、申請できると思います。
>食費四万、おこづかい５万=9万円 これすでに貰い過ぎのレベルですよ。 大体美容院に毎月行くのですか??　交際費とは家族以外に毎月どこかに飲みに行ったりランチに行くのですか?? うちは妻に月に3万5千円を渡して家族四人の食費と雑費を賄っていますよ。 ※その分貯金に回しています。 貰えるのが当たり前になっているみたいですけど今の旦那じゃなかったらそんなにもらえないですよ。
あなたは土地を相続しただけで、その土地の上にある建物を相続したわけではありませんよね。 なにをもって、その家に住みたいと言われるのでしょうか？ 土地と建物をセットに考えがちですが、権利関係は全くの別物です。 どのような経緯や契約により、その土地を貸しているのか確認すべきです。 建物がだれの名義になっているのかも大事でしょう。 あなたが建物も含めて相続されたのであれば、出ていくように求めることは可能です。無償で貸す使用貸借であれば、居住権などの問題も大きくないのかもしれません。最悪裁判まで行った上で退去させる必要があるかもしれませんが、あなたが建物の所有者であれば、できなくはないことでしょう。 質問には家主などとありますので、無償や有償化はわからないにしても、建物はその家主のものでしょう。家主のものともなれば、基本的に貸している契約をあなたが引き継ぐこととなります。 好き勝手に使われるのではなく、契約の範囲でという条件で好きに利用できることでしょう。しかし、あなたが契約を引き継ぐこととなるわけですから、契約の更新や見直しについて、あなたが条件を付けたりすることも可能でしょう。無償を優勝とすることも可能でしょう。 ただ、追い出すのであれば、最悪、その建物を買い取ったり、引っ越し費用を負担してあげる必要もあると思います。 司法書士や不動産屋などに相談すべきだと思います。 司法書士は書類作成や法律のプロとして不動産に詳しいですが、売買等の相場などについては専門ではありません。不動産屋に相場を確認したほうがよい場合もあるかもしれませんね。 後のトラブル回避のためにも、プロに依頼されるべきことでしょう。 だって、お金を払った後に書類が不備があって名義変更ができないともなれば、家主に再度協力を求めなければなりません。拒否されて困るのはあなたなわけですからね。さらに一括で購入できない金額であれば、借入などをする必要もあるでしょう。金融機関などは担保とする必要があるため、素人手続きを認めないことも多いはずですからね。
不動産が含まれていない遺産分割協議書類の作成等であれば、行政書士でも可能です。 不動産が含まれていれば、不動産登記を扱える司法書士でしょう。 争いの可能性があれば、最初から弁護士がよいと思います。弁護士は当然不動産の含まれる手続きも含めて取り扱えます。実際には登記などについては、弁護士事務所なし司法書士や外注司法書士が対応するかもしれませんがね。 行政書士や司法書士には、争いとなった際の代理権がありません。 そもそも争いとなったら、利益相反の代理人であれば弁護士と言えども一人何役などできません。 ですので、争いとなれば、それぞれの判断で弁護士を入れるかどうかは自由です。 円満であれば書類作成やアドバイスを依頼するという点であれば、不動産の有無で行政書士か司法書士で問題ありません。行政書士や司法書士であり、違法行為を行う悪質な先生でなければ、他の資格者でなければならない業務をやろうとはしないものです。必要であれば連携したり紹介するものです。 最後に、目的が揉めないようにということですので、弁護士は揉めた場合を多く扱っている反面、司法書士などは予防法務的な考えで仕事をしますので、司法書士などのほうがあなた方に合っているのかもしれません。注意点として、相続に関連しても、税務については税理士でなければ対応できません。弁護士は資格制度上税理士の業務も扱えますが、税務の訴訟以外について弁護士が扱うことはまずないと思います。 資格社会は難しいですが、あなたに合った専門家が見つかるとよいですね。
こんにちは お金の考え方は、これと言う正解がない、でも計画は大切だと思います。 根本的な問題からいきますが 人間、幸せな情報と不幸な情報どちらが好きでしょう？ 残念ながら、不幸な情報の方が好まれる傾向があります。 マスメディアは人間不幸な情報の方が好きだと言うことを知っているので 世の中不幸な情報をたくさん流します、将来不安を煽る情報が氾濫しています。 将来年金もらえるのか、生活出来るのか ここらへんを、どう捉えるのかが、キーポイントになります。 マスメディアを通して、世間は不安材料が氾濫していますが 考え方は人次第です。 ホームレスで楽しく暮らしている人も世の中たくさんいます。 年収1000万で足らない足らないと泣いている人もたくさんいます。 色んな経験をするのは、良いことです。 話題も増えるでしょうね。 もちろん、将来家を建てるために、貯蓄する人もたくさんいます。 もう一度結論を言うと世の中色んな人がいるので、正解はないのが、正解です。 マスメディアや、ネットの記事は少し大袈裟な情報かもしれません。 個人的には、長い目で見れば、お金より、人脈の方が大切と考えています。 とりあえず、大切なのは、自分の考える計画を大切にして下さい。 将来的には◯を達成する、どのような資産配分するのか 計画性がないと、何事も中途半端に終わります。
今は家を出ているんだからなぜ払う必要があるんですか？ 住んでないなら払う名目はお母さんへの仕送りですよね？ あとなんで叔母さんに2〜3時間も説教される筋合いがあるんですか？ 失業保険はあなたが次へ進むためのお金です。払う理由があるならあなたも収入ないんだから仕送りとして1万も送ってあげれば十分だと思いますよ。 もし、お母さんが自分でやっていけないなら家賃の安いところへ移るべきです。 あなたは親と親戚の金ヅルではないのだからしっかりと拒否するべきだと思いますよ。
最初の督促が来てすぐ払えば大丈夫かと思いますが、数回繰り返すようでは信用情報にキズがつきますし 支払った回数と督促した回数の割合でも見ます 経験上、AUならAU、docomoならdocomo、自社の支払い履歴はすぐ見れるようでした
デビットカードとはVISAデビットカードの事を指しているのですよね。 （日本ではキャッシュカードがそのまま買物に使えるJ-デビットと言うものも有ります） 以下、VISAデビットとして回答します。 暗証番号を要求されるのは、端末がICカード対応の端末の時のみです。 日本では、ICカード対応端末はそれほど多くないので、サインで済ませるところの方が多いと思います。 ICカード対応端末の店舗の場合で、暗証番号を忘れた場合は店舗の判断によりサインに切り替えることができるところもあります。 日本ではサインでOKの場合が多いですが、海外は少ないです。 デビットカードの暗証番号は、キャッシュカードの暗証番号とは別物です。 デビットカードの暗証番号を覚えている必要があり、問い合わせ先も異なります。 デビットカードの暗証番号を忘れた場合は、デビットデスクに問い合わせる必要があります． https://faq01.bk.mufg.jp/faq/show/601 デビットデスクは土日でもやっています。ただし、９時~１７時なので既に終わっていますが。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/debit_des …
もしかして嫁はんの事怖いの 、それじゃあ、話なんかできないよ、
低いかもしれませんね。 一人身であればまだしも、家族がいれば厳しい金額でしょう。 今の状態では、義母には十分払っているなどと思われ、社会を知らない夫からは家計管理が下手とも思えることでしょう。 あなたが子どものことを考え、本気になるべきではないですかね。 ご主人が忙しくしている。すなわちご主人の実家みんなが忙しくしている。給与が少ないということは、ご主人の実家自体が厳しい。 これから子供にお金がかかりそれを理解できないというのであれば、あなたは子供を連れて実家へ帰り、予定より早いがフルタイムで働く。 これをご主人に伝えるのです。 義母が経営する工場とありますが、法人でしょうかね？ 社会保険に加入できれば、健康保険料は増えるかもしれませんが、あなたがパートでいる間は国民年金第三号被保険者として、年金保険料負担がご主人の分だけにできるかもしれません。 当然雇用主負担もありますので、義母の負担も増えることでしょう。 しかし、国民年金では、あなた方の将来はもっと苦しい年金生活です。二人分の年金収入でも、今よりも少ない手取りでしょうね。 ご主人のことを考えることは良いことですが、あなたの真剣な助けを求める言葉に対し、いやな顔をしたり、ため息をついて、あなたに傷をつけているのです。 現状で変な満足をしていてはいけませんよ。 給料が上がると税金などの負担が増える。当然なことです。しかし、手取りが増えないわけがありません。 さらに言えば、義母と同居でなければ、あなたが働いている者としてあなたの名で給料を払うこともできるのではないですかね。 給料を分散すればその分の字絵負担は軽減されます。国保であれば、世帯収入で保険料を計算されるわけですから、ご主人だけであっても、お二人であっても、合算されれば一緒です。給与所得控除や基礎控除が二人分となることを考えれば、変わらない金額を分散すれば、負担は軽くなるかもしれないのです。 義母からすれば、経営者として十分な収入を確保し、遊びもしたいのでしょう。 あなた方に対しては、今裕福な生活をせずとも、将来息子に継がせれば、その時は裕福になるとでも思い、今は我慢してもらってもよいと思ているのでしょう。 そして自分が悪者になりたくないため、あなたをごまかしたり、あなたが悪者になるように仕向けているのかもしれません。あくまでもあなたは義理の娘かもしれませんが、もともと赤の他人であって、あなたが苦労してやりくりできるのであれば、それでよいとでも思っているのでしょう。 あなたがご主人に強く言い、真剣さを伝えるために実家などへ行く。友人知人に４人家族で生活費や必要な貯蓄などを聞きに行かせたりすれば、恥ずかしい思いもすることでしょう。ご主人が本気で現状を理解すれば、母親に求めることでしょう。母親が対応しないのであれば、経営にタッチしていないとなれば、租との社会への就職を考えることでしょう。本当にあなた方が大切だと思えば行動すると思います。 これができないご主人であれば、生活費・養育費への金銭的価値に大きく隔たりが有るものとして、離婚を考えるぐらいのことを伝えればよいでしょう。 そして、離婚ともなれば、親権を渡す気もなければ、養育費を十分にもらえなければ、子供にも会わせないと、どんどん厳しいことを伝えるのです。 ここまでのことをする前にということであれば、家計簿を作りましょう。 生活費にどれだけかかっているのか、を理解させるのです。 さらに、子供の今後かかるであろう金額などが書かれている資料などもいろいろなところで用意があるはずです。その金額のために貯蓄がどれだけ月々必要なのか、現在どれだけ不足しているのかを、わかりやすくするのです。 それを理解できないようなご主人であれば、割り切る必要があります。 もしも、義母が会社のお金を使い切り、余力のない会社をご主人が継ぐ。ご主人が継いだとたんに経営が悪化ともなれば、あなた方は路頭に迷うのです。 義母などが貯蓄していたとしても、あくまでも老後資金でしょう。それを使ってとも考えられますが、今後は義母を養う立場にならざる負えませんよ。 義母もご主人もあなたも、考えが甘すぎるのだと思います。 私も会社経営をしています。私は税理士事務所などで経験を積んでおりますので、無駄なお金はほとんどありません。 たぶん義母の会社は、あなた方家族に苦労をかけたうえで成り立っているのでしょう。義母の金遣いを見直せれば、会社にお金が残り、そこからすべてではないにしろあなた方に還元できれば、皆がハッピーだと思います。しかし、自分だけハッピーでいれば、息子家族が苦労してもよいと思っているのでしょう。 義母の子育て時代と今では物価も変わっていますし、お金の使い方の考えも違うのですからね。
親に頼ったほうがいいです　給料が遅いと事情を説明して　１度だけだと伝えることです
どのあたりのカードを使っているのか分かりませんが... http://creditcard-entry.com/card/ranking/categor … 私はnanacoを使うのは、主に固定資産税や 住民税を払う時です。 今年はリクルートカードで1回2.5万チャージし、 4回に分けて固定資産税を払いました。 これで1.2%、1200ポイント、ポンタポイントが 貯まり、ローソン100やポンパレモールの利用で 重宝しているわけです。 ANAカードだとJCBで0.5%程度でしょうね。 あまりお得な組わせとは言えません。 セブンイレブンなどのコンビニでの物品購入は 高いですから、あまりお得とは言えません。
通帳を作る為には、 口座を開設しなければなりません。 また、最近は不正利用する人がとても増えていて、 ゆうちょ銀行に限らず、 どこも口座開設がとても厳しくなっているようです。 そのため、いくつか書類が必要になります。 ・本人確認書類（２種以上用意しておく方が確実でおすすめ） ・銀行印 本人確認書類とは、自分のフルネーム・生年月日・現住所などを確認できる証明書です。 運転免許証・健康保険証・住民票などが該当します。 最近だとマイナンバー（通知カードでOK）の個人番号を記す欄がある書類が増えているので、 マイナンバーが必要になるかもしれません。 用意しておくと良いと思います。 写真付きの身分証明書（運転免許証など）が無い場合は、 特に、本人確認書類は２つ程持って行った方が良いと思います。 小学生など20歳以下の子が口座を開設するためには、 親権者（両親）が同伴した方がいいでしょう。 ただし、親権者は必ずしも同伴の必要はないようです。 運転免許証のない人にとって、 一番の身分証明・本人確認書類は『健康保険証』です。 健康保険証は、おそらくご家族と共通だと思いますから、 それを持参できている＝親の許可ありと判断してもらえるのでは…と思います。 『銀行印』はシャチハタNGです。 必ず、朱肉をいちいち付けて押す本格的な印鑑じゃないとダメです。 そして、通帳を作る際、書類に押した印鑑が『銀行印』となります。 銀行印は、その後、変更事項がある際（住所変更とか通帳関連とかの際）に 必要になりますので、絶対に失くさないのが前提です。 失くすと、また手続きがあり、非常に面倒くさいので要注意です。 ですので、いくつか印鑑がある場合は、 『この印鑑が◯◯銀行の銀行印だとわかるようにしておいた方がいい】ですよ＾＾； また、未成年といっても（０〜１９歳）と幅広いので、 ちゃんと必要書類を揃える事ができて、 きちんと自分の責任で対応できる年であれば、 おそらく未成年１人でも、口座開設者本人であれば大丈夫だと思いますよ。 なお、「ぱるる」は郵政民営化する前の郵便局の時のものなので、 現在は存在していません。
銀行にとっては利息を払わなくてよいのでうれしです その代わり預金全額保護されます 普通預金は1000万円まで保証される（ペイオフ）がそれ以上は保証外です 1000円以上なら当座のほうが保護されてますので安心ですね 1000万以下の客はペイオフに備えて、保証金を払ったりするので銀行は儲かりません、サービスのようなものです 決済用にお金をとどめる（バンク）ことで銀行はそれを活用して儲けます マイナス金利は日銀の中の各銀行の銀行口座です、預けておくとお金が減るからどんどん貸し出しなさいということです
間違いなく間食。(-_-;) あと、外食かな、やっぱり。 食べ物ばかりですね。
大事な事は、文書で来るはず。
被相続人に対して債権をもっている者にすれば、相続放棄をした相続人が受け取ってる生命保険金に対しての取立てをしたいところでしょう。 しかし、相続放棄をしてる段階で相続人では無くなってますから、被相続人の債務承継をしてません。 債務者でない者の財産に債権取立てのための法的手続き（差押などが）はできません。 保険金を受け取った者（相続放棄した者）に任意で債務支払をお願いするしかないでしょう。 「お断りします」と言われたらそれまでです。
「もっともらしい間違った回答があります。」 はい、すみません、私の回答NO.６がそれです。 相続発生時に、被相続人の親と、祖父母が生存してて親が相続放棄したら「法定相続人」は祖父母となります。 間違った回答をしました。お詫びします。 被相続人に子がいない場合には親が相続人になります。 親が相続放棄した場合には、親の親が相続人になります。 被相続人の親に相続権が移動したか、してないかですが、相続放棄は当初から相続人ではないことになるので、親が相続放棄した場合には、相続発生時に生存してた祖父母が法定相続人になります。 １「実際に上記のような図で承継されるのでしょうか？」 　そうです。 ２「 従弟の両親には土地も家もあるのに、税金の滞納を放棄できるのでしょうか？」 相続放棄をしていれば「租税債権の承継」はしません。 固有財産を持ってるかどうかは無関係な話です。
ごめんね、人間は生まれたときから経済格差をもって産まれてくるって事を受け入れた方がラクだと思うんだ。
> 　現在、所有しているVISAカード 基本的には即時解約。 > ２ 更新出来ますか? 基本的には無理。 > ３ 貸付自粛を一旦解除して 基本的には、その後「貸付自粛」を一切行わないというのなら、有効な方法。 クレカのキャッシング枠を０にした上で、カード会社に相談すれば、「貸付自粛」を出してもそのままいける可能性もある。 又は、デビッドカードに切り替える。 デビッドカードに切り替えるのが普通ではないかと思われる。
彼の家なんだから、彼の意見を聞くほうがいいでしょうね。 そしてそれが苦痛なら、あなたが彼の家に行く回数を減らせばいいだけの話です。 結婚や同棲すれば家賃や生活も2人でやりくりしなければいけないので、その場合はあなたのやりやすいように意見してもいいと思います。
1,放棄した者が受け取った生命保険金は、相続財産に加算されません。 　つまり、長男と次男が受け取った１，０００万円が相続財産にみなし相続財産として加算されます。 ２、　非課税限度額は１，５００万円です。
1.クレジットの認証がその会社に通らなかったのだと思います、もともと詐欺会社なのでクレジット会社と契約できてなく銀行振り込みに誘導していたかもしれません 2.もし請求が来たら、クレジット会社に不正使用のチャージバック申請をすれば保障してくれます、クレジットカードの明細はよく見ておいてください 　現時点での使用状況を問い合わせてもよいかと思います 　無店舗販売業者へのクレジットカードの審査は厳しいです、番号で悪用されることはないでしょう、クレジットカード会社は常に「どこで」「いくら」使っているかなど把握しています。怪しい使い方をしていると店舗や本人へ確認の電話が入ることもあります
まずは遺言書の検認をすべきだと思います（自筆証書遺言ですよね？　遺言が公正証書遺言だった場合には検認は不要です）。検認されていない自筆証書遺言に基づいて遺言の執行をすることはできませんし，また遺言の保管者または発見者には検認手続きをする義務があります（民法第1004条）。 この遺言の検認をすることにより，お姉さん2人にも遺言が存在した事実を公的な方法で知らせることができますし，また検認に立ち会ってもらうことで，その内容を確認させることができます（相続人全員の出席は検認の要件ではないので，お姉さんたちが欠席しても検認手続きはできますし，内容を知らせるには検認調書を送りつけてやればそれで十分でしょう）。 遺言がある場合，相続人は遺言執行を妨げるような行為（＝遺言に反した相続手続き）をすることができなくなります（民法第1013条）ので，他にも相続財産があるような場合には，なるべく早く検認をしたほうがよさそうです。 ただしこの検認は，遺言の有効性を確認する手続きではありません。自筆証書遺言の要件（民法第968条に規定）を満たしていない遺言は無効ですので，その場合には法定相続分に応じた株式の相続をするか，遺産分割協議をして株式の相続人を決めるしかありません。 検認が終わり，遺言が有効だと確認ができたところで，改めて当該非上場会社に株主名簿の書換請求をすることになります。手続き方法は当該会社に問い合わせてください（理論上は，先になされた法定相続による株主名簿書換請求の抹消と，遺言に基づく株主名簿の書換請求になるはずですが，会社のやり方に従わざるを得ない部分もありそうです）。 必要書類は会社所定の名簿書換請求書と検認後の遺言書が最低限必要なはすですが，それ以外にも会社が必要だという書類があればそれも用意する必要があります。会社所定の手数料もかかるかもしれません。 なお，当該会社の定款に，相続人に対する相続株式の売渡請求の規定があると，名義書換ができずに，会社に買い取られることになってしまうこともあります（会社法第174条）。 とりあえず現在，相続対象株式を相続人それぞれが相続したことになっている（共有になっていない）場合には，議決権はそれぞれが行使し，配当もそれぞれが受け取ることになります。共有になっている場合には，会社法第106条により，株主としての権利は共有者の持分の（価格の）過半数により決定した相続人が行使することになります（だから姉2人の協議により長女が権利行使者になることもあり得ます）ので，その行使者を会社に通知したうえで，議決権行使はその者が行い，配当もその者が共有者全員を代表して受領して，その後各共有者に分配することになるはずです（分配しなければ民事上は不当利得，刑事上は横領罪）。 遺留分については減殺請求があってから考えればいいと思います（請求するかどうかは先方の自由であり，こちらからわざわざ出してやる必要はありません）。請求があった場合，現物での提供でなく，現金での清算も可能です。
考え方が逆かと。 60万から行き先が決まっている金額を引いて、残りがお小遣いです。 「とにかく貯蓄したい」ではなく、「○年後に○円貯蓄していたから、毎月○万円＋今回のボーナスから○万円貯蓄に回したい」と説明しては。
あってはならないミスですね。 大至急銀行にお問い合わせ下さい。またカードを停止してもらっている方がよいでしょう カード番号も、銀行側のミスでの変更をお願いしている方がよいでしょう
１．保険が12万円+駐車場代＋ガソリン代 ２．無理
追々記 一応日本の金利システムなので、海外でも同じようなものなかはわかりません。
高校の学資って何ですか？ 公立高校は　基本的に授業料は無料だし　諸経費（教材費や修学旅行積立金など）は月５０００円くらいでしょう。 勤続３０年なら　苦になる金額ではないと思うのですが
http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html#s … http://www.cic.co.jp/qa/report.html#01
以前の万引きで捕まることはないと思いますが、警戒すべき客として登録されています 隠語の警戒放送があります 例えば「8番お願いします」は怪しい人物が来たので警戒するようにとか各店のルールがあります 顔認証があれば警戒態勢に入られます
活用ですから、どんな事でも可能でしょう。投資、ギャンブル、趣味、好きにどうぞ！
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 自己破産ではなくある程度収入がおありなら任意整理がオススメかと思います。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
母子の手当（児童扶養手当）の所得制限の所得でしょうか？ 「総所得」は、８５４９００円です。 そこから、８００００円が控除できます。 ７７４９００円が、所得制限の貴方の所得です。
毎月1300ドルずつ返す
駄目です。 ちゃんとカード会社に連絡して「身に覚えの無い支払」であることを伝えないといけません。 そこから先はクレジットカード会社の指示に従って行動してください。
#2です。 基本的には＃３さんの意見ということになろうかと。 心臓の手術がまだでしたら、日本で健康保険に加入してから 行えば、とりあえず収入が０ですから、住民税非課税世帯ですね。 そうなれば、月額は35400円で済みます。 （月初め入院にしてくださいね。そうすればちぃっと前の概ね300ドルです。）
ありがとう5倍デーはときめきポイント5ポイントでした 打ち間違えました
現時点におけるマイナンバーの利用目的は、社会保障、税、災害対策の手続き、の3点までです。 マイナンバーを利用(要求)する機関は、要求時には利用目的を明確にしなければならず、また、その目的以外の流用は一切禁じられています。 銀行からの要求書にあるはずの利用目的を確認してください。 それが不明であれば、直接銀行に電話して、納得いくまで説明を受けてください。
デビットカードでも、J-Debit、VISAデビットカード、JCBデビットカード、Masterデビットカードの計4種類あります。 J-Debitは、利用可能店舗が限られてきますが、ほぼ大半の人が今すぐに利用出来る状態になっております。 現在お持ちの銀行のキャッシュカードがそのまま利用出来ます。 ただ、ポイントの付加はありません デビットカードって銀行の口座と連動していますから、新たに銀行口座を開設しないのを前提とすると、利用出来るデビットカードが限られます 家計簿については、家計簿ソフトの対応が必用になりますから、家計簿ソフトで対応している会社を調べて下さい。 なお、カードの明細も対応が必用になります
成績以前の問題で、保護者がダメっていったら、ダメ。 成績が悪いからってことなら、成績がよくなれば購入の許可が出る可能性があるわけで・・・ 未成年のガキの責任って、保護者になる。未成年は、自身で契約も出来ない。保護者の同意が必要 あと未成年のガキが行った契約って、保護者が契約解除出来る。買い物の行為も契約とかになりますから
消費者金融はどこも変わらないと思いますが、金利、返済方法、特に返済箇所がどこにでもあるようなとこや手数料かけずに返済できるとこがいいと思います。 借りようとする方は手数料かかっても返済しようとする方が見られるのでまずはその手数料も馬鹿にならないので自信の近辺で探されるとよいと思います。 モビット↓ http://xn--lck0c6eya6bc8149c4byb.xyz/
現在りそなプレミアムカードローンの利用者がふえています 詳しく知りたいかたは↓こちらを参照してください http://xn--t8jxkpba1fj7dzfqesc6ec.xyz/
みずほ銀行カードローンは審査が厳しいので審査落ちに注意してください。 http://xn--lck0c6eya6bc8308ekgua.xyz/
そーではないみたいです。 女性に優しい環境作りをしているみたいな・・・ 参考になればこちらをどーぞ http://xn--u9jxgj1a3d2b9cug5f4247c9lqa.xyz/
０円です。 よほどのことが無い限り携帯でデータ通信しませんから
そうですねえ。 自分で聞いたりするのはリスクがあると思うので、やめておきましょう。 心配だったら、専門家に相談してみるのが一番いい方法だと思いますよ。 自分は以前、借金の相談でお世話になったジャパンネット法務事務所さんは、そういう相談も行っているようです。 一人で悩んで、考え込むより、一度専門家に相談してみるのがいいかもしれませんよ。
情報商材の中身を見てのキャンセルは、無理ですね。
直接銀行に尋ねるのが一番です。 一般的には、付き添うなんてしませんが、実績の欲しい渉外社員なら、よろこんで付き添うかもしれません。 ただ、現金を持ち帰るには、色々と質問されるのは覚悟しておいてください。 特殊詐欺事件の頻発もあって、現金を持ち帰らせないのが、最近の傾向です。郵便局は特にうるさい。 本人の口座から本人の口座に送金するのが、一番確実で、窓口の手続きももスムーズに行くと思います。
＞もちろん確定申告自体は会社で毎年してくれてます。 それは「確定申告」ではなく「年末調整」といいます。 ＞そもそも私の場合は住宅ローン減税の対象だったのか？ 新築マンションなら対象です。 ＞そうだったとしても、購入してから5年以上経ってしまったので、もうどうしようもないのでしょうか？ いいえ。 税の時効は５年でそれより前の年分（平成２３年分）はできませんが、５年前の分（平成２３年分）から申告できます。 申告はいつでもできます（通常の確定申告の期間でなく）が、ハンコ、通帳、源泉徴収票（５年分）、住民票の写し、売買契約書の写し、ローン年末残高証明書などの書類が必要になります。 一度、税務署に確認してから申告に行ったほうがいいでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
追伸 お小遣い、3万円で全てやりくりしてもらいましょう！ 渡しすぎです、間違いなく！
ポイントカードは入会時だけでなくを使うたびに個人情報が収集されています。 どんな人が何処でいつ何を購入しているのか。 その情報を大量に集めることで、効率の良い販売や生産に役立てます。 1%のポイントをつけても売れ残りが5%減れば会社にとってプラスですよね。 売り切れを避けつつ売れ残りを減らすことで利益を出しています。 例えばお弁当のように日持ちしないものは、天気や気温によって生産する種類や数を調整します。 イベント会場の近くの店舗ではイベント参加者がよく買う商品を多めに仕入れます。 朝と夜で補充する商品を変えたりもします。
単純相続だから登記はいらない？ 理由が不明です。 ご質問者は「登記」の目的を御存知だと思います。 不動産には「これは何処の誰のものである」という表示は難しいです。 家屋ならば名前を書き込んでしまうことができそうですが、土地はできません。 立札を立てておいても、引っこ抜かれたり、他者が立札を立てたら、本当の持ち主は困ります。 そのような理由で不動産は所有権登記をして「第三者」に所有権を主張できるようにしてるのです。 父と母共有の不動産で、母が亡くなり、子も両親も無くなっているならば「配偶者である夫」と「亡くなった妻の兄弟姉妹」が法定相続人です。夫の兄弟は無関係です。 法定相続人が遺産分割協議をし、遺産分割協議書を作成します。 それに基づいて不動産の所有権移転登記をします。 所有権移転登記は、義務ではありません。 しなくてお国から叱られることはないですが、後々に「時限爆弾」を残すようなものです。 今は、亡くなった女性の夫が生きてますから、相続人（夫、亡くなった妻の兄弟姉妹）を集めて「さて、誰のものにしようか」と相談することが比較的容易にできます。 登記をしないまま、夫がなくなると、夫の相続人は「夫の兄弟姉妹」が登場してきますし、妻の持分に対しての相続人は「妻の兄弟姉妹」が登場してきます。 これらの人が生きているうちはなんとかできるでしょうが、さて、亡くなってる場合には、それぞれ（夫の兄弟姉妹の子、妻の兄弟姉妹の子）が代襲相続人として登場してきます。 法事のときに顔を見たことがある、というレベルをもっと下回った「親戚と言われてもしらん」人ばかりで「夫と妻の名義のままになってしまってる」不動産をどうするか考えないとならなくなります。 「どうして、その女の人（ご質問でいう亡くなった女性）が死亡したときに、ときの相続人が遺産分割協議をして名義変更登記をしておかなかったのだ」という苦情は必ず出ます。 戸籍を調べて法定相続人を調べるだけでも手間ですし、それらの方の住所地が皆同じ市内だというなら「不幸中の超ラッキー」です。 県外にお嫁に言ってるとか、外国に住んでるなんて人を「あなたのお母さんのお姉さんが残した不動産が、遺産分割での登記がされてないので、遡って遺産分割協議をするので、実印と印鑑証明をもってどこどこに集まってくれ」などと呼べませんよ。ひどく大変です。 単純相続だから不動産の名義変更登記はいらない、などは正に上記のような「見たこともない人々同士」に集合をかけないとならない、ひどく手間なことを、「しょうがないから、私が世話人になるか」という人にやってもらわないといけません。 ご質問者はお知り合いに相談を受けてるのですよね。 法定相続人は誰でしょうという低レベルの相談とは思えません。 単純相続という専門用語を使われてるのですから、それなりの知識をお持ちなのでしょう（※）。 それなのに、どうして登記をしなくてもいいかなどという、ど素人が登記費用をケチりたいがために言い出すような事をご質問なさるのでしょうか。 共同相続の動産については、所有権移転登記はいりませんので、遺産分割協議書に記載すればよいです。 もしかして、ひょっとして、大変失礼ですが「相続登記をどうしたらよいか」というご質問は、法定相続人は誰になるのか、相続発生後の手続きはどうしたらよいのか、というご質問でしょうか。 だとしたら、ご質問者が人望があるかまたは仕事柄かもしれませんが「妻が死んだ、どうしたらよい」という相談を受けられてるようですが「私は相続関係の専門家ではないです」と相談に乗るのを断られるのがよろしいかもしれませんよ。 相続は手続き的に専門家が分化してまして、弁護士、司法書士、税理士とそれぞれ専門が違うぐらいです。 法定相続人は誰と誰になるのか程度のことがわからない方が（失礼）、相続の相談に乗ると責任持てないぐらい金銭的なトラブルに巻き込まれる可能性もありますよ。 ※ 単純相続などという用語を勝手に作ってはいけないという「おい、そんなこと知らないなら、相続のカテゴリーでの回答はよした方がいいぜ」と言いたくなるような回答がついてますね。 自分が知らないというだけで「そんな言葉ないぞ。勝手に作るな」って叱ってくるなんて。 たまに笑わせてくれる回答をつける方ですが、今回は大笑いさせていただきました。
今は以前と違い貸付限度額（総量規制）があります。 それ以上の金額を必要とする人は街金であろうが闇金であろうが手を出します。 割合については分かりません。それは消費者金融（サラ金）でも同じです。 そのような割合は公表されていませんし、調査もされていないでしょう。 【総量規制】 消費者金融などの貸金業者に対する「年収の3分の1以上は貸し出してはいけない」という規制です。
個人を特定してるならアウト。 どこの誰が、という情報が明確に紐付いているのであればダメですね。 ローン情報は関係ないです。法的にこれだけで個人情報とはなりません。
↓のNo.2です。 リクルートカードプラスの仕組み、公式HPでは相当見づらい所に記載ありですね。 https://point.recruit.co.jp/doc/terms/pointlist1 … 別にポイントが全て2％たまってどこでも利用できるように見えないです。 またこんな風にクレジットカードのポイントシステムは簡単に改悪されます。 【重要なお知らせ】リクルートカードプラスにおけるポイント加算対象の改定について http://recruit-card.jp/info/20160304/info01/ クレジットカードのポイント移行サービスが未来永劫続くわけではないのは 航空会社のマイレージに直接ポイントが移行できるカードも同じです。 ただし現時点ではユナイテッド航空かアメリカン航空のマイレージプログラムに 直接ポイントが移行できるクレジットカードがお得である可能性が高いと思います。 「航空券」を買っても対象マイレージプログラムに全て加算対象になるわけではありません。 ※対象航空券を最低18か月おきに購入しないと米系航空会社のマイレージプログラムでも有効期限がある マイレージ加算対象クラス（アルファベット1文字）の航空券を買って、その積算率に応じて加算されます。 利用頻度が低い方には、やはり有効期限が厳しい日系のマイレージプログラムはお勧めできません。 他の回答者さんも書かれていますが、デルタは日系の航空会社と提携がありません。 日系を利用してもマイルは溜まりませんし、デルタのSky Milesで日系の航空会社の 特典航空券には変えられないですよ。 ＞例えば同じ行き先がある複数の航空会社の中ではANAやJALは必要マイル数が全体的に多めですか？ ANAやJALが得意とする国ならやはり他の航空会社よりお得なのでしょうか？ 上述のようにどの予約クラスの航空券を購入するかの問題で、航空会社の問題ではないです。 例えばANAと仲がいいユナイテッド航空マイレージプラスの全日空便利用時の積算率はこうです。 https://www.united.com/CMS/ja-JP/marketing/custc … 特典航空券の利用条件ここで検索できます。 https://www.united.com/web/ja-JP/apps/mileageplu … JALと仲が良いアメリカン航空のAAdvantageの日本航空便の積算率はこうです。 https://www.americanairlines.jp/i18n/travel-info … 特典航空券利用条件はこうです(日本はアジア1地域です) https://www.americanairlines.jp/i18n/aadvantage- …
＞亡くなる前にお金はなるべくおろしておきなさい、亡くなったらおろせなくなるのだからと聞いたことがあります。 これは、他の回答にもあるように、口座名義人が亡くなったことを金融機関が把握した時点で口座凍結され、銀行印・キャッシュカードで引き出しができなくなり、相続人を証明し、相続人全員の実印押印書類がないと引き出せなくなるためです。 この制度では、葬儀費用や遺族の生活破綻が生じてしまうために言われることなのです。 ただ、葬儀費用として一般的な金額であれば、相続人一人の誓約文により引き出せるようにしているのが、通常の金融機関の取り扱いだと思います。 ＞亡くなる前に全額おろした場合は前妻の子供たちに連絡しなくて良くなるのですか？ 亡くなった後ですと、基本的に相続人全員の実印が必要となります。連絡は必須となることでしょう。亡くなる前ですと、金融機関は、本人確認済みの銀行届出印やキャッシュカードのみで引き出すことができます。しかし、これが他の相続人に知られることとなれば、遺産の使い込みと同じこととなります。しかし、亡くなった方の負担すべきであった費用を代わりに引き出して支払うようなことも当然あります。このような場合には、他の相続人へ遺産分割協議などで説明しなければならなくなることでしょう。 使い込みとなれば、当然遺産の先取りと判断し、先取りした遺産を含めての協議としなければならなくなることでしょう。 ＞それを隠したら分ける財産はないと判断されるのでしょうか？ 隠し通せたら都合よくできるかもしれません。 しかし、金融機関に対する遺産の調査の権利は、相続人全員にあります。一人の相続人単独の行動で調査をすることが可能です。私の祖父母の相続の際には、財産を管理していた長男である叔父が信頼できなかったため、長女である私の母からの委任を受け、亡くなった時点および一定期間内の取引の有無について、各金融機関へ調査を依頼しました。取引があることを確認できた口座などについては、亡くなった時点での残高証明をとり、さらに、さかのぼれるだけさかのぼった取引履歴をもらうようにしましたね。取引履歴は、通帳の記載内容のようなものですので、お金の動きがわかります。生命保険の保険料引き落としが保険会社名であれば、証券が見つからなくても調査が勧められます。同様に使い込みがあれば、本人が入院中などで引き出せたりしないものが引き出されていたりすれば、管理していた人に追及も可能ですからね。 ＞前妻の子供たちの連絡先が分からない場合、亡くなる前に財産をおろしておけば、銀行でお金がおろせないとかトラブルは無くなるのですか？ 他に財産がなく、前妻の子たちが何も調べたりしなければ、トラブルにならない可能性はあります。 しかし、前妻の子たちがいつ何時実の父親を気に掛けるかわかりません。亡くなった事実を知らせなかったということは、恨まれる可能性もあります。母親の考えで自分で連絡を取れなかった子からすれば、父親に会いたかった、見送りたかったと思うかもしれませんからね。恨みや不信感が生じれば、上記のように遺産を調査されるかもしれません。そこで問題行動が見つかれば、裁判などで徹底的にやられ、すでに使ってしまったかもしれないお金や財産を奪い返されるかもしれません。 ばれなければと考えるのであれば、ばれた時のリスクを考えましょう。 私のように中途半端に法律や手続きを知っている人間がいれば、戸籍謄本や金融機関の証明なんて、1通数百円です。全部で1万円もかからずに証明書類の入手ができるのです。前妻は元奥様ですので、元夫がどのような金融機関と付き合いをしていたかなどの知る人物の可能性は高いでしょう。 生前から後妻の名義で管理するような計画性、遺言書などによる後妻など有利な対策、生前贈与などでの遺産を減らす対策、などいろいろなことをすべきでしょう。 余命などの意思の言葉や亡くなった時点であわてていろいろと画策しても、リスクばかりだと思いますよ。 もしも、使い込んだお金の使い道が自宅の購入で、使い込んだお金が別に貯蓄がなければ、自宅を売ってでも遺産分割をやり直すことになりかねません。もしも、使い込んだ人が早くに亡くなり、そのさらに子が遺産を相続したとなれば、他の相続人は甥や姪などに対して訴えるかもしれません。そのようなリスクを自分の子などに持っていくかもしれないことも考えましょう。
引き落としがかかっていれば、何の問題もありません。 ただ他の銀行の場合も同じように引き落としがかかるとはかぎりませんのでそこだけ注意してください。 ブラックにもなっていませんし、銀行側の心象にも影響していません。 http://creca1.net/538.html
冷凍食品を常温保存できる缶詰類にて冷蔵庫の詰めすぎ電力を抑え、衣類はデパートの商品入れ替え時を狙いやすくなった季節外れの衣類を買い求める。ガード類を一つにまとめて毎月支払う口座落としでのポイントゲットを狙い費用を抑え、通話をメール送信で通信費を抑える。
機械だから間違いは必ずあります。 電話では実際の機械の中は見えませんから間違っていても判りません。
勘違いしていらっしゃる人もいるようですが，会社の解散＝会社の消滅ではありません。会社が解散した場合，その会社は清算をする会社になりますが，その会社は，清算の目的の範囲内において，清算を結了するまではなお存続するものとみなされます（株式会社なら会社法476条，持分会社なら同法第645条）。 ちなみに株式会社（有限会社を含む）と持分会社（合名会社，合資会社，合同会社）とでは性質が異なるために解散の手続もまた違うのですが，本質問は絶対数が少ない持分会社についての質問ではないだろうと思われますので，株式会社であるものとして書かせていただきます。 まず，銀行の預金口座は会社の清算事務の決済手段としても非常に便利なものであり，解散したからといって使えなくなるわけではありません。ただ会社が解散すると，これまで会社を代表していた代表取締役は退任し，その代わりに代表清算人が会社を代表することになります（会社法第483条）ので，会社は解散及び清算人就任の登記（解散から２週間以内/会社法第915条。怠ると罰則あり/会社法第976条）を終えたのち，銀行にその旨の届出をする必要があります（それをしないのは違法だし，黙っていたのがばれてこじれると最悪口座凍結になるかもしれません～存在しない代表取締役からの払い戻し請求に銀行が応じる義務はありませんから）。預金取引を終了するのは，清算事務が終了した時か，目処が立ったところでいいのではないかと思います。 クレジットカードについてはカード会社に確認して欲しいのですが，清算事務のために新たな借り入れをすることは通常考えられないと思われるので，基本的には解約になるのではないかと思います（カード会社が清算事務の範囲内でのカード利用を認めるのであれば使えるはずです）。 なお，「バレてしまう」という表現を使っていらっしゃいますが，会社が解散した場合，代表清算人は債権者保護手続きとして官報でその旨の公告をしなければなりません（会社法第499条。知れている債権者に対しては個別の催告も必要）ので，会社の解散は秘密になんてできません。クレジットカード会社はこの知れている債権者に該当するはずですので，バレるバレないではなく，当然に通知する必要があるということです。 債権者保護手続きには２ヶ月以上の期間が必要（会社法第499条1項ただし書き）ですが，清算事務（現務の結了，債権の取立て及び債務の弁済，それが終わったら株主に残余財産の分配）が全部終わったら清算結了で，それでようやく会社は消滅となります（マイナスの場合には破産です）。
欲を追ってしまっている時は、失敗とか見えないですよね。 なので突き進んでしまうのではないでしょうか？ 街金での借金返済も大変ですよ。 会社を倒産しても、一からはかなりつらいと思います。 自分は、会社の経営とかしていませんし、街金からではないですが、借金をしていました。 かなりの金額で、このままで大丈夫なのか不安になっていましたよ。その時にお世話になったのが、ジャパンネット法務事務所さんでした。 ジャパンネットさんでは、街金対応もしてくれているようなので、一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
月～金の8：45～16：00に、 通帳を持って、郵便局の貯金窓口に行けば、 新しい通帳を作ってもらえます。 ※ゆうちょ銀行ＡＴＭには、新通帳作成機能は、ついていませんので、 ＡＴＭで新通帳を作ることは、一切不可。
有印私文書偽造、行使で警察に自首してください。
風俗
返金してもらえるし、手間も相対したことでは無いので大騒ぎする必要は無いと思います。
>ジャパンネット銀行の口座から引き落とすよう指定 http://faq.japannetbank.co.jp/faq_detail.html?id … >口座自動振替のための資金はいつまでに入金しておけばいいですか。 ID番号：12371 >Q. >引落日の前日までにご入金ください。 >口座自動振替は、引落日の2時から順次行います。 >お引き落としができなかった場合、引落日の21時から順次、再引落を行います。 >収納企業によっては再引落がない場合もございます。再引落がない企業は口座自動振替　収納企業一覧でご確認ください。 >普通預金口座の残高が、請求額に不足する場合には引き落としされませんのでご注意ください。なお、同じ日に複数の引き落としがある場合、順番は当社のコンピュータの処理順となりますので、あらかじめご了承ください。 >口座引き落としができなかった場合のお手続きはご契約先の企業にご照会ください。 YAHOOの会費などだけですと、クレジットカードを作成、利用していない場合には当日の再度引き落としで決済できているならば全く信用情報に傷はつかないでしょう。 しかし、2回目以降繰り返すと、状況により問題になることがある、契約次第です。 YAHOOフォンなどの利用代金ですと、本体の価格を分割で支払っていると、していないつもりでもクレジット扱い、支払い遅延が繰り返されると、ブラック情報に記載されることもあります。携帯電話での事故、これが無ければ、大丈夫でしょう。 プレミアム会員などの登録月会費などだけですと、信用情報に影響しない、心配ならば、YAHOOに問い合わせしないと確認できません。当日に決済が済んでいれば、問題ないですので、大丈夫でしょう。
＞これから1年を通して徐々にプラスに戻していきたい なにもない所から６０万円借りているわけではなくて、自分の定期預金が担保。 貸付期間は２年だと思うから、２年以内に返済しないと定期預金が解約に。 返済できなくても解約されるだけだから、ブラックリストには載らない。 １年でプラスにするなら、月５万円（＋利息分）は返済しないといけない。
あなたは仕事もプライベートもダメなんですね。 お仕事の場合 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9316512.html
関係ないですね。審査は通らないと思います。通ればラッキー程度に考えておいたほうが良いと思います。
遺産の争いって兄弟間であると本当に大変ですよね。 自分も過去に、兄弟間で揉めてしまい、このままでは絶縁まであるのではないか？という恐怖を感じたことがあります。 遺産って、人を変えてしまうんだなぁと思って怖かったですよ。 自分の場合は、このままではいけないと思って、間に専門家に入って丁寧に説明等をしてもらいました。 自分がお願いしたところは、イストワール法律事務所です。 兄弟にわかりやすく、この場合の相続の件など話してもらって無事に解決しました。 最初はぎくしゃくしましたが、今はそれもなくなっています。 質問者さんも無事に解決するといいですね。
まず、体は大丈夫ですか？ こんな気候です。食費を浮かせるためにそうするのはわかりますが、倒れたら何もできませんよ？無理は禁物です。 お金の計画性は、本当に大切です。 自分も前に、借金をしていたことがあったので、質問者さんの今の気持ちわかりますよ。 何としても返済しないと、という焦りの気持ちとなかなか返済できない状況と。。 非常に困りますよね。 会社に内緒でバイトも構いませんが、源泉徴収など税金のところでひっかっかてしまうこともあります。 自分の場合は、借金関係の無料相談などに行きました。 けど、なかなかいい方法もなく途方に暮れていました。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行って、救われました。 こうしたほうがいいなど、詳しいアドバイスまでしてもらって、今ではあの時の苦しさもなく、生活していますよ。 こういうことって、なかなか相談しにくいと思いますが、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
＞本当に私だけの収入でなんとかやっていけるのでしょうか... 無理でしょう。 というか、貴方が親の生活費を心配することないでしょう。 会社には再雇用制度があるはずですから、お父様は年金の支給年齢の６５歳まではそれで働けばいいでしょう。 それに、退職金をもらえるならそれもあてにできるし、老後のための貯金もあるでしょう。 ＞このような家系に対しての援助などはあるのでしょうか？ いいえ。 ありません。 最終的には、生活保護ということもありますが、貴方の家庭の状況ではそれは無理でしょう。
専門家ではありませんが、結婚8年の共働き妻です。 基本的には、夫婦が納得していればどんな方法でもいいとは思います。なので、おふたりでよく話し合ったほうがいいかなという気はします。旦那さんも持ち家、株の運用など、お金への興味と知識はそれなりにありそうですので。 ざっくりとでいいので、ライフプランを立てて、いくつかのパターンでキャッシュフローのシミュレーションをしてみるといいと思います。 資産が潤沢なので、将来の不安はあまりないと思いますが、どの段階で仕事を辞めるか、教育にどの程度のお金をかけられるか等、だいぶ見えてくると思いますよ。 うちは、夫がお金に全く興味がないので、家計は全部私が管理しています。キャッシュフローのシミュレーションも一人でやりました（笑） その際考えたポイントは、 ・定年まで共働き ・子供ができたら片働き（たぶん専業主婦） ・子供ができたら、どちらか（順当にいけば妻）が仕事をペースダウンして収入3分の1程度 ・子供は1人？2人？ ・子どもの学校はずっと公立？どこから私立？ ・車の買い替えサイクルとグレード ・旅行等のレジャーをどのくらいの予算・頻度で考えるか ・家のメンテナンス、リフォーム費用、耐久消費財の買い替えサイクル といったあたりです。 収入は、あまり上がらないことを前提に（こんな時代ですので）、ボーナスにもあまり期待しない程度の額で考えました。退職金等も少なめに見積もり、年金もあてにできないので少なめに見積もって。 長寿家系なので90歳以上まで生きると仮定して、死ぬまでお金に困らないように（残額ゼロにならないように）。 いろんな要素がからんでくるので難しいのですが、いくつかのパターンでシミュレーションしてみると、ある程度のことは見えてきます。 そして、うちのばあいは「最もお金のかかるパターン（子ども二人で最初から私立）」でもお金に困らないように家計を組み立てました。 まぁそうすると、ずっと共働きせざるを得ない、でも生活にはそこそこ余裕がある感じにはなりました（我が家の場合）。 うちは夫婦の基本給が同じくらいなので、上記シミュレーションの結果必要な家計費（将来を見越した貯金も含む）を、月々半分ずつ負担する形にしています。（正確には私の方が仕事が忙しい分残業代が多いので、それは貯蓄や、イレギュラーな出費に充てます。） 具体的には夫から生活費をもらい、私も同額を生活費として家計に入れるかたちで、私が管理します。基本的にはひとり分の収入で実際の生活費を賄えるように予算組みしているので、ひとり分は貯金。貯金は、動かしやすい私の口座に貯めていますが、まとまったところで定期などにするときに夫の名義にして、できるだけ夫婦同額を目指しています。 ただ、結婚後の資産は、誰の名義でも共有財産とみなされるようなので、どっちでも構わないとは思っています。 結婚前の資産は、法律的には個人のものとみなされると思いますので、旦那さんの資産は旦那さんのもの、あなたの貯金はあなたのもの。 まぁ、旦那さんはかなり資産があるので、将来お子さんの教育費などに吐き出してもらってもいいかなとは思います。 長くなりましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
窓口もしくは、インターネットバンキングで振り込む コンビニATMで振込出来ないかやっている なぜ、ないのかは、肥後銀行までお問い合わせ下さい
当然ゆうちょダイレクトで入出金明細の確認出来ます、入金が有ればそれに反映されます、 随分日が経ってますが、 此れは可能性の問題なんですが、会社へ届けた貴女のゆうちょの口座、 会社は会社の口座からゆうちょへ振り込めるんですかね？、 妙な書き方ですが、会社から振込みの際会社のゆうちょの口座からなら通帳の記号・番号で出来ますが、 他の金融機関の口座からゆうちょへ振り込む場合はゆうちょの振込み専用口座支店番号（３桁の漢数字）と７桁の数字の口座番号で無いと振込みが出来ませんよ、 十分にご承知おきだとは思いますが、 貴女がどう言う形で届けを出したかも含めてね、 なので、会社がゆうちょ本来の記号・番号で他の金融機関から処理したのなら振込み不能で会社へ戻ってます、 会社の経理で確認でしょうね。
全角カタカナだからです
問い合わせ先が違います。 下記あたりから、問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/co …
親からは　中学2000円　高校3000円　 祖父から　中学1000円　高校1500円　 高校生には 他に定期テストや模試の順位が良かったら、ご褒美金をあげてる。 30番以内プラス2000 20番以内プラス3000 10番以内プラス4000 ５番以内プラス5000 　 勉強できないからあげたことない。 人参ぶら下げても食いついてこない(:_;)
私は、司法書士事務所の職員（相続案件はあまりしません）で、かつ、祖父母の相続の際にも相続人である親の代わりに動いたり、専門家利用の際の打ち合わせなどで必要な書類の収集をした経験のある者です。 縁を切るぐらいのお気持ちがあるのであれば、きっちりと相続手続きを進めさせましょう。 家を継いだとか、長男とか、同居や身近な相続人であるほうが、遺産の把握に有利な点はあります。しかし、現在の法律では、家督相続などの考えはありませんので、お兄様とあなたでは同じ権利があるのです。 相続人の一部や一人では、手続きを進めることはできません。進められるとしたら、公正証書の遺言書が存在し、そこに書かれている自分の分だけでしょう。 相続手続きを進める場合には、相続人全員の意思と印鑑証明書付の実印の押印です。 あなた自身の実印と印鑑登録カードを盗まれてしまうと、勧められてしまうかもしれませんので、保管には注意してください。 相続人一人の権利で、当然に遺産の調査までは可能です。 ①まずは、あなた自身が記載されている戸籍謄本を用意しましょう。 ②次に、お母様の最後が記載されている戸籍謄本を取得し、そこからお母様が出生された際の記載がある戸籍謄本まですべて取得しましょう。 これにより、あなた個人の免許証等をあわせることで、あなたが相続人であることを証明することが可能となります。 金融機関へこれらを持っていき、 ①取引の有無の調査をしてもらう。 ②取り引きありとなれば口座番号などを教えてもらえますので、お母様の亡くなった日現在の残高証明を取得しましょう。 ③可能な限り遡った取引履歴証明も取得しましょう。 取引履歴を見れば、お母様が入院し意思判断ができない等の期間に引き出した事実なども把握が可能でしょう。生命保険等に加入していたのであれば、保険料の引き落としなどがわかりますので、保険会社へ調査依頼することも可能です。投資信託その他の取引についても、その金融機関内であればわかりますし、口座振替などでの積み立て型などがあれば、取引先の証券会社などの把握にもつながります。 私は、祖父母の相続の際に長男である叔父が預貯金の通帳を隠すという行為があったため、取引金融機関もわかりませんでした。そこで、祖父母の生活圏内すべての記入機関へ回り、取引の有無について調査しましたね。注意が必要なのは、農協・ＪＡバンクです。一般の銀行などであれば、一店舗で同一銀行本支店すべてを調べてもらえます。しかし、ＪＡバンクなどは、各エリアごとに金融機関として分かれているため、隣の地区で調べても判明しないということもあります。 遺産分割協議の際に、主治医からいよいよだと言われた日に高額な預金引き出し・定期預金解約などをみつけ、問いただしましたね。すべてそれを戻させた計算で法定相続分での協議にしたため、先取りした長男である叔父は少なかったですね。 最終的に遺産分割の調停や審判となります。私の祖父母の際には調停まで発展しましたが、弁護士までは不要だろうという判断で、知人の司法書士にアドバイスを受け、申立書類の作成をしての話し合いとなりましたね。筋を通したほうが強いのが法律です。感情的にならず淡々と進めるのが重要でしょう。調停や審判で確定した事実は、裁判所が証明書を出しますので、それぞれの実印などは不要となります。 面倒であれば、それなりの遺産がありそうであれば、そこから弁護士報酬を支払う前提で、すべて弁護士に依頼してしまうのも方法でしょう。住まいや生活収入の基礎となる実家や家業の財産を分けられれば、長男夫婦は、最悪破たんすることでしょう。 長男夫婦は、あなた方が強く出ることはないとか、馬鹿にしているのかもしれません。自分の矢の財産を守れない長男、使い込んだり、義理親との同居を拒否したり、見舞いなどをしないような輩には自業自得として、徹底的に戦ってやればよいのです。 長文となりましたが、司法書士は、基本的に相続分野での代理権はありませんが、相続のプロ・法律のプロとして、アドバイスや書類作成などを行えます。弁護士は何でもできる反面、相手に強く当たることとなりますし、報酬も高いことでしょう。 ご自身で頑張っても、近いことはできるかもしれません。 大変でしょうが、頑張ってください。
レディースアイフルとはSuLaLiに現在は変わっていますが、女性向けのカードローンです。 普通のカードと比べると限度額が10万円と低いようですが、オペレーターも女性となっているようです。 女性向けですが限度額が低いと思うなら普通の方に申し込んだ方がよさそうです。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
アコムレディースやレディースアイフル・・・ うまく名称を考えますね^^; 女性に工夫されているようです 詳しくは↓ http://xn--dckuaj1ai5dya1uwcxdve9011ck3xc.xyz/
クレジット機能付きキャッシュカードの発行を希望する場合は、年会費の支払いが必要となりますが、 クレジット機能なしキャッシュカードの発行を希望する場合は、 年会費の支払いは不要で、 無料となります。
イオンカードのクレジット払いで貯まったときめきポイントはWAONポイントに交換でき、そのポイント分のWAON(電子マネー)として利用できます。 http://www.aeon.co.jp/point/use/waon/
わたしも100万くらいでした！住む家賃などにもよりますよね。あと家具など
関係がわかりませんが、相続権者であれば、遺産分割協議を伝え、それができないのであれば、調停や審判をするしかないでしょう。 弁護士に依頼して、情報開示を求めてもよいかもしれませんが、弁護士に強制力はありませんからね。 あなたが権利者でないのであれば、権利者に手続きを促すぐらいしかできないでしょう。 相続人ではなく、相続権者と書かせていただいたのは、関係性が読み取れないのと、相続の相続、代襲相続などとなると、叔父叔母従姉妹などでも相続人の相続人などとして、権利が生まれることもありますからね。その場合には、直接の相続人が亡くなっての相続人ということで、権利者とあえて書きました。
借用書などのような「お金を借りたことを証明する書類」が存在しないなら、返済したことを証明する書類が存在することはおかしいでしょう。 口座間のやり取りや書留などの方法は、AからBへお金が移動した証明にはなりますが、それがどのような意味の移動であるかを証明することは出来ないだろうと思います。 借用書などの書面が存在していないと言うことは、少なくとも書類上はあなたとお兄さんの間にお金の貸し借りはありません。 にもかかわらずあなたからお兄さんへお金が移動すれば、それは「贈与した」と言うことになってしまうような気がします。 どうしても返済の記録を残したいのでしたら、今からでも借用書を作って、それに対応した領収書を貰うのが良いのでは無いでしょうか。
それで問題ありません。 ちなみに　マンションの場合は　土地の持ち分を含めての一括名義変更です。登記簿の表題部に土地の持ち分も記入されています。
その確認した場所はログイン後の画面でしょうか？ もしそうであれば、問い合わせて確認すべきだと思います。通常、この回数が減り手数料は0円ですみます。 原因が気になりますね。 以前、証券会社で少し似たことがありましたが、取引IDのプロファイルが間違えていたとか、内部処理はうまくいっているが表示は遅れているとかそんな話でした。
国家公務員より地方公務員（県、政令指定都市）のほうが若干高いですが、沖縄県などでは上の役職でも給料は安いです。ボーナスは年２回です。額は上場企業並みです。
あなたは、「父の遺産を相続した」のか「父の遺産を相続放棄した」のか、どちらなのですか。 相続放棄をした者には相続財産のうち債務支払義務の相続も放棄してますので、被相続人の借金を背負う法的根拠がありません。 相続放棄をしてないというなら、あなたは被相続人の債務を承継してます。 つまり「債務者」です。 債務者が責任財産（債務履行をするために必要な財産）を任意で処分した場合には、その処分で利益を得た者にたいして債権者が追求できる制度があります。 ざっくばらんないい方にしますと「あんたは借金払わないといけないのに、財産を妻や子供に贈与してしまった。 これは妻と子に名義を変えてしまって債権者からの差し押さえをされないようにした許せない行為だ」と債権者に言われるということです。 詐害行為取消権というものです。 あるいは「差し押さえを免れるために、登記名義を変えてるだけ」として、通謀虚偽表示だとして、贈与財産の名義が誰であれ「真実の所有者は債務者である」として差押をするように裁判を起こされる可能性もあります。 とにかく「相続を放棄してるのか」「してないのか」があいまいですね。
＞その不動産を生前譲与によって私が譲り受けた… 生前譲与って何ですか。 そんな言葉はありませんが、母が健在な内にただでもらうってことですか。 それなら「贈与」です。 ＞私が譲り受けた場合、もし父の借金が発覚した時… 贈与は母とあなたの間での話でしょう。 元は父の財産であったとしても、売買、贈与、相続などで正式に母のものになった以上は、母の財産です。 父から贈与してもらうわけではありません。 父のことは関係ないですよ。 ＞父の死後、私は相続放棄し… ＞私にはその借金を返済する義務… 相続放棄が裁判所で正式に手続きしてきたのなら、父のことはもう関係ありません。 “相続放棄”とは言っているものの、自分は 1円たりとももらわず、母がすべて相続することに同意しただけなら、それは法律上の相続放棄ではありません。 その後母からの贈与を受けようが受けまいが、父の相続人としての責務は残っています。 「相続放棄」が、法的に有効なものであったかどうかということです。
＞弁護士を遠さずに話をつけた方いますか？ いますよ。 ただ、それを聞いても、実際の質問者様の問題解決には役立たないと思います。 ケースバイケース、それぞれの借金の状況や、相手の状況で、対応は変わってきます。 それに対応できる底力があるから「話をつける」ことができるのです。 弁護士でも、ヤミ金との対応なんてした事がない人で、そういった方面の知識が少ない人だと無理ですよ。 本当に解決したいなら、半端なショートカットをしようとしない方が安全です。
日本円の定期預金と何も変わりませんよ。 それが全て外貨ということです。 外貨預金をする時は日本円を外貨に 変えなければいけません。 その時に為替差損のリスクが発生します。 例えば、米ドルを1万ドル定期預金する とします。 現在、１ドル≒102.2円です。 これを為替レートと言い、 刻々と変化します。 ①102.2円×1万ドル=1,022,000円 日本円が必要となり、 分かりやすく、1年定期1%に 預けることとして、 1年後、1万ドル×1%=100ドル 100ドルから約20%の税金が引かれ、 80ドルの利息がつくことになります。 合計10,080ドルとなります。 ここからが問題です。 これを日本円に替える時に、 上述、１ドル≒102.2円とは 限りません。 為替レート102.2円、そのままなら、 ②102.2円×10,080ドル≒1,030,170円 となって戻ってきます。 ①では1,022,000円を預けたら、 ②では1,030,170円となり、 ②-①=8,170円利益となります。 しかし、為替レート1ドル100円 となっていたら、 ③100円×10,080ドル≒1,008,000円 となります。 ①では1,022,000円を預けたら、 ③では1,008,000円となってしまいました。 ③-①=▲14,000円 の損となってしまいました。 これを為替差損と言います。 もちろん逆の場合もあります。 為替レート1ドル110円 となっていたら、 ④110円×10,080ドル≒1,108,800円 となります。 ①では1,022,000円を預けたら、 ④では1,108,800円となり、 ④-①=86,800円利益となります。 ②の10倍近い利益となりました。 これを為替差益と言います。 ということで、 ●③のケースのように為替差損による 元本割れリスクがあるということです。 また銀行では円を外貨に両替する際、 手数料をとります。 例えば、 ドルを買う時は102円で ドルを売る時は100円 となっているのです。 一度、ドルを買うと、 上記の為替レートが 102-100=2円上がらないと その2円分損することになります。 それだけで2%の損です。 つまり外貨預金というのは、 この為替レートが騰がることを 見込んで、やらないと損をする ということなのです。 昨日はイギリスのEU離脱騒ぎで ドル円の為替レートは、 107円から99円の8円も動き、 ドル安円高となりました。 こんな時に107円でドルを買ったら 1日で約8%もの含み損を被ることに なります。 逆に99円で買って107円で売れれば、 1日で約8%の利益を出すことができる ということです。 このあたりのリスクをよく理解した上で ご検討してみてください。 いかがでしょう？
お住まいのエリアによって多少変わってきますが、ざっくり計算してあなたが扶養から外れるとご主人の手取りは年間で13万円ほど減ることになります。 その分を補うにはあなたが145万円以上稼げば現状と同じ収入になるかと思います。 本当にざっくりなので他の回答も参考になさって下さい。
収入から見ればそれ位ではないですか。 余裕があればボーナスでいくらかわたせばと思います。
ポンタポイントつきますよ。 ただリクルートカード持ってるならそれで決済すると、リクルートポイント3.2％とpontaポイント2％が還元されます。 リクルートカード以外の決済だとpontaポイント2％と、そのカードのポイント（多分0.5％くらい）が還元されるだけです。 http://creca1.net/1093.html
怪しいか怪しくないかはわかりませんが、普通の消費者金融であるなら一日の返済が遅れて、すぐに怖い電話はかかってこないと思います。 ただ、心配であるのであればきちんと調べる必要があるのかなぁと思いますよ。 自分が前にお世話になった、ジャパンネット法務事務所さんで、そういう相談も対応してくれていました。 一人で悩まず、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
少し甘く考えてませんか 銀行クレジット会社も巻き込んだ犯罪です 義母、義父意外にも実行犯はいます。 指南した人間　あなたになりすました人間 軽い気持ちで出来る犯罪ではありません 呑み仲間　ギャンブル（パチンコ等）仲間それは分かりませんが かなり周到です　初めての犯罪じゃ無いでしょう 今度帰国するのでこの事について話が有ると義母、義父に話すと なたに危険が及ぶ場合がかなりの確率で有ると思います 気を付けて下さい　帰国日を連絡しないで　そく警察が妥当でしょう 義母、義父だけで　気の迷いでしたことなら　後から被害届を取り下げも出来ます 今は最悪を考えて行動でしょう。
インターナショナルマネーオーダー（国際郵便為替」を使って郵便局で換金するという方法もあります。 この方法ですと受け取る側は換金手数料は取られません。送る方が金額によって手数料を支払うことになります。なお日本での為替レートによって受取金額が左右されるのは銀行と同じです。
訂正します。 「相続税の申告書に当該口座を記入したとして、それを証拠だとして「義理の弟は、法定相続人に金を返すこと」を要求する訴訟はできません。」 と言い切りましたが、それはあなたのお金ではないから返すようにという訴えは可能です。 補強証拠として相続税の申告書がなりうるでしょうが、税法の規定にしたがって相続財産に加えて税額を計算したのだというだけです。 訴訟を提起することで、義理の弟さんが「面倒だから返金する」というかもしれませんし「おれの財産だから、返す必要などない」と主張するかもしれません。 妻が原告で、その夫が被告になるという、他人が耳にすると「おいおい、大丈夫か」という話となります。 義理の弟の妻が、本人にわからないように口座から下ろしてしまうなどして「実質としては妻のものになった」という状態になれば「まあ、しょうがないか」ってことになるかもですね。 ここまで述べてフッと気がついたことがあります。 兄弟姉妹が「女性だけ」ですと、ご質問者の妹さんは婿養子を迎えてる可能性があります。 死んだ親父さんからみて、娘と、もうひとりの娘と、その夫は「法定相続人」です。 質問者からみた義理の弟は、同じラインに立った法定相続人です。 これはですねぇ。 相続税の実地調査の対象になる可能性「とても大」です。 そして「婿養子名義の口座は、被相続人のものである」と税務署長に認定される可能性も大です。 遺産分割も「もめます」が、相続税申告書の作成過程でも「揉める」事例です。 もう義理の弟さんの人間性に賭けるしかない話です。
相続なんてものは、あまり経験しないものでしょう。 わからないことがありながらの質問はわかりますが、プロとの面前相談ではないのですから、わかりやすい質問でなければなりません。 偽造・勝手にとありますが、本当なのでしょうか？ 偽造された書類を見たのでしょうか？ お母様の状況が、判断能力がなくありえないなどということでしょうか？ お母様がお母様の意思で財産を贈与するうえで、あなたから了承を得る必要はありません。あなたが知らないところでそのような意思があり、それを現実に手続きを行った可能性はありませんかね。お母様が亡くならなった時点ではあなたが相続人であることは間違いないとは思いますが、存命中はあなたはまだ相続人ではなく、あくまでも未確定な見込みである推定相続人というだけですからね。 また、生前に書かれた贈与の書類を亡くなった後に手続きをしたとしても、あくまでも手続き日でしかなく、有効な書類が反れば手続きは落ち度はないのかもしれません。 誰からのお知らせで、どのような裁判を申し立てられたお知らせなのでしょうか？ 通常の家事事件では、いきなり裁判ではなく、調停ということになるのが基本だと思います。調停の結果や調停が不成立であったことが前提で、裁判形式の審判となると思います。 もう少しわかるような質問に変えるか、補足されることをおすすめします。
一時大金を手にしてしまうと、人は生活レベルを上げてしまい、その生活に慣れてしまうとなかなか下げられなくなってしまうのではないでしょうか？ 大金を手にしても使わず、コツコツためておいた結果が、周りの同僚たちの今ですよね？ 見栄を張って自分はいい生活していると思われたい気持ちはわかりますが、中身がボロボロではどうすることもできませんよね？ 自分も一時期、借金があってその返済に追われていたので、お気持ちはよくわかります。 一人で悩んでいると、よくない方向にばかり考えてしまうんですよね。 無料相談などにも行きましたが、自分の場合も自分勝手な借金だったのでなかなか相手にもされませんでした。 このままではまずいと思って、最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行って救われました。 確実なアドバイスとなど親身になって相談に乗ってくれたので、今、まともに生活ができています。 一人で抱え込んでしまっているのであれば、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
＞7月26日分の引き落とし金額がどうしても間に合わない ・「あとからリボ」とか「あとから分割」には出来ないの？ 　時間的には全然余裕だけど ・7/10が給与日なら、カード支払額は預金に入れておいて、 　生活に不足分が出るのなら、単発でバイトをするとか、節約してどうにかするとか、 　5/10には返せるのだから、友人とかに借りるとか 　まだ、1ヶ月もあるのだから、どうとでも手は打てるのでは
＞すでに契約成立しており今からAppleローンに変更することは不可能でしょうか？ 不可能でしょう。 ＞通常のクレジットカードの場合でも、一括購入に変更して手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ それは使用したカード会社の約款に書いてあるはず（たぶんできると思う）。 とりあえずカード会社のサービス窓口に電話すべし。 ＞手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ 翌月一括とかボーナス一括だと金利が0のカードは多いですね。 それも合わせて使ったカード会社に聞くべきです。 カードによって異なるのでここで正しい回答は得られません。
払えるのなら　独立して一人で暮らしましょう
住宅ローンは金利から考えても、まだ住宅ローン控除が 受けられているのではありませんか？ そうならば、お金を借りて利息をもらえている状況です。 年12万の利息を払うと、13万の税金が軽減されている というわけです。 ということは残高は出来る限りひっぱる方が得！ ということです。 自動車ローンは何年で返済するのか分かりませんが 年に4万の利息を払うより、2万の利息となった方が よくありませんか？ いかがでしょう？
ゆうちょ以外からゆうちょへの振込みは通帳に別途ゆうちょの記号番号とは違う３桁の漢数字（支店番号です）と７桁の数字で口座番号が記載されてます、 記載が無ければ郵便局の窓口で記入して貰って下さい、 此れを使用します、 全国銀行連合会のコードです、同じ物は存在しません、 ゆうちょの記号・番号では一切他の金融機関からは振り込めません、 実際に振込みをされる方にも確実に此れを伝えて上げて下さい。
任意整理ですね。借り入れより任意整理のほうが良いでしょう。安定した収入があればそれが少なくとも大丈夫です。 私も一時不渡りが原因で、それ以上の借り入れを数社でしましたが、一社にまとめるだけでも大変苦労いたしました。　 万一審査に通ってもフリーローンの返済は翌月からですから4万＋αです。余計に大変ですよ。 どちらにしろその状況ですとよくて融資枠20万でしょう。総量規制がありますから現在の状況で100万の融資を受けるには最低月収25万円以上ないといけません。 雪だるま式に借り入れが増えるだけです。借り入れを増やさず126万の返済が終わった時点で先のことを考えていくほうが絶対によいです。 今のご質問者様の月収がどれくらいか存じかねますが、任意整理にかかる費用と手間、事故歴がつくことなど加味しますと月4万頑張って腹をくくり本気で3年半ほど返していくのも視野に入れられても良いかと思います。
必ず入った方が良いとは限りませんが 貯金があるようですので　怪我や病気の生命保険に加入した方が無難かも。 ただ、お子様が大きくなるにつれての出費は倍々で増えていくので 掛けていて損はないと思いますが　郵便局の方が利便性はあると思います。 ご自分達の老後の蓄えの方　たとえば介護保険などに重きをおいていた方が のちのち助かるのでは？と思います。
貯金なら、郵便局です。 預金なら、銀行です。 「新規通帳貯金」ということですから、郵便局に印鑑を持って 行きましょう。 貯金と預金を間違えないでね。
ひとつだけ、アドバイスさせてください。 もし買うことになった場合、銀行などにローンの相談や申請に行くと思います。 もしも、断られても、あきらめちゃダメです。 というのは、ローン審査は銀行によって、全く規準が違います。 また、同じ基準であっても、最終的には、支店長などの決定権を持つ人による 総合的な判断になります。個々の家庭には、様々な事情があり、それを勘案して決定します。 なので、もしダメと言われても、何がダメで、逆にどうすれば通るのか、を きいてみてください。それをクリアする方法などを考えて、次の銀行にいきましょう。 また、そもそも、他の銀行に行ったら、同じ条件でも問題なく通る場合もあります。 私の場合、ある銀行では、 「2500万程度が限界です。それ以上は、審査をする以前の問題です。帰ってください」 と言われました。かなり冷たくされました。 ですが、その足で、他の銀行に行ったら、6000万がすんなり通りました。 買うか買わないかのアドバイスは、私はあまり良いコメントをできないと 思うので控えさせていただきます。
確かめる方法は、折り返して電話してしまうことかなぁと思いますが、強めの口調で留守電にも入っていたんですよね。 そうなると、折り返しの電話をかけるのはこわいですよね。。。 毎月返済をきちんと行っていて、それでも電話がかかってくるようであれば一度専門家にご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ 自分の場合、そういう電話はなかったのですが、過去に借金をして返済の日々を送っていて、正直参っていた時にジャパンネット法務事務所さんに相談に行ったことがあります。 自分の借金のことを相談するのは正直、恥ずかしいなぁと思いましたけど思い切って相談してよかったです。 いままでの経緯、返済の遅れがないかなと詳しく専門家に相談してみるのも手だと思いますよ。
補足文も拝見しましたが、貴女の元旦那さんはお祖母さんと仰る方の一人っ子と記載が有ります、 なので、再婚なさろうがどうされようが相続権は元旦那さんお一人です、 仮に、貴女が現在扶養されてる（親権もお持ち）お子が祖母さんの養子になれば元旦那さんと二人が相続権を持つ事に成ります、 こうする事で相続税も幾分軽減もされますしね、 再婚されて相手のお子が元旦那さんと養子縁組しない限りは唯の同居人にしか過ぎませんので元旦那さんがお亡くなりの場合でも連れ子には相続権は有りませんが（これは、お祖母さんからの相続問題とは丸きり別問題です）、 ましてや、お祖母さんの遺産の相続に関しては完全に蚊帳の外です、一文も渡る可能性は有りません、遺言書でもしたためられて無い限りは、元旦那さんの再婚に際しての連れ子の場合も同じです、 養子縁組をされても、引き続き貴女が22歳まで養育（大学を卒業する歳）されるなら、その間の養育費は話し合いで請求も出来ますしね、 元旦那さんから現在養育費が出てるなら上乗せの形ででもね、 尚、お子は現在13と有りますので養子縁組に関して親権者たる貴女の同意無しには実現しません、 幾ら元旦那さんの意向で有ってもです、現在元旦那さんには法的には親としての権限が有りませんから（親権は貴女）、 自身の意思で養子縁組の選択を出来るのは満15歳に成ってからです。
奥さんは家計簿を付けているのですか？ 家計簿を見れば、月々の収支はわかりますし、『あとはわからない』なんてのも、ありえません。 もし、つけていなければ、今後、つけるように言ってみてはいかがでしょう。 それで、質問者さんが定期的に家計簿をチェックすれば良いのでは？
＞長女が叔母｡次女が母になります… 親より上の兄弟は伯父・伯母。 まあ匿名・匿住所のネットだからどうでも良いですけど、実社会で間違えると恥をかきますので一言申し上げておきます。 ＞母は内縁の妻状態､遺産も… 要らないって、「内縁の妻」であることは関係ないです。 ＞それが田舎の考え方､常識だと言ってくれています… 法の世界では通用しません。 ＞叔母は遺留分の4分の1を請求してきました… 法で認められた権利です。 ＞財産の現金､土地含めて4分の1を渡すなら… 土地は細かく切り刻んだら利用価値が激減します。 土地を現金に換算して現金で分配するのは良くあることです。 ＞叔母は葬儀代を一切出す気はありません… おかしなことを考える人ですね。 葬儀は喪主・喪家の単独行事であり、一族郎等全員の共催行事ではありません。 葬儀費用は集まった香典でまかない、香典だけで足りなかったら喪主がポケットから出すのです。 逆に、香典が余っても一族に分配する必要はなく、喪主がポケットに入れておけば良いのです。 ＞香典も包まなかったくらいです… 「くらい」って、それが事実なら伯母は異常です。 ＞どう話をするべきでしょうか… 話も何も、さっさと現金を用意してくれてやるだけでしょう。 土地分の現金が用意できないのなら、土地の半分を伯母名義に登記して、今後毎年毎年地代を払い続けていく手もあります。 地代相当として米を何俵と決めるのも良いです。 こちらが現実的とは言えるでしょう。 ＞出来ることなら1円たりともやりたくないのが本音… そんなことは法律が許しません。 ＞祖父も生きている時から家の敷居を跨いでくれるな｡と… 遺産分割、ひいては遺留分減殺請求に何ら関係しません。 ＞どうしたらいいでしょうか… 法治国家に住む国民である以上、粛々と法に従って処理するだけ。 辛口を失礼しました。
３人兄弟姉妹ですので、法定相続分は３分の１づつですが、法定相続分の適用は「相続人間で遺産分割協議が整わない場合」に出てくるものです。 ３人で「このように分割しよう」という案がでて、３人が「うん、それで良い」とすれば、法定相続分など無関係です。 弟さんに相続をさせると、いずれ弟さんがお亡くなりになった際に、実子へ相続されることになります。 弟さんに子がいますから、弟にとっての兄弟姉妹は、弟の財産の相続人ではありません。 姉や妹が「それは母親から相続した財産なのだ。弟が死んだなら私たちがもらう」と言い出すことはできません。 弟さんにとっての姉、妹が「それならそれで良い」と割り切れるなら「弟の不動産」として、安心して居住できるようにされたら良いでしょう。遺産分割協議で「家と土地は弟が相続する」ことに同意すれば良いわけです。 「いやいや、ちょとまってくれ。」というのでしたら、兄弟姉妹のうち「弟」を外して、誰か一人が、母が残した家と土地を相続し、弟に住ませることでしょう。 兄弟姉妹ですから、賃料を取る必要はありません（これを使用貸借といいます）。 ただし、所有者には固定資産税がかかりますし、修繕費などもかかりますから、覚悟しておかないとなりません。 兄弟姉妹全員の「同意（遺産分割協議書）」が必要です。 弟さんは精神障害があるという診断は受けていても、意思表示ができないとか善悪の分別がつかないとかの「成年後見を必要とする者」とはまだなってないようですから、３人で遺産分割協議をする際に「お母さんの残した家ととちは○○が相続する。弟○○が居住することとする」ことに同意をしてもらいましょう。
もしも、仮に「生活費のためにした贈与ではない」と税務署長に認定された場合を説明します。 相続税の申告書の提出をして、その後相続税の税務調査がされ指摘されたとしてです。 １、相続の開始前三年以内の贈与財産を相続財産とする。 　　相続の開始前三年以内とは「死亡の日からさかのぼって3年前の日から死亡の日までの間」です。 　　平成２８年５月１０日に死亡したなら、平成２５年５月１０日から死亡日までの間で、平成２５年５月９日に贈与された財産は、贈与税の対象にはなりますが、相続財産に加算する必要がないです。 ２、相続税の修正申告。 　「１」の財産を相続財産に加算し、相続税の修正申告書の提出をします。 　本税には、過少申告加算税が賦課され、本税納付の日まで延滞税が計算されます。 　ただし、各自納税すべき相続税額からは「１」により相続財産に加算された財産に対しての贈与税額（本税のみ。贈与税申告が期限後だった場合には無申告加算税と延滞税がつきますが、無申告加算税と延滞税は除きます）が控除されます。 　納税する相続税額よりも「１」の贈与税額の方が大きい場合でも、還付金は発生しません。 　また、贈与税に対しての無申告加算税、延滞税が「相続税額から控除される額だから」として、再計算されて減額されることはありません。 ３、贈与税の申告 　税務調査で贈与税の申告がされてないと指摘されるケースでは、最長過去７年分の申告書提出を求められます。 　ただし、これは贈与税申告がされてない事が「仮装隠蔽」であると認定された場合です。 　通常は過去３年分の申告書提出が求められます（国税庁長官通達があります）。 ４、贈与税の申告書を出さずに、相続税修正申告書からも贈与税を控除しない、ということはできるか。 　これはできません。税務署長も、相続税から控除するだけだから贈与税の期限後申告書を出さなくても良いとは決して言いません。 　これを許すと、贈与税申告をして、納税した人だけでなく、納税猶予を受けている人などとの平等性が失われてしまうからです。 　ですから「必ず３年以内に死ぬだろうから、贈与税申告はしないでおこう。贈与税を頑張って払っても相続税申告で控除されるんだから、いっしょだよ」という選択は「ダメ」という事になります。
公正証書遺言や審判書があれば、相続人全員の承諾は不要です。 喪主かどうかの証明なんてできません。ですので、相続人の一人であることの証明と、その人自身の誓約文などに基づいて、葬儀費用として一般的妥当な金額で金融機関の認めた金額であれば、引き出すことはできるでしょう。 ただそのような場合には、手続きが終わっているとは言わないと思います。 あなたはその銀行で相続人であることの証明はされましたでしょうか？ 親の戸籍謄本のすべて（出生までさかのぼった何津に及ぶかわからない戸籍謄本）とあなた自身の戸籍謄本とあなたの身分証明です。 相続人であることが証明できていれば、どのような手続きにより手続きが完了したか教えてもらえるのではありませんかね。 あなたを含むすべての相続人の実印と印鑑カードを手に入れさえすれば、承諾があったものとする書類を作成したうえでの引出は可能です。あなたの実印等は手元にあるのでしょうかね？ 最後に公正証書遺言であろうとも、あなたが子であれば、法定相続分の半部員に相当する遺留分という権利があります。 遺言書等を見ていないのであれば、調停などを申し立てるべきかもしれませんね。知らないところで進んでいるのであれば、悪質ですからね。
あなたが、スマホを落とすリスクが一番高いです。 それ以外はほとんどありません。 ①スマホにパスワードロックをかける。 ②銀行のアプリを自動ログインしないようにする。 　MUFGならできないようになっているか... ③無料WiFiでの利用は避ける。 ④さらに心配であれば、ワンタイムパスワードは 　スマホの手続にせず、専用カードを申し込む。 といった所ですかね。 現金を落とす、クレジットカードを落とす、 と同じレベルでスマホを落とさないように することが肝心です。 スマホはパソコンより安全です。 スマホは個人に割りついていて、 他のスマホではあなたの口座は 操作できないようになっている からです。 とにかくリスクはあなた自身です。
普通すよ ３５万で小遣い５万持っていくヤツがおりましたけど 足らないから月に２０万稼いで 子供二人を下宿させて大学に行かせました ローン年間１２０万 学費二人で２００万 下宿代 二人２０万 親を近所に呼んで家賃と光熱費も払って生活の面倒も見ていましたね ローンは一括払いしてゼロ 今は年金暮らしですが 子供が独立して親が亡くなったので 月謝代は　個人年金に 親にかかったお金で旅行 田舎に別宅も建て 老後は楽ですよ
長男の嫁が親と養子縁組をしていたとか、遺言書があって長男の妻にいくらかあげるとでも書いてあったのでない限り、確かに長男の妻は関係ありません。 長男は健在なのですか。 健在なら長男から妻に言い聞かせてもらえば良いでしょう。
現金で支払い可能です。 http://www.pay-easy.jp/howto/index.html
遺産相続の争いってあるところにはありますよね。 自分も過去に兄弟間で遺産の争いがありました。 正直、いままでの関係も壊れてしまうかもという恐怖でしたが、兄弟のいい分をすべて聞いてると不公平な感じがして、結局、間に専門家を入れて話し合いました。 自分がお願いしたところはイストワール法律事務所さんです。（名前が以前はクレアティオさんでした） 確かに、専門家が間に入ると少しは亀裂が入りますが、きちんと説明してくれるので、兄弟も納得できました。 そこまで、人の醜さが見えているようであれば、一度ご相談に行かれたほうがいいと思いますよ。
軽い気持ちで借金をしてあとから気づいたらとんでもないことになっていたということ、ありますよね。 自分は娯楽のために借金をして、気づいたら返済しても追い付かない日々になっていたことがあります。 総額を見ると愕然としちゃいますよね。 自己破産も考えたりもしましたが、自分の場合は借金した理由が理由だったのでどこに相談に行っても相手にされない感じでした。 けど、最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行ったら今までとは違って、良心的に話を聞いてくれました。 どうしたらよいかなどのアドバイスまでいただけたので、本当に良かったです。 一人で抱え込んでいても、解決はしません。 一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
逆質問ですう。 祖父は亡くなられた。これはわかりました。 この祖父の配偶者、つまり質問者から見ての祖母はどうなってるのですか。 １、祖母はすでにこの世にいない。 ２、祖母は生きている。 ご質問文では、はっきりしてません。 というのは、祖母が生きてるのでしたら、祖母にその預金があることを知らせるかどうか悩むところです。 祖母がすでに亡くなっているとしたら、ご質問者が言われる「愛人（以下A)」という方についてのご質問者方の認識が、本当に正しいのかどうかを疑って見る作業が必要ではありませんでしょうか。 祖父が生前に何を考えてAの預金通帳を持っていたのか。 Aに金を貸したことがあって、その返済に充ててくれとAから渡されたものかもしれません。 Aに大変な恩義があり、いずれAに贈与しようと祖父が持ってたかもしれません。 亡くなられた人が、どのような気持ちでその預金通帳を持っていたのかは、本当のことはわからない気がいたします。 Aが生きておられるのでしたら、「あなたの名で預金通帳がありました」と事実だけは伝えるべきだと思います。 テレビドラマの見すぎだと言われるかもしれませんが、一人の人間が他人の通帳と印鑑を持ってるというのは、そこにはそれなりの理由があるはずです。 すでに述べられてる推測ですが、Aがその預金通帳を紛失したとして手続きをとっており、通帳記入をしたら「残高はゼロ」かもしれませんし、解約されてる可能性もあります。 まずは「通帳記入をしてみる」。睡眠口座になってる可能性もありますが、だとしてもそれほど複雑怪奇な手続きがいるものではありません。 現在の残高があり、通帳そのものを新しくしてくれるかもしれませんが、引き出すには「名義人でないとあかん」と言われるだけの話です。 借名預金だとしましょう。 これって、相続財産に入れるのって相続人にとって酷です（※）。 だって相続人が引き出すことはできませんよ。 銀行は名義人本人の証明を求めるでしょう。 見なかった事にする手もありますね。 お亡くなりになった方の「お気持ち」を汲むのが遺族だとすると、Aに事実を伝えることは必要だと思います。 ここまで考えると「名義人」であるAに「お好きになさってください」と渡してしまうのが良いと思います。 ※ 仮に相続税調査で税務調査官に「借名預金なので相続財産に入れるように」と指摘されたら、私なら「バカこけ」と言い返します。被相続人の子やその配偶者、孫やその配偶者などでしたら、「私が貰った」として使うことができますので、相続税の対象にしろというのは理解できます。 Aは親族でも姻族でもなく他人です。肉体関係があったので他人ではないという感情論は無視です。 「いいですよ。相続財産に加えるとして相続税申告書の更正をしてください。その代わりにその預金を下ろすために、相続人の誰かが銀行から引き下ろす権利があることを税務署長名で証明してください。それをしてくれるならば、相続財産に加えての修正申告に応じます」 引き下ろすことができない預金に税金をかけられても困ります。 第一「その預金をわたしが相続する」という人がいないでしょう。
遺言書が正式なものでないのであれば、お姉様との協議の結果次第でしょうね。 相続ができるのは、法定相続人であるか、正式な遺言書に記載された受贈者（正式には相続ではなく遺贈）に限られています。 ですのでお母様の権利については、あなたとお姉様しか相続できません。あなたの奥様が養子でない限りは、権利はありません。これを奥様の名義にしようとすれば相続人からの贈与として段階を踏むこととなります。 お姉さまの権利は、お姉さまが存命している限り、あなた方へ贈与する意思や売却する意思がなければ、あなた方の名義にすることはできません。 手続きとしては、登記上の名義変更ですが、相続と贈与は別に手続きを行うこととなり、登録免許税がそれなりの金額がかかることでしょう。手続きを司法書士へ依頼すれば、当然その費用も掛かります。 また、相続となる部分には相続税が発生しますし、贈与と判断される部分には贈与税もかかります。売買となっても、売主に相当する人に所得税が課されることもあります。相続だろうが贈与だろうが、売買であろうが、新しい持ち主には不動産取得税がかかることでしょう。 単に名義変更と考えていると痛い目に遭いますよ。 さらに、あくまでもお姉さまに相続の権利と当初からの道分の権利があります。お姉さまが無償では嫌だと言えば、お金を払って買い取ったりしなければならないのです。そのままにすれば、お姉さまが家賃を払えと言えば、払わなければならないかもしれません。 親の家だからと安心して住んでいると、相続などで家を失って怖い思いをしますよ。 私の母の実家での相続では、母の弟で長男である人が住んでいました。その長男が母の実家に住む親たち（私の祖父母）に対し、母や母の妹が納得できない状況を作っていたこともあり、遺産分割協議はまともにまとまりませんでした。最終的に調停などとなり、その実家（土地のみで、建物は取り壊し）を売り払ってお金で分けることになりましたね。長男は家を失い、相続で得たお金で古い一戸建てを購入したようですね。母や母の妹は、もともとの住まいがあるため、お金だけを得たようになりましたね。長男は家を買ったことで、ごくわずかなお金が残っただけのようですね。貯蓄もろくにないようですので、苦労して生活しているようです。 実家暮らしで楽する（あくまでも家の購入や賃貸費用の負担がないという意味での楽）以上に対策や貯蓄などをしっかりとしていないと、大きなリスクが目の前に来ることで、困るのはあなたかもしれません。 ただ、認知症を患っていれば、お母様は判断能力が乏しいこととなります。厳密に言えば、贈与も難しいでしょうし、遺言書の再作成なども厳しいことでしょうね。 あなた方の判断で名義を変えたりすることは、後にトラブルにもなりかねません。 推定相続人の調査をしっかりと行う（親の人生すべてを見てきたわけではありませんので）こと、トラブルになっても困らないように法的な書面の作成や計画を作る必要があるでしょう。そのためには専門家は必要でしょう。 相続や贈与などの権利関係の手続きや文書作成は、不動産が含まれれば司法書士の範囲となります。また、各種税の問題は税理士の範囲となります。どちらの資格者も他方の資格の業務を扱えません。ですので両資格を持っているか、両資格の資格者の共同事務所などに相談されるとよいでしょう。
ダメ。 >支払いをしたはず 支払ったんですか？ まだなんですか？ 質問者さんしか判りえない情報がデタラメでは回答のしようがありません まるで安っぽい２時間ドラマのヒロインになったような気分に浸っている遺産相続に舞い上がっている人のようですよ。
>net詐欺にあいそうになったの つまり質問者さんは詐欺には遭っていないと自分で認めている。 一方、利用したカードの支払いを事前に何の連絡も無く支払い不能に意図的にした。 結果、カード会社に対して質問者さんは詐欺行為を行った。 相手が申告すれば質問者さんは被告とか被疑者の立場なんですですけど自覚ありますか。
もちろん付きます。 カード利用の１％は確実につきます。 楽天トラベルならもっと付いたかもしれません。A^^;)
基本的なことから説明すると カードローンでキャッシングするとそれはどのローン会社にもばれることになります。 いくら借りたか？ 返済遅延はないか？ 返済状況はどうなのか？ ・・・ 個人信用情報というやつです。 http://xn--lck0c6eya6bc8308ekgua.xyz/cardloan_sh … これは教育ローンであろうが、自動車ローンであろうが、同じです。 ＞万が一、私の今の状況が審査中ということだったら キャッシングしたことが痛手になったり することがあるのでしょうか？ 審査中であれば、影響はあるということです。 （4万円ぐらいであれば、ダメージは少ないと思いますが） ただ、通常審査に1ヶ月も、2ヶ月も、かかるものではないので。 一番良い方法はローン会社に電話して「審査はOKだったのか？」「契約はどうすればよいのか？」聞けば良いと思います。 さっさと契約してから借りれば問題はありません。
初対面でも見た目から入るし結構つらい思いをされましたね。 その結果手に入れたきれいな容姿ですが、見た目はきれいでも中身がボロボロ見たいな感じになってしまってる状態でしょうか？ 借金返済のために働いているわけじゃないのに、という気持ちもよくわかります。 自分の場合、過去に借金を作ってそのために働いてその日暮らしをしていたこともしばしありました。 どんなに働いても先が見えない状況・・・。 すごく参りました。 相談しに行っても、自分の娯楽のために作った借金だからと言われてしまい、相手にされないこともありました。 けど、そういう自分を救ってくれたのはジャパンネット法務事務所さんでした。 親切丁寧な対応で、こんな自分に対しても真剣に向き合ってくれたので、安心して話をしました。 すぐにどうしたらよいかなどアドバイスを下さったので、救われましたよ。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
＞この場合だと、親からの援助も収入となってしまうのでしょうか？ いいえ。 親からの援助はいくらもらっても大丈夫です。 ＞家賃が高いから児童扶養手当を受けれないとかはあるんですか？？ いいえ。 そんなことありません。 なお、児童扶養手当をもらうための申請には、いろいろな添付資料が必要です。 なので、早めに役所の児童福祉の担当部署で相談されることをおすすめします。
この質問でもっとも重要な情報は質問者さんが中高一貫校の初老であるというところだと私には感じられるんです。 そこにクレジットカードを使いすぎると異性に縁がないという事への重要なポイントが隠されているのではないでしょうか。 >次は更新されないはずではありませんか？ そんな法律も条例も戒律も存在しません。
財産をもらった叔母様に贈与税がかかります。 さらに不動産を取得したということで、叔母様に不動産取得税が課税されます。 また、その後の固定資産税も叔母様にかかります。 贈与の際に登記変更では、登録免許税も発生します。 これらの手続きにおいて、専門家（権利関係は司法書士、税務は税理士）へ依頼することとなれば、これらの専門家に費用が掛かります。
そんなに悪くないと思いますけど。住んでる地域によるかなあ。 参考までに。 https://doda.jp/guide/heikin/ 将来的に不安なら、奥さんも働いて家計を支えることを考えてもいいかな。 どんな仕事でも、あなたは家族を支えて頑張っているんですから、自信持っていいですよ。 他の既婚女性投稿者の悩みは、働かない、ギャンブル漬け、浪費癖、借金まみれの旦那さんばかりですから。 あなたは、立派な方です！ (^_−)−☆
う～んとね、 カード会社の内部規定や決済処理規定がそれぞれでマチマチな様ですが、 毎月１０万円の引き落としが約定ならば、質問者さんが事前に１０万円を払い込んでも７月１０日の引き落としが通常では止まる事は有りません、 口座残高が引き落とし金額以上に有れば当然引き落とされます、 つまり、 二重支払いが発生するでしょうね、 口座残高に不足が有れば引き落とし不能で信用情報にはＸ一回が記録されます、 ＡＴＭでの支払いは任意支払いもＯＫの約定なら手数料は掛かりませんがそうでなければ必要です。
もったいないといえばもったいない。 でも，株主には，配当金を放棄する自由もあります（受け取る権利はあるけど義務ではない）。 な～んて放置しておくと，受け取れる期間を過ぎてもらえなくなっちゃうんですよね。よくあります（それは僕だけじゃないはず！）。 配当金領収証方式では，特に（積極的に）放棄しなくても，配当金交付日から３年を超えると，たいていの会社には支払ってもらえなくなります（各社の定款で決まっています）。 それに相続が絡んでいるせいで，配当金領収書の株主名と請求人の関係を示す書類を出せとか言われたら面倒ですし。 放っておけば権利は勝手に消滅します（消滅時効ではありません）。 いろいろと面倒だと思うのであれば，今はとりあえずそのままにしておき，後日気が向いたら支払期限を確認して，まだ受け取れるようならそこで手続きをしてみようかな，ということにしておけばいいんじゃないでしょうか。そのときも面倒だと思ったらまた，そのままにしておけばいいだけですしね。
私は常にインターネットから振込をやってます。 手数料無料で24時間いつでもできます。 ゆうちょ銀行もインターネットからできます。 ゆうちょダイレクト http://www.jp-bank.japanpost.jp/ http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/servic … 月末や給料日後、昼休みや夕方に、窓口やATMで 長蛇の列をつくっているのが、私には信じられません。 家で落ち着いて間違いなく手続きするのが、 もっとも正確で効率的だと思うんですけどね。 いかがでしょう？
＞ダイレクトに申し込むと、投資やらローンの申し込みなど、 ＞私にとって不要な機能が付いてきます。 ついてきません。 少なくとも自分から何かを申し込まない限り、 ローンも投資もできません。 そもそも無職ではローンの審査もとおりませんし、 FXなどもできません。
＞私でもローンは組めるのでしょうか？ 　たぶんローンはokでしょう。カーローンは自動車が担保物件になるのでクレジットの審査より格段にゆるくなります。ただし、車が担保ということなので車両価格の80%ほどがローン借り入れ金額の上限です。ひらたく言いますと登録諸費用と20%ほどを頭金で支払うことです。
絶対に前妻との間の子に自分の財産をやりたくないというなら、すべての財産を「妻」に贈与してしまうことです。 あなたの親に何らかの方法で所有権移転しても、いずれ「前妻の子」に相続されます。 あなたA,あなたの親B(男でも女でもよい）、Aの前妻の子Cとします。 AからBに、何らかの方法でAの財産を譲ったとします。 その後Bが死亡します。その時にはAはすでに死んでるので、Aの代襲相続人としてCが相続権を持ちます。 「とにかく、自分の財産を前妻の子にだけはやりたくない」というならば、あなたの親に相続させるとか贈与させるのは目的達成できません。 前妻の子に自分の財産を相続させない方法は「すべての財産を、今の妻に贈与してしまう」です。 ご質問者のような「希望」を叶えるには、税金が高いだ安いだなどというリクエストをしていてはできません。
＞3000万×法定相続人×600万の、基礎控除がありますが、これは、株、投資信託を代表で、例えば、長男が名義変更して全てを相続してもいいのですか？ もちろんです。 ＞3人で、4800万の控除枠に、おさまればいいのですか？ 課税対象の遺産総額が４８００万円の控除額内なら、相続税かかりません。 ＞それとも、1人1600万ずつにしないと、控除枠は、摘要されないのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 どのように相続しても適用されます。 なお、相続税額の計算は、法定相続分どおりに相続したものとして計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
不都合は何もないでしょう。 覚えていたはずのセキュリティコードを忘れた時を除いて。 大体、消したことがカード会社にわかるわけなく、更新や解約時には自分でハサミを入れて処分するのが当たり前ですから、何の問題も生じないでしょう。 印字してあるのを見えなくするのを改竄とも言わないでしょう。
基本的に無駄遣いしないことです。 買い物するときも　手にとっても　本当に必要かどうか　無くてもよいものかどうか　一回考えてから　買うかどうか決めます。 水道光熱をケチっても　大きな無駄な買い物をしたら意味がありません
> 新たにローンは組めるのでしょうか？ 銀行が納得する理由を説明出来て、返済能力有りと認められれば可能。 一般的にはセカンドハウスローンの様な、それ用に用意されている住宅ローン商品を利用する。 > 前のと一緒に組めないのでしょうか？ 基本的に無理。
>JRの切符を手配してくれるとか >寝台列車の手配をしてくれるとか https://www.americanexpress.com/japan/contents/b … 個人的な体験ですがそういうのが得意なのはJCBですね。
危惧されている程に無謀とは思いませんが、お子様の学費により、大きく変動します。 また、ご主人様の今後の昇給（or減給）はどのような感じでしょうか？大手企業であるなら、大よその予測は出来ると思いますので、その点も考慮に入れなければいけませんよ。 思い切って下記のようにされてみてはいかがでしょうか？ ・頭金を入れれるだけ入金 ・最小限の住宅ローンを組む ・繰り上げ返済を頑張って、お子様の学費が多くかかる頃には住宅ローンから解放される
私個人の考えとしては、やはり賃貸よりも持ち家のほうが、精神的に充足感・安定感が得られると思います。 精神的な安定感は、経済的な損得と比較するのは難しいと思うので、価値観で決めていいのではないでしょうか。 そこは個人の考え方ですので、だんな様とよくご相談されてください。私は、持ち家派なので、応援します。 さて、経済的な面ですが、 「年収420万、35年ローン、2000万円の住宅」 全く無理ではないと思います。 ただし、 「2000万の家を買おう」 と言うと、実際は2500万円くらいになるでしょう。 最低でも、諸経費やローン手数料もありますし(100万くらい)、インテリアも欲しくなるし、 何かと予算は上がります。なので、勝手ですが、2500万にさせて頂きます。 2500万のローンですと、毎月の返済額は、おそらく７万円弱くらいになると思います。 金額から考えると小さな家になるでしょうし、修繕積み立ては、多めに見積もって、年間10万 でいいと思います。（もう少し少なくてもいいかも） 固定資産税と都市計画税の合計は、せいぜい年間5-6万程度ではないでしょうか(固定資産税は年々安くなります)。 なので、ローンの返済とあわせて、月に8万円前後程度だと思います。 しかし、住宅ローンを借りると、「住宅ローン控除」といって、所得税と住民税が減ります。 2000万の借り入れですと、ローン残の1%が毎年、所得税・住民税から差し引かれて返ってきます。 （なので初年度は約20万円返ってきます。はじめの10年のみです。） それを考慮に入れると、月6-7万円くらいの支払いになります。 これはかなり現実的な数値ではないでしょうか。 ローンの審査に不安をお持ちのようですが、ひとつの銀行でダメでも、他に行けばすんなり通ることも ありますし、落ちたときも理由をちゃんと聞いて、どうすれば通るのかを考えて、他の銀行に 相談すれば、きっとうまくいくと思いますよ。 年収420万円程度は、むしろ主流だと思いますので、銀行は無視しているような世帯ではないと思います。 ただ、マイホームに憧れるあまり、普段の生活を犠牲にするような予算計画にならないように 気をつけてくださいね。住宅メーカーも銀行も、とにかく買わせたい・貸したいだけですので。 親身に相談できる人を見つけるか、よく考えて進むかしてくださいね。
全てご質問のとおりです。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/otoku.html http://www.jal.co.jp/jalcard/milenet/aeon/
実家暮らしとはいえ、自分にかかる費用（食費、光熱費など）は親に払うべきだと思います。 親に２万円、昼食は弁当を作るかおにぎりなどで１万円、年金と国民健康保険は払いましょう。 年金を免除してもらっても将来の支給額が減るだけで、将来の自分が苦労するのです。 残った額のうち正社員を目指す勉強（語学やパソコンスキルなど）ための自己投資で１万円くらいは必要になると思います。 すると服飾や交際費などがほとんど残らないことが分かると思います。 貯金のためにあなたがどれだけ我慢できるかですが、そもそも収入を増やさないと貯金が難しいでしょう。 結婚を考えていないるかどうかによっても必要な貯金は変わります。 結婚式は一般に３５０万円かかると言われており、相手と折半なら１７５万円を貯めておく必要があります。 また新居の家具や家賃、引っ越し代なども必要になるので、お住まいの地域にもよりますが、費用を折半しても３０万円以上は必要になると思います。 従って２０代で結婚したければ、ふつうは２００万円程度の貯金が必要になります。 ただそこまでの貯金を持っている女性はそこそこの大卒の一部のみです。 結婚式は挙げずに３０万円ほどの貯金があれば結婚して一緒に住むことに苦労はしないでしょう。 しかし結婚すれば親御さんのもとにいるよりもあなたが負担するお金は家賃なども含めて増えるでしょう。 その時に苦労しないように今どれだけ我慢して貯めるかです。 大卒で高給取りの男性とフリーターが出会うことは難しいと思いますから、相手に期待しすぎるのは禁物です。 結婚を考えずに一人で生きていくのであれば、健康保険や生命保険に入っておき、賃貸などで住居が確保できるようになれば（家賃は地域にもよりますが最低でも４～５万円かかり、家賃の３倍の収入がないと家を借りられません）、老後には年金も出ますし生活保護もありますから特別貯金は不要だと思います。
ショッピングサイトへのアタック による、情報漏えいが万が一にも あった場合、質問者さんのみならずとも、 大きな問題になるだろうし、この場合において 一人二人の被害ではおさまらないでしょう。 どうしても、ご心配でしたら、次の様な手段方法が ございます ・カード会社に連絡をし、セキュリティ向上のため 　新しい番号で、カードの再取得をお願いする ・現在使用されている、サイト 　の情報を一時的に削除または、退会をする それより、ご自宅や会社におけるPCにマルウェア 等が何らかの形で、混入された場合の被害の方が 圧倒的に高いので、今後セキュリティソフトなどの 対策レベルを上げること。 動画を視聴しただけでも、ウィルスが混入してしまう 時代です まーご質問者さま程に、しっかりとした感覚があれば よほどの事が無い限り、心配し過ぎている気もしますが・・＾＾；
住民税→お住まいの市町村の市県民税担当課。ただし、勤め人であれば会社の給与から天引きされている可能性大です。給与明細にて天引きの有無を確認してください。また、自営業とか何度か転職しているとかであれば、やはり一度、市町村の市県民税担当課に聞いてみてください。 健康保険→勤め人であれば、会社で社会保険に入っているはずです。自営業や無職の期間があったなどの場合、お住まいの市町村の国民健康保険担当課まで。 年金→勤め人であれば、会社で社会保険に入っているはずです。自営業や無職の期間があったなどの場合、お住まいの市町村の国民年金担当課またはお近くの年金事務所まで。その際は、基礎年金番号がわかるものを忘れずに。
日本銀行を除きATMから送金は出来ます。 ただし、現金での送金に対応しているかは、銀行なりATMにより異なります ゆうちょ銀行のATMでは、他銀行へはキャッシュカードが必用です。 現金では不可 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi … セブン銀行からの振込の場合ですと、利用している銀行により振込が出来るかが異なります。 詳しくは、ご利用の銀行までお問い合わせ下さい。 なお、現金での振込は出来ません http://faqsearch.sevenbank.co.jp/faq_detail.html …
おっしゃる通りだと思いますよ、うんうん。
辞書を開く えい‐きゅう【永久】 いつまでも限りなく続くこと。 えい‐ねん【永年】 ながい年月。 厳密に言えば微妙に違うが、少なくとも規約改正があるまでは無料なので 実質的には同じ
戸籍の抄本では「親子であることの証明」しかされません。 謄本ですと、親が何人子を生んだという事実がわかります。 つまり「相続人がわかる」のです。 ご質問者にとっての伯父が死亡し、その相続人があなたの父であるという事は「父の兄弟姉妹が法定相続人になっている」ということです。 銀行では「父が相続人である」事を確認したいのではなく、「法定相続人が誰と誰であること」を知りたいのです（※）。 ですから、抄本では「あかん」のですね。 ところで「父の兄弟に謄本を見られたくない」と言われてますが、父の兄弟姉妹でしたら、その戸籍謄本を請求すれば交付してもらえるので、あなたが市役所で交付を受けた戸籍謄本を見られたくないといくら切望しても、「別にあなたが持ってるのでなくても良い。市役所でもらってくるから」として、父の兄弟姉妹が戸籍謄本の交付請求をすれば手に入れることができます。 この点、なにか勘違いなさっておられるのかな？と思いました。 ※ 仮に大金を残して死んだ方がおられるとします。 相続人はA、B、C、Dで、仲がひどく悪く、全員が金の亡者だとします。 相続人のうちAが「私は被相続人の相続人です。これが親子の証明です」と戸籍抄本（親子関係だけは証明できる）を銀行に提出してAに全額払い出してしまったとします。 その後Aはトンズラし行方不明となります。 他の相続人B、C、D、は怒り狂います。 狂ったついでに銀行に落ち度があると言い出します。 「どうして、相続人が誰と誰であるという確認をしないのだ。相続人全員の承諾がなければ、死んだ人の預金払い戻しに応じたらあかんだろ」 「損害を弁償しろ」 これって、銀行側が法的には負けるのです。 死亡した人が生まれた時から死ぬまでの連続した戸籍で、相続人を確定させます。 確定した相続人間で遺産分割協議をし、遺産分割協議書を作成し、それを銀行に提示して預金引きおろしができます。 または相続人全員の「承諾書」を持って相続人代表が預金を下ろすことを認めてる銀行もあります。 要は「他の相続人から法的に訴えられたら銀行がまける」ので、法定相続人全員がわかる資料つまり戸籍謄本が必要なのです。
ATMの指示に従って打ち込んでいくだけです。 ゆうちょの場合振り込みの口座番号が違いますから、 そのことは振り込む前に確認しておいた方がいいです。 極端な場合銀行口座から現金を引き出して、 現金振り込みという方法もあります。 手数料が高い可能性はあります。
あまり気にする必要はないと思いますよ。 旅先の利用で万が一利用できなくなったら 困るわけですし、その間に別の利用が入る こともままあることです。 要は楽天カードとしてはたくさん利用して もらう分には、ウェルカムなわけです。 もちろん、利用に応じた金額が引き落とせ なくなった場合はまずいわけですが... 昔、別のクレジット会社で利用枠を 結婚前後で臨時に百数十万に引き上げて もらったことがありましたが、 臨時のつもりが今でもそのままになって いるので、私はそう解釈しているのですが... いかがでしょうか？
そのカード（普通預金）に一緒にセットされている定期預金の総額の90％までを限度に借り入れ（マイナス残高）できますから、現在もその範囲内に収まっているということです。 一応借金の内ですから返済が必要で、定期預金を解約すると自動的（優先的）に借金の返済に回されます。
＞18で就職してすぐにローンをくんでいる人がよくいますがそれは借金０で保証人がいいからですか？ そう。 借金0かどうかは別として、たいていそれなりに収入のある親が保証人になってる。 保証人がしっかりしていれば金は貸してくれるよ。
失礼ながら、出発点となってる「相続税に関する知識」が間違っておられます。 「相続税は大凡50％」という知識は「相続税って高いよ、怖い怖い」というレベルの話です。 これは大人が幼児に「早く寝ないと鬼がくるぞ」といって寝かしつけるのと変わらない話です。 そのような知識から、現実問題に対してああでもないこうでもないと考えても無意味です。 相続税はおもってるよりも複雑で「私は相続税はやらない」という税理士さえいるほどです。 無論、相続税法程度は理解が及んでるのでしょうが「ひとつ間違えると負担額がしゃれにならないほど異なる」税目ですので、プロとして責任がとれないので「やらない」わけです。 まずは「相続税」は、素人があれこれとネットで情報を集めて対応できるような代物でなないことを自覚なさるのが大事かと存じます。 その上で １、マンション２棟持ってる者が死亡したら、相続税の心配は必須なので、今から税理士に相談して対応してもらう。 ２、相続に関する本を読みあさったり、ネットで情報を得て、勉強して自己流でなんとかする。 の選択となるでしょう。 大変失礼ですが「２」は、ご質問文を読む限りでの「ご質問者さまの税金知識レベル」からは、相当難しいと感じます。 また、ネット情報は正しいものもあり、まったく違うものもありで、信じきるにはあまりに不足です。 誤った知識を述べた方が責任を取りたいと言っても、責任の取りようがないので、これまた不安です。 税金対策は税理士に相談しましょう。 それが一番間違ない方法です。 　 なお参考までに、以下。 ・格安での売買 　　　親族間での低廉売買は贈与税の対象になります。生半可な知識はけがをします。 ・生前相続 　　相続は「人が死ぬ」ことをいいます。それを言うならば生前贈与です。 ・死後相続 　　相続は「人が死ぬ」ことをいいます。死ぬことそのものを「相続の発生」といいます。 　人が死んでから、また相続をすることは「死んだのちに、生き返って、また死ぬ」ことになります。 このような表現を使われるのは恥ずかしいことでもなんでもないですが、「どの程度相続についての知識を持ってるか」は相談した人に測られます。 　たちの悪い人に「この人はまったく知らないから」と騙される恐れさえあります。 　そのため「よく知らないなら、いっそ税理士という専門家に相談するのが一番」と述べました。
そこそこ稼ぐ二人がする同棲だと、そこそこうまくいくのでしょうし、結婚という責任を伴わない「同棲」という形も悪くないと思います。 また、片方が全面的に負担するという形も、多く払う人が納得して負担しているし、そのまま結婚という形に移行するか、女が多く払う場合だといわゆるヒモ、それはそれで本人が幸せならヨシです。 問題は、質問者さんたちのような形です。 二人とも稼げるわけはない、そもそも稼ぎが少ない女とたいした稼ぎもないのに使いたい男（逆もですが）、そういう二人ってのがいちばんまずい気がする。 （二人とも稼げないけど、使わないと清貧な生活ができる。二人とも浪費家だとそもそも、お互いを選ばない。） 彼はね・・こんな男よくいます。 いい家に住み、女の子と同棲、いい車を持っているカッコいい自分ってのにあこがれて身の程知らずに先のことも考えずにやってしまう。 払うと言ってくれた・・・といっても、払えないのです。 どうしようもないでしょう。 まず、家賃・・・彼が８万、私が７万・・・計14万ですか？ そりゃまた豪勢な・・・都心のいい場所できれいなマンションでっていったら、これでも安い方なんでしょうか。 質問者さんたちの状況であれば、東京なら10万、地方主要都市で8万、地方都市で6万、田舎なら4万以下で探すべきでしょう。 最寄りの駅まで15分以上かかる、築20年以上で探せば結構あります。 駅近が希望なら築40年くらいのボロアパートになりますが、案外あるものです。 キレイなおうち、探しちゃいましたか？ この点は、あなたの選択ミスでもあります。 そもそも身の程知らずです。 ちなみに、主の契約者はどちらで、どちらの口座引き落としですか？ ＞私名義のクレジットカードで新居の家具家電を購入し、その支払いを彼が負担・・・これは、やってはだめでしょう。 あなたの名義で買う以上、自分で支払うと覚悟すべきであり、万が一の同棲破たんの時にはそれらの荷物を引き取る権利と義務があります。 お金がないなら、最小限の家電にすべきであり、全部リサイクルショップでそろえるとかすれば、数万ですんだことでしょう。 家具はなくても済むものがほとんどです。 総額いくらですか？ 10年以上にわたって使っていくなら、さほどの多額のものでもないです。 水道光熱費はずっと続きますから、月2万くらい×12か月とかかかってきますので、彼の言い分ももっともではあります。 結婚ではなくて、同棲ですから。 相手を扶養する義務はないですしね。 本来、双方が相分に負担するでいいのです。 さあ、どうしましょう。 家賃14万なら、ここをでましょう・・・で、4,5万の1DKでも探してください。 入らない家具は売りましょう。 もちろん車も売る。 できないでしょうね・・・だったら、同棲解消しましょう。 彼はね・・同棲を維持する甲斐性なんぞ最初から持ち合わせていないのです。 お金を稼ぐ力もないくせに、使うだけしたい男、それが彼なんです。 そんな彼でも一緒にいたいなら・・・あなたがもっと稼いでください。
>夫婦共に生命保険加入、個人年金加入 >子供の学資保険も加入 我が家も共働きです。現在は生命保険、個人が支払っているのものは、都民共済だけになりました。あとは、がん保険をしていますが、ある意味最小限です。 個人年金、これは、運営会社が破たんすると、払い込んだものが消える可能性があります。千代田生命とか、個人年金に加入していた人がどうなったのか、ご自分で調べるといかに悲惨か理解できそうです。今まで、複数というよりも、結構な数の保険会社が破たんした、一時金の雀の涙が返るだけの人も多数発生しているのです。 携帯代、私の家は5人家族で、4台のスマフォを使っています。そのうち3台は音声付き、私の一台はデータのみです。本体は1万円台でしたが、毎月支払う金額、格安SIMだけで4台で4千円ほどで以前PHSを3台利用していたときよりも安い利用料金です。 通信代、ADSLを毎月1500円ほど、あとは固定電話の基本料金だけです。 光熱費は今は家族分として毎月2万円前後、水道代も含みます。駐車場代は家の敷地内ですので、無料、自動車も2年前に現金購入したので車検代、ガソリン代、保険代、税金だけです。 収入の比較はあまり意味のないことなのですが、夫婦でかなり稼いでいても、税金や保育園代が非常に高いと使えるものが大きく減る、人によっては保育園に毎月10万円以上、保険税が毎月7万円、固定資産税、住民税などが収入の3割程度とかになることも珍しくないものです。 私の家の場合、結婚当時から毎月定期積み金で給与から10万円とか天引きで強制貯金、残ったものも、極力使わないで余らせて毎月定期預金を作った、食費も栄養を最低限確保、手間を減らし、支出を抑えました。交通費は歩くのと自転車、電車などで工夫、家財道具も大半が結婚祝いで貰ったものと最低限のものにしました。 収入が増えると、使える金額が増える、その分使ってしまう人がほとんどだと思うのですが、家を購入してからも少しでも多く繰り上げ返済をした、自動車も乗りつぶす程度まで使うことで、賃貸住まいのときも駐車場を遠くの安い場所を借りたりしていました。 私の比較的付き合いのある同業者や仲間、関係する役所関係の勤めている人などの大半は節約をあまりしない、比較的高価な自動車に乗ったり、食費を掛けたり、子供の教育費にお金を支払い住宅ローンなどの借金の繰り上げ返済をしていない、毎月多額のローンを支払い続けています。もしも収入が減ったとき、それを維持できるのか、他人事なのですが、それを心配することもあります。 具体的な数字を書いていますが、工夫次第で支払いを減らすことが可能、貯金することで無理して転職してリスクを増やす必要はあまりない、年齢が高くなっても続けられる仕事を続けることが大事です。 通勤に30分程度で収入が同じならば転職は悪くないかも知れない、しかし、仕事が無くなったときにどうするか、その心配も大事です。 私は、内職ではないのですが、帰宅後に数時間できる作業をしたこともある、かなり追加の収入になりました。ただ、翌年の住民税なども大きく増えた、すべて貯蓄に回していたので驚いても支払えましたが、使ってしまうと後悔することになるところでした。 もし、収入が10万円増えても、保育料が毎月5万円増え、税金が3万円ほど増えたら、それに見合う転職だったかどうかを含めて検討しないと驚くことになりそうです。収入が少ないほど安い金額で生活可能、保育園は特に注意ですし、小学校に入学するまではあまり転職しない方がよい事もあるものです。
お笑い芸人なんて１ステージ100円なんて普通にあるそうです。それが仕事と思えば仕事だろうと思います。 　確定申告はいくらの収入でもしなければなりません。国民の義務です。税金を取るのかどうかは税務署が決めることです。
＞僕はニートですお父さんのクレジットを使って、僕のアイホンにクレジット使えるのですか？ カード利用は名義者本人でなければ、クレジットカード会社の規約違反になります。 親が許可してくれるならば、家族カードを作ってもらいましょう。 ＞ヤフオクでプレミア会員は400円かかるのです、支払いはクレジット払いなのです 400円ではなく、Yahoo!プレミアム会員費は月額462円（税抜）です。 支払いはクレジットカードだけではなく、Yahoo!の指定する銀行口座から引き落とし可能です。 事前にYahoo!ウォレットに登録することが必要になります。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/payment_r …
金額が決まった物だと1,500円、3,000円、5,000円、10,000円の4種類です。 他にバリアブルiTunesカードといって1,500円～50,000円の間で自由に選択できるものがあります。 割引き販売しているときもありますからチェックしておくと良いかも知れません。 http://itc-check.com/
クレジットカードを持っても返済は出来ないでしょう。 申込書を書くだけ無駄です。
別に普通です。連帯保証人を付けなければ　基本的に保証料が必要です。
1～2週間。郵便局次第です。 通帳だけでもでATMを使えますので、不便はありませんよ。
配達部数にもよる　標準配達数を下回ったら　減って当然。３００部配る人と　１００部しか配れない人は給料が違っても仕方ないよ
ご病気で色々と大変かつ心配な状況をお察しします。 ○退職と一括返済について 　住宅ローンについて、債務者が退職したことを理由に一括返済を求められることは無いと思われます。 　退職＝無収入とは限りませんので。但し、退職により収入が途絶え、延滞が発生すれば別です。 　ご質問者様の収支状況の詳細は分かりませんが、障害年金から返済が継続できるのであれば、まず問題ないと思われます。 ○団信について 　ご加入されている団信によっては、現状で団信の支払対象となるかも知れません。 　団信も現在は色々な種類のもの（３大疾病特約付きなど）があります。 　債務者の死亡以外にも対象の病気や高度障害なども保険金の支払い対象となる場合があります。 　ご利用の銀行へ問い合わせをしてみて下さい。 　団信の支払対象となれば、残債は保険金で一括で返済されるため、それ以降は住宅ローンの支払いは無くなります。　 ○住宅ローンの更新？ 　おそらくは金利の更新のことだと思います。 　固定金利の期間が終了し変動金利へ移行するタイミングが2018年となっているのだと思います。 　通常に延滞なく返済を継続されていれば、その時点での金利で再度の固定期間を付けることも可能だと思います。 　但し、所定の手数料は必要だと思います。 　固定金利の手続きに当たって所得証明などの書類の提出を求められることは通常はありません。 　 「追加」 　・障害者への補助制度は色々とあります。 　　お住まいの区役所などに問い合わせるなど調べてみてください。 　　自宅の改修費用の補助や車いすなどの補助具の購入費支援などがあります。 　・退職金での一括返済は求められることがないとしても、今後の収支の状況によっては 　　退職金での一部返済も検討されても良いかもしれません。 　　「返済期間の短縮」や「毎月返済額の減額」をしておくことで、今後のプランが立てやすくなるかも知れません。 　・お書きになられている子供さんの進学費用や病気の治療費の準備もとても大切です。 　　それらに加えて、子供さんのご結婚、ご自宅の補修や車の買い替えなどについても考えておかれた方が良いかと思います。 　　将来に起こる全てのことへの準備はできませんが、少しでも考えておくことで慌てずに済みます。 　　また、ご家庭の中でどこまで対応するかコンセンサスができていれば安心につながります。 　　（例えば、子供さんのご結婚については資金援助は100万円までしか行わない等） 　　現時点で全てのことに対応（準備）することは必要ではないと思いますが、 　　ご家族の皆様で前向きに考えることが一番の準備となります。 　　 ご質問者様のご年齢やご家族の状況が分かりませんので、詳細なアドバイスとはなりませんがお役に立てれば幸いです。
お金を得るためにまずは良く働き(時間はなるべく長時間）収入の大切さありがたさを知ること、貴重なお金の無駄使いをせぬように心がける事、毎月掛け貯金の目標額を定めて実行する事、
もしかしたら、ですが。 ご質問者の父A Aの子　B（ご質問者、Aの長男） Aの子　C（ご質問者から見て妹） Cの子　H Aの再婚相手　Y 以上に Bの妻Iがいて、 Yは、BとCとHとIの合計４人と養子縁組をしたということでよろしいでしょうか。 ここでYが死亡しますと、その子が法定相続人になります。 子である、BとCとHとIが「子」として法定相続人になり、相続する権利は「均等」です。 ご質問者には理解できていても、何人の人が登場してきてるのか、誰から見てどういう関係なのかが、質問文だけから不明なので、何度も回答をして申し訳ない。
初年度は良いとして、先には贈与税がかかる。 贈与税の基礎控除額は年間110万円以下だから、毎年100万円あげれば贈与税はかからないと思いがちですが、違います。 毎年100万を定期的に渡しているので、「連年贈与」と判断されます。 例えば毎年100万円を10年間渡し続けた場合、10年で1000万円になります。 その場合、最初から1000万円あげる意思があったとして、その1000万円に対して贈与税がかかります。 これを回避するためには、毎年贈与税の基礎控除額を少しだけオーバーした額を贈与します。 例えば111万円とか。 そしてちゃんと贈与契約書を交わして、111万円から基礎控除分の110万円を引いた1万円に対する贈与税を申告して支払います。 こうすると、その111万円は既に申告済みのお金になるので、連年贈与とは認められません。 従って毎年1000円程度の贈与税を支払うだけで10年かければ　111万×10年＝1110万円　そこから10年分の贈与税1万円を引いた1109万円を渡すことができます。 もし連年贈与とみられて、1000万円に贈与税がかかると、180万円近い贈与税がかかってしまい、合計820万円程度しか渡せません。
ＪＲＡ用の口座なら最後の投票から２年間は会員資格が継続します、 地方競馬や南関東なら１年です、 尚、競馬用の口座は仮に１０年間以上利用が無くても口座は凍結されません、 一般の預金口座とは根本的に目的が違いますから。
ない。　美容外科はそんなことが起きる可能性は百も承知ですから、最初から結果は保証していない。
http://www.aeon.co.jp/creditcard/lineup/jmbwaon. …
ほぼ、大半の店舗が、税抜200円につき1ポイントが加算されます よって、普通ってことではないですか？ http://tsite.jp/pc/r/al/eneos.pl 200円（税別）で、数日後に加算されるみたいです。 ガソリンって、半分程度が税でとられる。 ガソリン税(本則税率)が、1リットルあたり28.7円 ガソリン税(暫定税率)が、1リットルあたり25.1円 石油税が、1リットルあたり2.54円 さらに、消費税
> ５件 計２５０万 概ね各社５０万円かな。 > もうすぐ時効 5年前。 という事は、年利１5％として、元利合計で概ね１００万円。 遅延損害金まで考えれば「さらにドン」と金額が増える。 この金額であれば、普通に考えて、相手も時効中断の措置を取ると予想するのが自然ではないでしょうか。 > 一社だけ事故情報 基本的に、１社でも１０社でも、事故情報があればクレジットが絶望的な状態は変わりません。
えーーーーっと、質問者と夫はマイホームについてどう考えてるんだろう？ 例えば、持ち家派の考え方で、「夢のマイホーム」（死語？）のように憧れを持っていたり、資産価値を考えていたり、家賃を払い続けるよりもーーとか。 それとも、何となく買うとか、周りが買ったからウチもーーとか。 高いモチベーションで買うならいいけれど、何となくで買うと毎月のローン負担に心が耐えきれないかもね。 ムリして買った人がキツくなって「こんな苦労するなら買わなきゃ良かった」と口を揃える。 逆に、40代になってからマイホームを買おうとする人が突き当たるのが年齢の壁。 ローンは30年も組めないからね。 「少しくらい無理してでももっと早くに買っておけばよかった」となるわけだ。 要は、買う人の価値観やライフプラン次第。 子どもの予定人数や親の介護などを踏まえて、住宅購入費にいくら充てられるか計算を出す。 転勤や転職の有無もね。 その計算の中で自分達のライフスタイルに沿うマイホームを買うためにはあといくら貯蓄する必要がありそれが何年かかるかもわかる。 ただ、本件ではパート150万を合算して購入計画を立てているけれど、出産の希望があるから、これは「頑張ってでもマイホームが欲しい人」のプランだね。（400+150で2280万） 妊娠したら退職になることが多いし、正社員なら育休も期待できるけれど、パートではなかなか厳しい。 そうなると、退職して150/12ヶ月＝月収12.5万の収入がなくなるので、貯蓄可能額4万を差し引いたら毎月マイナス8.5万。 30歳までの2～3年の間に48～144万ためたとして、出産で退職すれば約5.ヶ月半～1年5ヶ月で貯蓄がなくなる計算。 では最短で職場復帰するとして、産前6週間・産後最短８週間（労基法）の約3ヶ月余の休みだけでーーという計画もアリだけど、そういうシフトが取れるパート職場かどうか、認められなかったら産後８週間ですぐに職探し。 いずれにしても気力と体力に自信のある人向けのプラン。 あるいはそこまで体力や気力がない人や、育児に対する考え方次第では１年くらいは働かない人もいる。 1年5ヶ月は余力があるとも言えるので、こういうプランでもアリ。 ただ、幼いうちはすぐに体調が悪くなり保育園に迎えにいかなければならないので、仕事を休んだり早退することが増えるから、時給仕事のパートでは収入に響く。 こういう風に書くと割りと多くの人はマイホームを買えなくなる（笑 まあ、アレだ。 「買ったほうがいい理由」と「買わないほうがいい理由」は、どちらの質も量もほぼ同じくらい存在している。 最終的にはカネの有無と気持ちの有無で決めるしかないよ。 本件で言えば、奥さんの収入を含まずにダンナの収入だけで買える価格の物件にすると安心できるよ。 パート収入をそのまま貯蓄して、繰上げ返済に回せば、余計な金利を払わずに済む。 消費税の増税なんか気にしてるくらいならコッチの方を気にしたほうがよっぽどオトク。 ローンを早く返せば、数年か数十年後に家族構成や事情が変わっても売却など対応が効く。 また、本物件でいえば駐車場３台なんて余分なので、１～２台を月極駐車場かコインパーキングにしてもいい。 飲み物の自販機も置いてね。 ローン返済のタシになるよ。 いまなら外溝工事をやる前なのでこういうレイアウトもできなくはないはず。 コンセントをつけるからその分はあがるか、サービスで含めるかも。
お父様の後妻さんは、ご本人にとって母ではあるが、法的な母ではないのです。 継母などと言い、養子縁組による親子関係がなければ、子としての権利がありません。 したがって、父親の後妻である継母で、かつ養母でない限りは、知り合いの方は相続権がなく、継母の名義の遺産となった父親の遺産を含め、知り合いの方本人及び妹さんは、継母に遺言書がない限り、相続する権利はないのです。 弟さんがよければなどと考える人がいますが、相続の権利がない人に財産を譲ろうとすれば、相続した財産を贈与する行為とみなされますので、相続税よりも高額となる贈与税もかかることでしょう。 お知り合いの方などが父親の遺産である家や土地を守りたいなどと考えているのであれば、継母や弟の立場もある中、父親の相続の際に権利を主張すべきだったということなのです。存命なわけですから、今からでも養子縁組は可能です。ただ、認知症その他判断能力に疑義が生じる状態ですと、弟さんの申し出により養子縁組による権利主張も認められないかもしれないということです。 親の結婚により子も養子などにしたつもりであったりする人がいます。連れ子を実のこのように育てたり、家族同様に付き合うことは、すごいことだと思いますが、手続きの重要性を考えずに亡くなられ、遺族がさらに深い悲しみに陥ることや争いとなるものはよくあることなのです。 継母やお知り合いの方などの考え次第では、弁護士や司法書士や行政書士に相談を進め、相続対策（争いとならないように、子供たちがこれからも仲良くいられるように）の準備をされてもよいのかもしれません。余命いくばくもない親に言いにくいことかもしれませんがね。弟さんともよく話し合うことも大切でしょう。
自己破産も夢ではありません。リボ払いなんて考えずにお金を貯めて現金で買いましょう。
お金つがいより先に日本語を直そう
もしかしたら、ＮＨＫの集金人を装った詐欺の可能性もありますので、 払うにしても、現金でその集金人には払わないようにしてください。 「今は金がない。振込で後日払うから「振込票か振込先を教えてくれ」と いってみましょう。 正規の集金人だった場合でいつまでも支払いに応じない場合はそのうち 「催告状」が来て、それでも支払いがされない場合は最悪の場合裁判になりますので・・・
機種を分割購入で、尚且つ今回の未納に含まれていたら、すぐにクレカは厳しいですね。
ここでは、マイルの貯まり方に2種類あることを理解してください。 ①搭乗ごとにもらえるフライトマイル 搭乗券にJALの会員番号を登録すれば、クレジットカードに関係なくもらえるマイルです。普通運賃なら100%、先得運賃なら75％のマイルがもらえます。なお、ツアープレミアムなら、先得運賃でも100％のマイルがもらえます。 ②クレジットカードの利用でもらえるポイント JALカードに限らず、クレジットカードで買い物をすれば、その金額に応じてポイントがもらえます。JALカードではそのポイントがマイルとしてもらえます。他のクレジットカードで購入すれば、そのカードに応じたポイントがもらえます。 JALカードでJALの航空券を購入すれば、①②両方のマイルがもらえます。
現在の貯蓄額によります。 仮に数千万の貯金があれば、今後これ以上の貯蓄をする必要は低いでしょうし、 仮に貯金ゼロなら当面は貯蓄に専念すべきです。 一般に、生活費３～１２か月分の貯蓄は非常資金として持つべきと言われています。 非常資金とは、リストラや病気、ケガにより働けなくなるリスク対策ですね。 ちなみに３００万もあれば、大抵のトラブルには対処できるといわれています。 非常資金があれば、保険費用を継続的に圧縮できるので何かとラクですよ。 一番よいのは、ファイナンシャルプランナーに人生設計を依頼することです。 きっと最適な貯蓄額を算出してくれるでしょうし、プロに頼んだとあれば 親御さんも安心してくれるでしょう。
国内で引き出すなら　自分の銀行口座で引き出せば　無料でしょう。コンビニＡＴＭなら有料もありうるけど　自己負担でしょう。 給料を引き出すのと同じです。
銀行に対して、預金の払い戻しに応じないのであれば、民事訴訟を起こすと言ってください。それでも、払い戻しに応じないのであれば、銀行に対して民事訴訟を起こして下さい。滞納処分により預金債権が差押えされたわけではないのであれば、銀行は預金の払い戻しを拒む法的根拠がありません。
すでに回答があるようにどちらかを一括で返済しても浮く利息はたかだか13万円程度です。住宅ローンの手数料は32400円、これはもったいないです。毎月払っているわずかな利息のために期限の利益をなくすことはありません。ほとんど元金を返していることになるので、このまま借り続けて、ゆとりがあるようなら返済手数料のない教育ローンの返済をすればいいです。 金額だけの損得の問題ではなくて安心感が違います。もし借金を返済した後に、いま借りているお金を新規に借り入れができるかどうか考えてみればいいです。
私はコンビニとかで使い切ってますけど。 「足りない分は現金で」って。
No.4 Moryouyouです。 補足です。 下記で16歳未満のお子さんと 限定するような表現にしましたが、 そうではありません。すみません。 16歳未満だと税金の扶養控除が 受けられないのですが、 下記条件で非課税の条件には おさまりそうなので、 奥さんが申告した方がよいと いう意味になります。 　35万×(本人1+子2)+21万=126万 　で、126万以下の合計所得ならば、 　奥さんの住民税は非課税となります。 　給与収入190万ですと、 　給与所得控除75万を引いて 　115万が合計所得となります。 　つまり住民税が非課税となります。 また合計所得の求め方は、 下記のようになっています。 給与所得控除　 190万×30%+18万=75万 190万-75万=115万となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 年末の扶養控除等申告書で申告するか 奥さんの場合、かけもちのバイトとの ことなので、確定申告時に申告する ことになると思います。
当然新車の購入と思いますが契約書(注文書)の納車予定日を過ぎていますか。購入店はサブディラーか代理店と思われますが在庫としてかかえていなければメーカーに発注して生産ラインに組み込みますので、ひと月くらい平気で待たされます(なにか納車は半年後という車もあるらしいです)。 ＞電話確認しても知りません。 　担当セールスでないと小さな店でもはっきりした期日は分からないかもしれません。 ＞車屋さん自体小さい会社で夜逃げでもしそうなところなのですが・・ 　お住まいの近くのお店ですよね。東京東信用金庫が送金しているなら心配無用です。ローンは借りる人の審査は厳しいですが送金先も確認しています。 先ずは担当セールスに納車日は何時なのか確認してください。蛇足ではありますが納車後の点検とか万一不調箇所の修理で悪印象のようでしたら次回はお店を代えましょう。
全くその通りですが、日本場合を住宅ローンが破綻してた、家も取られてローンも残ります。 3000万で家を買っても、その家は1000万位でしか売れない、2000万のローンを抱えるというのが現実です。 アメリカの場合は家を返したらチャラになるから、どんな無理なローンでも組んだそうです。恐ろしい話しです。
私も子供の休み中は休む事になりますが、幾つかパートしましたよ。 幾つ面接したのか知りませんが、私も沢山面接して、ようやく合致してパートも出来ました。 ご主人の帰宅時間云々よりも、平日の休みが有るならば、協力して貰い、週一でもパートしたら？？？ 全く人の回答を参考にして頂けないんですね。 そんな考えじゃ、多分ずっと無理です。 これからもっと金が掛かるよ。 とても残念です。
贈与というものは、贈与者と受贈者の意思が一致しなければなりません。 一致さえすれば、贈与できないことはないと思います。 ですので、あなたが贈与したい、弟さんが贈与を受けてもよい・ほしい、という状態となれば、手続きを踏むことにより贈与を行うことができます。 このように書くのは、上げた貰ったという事実で贈与は成立しますが、不動産の場合には、登記変更が義務ですし、登記変更をしなければ、役所を含めた第三者への対抗ができませんからね。 贈与をしっかりと手続きを行うのであれば、贈与証書などの書面をしっかりと取り交わし、登記の名義変更をしっかりと行うことです。 これを行わなければ、その土地に関する役所の対応すべてがあなたのままになり、納税負担も発生することでしょう。 贈与税を気にされているようですが、それ以前に、贈与による名義変更を行うことで、登記手続きでの登録免許税がかかります。 登録免許税は、その土地の固定資産税の評価額（固定資産税の通知書にも記載されています。不明な場合には市役所などで証明書をもらいましょう）に対して、20/1000を乗した金額が登録免許税とされます。これは申告などではなく、登記の申請の際に収入印紙で納付するのが一般的です。 さらに、手続きを司法書士へ依頼となれば、専門家としての費用を支払うこととなります。これを節約しようとご自身で頑張っても構いませんが、法律的な手続きであることを覚悟してください。 また、名義が変わるということは、弟さんが新たに土地を取得することとなりますので、不動産取得税というものもかかります。これは、名義変更後、都道府県税事務所などから課税のお知らせが来ることとなります。ですので、忘れたころに弟さんへ課税されますので、注意が必要です。土地の所在地などによっても、税額計算が変わるかもしれませんので、事前に確認されたほうがよいでしょうね。 贈与税は、弟さんが申告し、納税しなければなりません。 贈与税では、相続税法に従った財産評価を行った上での税額計算です。そう簡単なものではありませんし、名義変更で司法書士に依頼していても、司法書士は扱えません。税理士でなければ、相談さえも受けられないのです。税務署に何度も行き来し、税務署のアドバイスで申告してもよいかもしれませんが、優遇規定や特例計算をご自身で提案して相談しない限り、原則的な計算を教えるだけになるかと思います。 ここまで書くと、あなたも弟さんも嫌になってしまうのではないですかね。 そもそも、あなたが嫁に嫁いだとしても、その土地を家を継ぐ（今の法律ではそのような考えはありません）弟さんに贈与する必要性は、ありません。あなた方・家柄の考えや地域の慣習次第でしょう。 あなたの名義の土地をそのまま弟さんに使わせてもよいのです。 贈与というのは、贈与税でいえば、相続税の補完的なものとして、税逃れなどを防止するなどの意味から高い税率となっています。登録免許税なども同様に税率が高くなっています。 あなたが遺言書などを残し、あなたが亡くなったらその土地は弟さんへとすれば、弟さんが相続人でなくとも、相続の扱いで弟さんへ変更し、税負担も軽減されることでしょう。 お父様が亡くなられたばかりであり、あなたへの名義変更もまだとか、変更したばかりとかであれば、その相続手続きが間違っていたとして、弟さんが相続したとしたほうがよい場合もあるかもしれません。しかし、過去の判断を覆す相談などは役所は受けてくれませんので、税理士や司法書士に相談されることが必要でしょう。 贈与というものは、言葉以上に難しいものなのです。 私は机上の知識があっても、考えたくない手続きですね。
「このサイトの相続税節税の計算で法定相続どうりでない相続は基礎控除分がなかった」？ 遺産分割の内容によって相続税の基礎控除額が変更されることはありません。 もししたら、上記「」ないの記述をした方への間接的な批判のための質問なのかな？ 「３億５０００万の内２億５０００万は父母の兄の会社への貸付金残」とありますが、この文章は読み手にとっては「ひどく曖昧。事実不明」です。 法人があって、その代表取締役が「兄」であるという点はわかります。仮に兄社とします。 兄社にお金を貸してるのが「父母」でしょうが、父はいくら貸してるのか、母はいくら貸してるのかが不明です。 合計で２億５千万円になるのでしょう。 そのうち「母が貸してる金額」は、当たり前ですが母の資産ですので、父の遺産には入りません。 「夫婦だからいっしょ」と考えると大間違いです。 納税額は「総遺産の相続税評価額」から負債（葬儀費用とか生命保険の非課税額など）を引いて計算します。 相続税の計算は他の税目以上に複雑でして、残念ながらご質問文内情報だけでは算出不能です。 申告は「個々で行う」のが原則ですが、実は相続税申告書は連名式になってるので、実際には特定の相続人が「おれは俺の分だけの相続税申告書を提出する」ということはあまりありません。 仮に相続人が５人いて、そのうち一人（Aとします）が「おれは自分だけの分の相続税申告書を提出する」と言い出したとします。 Aは遺産全額を把握して、評価して、相続税のかかる財産を把握して、自分の申告書を提出することになります。 その他の相続人も「Aと全く同様の処理」をして相続税の申告書を提出することになります。 それぞれが同一の税理士に依頼して申告書作成すれば、不動産、有価証券の評価額が同一になり「課税標準額が同一の申告書」が、たまたま連名で提出されてないというだけのものになります。 しかし「税理士を別にして」処理依頼してる場合には、依頼された２名以上の税理士がお互いに情報交換をして、係数を同じにする以外は「課税標準額が違う申告書」となってしまう可能性大です。 当たり前の話ですが、税理士報酬はダブります。 納税は「各相続人個人」が金融機関で納税します。 相続人全員分の相続税を、ひとりの相続人が負担して納税する場合があります。 被相続人が誰、その相続人Bの要納付額を、相続人Aが納税したとはっきりさせるような納付書の記載方法があります。ご質問ではこれを知りたいのではないでしょうから、詳しくは省略します。 なお、お兄さんが相談された相手が「会計士」と「弁護士」と言われてます。 この「会計士」は公認会計士だと思います。 公認会計士は、税理士会に登録すると税理士業務ができますが、登録されてなければ税務相談を受けるのは税理士方に抵触した行為です。 弁護士は「当然に税理士行為ができる」ので、税理士会に登録してなくて税理士行為が可能です。 両者に相談したのですから、さて一般的には「相続税対策」「節税対策」がされてると思い込み勝ちですが、どっこい「認識が違います」です。 公認会計士が税理士登録して税理士業務ができるとしても「税法上違法ではない」というだけです。 個別に当該公認会計士さんが相続税法に精通してることは期待できますが、一般的には公認会計士は「相続税はよく知らない方」が多いのです。公認会計士の本来業務ではなく「資格があるから、相談に乗れる」レベルです。 弁護士も相続に関する争いについては本職ですが、相続税の申告書を自ら作成することができる弁護士は稀有です。 弁護士が相続税の節税対策など口にするのは、鳴り物入りでおかしい話です。 それほど相続税法は甘いものではありません。 鳴り物入りでおかしい チャンチャラおかしい。
購入したサイトは、プリペイド決済出来るところですか？ 単にチャージしている金額が不足しているとかはないですか？ インターネットとかだと、カードの有効を確認するために、少額など1度決済して、キャンセルしてから購入なりあります。
過払い金の相談だと思います。かなりの額になるかもですね。 ただ時効もあるので、全部引っ張り出してもっていかれたんでしょう。 弁護士の手数料、着手金、成功報酬などありますが、過払いの戻り金から引かれるので、手出しはないはずです。 今後、数年ガードが使えないかも。 または、自己破産。 いずれかでしょう 手数料は法テラスに該当すれば分割できます。 持ち家なら、民事再生。 家族に迷惑かからないようにしてるんではないでしょうかね。
まずは、無料で相談できる弁護士に相談してみては？ ⇒　http://g3k6.com/ng9588vd 上記サイトでは債務整理して毎月の返済額が５万円減った例もあるみたいですよ。 手遅れになる前に相談する事をオススメします。 私の場合は、競馬で借金があったのですが、 上記サイトより弁護士さんから債務整理を勧められて、 ローンを１か所にまとめることで毎月２万円の減額をすることができました！ 匿名で相談できますので、まずは話を聞いてもらうことから始めてみるとよいと思います。
>賃貸＋車庫代で、年間1020 000円程 失礼、賃貸にお住まいというだけでオシャレとはほど遠いです。 ただ、自分がこの世から去った後に思い出だけが残ればいいと言った思想があれば別ですが。 もうね、お金の心配しているという時点でオシャレでは無いんですよ。 質問者さんの言う「オシャレ」がファッションという意味でしたら、 クルマを手放す事をお勧めします。 246沿いに住んでいた叔母が、気がついたら徒歩圏にいいお店もお友達も増えたわ。といってハイヤーをよく利用していました。
三井住友VISAカードのみで良いと思いますが。カードを何枚も持つ目的は何でしょうか。デザインで作るのは間違っていると思います。あくまでも機能性を重視して自分のライフスタイルに合ったものを選んでよいと思います。
クレジットカードの引落口座の登録にも多少時間がかかります。 登録が完了するまでは、銀行振込をしなければならないカード会社も一部存在します。 もし、支払い日に口座の残高が不足していて引落出来ない場合だと、クレジットカード会社により対応が異なります。 カード会社によっては、残高になるとすぐに引落してくれるところもあれば、自身で振込しなければならない場合もあります クレジットカードは、借金ですから後日請求がきて、口座から引落されます。 約一ヶ月程度遅れて請求が来ます。 クレジットカードなら クレジットカードを作成して、ある程度時間がたっており、口座にしっかりと残高があるなら、後日支払われていないってハガキが来ることはありません VISAやMaster、JCBブランドのものですが、クレジットカード以外のものもあります。 デビットカードなら、すぐに口座から引落されます。（店舗によっては後日なりある程度時間がかかる場合があります） プリペイドカードならご自身でチャージしなければなりません。
社食含めて　一日１０００円で十分です。 この金額では　朝しっかり食べもＯＫです。朝がパンと自家製カフェオレで済ますな　もっと楽勝です。もっとも　夕食は自分で作るか　ちょっとした弁当（５００円くらい）をスーパで買うことが前提です。 夕食が毎日外食だと　一日１０００円はきついかな アルコール代は別だよｗｗｗ
それは会員本人が気にかける事であって勝手に配偶者のカードを使う人が気にする内容ではありません。 あくまで参考までに回答しております。
月１０万円の黒字を叩きだされていますね。 すごいですね。 貯蓄額も相当ありますし、３０代でのマイホーム購入を諦めさえすれば、 十分２人目もいけるのではないでしょうか。 今後日本では空き家が増えていく見込みです。 http://www.stat.go.jp/data/jyutaku/2013/10_1.htm 空き家が増えれば、地価は下落します。 借り手の減少に伴い、家賃も下落します。 よって、賃貸であれば年を追うごとに住居費の軽減が見込めるからです。 ”３０代での”購入を諦めるだけです。 ２０～３０年後、十分に地価が下がったところで買えばOKです。 私は、それなりの家が７～８００万で建っちゃうのではないかと予測しています。 空き家リフォームで良ければ、タダ同然で投げ売りされてたりするかもしれません。 （固定資産税がかかるので、空き家が負債にしか見えない人も多いはず） 私は、定年後沖縄に建てるつもりです。
あなたのクレジットカード情報が不正利用されてる可能性がおおいにあります。 クレジットカード会社へ連絡りたほうがいいですね。 最近は小額決済の不正利用が増えてますから。 昨年のクレジットカードの不正利用被害額、１２０億円、その大半がネット、非対面決済の番号登用です。 クレジットカードの利用者が確かに本人であることの確認は店舗の責務、不正利用があれば、それは店舗が責務を怠ったということで、クレジットカード会社は店舗からの売上請求拒否。（チャージバック） これを回避するには店舗は3Dセキュアを導入するしかありません。 店舗が3Dセキュアを導入すると、本人確認の責務はクレジットカード会社側へ倒れます。（ライビリティシフト） 商品出荷を早めたい、リスクも撮りたくない、であれば店舗は3Dセキュアを入れるしかありませんね。 先月、経済産業省が2018年までに不正利用対策として割賦販売法改正も含め、IC化と3Dセキュアの義務化を正式発表されてますね~、期待しましょう。
申し込みは自動的に取消され　何も起こりません。連絡も来ません
弁護士が出てくるあたりだと結構大掛かりな処置をされたんだと思います。 自己破産が債務整理でしょうか。 クレジットカードは向こう5年くらい無理でしょう。 携帯電話はそこまで厳しくはないようですが数年は無理でしょう。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
もう止めましたか？ まだなら早い方がいいですよ。 悪用されたら大変です。
正直音姫だけ使ってる人なら節水になるとは思いますが 人によっては音姫+水を流すって事が有るので何とも言えないですねー(´・ω・｀) ただ、音姫が有る事で人がいるのが分かるとか、 一部防犯に繋がってる？(特殊な性癖な人の仕掛けた録音機とかの対策とか) とも思わなくはないのでまぁありかなとは思います。 ただ、秒数指定が長いタイプの物だと、使用者がオフにしないと暫く誰も居なくても音が鳴り続けてる事が有るので そこは電気の無駄かな～って思っちゃいますね。
年収300万以上なら、ローンを組んでワンルーム を買うこともできますが、将来を一生独身で 過ごすなら買った方が得だと思います。 ですが、結婚したりすれば家族も増えて もっと広い部屋に住みたくなります。 また賃貸だと家賃はかかりますが、何か 近所トラブルや住環境に問題がある時に 引っ越して環境を変えることができます。 私の知人は近所トラブルに巻き込まれてから 賃貸契約にして何かあると引っ越しています。 その方が気楽と言っていました。 考え方は人それぞれですが、あなたの将来設計 に合う住み方を選択した方がいいと思います。
お亡くなりの質問者さんの祖父、 お父さんの父親でお子はお父さんとお父さんの妹さんの二人？、 相続の順番へ何故お母さんが（文面ではそう書かれてますが）割り込んでくる？、 更に、子供３人とはどう言う立ち位置ですか？、 祖父の法定相続人は質問者の父親と其の妹さんだけですよ、 妹さんは既にお亡くなりに、したがって妹さんのお子二人が相続人です、 質問者の父親が総額の四分の二、妹さんのお子一人づつが四分の一、 此れしか遺言書が無い限り分けようが有りませんが。
私は新生銀行を小遣い口座として使用しています。 セブンのATMが使い放題です。 こちらは全額普通預金です。 定期預金は全ての銀行が利率ゼロとして捉え、利率ではなく景品を念頭に置いています。 某地銀・実在支店に定期を組んでいます。
カードホルダーもですが、 加盟店自体にも制限が掛けられている世界。 車ディーラーって思うほど信用は高くないから、 結果的に手数料が高い。 手数料って業種、業態、加盟店ごとに異なります。 1%以下もあれば10%前後もある。 ディーラーで、スマホを使ってネットバンク決済した方が スムース＆スマートです。
「良い方法」 少し違うニュアンスで話が発展してしまったようです。 良いという判断は人がしますので、その人事で変わるわけです。 １、子孫が負担する相続税がとにかく一円でも安くなるやり方 ２、子にとって「使えるお金が多く残る方法」 ３、遺産を残す人にとって「安心してあの世にいける」やり方 ２はご質問者が教えてくださいました。 ３は、すでに想像がついておられるでしょうが、あえて。 Aには子がB、C、D、Fといて、その孫としてH、I、Jと３人いるとします。 ここでAは「孫Hに現金４千万円をやりたい」と考えます。 生命保険だ、なんだと考えますが、Aは「目の黒いうちに、Hのものになってることを確認したい」と言います。 Hにとっては税金が高かろうがどうでも良いのです。 「目の黒いうちに現金をHにやれること」が一番良い事なのです。 さて、どうするか。 AはHに現金を贈与します。そして贈与税をもAが負担します。 「そんなもったいない」という人がいますがAにとっては、これが「一番良い方法」なのです。 なにが述べたいか？ 「今持ってる財産はこれこれです。一番良い方法を教えてください」と聞かれると困るのは「あなたにとって良いとは、なんでしょうか」という質問がどうしても発生するということです。 「相続税を一番安くしてくれ」というリクエストが実は一番わかりやすいですよね。 それでは、これで。
私は一人目、月額3万円でした。2人目5万円でした。計8万円！ 　どうして1人目は3万で2人目が5万円かというと、上の子が大学等進学するとその時点で下の子供の貯蓄がストップしてしまうからです。2人目の方が貯蓄できる期間が短い。そう考えて増額しました。
まてんろーさま お礼の欄が？みつからずこちらからご連絡いたします。 浮気はバレてほとぼりが冷めたら又と繰り返し繰り返しです。パターンは毎回ほぼ同じで！ストレス？は多分ありません！夫とは再婚で子供は私の連れ後です。私が母の介護に行っててもその間女と密会していますし、月々幾らかの借金返済は毎回お願いしつますが実行されず、女には時間も金も使い 会った後は必ず『君の笑顔がみれて…体調気をつけて又会えるのを楽しみに…』などの身体を労るメールは欠かさず送ります。デルヘルの女にこんな気遣いをし多額の金をやり…の夫 証拠を固めるしかないのかな？と感じています。
私は定期預金の10年満期型を利用しています。 それとは別に有事の際の貯蓄も少額ずつですがしています。そうすれば定期を崩す事にはならないので良いですよ。 もうすぐ満期になるので、現在は外資系の保険会社の貯蓄プランを検討しているところです。 会社が倒産したら…なんてリスクもありますが、普通に貯蓄するより高利率なので…
普通運賃の半額の割引航空券を利用したからでしょう。　航空券面上のクラスが「L、V、S、O、G、R」のいずれかになっているはずです。
身分証などを紛失した事はありませんか？ 5年未払いと言うことなので 誰かがあなたに成りすまして 携帯電話を契約した可能性があります 現住所に未払い請求等行くはずですが 契約時に身分証と違う住所を書いた場合は そちらに届くと思われます 他人がなりすましていても 支払い責任は契約者なので放置した場合 契約者がブラックリスト入りします ソフトバンクに事の詳細を確認して あなたが契約してない事を証明することになりますが 契約してない事が証明されても ブラックリストから名前が消える事は無いので ローンの審査は通らないと思われます 非常に残念です
収入を増やして、支出を減らすことです。 当たり前ですが、これが難しいのです。 収入を増やすのは難しいですね。 子供の頃から懸命に勉強して、良い学校に 入り、よい仕事に就くことです。 株なども良いカモ知れません。 株は博打ではありません。 やり方さえ間違えなければ、かなりの確率で 儲かります。 それには勉強が必要です。 支出を減らすのは比較的簡単です。 我慢して使わなければよいだけです。 １，欲しいモノの９０％は不要なモノです。 ２，衣食住、出来るだけ節約することです。 　携帯、外食、旅行、車などもっての他です。 　要するに、普通の生活などしていたら 　お金は貯まりません。 　工夫と努力あるのみです。
さんこうに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>家族カードを作る、ラウンジ以外のメリットを教えて頂きたいです。 あなたのパートナーがあなたたちを旅行にでも連れて行こうというのであってもあなたには関係ない話です。 職場に同社の上位会員がゴロゴロ居ますがそれは出張等でよく利用したからであって休日は家でのんびりしたいそうです。 仕事に向かう際に上客扱いされれば気分よく仕事に向かえるでしょうが、それもこれも所詮会社のお金です。 >家族で海外旅行は、年に一回行くか行かないか、国内旅行で飛行機は、一年に一回程度。 この程度の頻度なら旅行会社にお任せすればいい話。 プライベートで同様の扱いを受けようと思ったら必要以上にお金が出て行ってしまうので、 普段はフツーの一般カードを使っているようですよ。 >主に楽天カードを使用し、他にエネオスカード、イオンゴールドカードを使用しています。 質問者自身はそのままでいいのでは。 むしろ会員でなくなった時に愛情が冷めてしまうよりはいいのではないでしょうか。
あなたは「受取り側」「振り込み側」？ 受取りなら通帳の記帳が一番早いでしょう。 振り込み側なら相手に聞くしかないでしょう。 銀行でも振り込まれたかどうか教えてくれないと思います。 振り込み日を指定して「振り込み不能」の案内が来ていなければ振り込まれたと解釈するしかないでしょう。 口座番号・名義間違いなどの理由で振り込めなかった場合は、銀行から「振り込み不能」の案内（問い合わせ）があります。
いえいえ。 全然、問題ないですよ。 世帯合併の手続きをすればよいのです。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressMergeInpu … 住民票はおふたりとも実家のままなのに 2世帯分の契約があるというのももったいなかったなって 感じです。家族割りが効いたはずです。 引っ越して２つの世帯が１つになった というのは全くもって問題ない事象です。 １世帯で1契約に正々堂々と契約変更 してください。 ネットからもできますよ。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/AddressChangeMen … 幸せな家庭を築かれますよう、お祈りしております。
> ブラックですか？ 多額の保証債務が有るというだけ。 ブラックではない。 > 住宅ローンは組めるのでしょうか 属性次第で、今でも可能でしょう。 年収１０００万円の公務員なら、４０００万円程度なら直ぐにローン審査に通ると思いますよ。
無料で相談できる弁護士にまずは相談をしてみては？ うまくいけばローンをまとめたり、支払うことすら無効にできたりといったケースが多々あります。 私も会社経営失敗で借金があったのですが、ここ【http://k4l7.com/i6v3qr3s】で相談したところ、 １０万円の返済金を何とか５万円まで圧縮してくれました。 その返済プランで毎月何とか返済できている感じです。 なにより人に聞いてもらえて精神的に安心できたのが良かったです。
JRのSuicaなどのICカードは、一部鉄道会社を除き、日本中で使えます。 もちろんPASMO等の私鉄のICカードも同様です。 JR・私鉄・バス・買い物が出来ます。 ただし、PITAPAエリアでの買い物は出来ません。 Suica、PASMO、KITACA、TOICAは、グリーン車が使えますが、それ以外のICOCAなどグリーン車に乗車出来ません。 Pitapaのみ、事前にチャージが必用になります。
我慢しか有りませんね。 私も放っておくと次々買ってしまいます。 なので、買い物行く際は、なるべく欲しい店の前に行かない様にしています。 パソコン等で買うのなら、パソコン自体開かなければいい。 それしかないです。
利用限度額の管理は発行会社（銀行）毎です。 それぞれの限度額が30万なら、計６０万利用できます。 また、利用限度額とATMは関係ありません。 JCBカードを利用できるATMのある銀行であれば、他の銀行発行のJCBカードの利用も可能です。 ATMの銀行が異なっても、同じ銀行のカードを30万２回使おうとすれば、限度額オーバーになります。 異なる銀行のカードであれば、限度額オーバーになりません。
こんにちは。 裁判所や債権者からの通知がご両親のいる自宅に届く等の心配がなければ 通常はバレないと思われます。 自己破産するのなら弁護士に相談されるのが一番だと思いますので、その時 は弁護士に家族に内緒でということも併せて相談するのが良いと思います。 借金の内容や生活にもよるとは思いますが、自己破産をしたからといって 借金の全額が免除になるとも限りません。 かといって、プライドのためにご両親に相談できない弟さんに対して、 他の回答者様が仰る通り、お姉さんが肩代わりするのは弟さんのために はならないように思います。 ひとまず弁護士に相談に行ってもらった方が良いと思います。 恐らく弁護士費用は法テラスの扶助制度が使えるのでは？と思いますが、 自己破産に要する予納金は自己負担になるはずなので、その辺も併せて 考慮すると良いと思います。
親孝行に励む
記載されている事柄が全て事実であるなら、借り換えをお勧めします。 銀行に行き、手数料等も含めて、シュミレーションして貰ってみてはいかがでしょうか？
住宅ローンの審査て、勤務先への在籍確認は有りません。 実際、今まで新規・借換を何度かしていますが確認は一度も有りません。 実際に勤務しているかどうかは、仮審査時に源泉徴収票を提出するので、それで確認が可能なのでわざわざ在籍確認までは行いません。 勤務先によって、審査時の評価が変わる可能性が有るのと、事例としては少ないですが、特定の金融機関と特定の企業の組み合わせにより、金利が優遇される場合が有ります。 個人情報にの取り扱いについては、住宅ローン申込み時に「個人情報の取り扱いに関する同意事項」と言った書類に同意する事になるので、その内容を確認して下さい。
自分の場合は 　奨学生制度のある会社に入社（昼間：大学、夜：仕事） 　（大学のあるときは、平日2日休み、土・日・祝日は通常出勤） 　（大学が長期休みの時は、正社員と同等の出勤時間で週休2日） 　　なので、ちゃんとした休みが取れるのは、定期試験中か長期休みの時だけ：1日自由になるの意味 　会社と自治体から奨学金貸与 　住居は会社の寮 　給与から、学費・寮費等必要な分は全て拠出 　賞与等が出たときは・・一部実家に送っていた なので、バイト代は全て大学関係の諸経費と生活費（遊興費含む） 実家の援助は無し 　（大学の入学金・初年度の授業料は出して貰ったので、自治体の奨学金はそのまま実家渡しで返済、賞与時にも一部返済）
スマホどうにかなりませんか。 私はドコモのiphoneを使用してたころは月７～８千円でしたが、 格安ＳＩＭにした今は月１～２千円です。iphoneはそのままです。
叔母から借りた方が賢明です。利息は無駄です。 叔母さんに頭下げて借りて、ひと月でしっかり返す。 こちらの信頼関係の方が重要でしょう。
2です 食費30日計算して、1日300円でお弁当までは賄えません。 400円月に12000円で何とかならないかなぁ？という感じです。 お弁当は水分有ると汚くなるので、玉子やウインナー等、予算が取られます。 お茶や冷たい物も考えるとこれでもどうでしょう？と思いますが行けるかと思います。 スマホは格安SIMにして動画を見なければ2*3千円になりますよ 私は3ギガ契約して1800円です
決済代行サービスと言われるサービスは、広義のものと狭義のものと２種類があります。 狭義の決済代行サービスは、クレジットの決済代行サービスを言います。 店舗がクレジットカードを利用できるようにするためには、カード会社と加盟店契約を結ぶ必要があります。 今の日本ではVISA,MASTER,JCBのいずれかの国際ブランドが付いているカードがほとんどなので、これらのカードを利用できるようにするためには店舗は少なくとも２社（１社はJCB、もう１社はVISAとMASTERの加盟店契約会社である三菱UFJニコス、三井住友カード、ユーシーカードなどのいずれか）と加盟店契約を結ぶ必要があります。 また、加盟店契約を結ぶためにはカード会社側の審査もあり、必ず契約を結べる訳ではありません。 個人経営等の小規模店舗がクレジットカードを利用する際に、クレジットの決済代行サービスを利用すればカード会社と契約を結ばなくてもクレジットカードが利用できるようになり、また１つの決済代行サービスを利用する事によりVISA,MASTER,JCBの全てのカードの利用が可能になります。 契約としては、以下のようになります。 カード会社ー決済代行会社ー店舗 利用者の立場で言うと、決済代行サービスを意識する場面は多くありません。 ネットの取引の場合に決済代行サービスに切り替わったり、利用明細の店舗名が決済代行サービス会社の名前になったりすることはあります（必ずなるわけではない）。 広義の決済代行サービスは、上記のクレジットカードに加えて、コンビニの収納代行や銀行の口座振替代行も行っています。 広義のサービスを行っているところは、大手であり数も多くありませんが、狭義のクレジットカードの決済代行サービスを行っている会社の数は多いです。 大手では例えば以下のような会社があります。 三菱UFJニコス（カード会社でもありますが） http://ec-solution.ne.jp/service/index.html SMBCファイナンスサービス http://kb.smbc-fs.co.jp/search/
お金に余裕があるのなら１回で済ませましょう。 リボ払いは、永遠に終わりが来ない支払い。
> 私はまだ未成年なので保証人が必要で 誤解があるようです。 民法により、未成年者は契約の資格が無いと定義されています。 これは、まだ成長途上で騙されたりする事も多い為、悪質な契約から未成年を保護するための法律です。 なので、一般的には保証人として親を求めてきますが、法律の規定から親の承認の元での契約を示すためのものです。 > 車を もう一年一寸で成年になるでしょうから、それからローンを組むのが良いと思われます。 それまで、現金を用意できる程度の安い中古車で我慢すると言うのが妥当でしょう。 > 通らない場合、車は諦めるしか ローンと言うのは、利息を加算して返済するものです。 ローンを返せるなら、貯金して車を買えるはずですよね。 この理屈、間違っているとは言わないですよね？ 通らなくても、いずれは買う事ができます。
うちは家族3人で10万〜14万ですので、6万なら高いとは思いません。
Ｎｏ6の者です。 都市ガスなら 電気(2000円～エアコン有5000円)・水道2000円固定・都市ガス(湯船有り1日150円)こんなところですかね。 ただ、ガスは湯船のお湯の設定温度や元々の常温(冬は低い)の差によります。 女性だとシャワーが長くなるのでもっとかかるかな。 ↓参考ＵＲＬ https://enechange.jp/articles/bath-gas-cost さすがに毎日湯船はきついですね。特に冬はガス代かかります。 エアコンを全く使わなければなんとか・・・。 引っ越しの段取りとしては問題ないかと。 家具、家電さえあれば旅行かばんとかで衣類等を持って来れば2日程度は大丈夫でしょう 空室の巡回で水流したり、電気つけたりしていますので 電気と水道は実際のところ連絡しなくても使えます。 (ただ、止められている可能性もあるので事前に連絡すれば確実) 大抵の人が土日に引っ越すので開栓は大丈夫です。 むしろ、ガスの開栓ができない日はないんじゃないかなと思います。 あるとしても12月31日と1月1日ぐらい。
No.1です。 書き忘れていたことが一つ。 知っているかもしれないけど、自営業はあらゆる職種の中で最も住宅ローンの審査が厳しいよ。 お父様の仕事をそのまま引き継ぐってことならまだちっとはハードルは下がるけど、それなりの期間にわたって自営業による安定した収入があるってことを証明しなきゃならない。 住宅購入予定の前の数年間において確定申告などでの対策が必要だから、専門家に相談しながら確実にしていかないと通らないよ。 サラリーマン時代に住宅ローン組んで、その後に自営業ってのが良いんだけど、状況的にそれは厳しそうだね。
合ってると思います。
夫婦ともに収入があって、自由にできるお金がある場合は、いわゆる「へそくり」は必要ないんじゃないでしょうか？ 一般的には専業主婦が家計をやりくりした残りやパート代の余りなどを貯めた、夫に内緒のお金がへそくり、な気がします。 私はフルタイム共働きの妻ですが、そういう意味では「へそくり」はありませんが、結婚前の貯金もあるし月々の小遣いの残りも貯まっていっているし、自由になるお金はたんまりあります(笑)
ジャパンネット銀行　ワンタイム口座専用支店です。 http://www.japannetbank.co.jp/information/branch …
金融機関の人間です。 ①名義変更は３人が良いのか、ひとり名義が良いのか？　について 　投資信託の名義変更とは、一つの投信を3人で持つ、という意味ではなく3分割する、という意味ですよね（普通はそうしますし）。 　運用ということに関しては、3分割しても、一人で所有していても利益率は全く変わりません。 ②税制上での負担の少ない方は？ 　3人で分けても、一人が受け継いでも、税制上違いはありません。 　相続税は相続財産×○○％　という形でかかってくるので、財産が増減するならともかく、分けるだけなら総額は変わらないので、かかってくる相続税に違いはありません。 　結論 　兄弟で仲良く後腐れなくするなら、手間でも三等分することをお勧めします。 　投資信託は増減する財産なので、誰か一人に投資信託を持たせた場合、相続後に増えても減っても不公平が生じます。 　そのことを全員が理解しているなら、誰か一人が相続してもいいでしょう。
＞現在18歳の未成年なのですが、扶養手当などもらえるのでしょうか？ もちろんです。 もらえます。 ただし、所得制限があります。 貴方は収入がないでしょうから問題ないですが、お母様と同居しているならお母様の所得にも所得制限があります。 年収３６０万円以下なら大丈夫です。 ＞それと現在私の母親には彼氏がいるのですが、私が母子家庭で扶養手当を貰う事で母親とその彼氏が結婚できなくなると聞かされました。 いいえ。 結婚できます。 どこでそんなこと聞きましたか？ ただ、お母様が結婚し、貴方が彼氏と同居し養子縁組する場合は、その人の所得も所得制限に関係しますので、その人の所得（前に書いたような）によっては手当をもらえなくなるということがないとは言えません。 同居しても養子縁組しないなら関係ありませんし、養子縁組しても同居しないなら関係ありません。 今のうちに、申請に必要な書類など、役所の母子福祉の担当部署に行き相談されることをおすすめします。
返済方法には、元利均等返済・元金均等返済・アドオン返済があります。 それによって元本残高が変動しますので契約書などでご確認ください。 基本的には借入残高だけ返済すれば終りますが、オリコに確認するのが確実でしょう。 ちなみに1か月分の利息は＝借入残高×15％（借入100万以上の法定金利）÷12カ月
＝ＯＫです。
ここで質問を書く暇があるならカード会社に電話した方が早いです。 まぁ自分の事ではないので聞けないから質問してるんだと思いますが… 再発行に必要なものはカード会社に聞いて下さい。 必要書類が送られてくるか、HPから出力するよう指示があると思います。 引落についてはストップされる場合がありますので、利用先にも連絡しておくべきです。 引落されなければ遅延になってしまいますからね。
このようなご質問をされるということは、 各借金した所へ月々の返済をすると、 自由になるお金が微々たるものになってしまう。 もしくは、返済額が収入を上回ってしまっていて、 返済が滞っているということだと思います。 前者ならば、まだ耐えられる可能性がありますが、 後者ならば、急いで対応策を考えた方が良いです。 まず、債務整理するメリットとデメリットを 考えた方が良いと思います。 一番利用が多い任意整理ですが、メリットとしては、 利子が少なくなるので、返済の総額が減り、 月々の返済額が少なくなることが上げられます。 デメリットとしては、ブラックリストに載りますので、 5年くらいは、新しくローンを組んだり、 クレジットカードが作れなくなるという点です。 今すぐにでも借金をどうにかしたいと考えているならば、 債務整理をオススメしますが、ブラックリストに載りたくない！ と思うならば、すでに回答が出ていますが、 銀行のおまとめローンを利用して、4社の返済を1社にすることを オススメします。 私は総額300万の借金をギャンブルで作りましたが、 債務整理せず、銀行のおまとめローンで1本化し、 完済まで時間はかかりますが、月々の返済額を 抑えることに成功しました。 手取り20万もあるならば、総額130万のおまとめならば、 問題無くできると思います。 消費者金融からの借金は、まとめるか、債務整理するとして、 一番問題なのは、個人からの借り入れです。 「金の切れ目が縁の切れ目」というように、 個人間でのお金のやり取りは、非常に危険です。 良く考えてください。 殺人事件の大半は、お金が問題となってはいないでしょうか？ すぐに犯罪化するとは言いませんが、 お金の問題は、非常に複雑に、解決しにくい問題に 発展しやすいですので、早く個人の借金を完済することを オススメします。 最後になりましたが、 ご参考までに各債務整理について書いてあり、 メリット・デメリットも記載されているサイトをご紹介します。 http://xn--u9j948g8obm66a4uqk7dhz7b.jp/ 債務整理される場合は、一度読んでからだと、 弁護士や司法書士に話しがしやすと思います。 長文失礼しました。
というか、住宅財形の今の利率ってどんなものですかね。 はっきり言えば、ほとんど無意味なんじゃないですかね？ 1000万で少しましな利息で0.1%。 年1万で2000円の税金が優遇されます。 そもそも意味がなさそうです。 それならNISA口座でかたそうな国内債券投信でも やった方が非課税なのでよいかもしれません。 まあ住宅財形でも会社によってよい利率のものが あるかもしれませんが.... ということで住宅財形、そのものをやめられた方が よいかもしれません。
銀行によります。 都市銀行なら、勤務先の給与が振りこまれる指定銀行である事。 または現住所の地域にある銀行である事。 などの条件が付く場合があります。 それ以前に、未成年なので保護者の同意を求められます。 銀行は通帳を作ってもらうだけでは利益があがりません。 そういう意味で、高校生のあなたはお客様ではなかったという事です。 大人になって、たくさん稼いで、その銀行を見返してやろう！！
法人の清算手続きも含めて税理士へ相談してください。 ①同族会社といっても清算の場合に残余資産があれば株主へ分配が必用です。 　(法人の銀行口座も必ずあるはずです。そうすれば必ず残金があるはずです。） ②お母様の法人への貸付金は回収困難と判断されれば相続財産として評価は0となることもあり得ます。 　（法人からの回収可能の可否や金額は専門家の判断が必要です。場合によっては上記の銀行口座の残高から 　　貸付金の一部でも返済可能かも知れません。その他、売掛金や買掛金などの状況も確認が必要と思います。） ③株式の評価も質問の内容だけでは決算内容が全く分からないので何とも言えません。 どちらも法人の決算状況や実態からの判断となるので素人では分かりません。
爺さんA 爺さんの子B Bの養子であるC としましょう。 BとCの養子縁組の日付と、Aがいつ死亡したかはまったく無関係で「Bが死亡した時点での遺産」が相続財産になります。 「そういえばAが死亡したときに不動産所有権移転登記がされてないぜ」という不動産があり、その相続権がBにあればBの遺産に含めます。名義がBになってないだけだからです。 ご質問では、Aが死亡した時の遺産分割協議と、Bが死亡した遺産分割協議を同時に行ってるのだと推測します。 Aが残した遺産は、まずBとBの兄弟姉妹（質問者から見て義叔母）（ここではRとします）で相続による遺産分割協議がされ、例えば「Bが二分の一」「Rが二分の一」で相続すると協議が成立したとします。 不動産登記簿には「Bの所有権二分の１」「Rの所有権二分の１」と記載されます。 このような「遺産分割協議後の所有権移転登記」がされてない状態で、Bが死んでしまったのです。 Bが二分の１所有権を持つ不動産を相続する者が遺産分割協議をして所有権移転登記をすれば良いわけです。 しかし、ここで「どのように遺産を分割するか」が争点になって「調停を受け」、その調停案が出てるということでしょう。 調停案に登場する相続人は、Bの配偶者と子（質問者であるCとその妻）と、Rです。 なぜなら、Rの所有権登記が「さぼっていた」のでしてないため、今回その登記をしないと、Bの相続にての所有権移転登記ができないからです。 さて、ここからは「別の話」です。 Rが死亡してるとしますと、Rが持つ不動産を当然にRの配偶者とRの子が相続します。 Rが所有する土地登記簿が「所有者R」になっていれば簡単ですが、なんと「所有者A」になっているわけです。 Rは死亡してますので、その子が代わりに相続します。これを代襲相続といいます。 ところで、「爺さんが死んだが、残された子が相続による所有権移転登記をしなくても大丈夫か」という質問がたまにあり「罰則規定がないからよろしい」という答えが付きます。答えは正解なのです。 が、本質問のように登記がされてないままですと、相続した所有者が死亡した場合には面倒なだけです。 「その後の手続きが面倒になるだけだから、とっとと所有権移転登記しておいた方がいいぜ」 「所有権登記をしないまま、所有者が死亡してしまったりすると、やたらに面倒になるだけだから、早くしておきな」 という回答がつきますが、まさしく正鵠を得てる回答なのだと思います。
最近の飲食店は、出入りする金額が繁多で多岐にわたり店の規模の割に高額の、お金が 動きます。トータルして一年間収支が整い黒字を出したとしても途中で資金繰りが逼迫し 要は目先のお金に困っている場面に数多く遭遇します。 　一番お金に困っているとき、来られた顧客がカード払いで決裁されると、カード会社から 現金が入ってくるのは早くても先に一ヶ月なるので資金がショートしかける事となり、 思いっきり困るわけです。 要は、目先の金に困りながら商売している店が多いのです。 顧客も一度に使う金額も最近は高額になり 駅前の立ち飲み屋じゃあるまいし、つけ払いの顧客なんて、在り得ない話です。 業歴が長く、資金力も潤沢にある店であれば、カードの利用客でも構わないのですが かつ店が、大手企業のチエーン店であればカード決済されても痛くもかゆくもないのですが。 料理も良く 見かけや評判は上々で食べログなどグルメサイトで大々的に評価されても 実際のところ 高級な食材を仕入れたが故、それに見合った支払い 人件費　光熱費　家賃の支払いや金融機関から借りた資金の返済に追われ 短期間に高額のお金が回転する最中 飲食した顧客からは、せめて即金で清算して欲しいのです 物品を販売している店と比較して、飲食店ではカード支払いNGの店が多く カード払いできる店はむしろ少ないのが現実です。 そういえばなんて・・・ 思い当たるフシは、結構あるのではないでしょうか。
自分勝手というか、自分は質問者さんが周りの勢い？的なものに飲み込まれてしまった感じがします。 きっと自分をもっていれば何を言われても自分なりのファッションができたのでは？という感じですかね。 給料よりも支払いが多い状況であるのであれば、仕事を変えるのが一番いいのかもしれませんが、あてはありますか？ ないのであれば、まず、専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 自分も過去にギャンブル等で借金をしてしまい、入ってきた給料はすべて返済で自暴自棄になっていた時がありました。 ためしに相談に行っても、なかなか相手にしてもらえなかったりで、毎日参っていましたよ。 けど、ジャパンネット法務事務所さんはすごく親切で、こんな自分勝手な借金を作った自分の話を真剣に聞いてくれて対応してくれました。 自分だけではきっと、あのままだったとおもいます。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
まず救済措置の時効になっているかどうかです。 最後に返済した日、または債務を承認した日から５年。 提訴され判決が出ていればそこから10年です。 時効や自己破産をしていても信用情報を消さない業者もいます。 ◎時効が成立していれば登録している業者と一括で返済できる金額で交渉し登録を消してもらう。 ただし時効が成立していないとヤブヘビになる場合もありますのでご注意。 ◎住宅ローンの会社によってはJICCを使わない所もありますのでダメモトで申請してみる。 　あと出来るだけ頭金の額を増やす。 ◎ローンでマイホームは買わない。 将来にわたって収入が安定していればいいのですが。 ６０代以降でローンが残っていても支払えますか？ 子供も大きくなり教育費もかかります。住宅も返済だけでなく税金や維持費もかかります。 そして子供が成長すれば家を出て独立するでしょう。 私なら融通の利く賃貸で過ごし、リタイアしたら貯めた現金で格安物件を購入しますが。
親子ローンというケースもあるかもね　 いずれあなたの心配することではない思うね 　 逆にそんなこと程度で心配させるようなお相手なら、 その程度の人ということになる それより第三者としては何で×がついたのか・・のほうが先ずは気になる
再回答です。 現在はお財布にお金が無くなる度にちょこちょこＡＴＭで現金を下ろすという状態でしょうか。 残高があるからと無計画にお金を引き出している内は、絶対にお金は貯まりませんからね。 我が家の場合、ボーナスが支給される前に予算を立てることにしています。 ボーナスから支払うのは主に固定資産税、自動車税、保険料などの固定費です。 それらを差し引いたお金をどの様に振り分けるのか、夫と二人で協議するのです。 質問者さんの例ですと、イレギュラーな支出6万円の6ヶ月分を差し引き、残りを強制的に定期預金にされるのが宜しいでしょう。 その際全額を一まとめにして預けてしまうと、補てんが必要な時に全額解約してしまうことになりますので、30万なら10万と20万に分けて預けておくことをお勧めします。 毎月の支出の中で小遣い以外に気になったのが、医療費の2万円と日用品の1万5千円です。 あなた方が高齢なら医療費に2万円かかっても気になりませんが、まだお若いのにこの額面は高い印象を受けます。 そして日用品も高いです。 うちは50代の夫婦二人暮らしですが、毎月の日用品は3千円も満たないです。 医療費に関して持病などおありなら口を挟むべきところではありませんが、もし奥さんのこだわりによって値段を気にせず購入されているとしたら、安く抑えるように工夫されるべきでしょう。 毎月が無理ならせめてボーナスだけでも貯蓄に回せるように夫婦で心を一つにして工夫していって下さい。 最後に適正割合を紹介しているサイトをご案内して終わりにします。 参考になさって下さい。 http://diamond.jp/articles/-/22204?page=2
>遺言書の最初に父の委託により兄が作成しましたとありました。 遺言公正証書は、お父様の嘱託により公証人が作成します。本当に公正証書遺言のコピーか怪しいので、公証人に確認してもらってください。 >遺言者の印鑑証明や実印などの書類は簡単に揃えることはできますが、本人確認は運転免許証などの顔写真で確認されており父が同席したと信用していいのですね。 　印鑑証明の提出があれば、運転免許証まで求められません。 >遺言書の正本が存在するとということは、原本が実在していると解釈していいのですね。 　既に述べましたが、本当に正本のコピーなのでしょうか。
＞dカードのクラシック契約とは何を指しているのですか？ dカード GOLDでもなく、dポイントカードでもない、dカードminiでもない、クレジットカードのもの。dカードと言う場合もある dカードだと銀色だし、DMCXだと、白色のもの 委託先の三井住友カードがスタンダードなものを、クラッシックカードって名称ですから、その影響で他でも同様にスタンダードなものをクラシックカードと呼ぶ場合もあります。JCBだと、一般カードって呼んでいますね。
払わなかったら　しかるべき手順を踏んで　強制執行となります。 また、期限を過ぎた日から　延滞利息も加算されます。 もちろん　信用情報に登録され　いわゆるブラックとなります
住宅ローンとなるとおそらく銀行へ申し込むのだと思いますが、融資額も違いますし、銀行であることも審査通過を厳しくする要因だと思います。 審査が通るかどうかは審査側でないとわかりません。 なので一度申し込んでみたらよいと思います。 落ちたとしてもその履歴は半年で消えます。 http://creca1.net/521.html 落ちたら半年待って別銀行でチャレンジしてもよいですし、異動が消えるまで待つのもよいでしょう。
あなたの権利は、あなたが求めることができる権利なわけです。 しかし、求めにくいというのであれば、専門家を使って求めても問題ありません。 求め方としては、現金預金等ですぐに現金とできるような資産からほしいということは自由ではありますが、それも、実父のもとで生活していた人の生活資金になりうるものでしょう。だからといって、あなたが泣き寝入りする必要は全くありません。 相手方を含めきつい言い方をしますが、その実父の責任や自業自得を含め相続させられたと考えるべきです。 実父が生前に計画的に他の相続人となりうる人物に贈与したり、遺言で遺贈するなどを行えば、あなたの権利を事実上大きく減らすことができたのです。それを行わなかったということは、一緒に住んでいた遺族のためにそこまで行動をしてもらえなかったと考えるべきなのです。裏返せば、あなたにも法律上の権利をしっかりと与えるために手続きなどをしなかったのではともいえるのです。 あなたが養育費なども得られず、母親と苦労もあったとか、他の相続人に比べて恩恵も受けていないというのであれば、しっかりと求めればよいのです。 相手方の相続人の生活などとありますが、その生活を守ってあげる必要もないのです。住まいなどが遺産に含まれており、それを現金化してでもあなたへ相続させる必要があれば、家を失うのは、当然のことなのです。あなたはあなた自身やあなたの丘様の苦労により住まいを持っていることでしょう。当然同じように苦労するなり、福祉なの度の世話になれば、今の住まいを失っても、死ぬことは基本的にはないでしょうからね。 遺産の開示と法定相続分による相続を求めてよいと思います。 まずは最大の権利を主張したうえで、相手方からの意思や希望を確認するのです。 未確認で放棄した結果、莫大な遺産が後に合ったと気づいても遅いのですからね。 遺産の開示は義務ではないとは思いますが、円満に生活財産を優先的に相続したい相手にすれば、開示せざる負えないことでしょう。 あなたも相続人の一人として、遺産の調査を行うことも権利としてあります。戸籍や住民票により生活圏内を調べ、金融機関や固定資産税担当役所に開示を求めれば、大まかな遺産も把握できるかもしれません。 遺産の中から弁護士報酬などを出せる見込みがあれば、弁護士を使っても、あなたに破損はないでしょう。そもそもがあてにしなかったわけですからね。 話し合いが難しく感じるのであれば、家庭裁判所での調停（別室での委員の行き来による話し合い）で進めることも可能でしょう。 最後に相手方行政書士も問題が含まれております。 相手方とあなたでは利益相反しますし、行政書士に代理権はありませんので、交渉などをしてもいけません。今の段階では、単に依頼者の意向を伝えること、あなたの意向を確認したいこと、これを依頼者に代わって手紙を出したという程度かもしれませんが、弁護士法違反ともいえないかもしれません。たぶんあなたが弁護士へ依頼した場合、明確に争いと判断され、その行政書士では扱いきれなくなると思いますね。 弁護士まではということであれば、相手方同様弁護士以外の専門家へ相談してもよいと思います。私であれば司法書士に相談します。これは、司法書士であれば裁判となった場合、代理業務を求めなければ書類作成やアドバイスを司法書士から受けることが可能です。また、不動産も含まれているでしょうから、不動産が含まれる遺産分割協議書類の作成などでは、行政書士業務を逸脱するという判断もでき、あなた側に有利になるのではと思います。
損害保険会社です。再引受先は（最終的な保険会社）はイギリスの保険会社だったと思います。
まあ、給与振り込み等で利用している銀行が無難だと思いますよ いろんな実績（収入や預金残高　余裕ある生活か等）もわかり　審査が簡単だと思います
以前は、Suicaの方が使えましたが、今は共通化されているから大差ありません 現在では、SuicaもPASMOも同じと考えてよいでしょう。身寄りの駅がJRならSuicaでよいでしょうし、私鉄などなら、PASMOの方がよいでしょう ただ、クレジットカードと一体型や紐付けされたものなら、ポイントの還元率で違いますね あと、定期で購入する場合だと、自ずとどちらか一方になる場合もありますけどね 私は、昔からだから、Suica/ICOCAしか持っていません。PASMOは他の地域だと使えなかったので
今は、登録すれば、農業委員会が売買のあっせんをします。 農協は関係ありません。
いずれも前払いであり、一般的には現金支払い（分割支払いはない）です。
裏面にサインと印鑑を押し、届けてある印鑑で署名捺印すれば、店頭で本人確認の上、現金を払い出せますが、お金と同じとは言えない→お金は紛失しても再発行できない金券（貨幣）だが、「定期証書」は再発行ができる証券。
＞父と自分の両方になにか連絡がくるんですか？ どちらにも連絡はありません。 キャッシングのカードと銀行が同一グループの場合、確かにあなたが新規で借り入れを行った場合その情報を共有することはできますが、あくまで審査時に借入状況を吟味するだけです。 もし「新規に借入しましたね？何に使うんですか」と連絡を行ったとしても、「ほっといてください」と言われれば終わりなので、連絡は無意味なのです。 住宅ローンにしろキャッシングにしろ、信用情報機関が保存しているあなたの借入履歴を参考にしていますが、信用情報機関は情報の照会依頼に対して必要な内容を返すだけなので、信用情報機関自ら「新規借り入れがありました」と報告することも絶対ありません。 http://creca1.net/532.html
ポイント決済をしたのであれば、ポイントは消えます ポイントで予約なんてできるんですか？ ポイントなんか無くても誰でも予約できるはずですが
え？銀行が預金者のお金を盗むってことですか？？ 本気で言ってます？
大叔母から見て、１配偶者は既に死んでるか離婚してる。 ２子はいない ３父母は死亡してる。 ４大叔母と言われる人をいれて、兄弟姉妹の総数は３名。 ５兄弟姉妹はすべて大叔母より先に死亡していて、代襲相続人として姪が３人いる。 ６ご質問者が言われる「母親」という人は、この姪の中のひとりである。 つまり「大叔母」というのは、ご質問者から見ての祖母の姉妹というわけです。 祖母のしまいをXとしますと、Xは姪の子Sを受取人とした生命保険契約に入っていたわけです。 S（質問者ですね）は、受取人として当然に自分の財産だと認識します。 ここで、あなたの母親の姉妹が「それは変」と言い出して、遺言を持ち出して来てる、というわけです。 違っていたら、訂正してください。 失礼ながら「大叔母」が誰を指してるのか理解するまで時間がかかりました。 祖母の妹か姉ですね。 さて、遺言にはなにが書いてあったのか。 「姪の３人のうちうちの母親を含む二人に全ての財産を譲る」 つまり、姪がA,B,CのうちAとB（Bをあなたの母親としておきましょうか）にすべての財産を譲るというものです。 Cが除外される理由は今は問いません。 既に生命保険金の受取人になってるBの子であるあなたは、受け取った生命保険金を一度大叔母の相続財産にいれて、それをAとBが相続するという方法を取らないといけないかどうかです。 生命保険は「受取人の固有財産」です。 遺産分割する際には、他の相続人が「俺によこせ」とは言えません。 ただし、相続税の申告書を作成する際には「みなし相続財産」として遺産に加算して相続税を計算することになってます。 この辺の知識をかじり読んで「生命保険金は相続財産に加算するんだ」「遺言でも二人に全部相続させるってしてる」と主張する方が出るのは不思議なことではないです。 　なまじ相続税の勉強をなさったがために、生命保険金が遺産に加算されるのだから、それを相続人で分割すべきだという考えに至ってしまうわけです。 まずは「相続税の規定は、実際の遺産分割に生命保険金を含めて遺産分割協議することを規定してるのではない」ことを理解して頂く必要があるでしょう。 そのような誤解ではなく、遺言状に「二人で分割せよ」となってるのがその生命保険金も二人でわけろという意味なのだと主張されるのでしたら、これは「遺言書をどのように読み、解釈すべきか」という問題になります。 あなたが受け取ることができる生命保険金まで含めて「すべての財産」と言ってるのかどうかです。 私は「既に受取人が指定されてる生命保険金については、遺言で受取人の変更を明白に既述してないならば、受取人固有の財産となる」と思います。 大叔母様が、あなたを受取人にした保険金があるが「やっぱり、あなたの母親とその妹に、遺産として分けてもらおう」という気があったならば受取人の変更手続きをしておくべきだったのです。 それがされてないのですから、原則的な考え通りに「大叔母のいう全財産には、受取人を指定した生命保険金は含まれてない」と考えるべきでしょう。 なお、ここでは他の回答に意見を述べるのは控えるべきことなのですが、あまりに不思議な回答なのと、回答者が真摯に理解を広げて下さる方だと思いますので、僭越ながら「そのいい方って違うから」を。 「死亡保険金は相続税のみなし財産となる場合があり ますが、500万×法定相続人の控除があるため、 受け取った保険金が250万程度であれば、相続税の対象にもなっていません。」に。 相続税の対象にならないのではなく、相続税の対象になった上で、保険金額についての５００万円×法定相続人数の控除が受けられるので、相続税額が仮に発生しても生命保険の受取額が２５０万円でしたら、「相続税額には影響を与えてない」ということです。 相続税の対象になってないのではなく、みなし相続財産なので相続財産には「なる」んです。 どうでも良いような話だと思われるでしょうが、控除額以下ですと相続税の対象になってないという表現は誤りです。 一度足して、そして引きます。これをしないと他に生命保険金の受取をしてる者がいて、控除額以上の額を受けてることになるケースでの相続税申告書が誤ってしまいます。
デベロッパーでの事前審査と　銀行での事前審査は別です。 デヘロッバーの場合は売るために比較的甘めに言いますが　銀行は　本審査に準じて　正式書類以外で審査します。 また、銀行は同じでも　Ａで事前審査が済んだからといっても　Ｂには関係ないですし、顧客を取られるＡが証明書を出すはずないでしょう。。
家の名義変更、すなわち不動産の登記情報の変更ということでしょうね。 贈与なのか売買なのか相続なのかわかりませんが、手続きの際には法務局が相手です。 法務局が認めるだけの証明書類と申請書類を用意して、提出すれば通常手続きが完了することでしょうね。 ご自身でできなければ司法書士という専門家がいます。高額財産である不動産の名義変更です。間違ったら訂正などもものすごく大変でしょう。手続きの考え方などによっては、その後に課税されたり申告を求められる税金にも大きな影響を及ぼすことでしょう。 質問文をもっとわかりやすく、ご自身が得たい情報に祖母らなければ、得たい情報は得られませんよ。
＞親にわたすと100%帰ってこない自信しかありません。 困った親御さんですね。 中学生でも両替は問題なくできますよ。 ただ、銀行の窓口も両替機も平日15時までしか（信金は16時まで）あいていないので、定期テストなどで早く帰ってくるときしか中学生だと行けないですね。
gugutto3が言われてます。至急 信用情報機関に情報の開示請求をする事をお勧めします。
全然問題ないでしょう。 私の子は、貴方くらいの世帯収入（預金は貴方より少ない）で、住宅取得費はもっと多い（１億近い）ですが、ローン返済やっていますよ。
結婚後に彼の思考、習慣、性癖などが、煩わしく感じて我慢できないときは、離婚するか、完全に我慢するかのいずれかの選択をとることになります。したがってこれらのことについて、特に金銭感覚は重要な問題です。現状のご質問ですと、彼の金銭金に対する感覚がかなり精密に理解できているようです。現在の彼の金銭感覚に一生従事できるか、否かはあなたが決めることになります。もしも、一生従事できないのであれば、彼に直接あなたの彼の金銭感覚に対する気持ちを伝え、彼が受け入れるか、否かで今後を決めるとよいでしょう。ただ、今彼があなたの意見を取り入れて結婚後も継続されるかは、なんら保証はありません。私としては、彼とは別れる方がよいと感じます。
会社経営で年収330万円では、審査に通らないか、通っても厳しい条件（金利や保証人等）がつくと推測されます。 当方も会社経営であり、7年前に中古住宅を購入した時は、複数の銀行に審査して頂き、２行しか融資OKの回答が貰えませんでした。 しかも、その２行の提示してきた金利はかなりの高金利でした。 現在は会社の業績が向上し、個人の所得もそれなりになってきたので、先日新築を建てました。 今回は、審査して頂いた全ての銀行で審査が通り、融資可能額や金利も当方が満足いく内容でした。 余計なお節介ではありますが、アドバイスをさせて頂きます。 先ずは、会社の業績を向上させ、個人所得は1千万円を超えるように努力されてみてはいかがでしょうか？ その後に銀行の審査をうけたら、現時点とは全く違う対応をしてくると思いますよ。
いや　よくやった。 全く問題はない。 相手もヤミ金にしてはちょっと適当って言うか　ツメが甘いのではあるが。 あとは働いて金を返すだけだ。 また電話が来ても出ないように　出来るなら着信拒否をする。 もし別の電話でかかって来たら「警察に言われて　精神的に参っているならこうするようにと指導された」と言うと良い。 ちなみに何度も電話をかけてきたり　嫌がらせに職場に行ったりしたら　まず訴訟に負けて先方が慰謝料を支払うハメになる。 なにしろ　このヤミ金はいいがかりで金を取ろうとしている。 法的に支払う義務なんぞ一つもないのだ。 勝手に広告している費用を　なんでこっちが負担しなければならんのか　ぜひ文書で送ってもらいたいくらい。
もしかしたら親の遺産相続で貴方は相続する権利があると思い銀行行かれたのかも知れませんが、兄弟の方が親から相続ではなく贈与されたのではありませんか？もしくは負債額があり担保を入れた状態で債務を引き継がれているのでは？兄弟もしくは、銀行に事の経緯聞かれた方がいいのでは？
STACIA PiTaPa の支払方法には、分割払いやリボがあるので、JCBでもVISAでも割賦販売法の対象になります。 STACIA PiTaPa のホームページ上にJCBのみ割賦販売対象と書かれているのは、発行会社であるスルっとKANSAIの立場から見て、割賦販売法の対象かどうかを言っています。 VISAブランドの場合は、全ての利用分を三井住友カードが請求を行うのでスルっとKANSAIから見れば割賦販売法の対象外となります。 https://stacia.jp/member/caution/pay_visa.html JCBブランドの場合は、JCB利用分はJCBが請求を行いますが、PITAPA利用分はスルっとKANSAIが請求を行います。スルっとKANSAIがリボや分割の債権を持つ事があるので、スルっとKANSAIから見ると割賦販売法の対象になると言う事です。 https://stacia.jp/member/caution/pay_jcb.html STACIA PiTaPa のホームページの説明はあくまでスルっとKANSAIから見た割賦販売法の対象かどうかだけを記載しています（非常に紛らわしいですが）。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 ちなみに自己破産は借金０になる代わりにデメリットが大きいです。 それなりの収入があるようですので任意整理がよいと思いますよ。 元金近くまで減額でき、過払い金も戻ってくる可能性があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
良かったですね 異動情報の内容でしょうが完済してるのがポイントだったのでしょう 自動車の名義押さえられてると思うので無担保じゃないしね
現在の利用状況によります。 天井貼り付きなのか、利用目的に満たないので枠を増やしたいのか。ですね。
答えは質問文にあります。 すでにカードを持っていて、まったく利用がない客に追加でカードを発行してカード会社にメリットはあるでしょうか？ 提携先のサービスを利用したいのは質問者さんの一方的な都合ですので審査とは関係ありません。 現在のカードのアクティブ会員になって、紹介者を通じて半年後に再申し込みするのがよろしいかと思います。
頭金　　代金の一部です 保証金　賃貸等の契約の際　支払いが遅れた時などのために　預けておくお金です。
法律家に相談することをお勧めします。 お金に余裕がない場合は無料の相談もできると書いてありますので、 その件でも相談してみてください。 http://www.houterasu.or.jp/service/shakkin/tajuu …
Club-Aカードは普通カードに比べ上級のカードになりますので、審査の基準が厳しくなる可能性があります。そのため、必ずClub-Aカードに切り替えられるとは言い切れません。また、審査の基準は公表されていないので、可能とする方法は分かりません。 もし審査に通り、カードが郵送されるときは、簡易書留で届きますので、家族が受け取ることは可能です。
＞カードと一緒に送られてきた案内書に「リボルビング支払コース　定額5000円コース」とありました。 　これは、毎月のカード支払いが5000円超えたらリボ払いになるという意味ですね…。 　・違いますよ 　・リボ払いにしたときの支払金額が5000円に設定されていると言うことです 　　（後リボにしたときとか、楽payに変更すると、上記の支払い方法になります） ＞全額支払いにするにはどうしたらいいですか？ 　・現在は全額払い（1回払い）になっていますよ 　　（楽pay→未登録、になっていますから、楽pay→登録、だとリボ払い専用になります）
デビッドカードでも無理です。
単に口座番号って言うと、全銀行共通の店名、口座番号を指しますので、通帳開いて下のほうにある店名と口座番号を書いてください。 記号・番号ってなってると、ゆうちょ専用の番号なので、通帳開いて一番最初の５ケタと8ケタの記号・番号を書いてください。 どちらにしても、支店番号３ケタ(または支店名)+口座番号７ケタか、記号５ケタ+番号８ケタのどちらかの組み合わせになっているはずです。 最後の１ケタとっただけじゃダメだと思いますよ。
自分のことしか考えてないですね。なんで？
持ってるけど、うまくないよ(^^;;
どうしてそんな心配するのかな～。カード所持人に責任はありません。日本国内法人が発行しているカードの場合、悪用されるケースはカード会社内部犯行が多いからカード所持人に請求できないんです。というか請求されても払いませんでしたけどね。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞住宅ローン控除とは「家購入時の残金の1%分を所得税の対象の所得分から引くこと」で合っていますか？ いいえ。 違います。 ローン残高の１％を、「所得分」からではなく、ローン控除適用前の「所得税」から引く、ということです。 ローン控除は、社会保険料控除、生命保険料控除、扶養控除などの所得から差し引く「所得控除」とは違い、所得税そのものから差し引かれる「税額控除」です。 ＞また、仮にそれが正しかった場合、「◯◯万円還ってきた！」というのは、下記の①と②のどちらの意味なのでしょうか？ 給与所得者の場合ですね。 どちらも正しくありません。 前に書いたとおりです。 「住宅ローン控除が適応される前の所得税が源泉徴収された後で、年末調整により本来支払う必要のないローン控除分の所得税が還付された」ということです。 なお、ローン残高の１％より所得税が少なく引き切れない場合は、住民税からも控除されその分、翌年度の住民税（住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。）が安くなります（ただし限度額あり） ローン控除を受けていて、源泉徴収票の「源泉徴収税額」が「０円」の場合はそれに該当しています。
＞現状維持が良いのでしょうか。 収入が50万で生活がキツイというのを見直した方がよいかもしれません。 人数が多いから、広い住宅で家賃が高いんですかね？ 家計を丹念に見直してみてはどうでしょう？ 将来のこと（特に貯えの見通し）も考えた方がよいとは思います。 お母さんは遺族年金など受給されているのではないですか？ 自分の親なんだから、そのあたりもきっちり教えてもらったら いいですよ。 漠然とした不安だけでは説得力に欠けます。 具体的に何がキツイかを将来もふまえて明確にしていきましょう。 子供(孫)をダシにすればいいんですよ。 子供のためには、あとどれだけ必要、将来不足になると 少しずつ丹念に話しをしていけばよいと思います。 いかがでしょう。
あらあら、皆さんどうしてしまったのでしょう？ みんな計算が間違ってます。A^^;) 時間換算する所がミソです。 勤務時間は8.5時間 30分は1時間の半分の0.5時間 15分はさらに半分の0.25時間 会社によっては 6分=0.1時間単位 ということがあります。 8.5時間-休憩時間0.75時間 =7.75時間が就業時間 あとは時給換算の掛け算 1,360円×7.75時間=10,540円(1日） 10,540円×15日=158,100円 となります。 EXCELの検算を貼付します。 いかがでしょう？
他の相続人が　同等の援助を受けず　弟だけが援助を受けたら　特別受益となります。 家賃でも　大学の授業料でも　同様です
債権者一覧表には日本ファンド(株) は記載されて居ますね 以下、JICCのHPより 　Q:自己破産をして免責が確定しましたが、引続きその契約に関する情報が登録されているのはなぜですか？ 　A:破産手続きにより免責が確定した場合、債権者である会員会社（消費者金融会社、クレジット会社等）に対して、必ずしも裁判所から通知があるわけ 　　ではありません。 　　そのため、ＪＩＣＣに加盟している会員会社が、免責を知らず情報を更新することができない場合があるようです。 　　お客さまがローンなどをご契約されている会員会社に免責確定の事実を証明できる資料をご用意の上、通知されることをおすすめいたします。 　　会員会社側で免責確定の事実を確認できた際には、その債権について会員会社から免責確定の日付で完済報告が行なわれます。 　　お客さまが会員会社通知された後、ＪＩＣＣに登録されている信用情報が完済となっているか確認する場合は、 　　確認依頼書[PDF:81KB]をご送付ください。 　　プリンタをお持ちでない場合はナビダイヤルまでお問い合わせください。 https://jicc.co.jp/faq/faq_03/index.html 日本ファンド株式会社 　〒141-0022　東京都品川区東五反田１－１０－９　ＳＴビル９Ｆ　　　TEL：03-4580-9511
私も同じです。ボールペンなんて買ったことがありません。大抵もらい物ですね。お金を大切にする、将来のために貯金をすることは良いことです。結婚はしたほうが良いですね。上手にやりくりして家計を助ける素晴らしい奥さんになれるはずです。自分の場合ですが、貯金は増えれば増えるほど心が豊かに人生楽しくなります。自然と顔がにこやかになります。自信を持ってください。
南アフリカのスタンダード銀行の 磁気の偽造クレジットカードにより、 セブン銀行のATMより14億円が 引き出された事件のことですよね。 クレジットカードのキャッシング サービスにより、1回に10万円、 14000回の引き出しがあったとの ことで、ゆうちょATMからもあった ようで、被害額は拡大しています。 このことから分かることは、 ①大量のクレジットカードの情報と 　暗証番号が何らかのルートで 　漏れ、 ②情報漏洩がその銀行に起因して 　いると想定されること。 ③磁気カードの偽造によるものに 　限定されており、大量に偽造 　されていること。 ④クレジットカードのキャッシング 　により限度額に抵触しないように 　一律の操作により短時間のうちに 　比較的少額を多数回に渡り引出し 　ていると手口が巧妙なこと。 ①②はおそらく、何万件もの 重大な情報漏洩であり、 クレジットカードによる、 金の貸し出しなので、 該当のクレジットカードの所有者には おそらくなんの被害もなく、 情報漏洩の責任もないと思います。 かつ関係の金融機関は南アフリカの スタンダード銀行です。 日本の預金保護には全く関係ありません。 日本人で被害者になりそうな人が いたかどうか.... いかがでしょう？
・リボの支払金額の設定が5万で、引落金額が3万で、設定金額を下回るときのリボ手数料は 　リボ手数料が発生しないカードがある、リボ手数料が発生するカードがある・・の二通りになります ・どちらになるかは、そのカード会社によります・・カード会社で自由に決められる事項なのでカード会社次第になります 　共通した決まりがあるわけでは無いので、そのカード会社の考え方（方針）しだいになります ・ですから、事前に自分で確認する必要があります
＞街中でカード使う時に第二パスワード設定していても ＞問題なく買い物できますか？ 問題なくできます。 第2パスワードはカードのパスワードではありません。 つまり、関係ありません。 ＞ポイントが溜まって買い物する時に ＞ポイントを使いたいといえば ＞楽天ポイントから引かれるのでしょうか？ 街中の買物で楽天ポイントを使うことはできません。 楽天市場などのネットショッピングの時に利用できます。 https://point.rakuten.co.jp/use/ また楽天ポイントは楽天Edyの電子マネーには 交換できます。 Edyが利用できるお店では交換しておけば、 間接的には利用できると言えるかもしれません。 いかがでしょうか？
別に　Ａ３判で　冊子印刷（片面に２，３ページ　裏面に１，４ページを印刷する方式）すれば　問題ありません。Ａ４で４枚分になりますから・・ でも　普通のプリンターでは　Ａ３用紙が印刷できるかなあ
デビットカードは銀行などの金融機関が発行するものですので、スーパーマーケットが発行することはありません。 イオンはイオン銀行がありますので発行することができます。
代理人だと称する人を相手に何かをする場合には，その人の代理権の有無およびその範囲を確認する必要があります。 そのために，委任状または委任契約証書の提示を求め，もしくは直接本人にその確認をすることは，けっして間違ったことではありません。 もしも自称代理人に代理権がなかった場合にはどうなるのでしょう。それは民法第113条1項に規定があり，「代理権を有しない者が他人の代理人としてした契約は、本人がその追認をしなければ、本人に対してその効力を生じない。」，つまり，本人が「そんなことしていない」と言えば，自称代理人とした行為は本人には何の効果も及ぼさないことになるのです。民法にはそのほかに，代理人が権限外（委任されたこと以外）のことをした場合等の規定等もあり（第109条～第117条），それは必ずしも自称代理人を代理人と信じた人を保護する規定にはなっていません。 ということで，相手とちゃんとした交渉をしたいのであれば代理権の確認は必要だということになりますし，代理人もしくは相手方本人（委任者）は，代理人にその権限があることを示すために委任状を提示するなどして，代理権（委任）の有無およびその範囲を示してからそれを行うべきだと言うことができます。もしもその自称代理人である弁護士がそれ否定する（委任状の提示を拒否し，また本人に確認をさせない）のであれば，それは法律家の言うべきことではないものだと思います。 まあ，弁護士が受任する際の委任状ですから，その内容は包括的な（細かい事項を列挙したものではない）ものとなっているかもしれません。いざ委任状を見ても，具体的に何を委任されているのかちょっと見では理解できないかもしれません。 それでも，委任の事実が目に見えるものとして確認できるのであれば，あとは表見代理（民法第109条）を主張してその効果を本人に帰属させることができると思うので，できればコピーをもらったうえで，代理人との交渉に臨めばよいのではないでしょうか。
ちなみに年収と手取りって意味が違います。 年収は額面ですが手取りは税金等ひかれた額ですので、 だいたい額面の７割くらいでは？ そう考えると年収４００万円とは手取り２８０万円で、 月に２３万円ですからまぁ普通に生活はできると思います。 婚活中なんですね。 私も婚活で結婚しましたが、波瀾万丈でした。 私の婚活は1回目の結婚相談所がひどいところで・・・ 何もしてくれなかったので、一度退会し、 別の結婚相談所に入りなおしました。 そしたらあれよあれよとうまくいき、 半年で気になる人を見つけることができました。 いまではその方と２年前に結婚して子供も昨年授かることができ幸せいっぱいです。 結婚相談所にもいろいろレベルがありますのでお気をつけください。 私の場合はとにかく結婚相談所を吟味して厳選した結果、 自分に合うところを見つけることができました。 結婚相談所の人と二人三脚で一緒に婚活できたって感じでした。 まずは結婚相談所の資料を一括請求して、 とにかく相談所の情報を集めてから自分に合う相談所を決めれたのが成功した大きな理由だと思います。 ⇒　http://c2d5.com/gvrwc2yj 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒で送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でした。
最低賃金が幾らかを調べましょう。
タバコ（一日一箱で４５０円程度　２週間で６３００円）を止めれぱ　楽勝です ついでに　鳥も大空に戻してあげましょう
可能です。アウトレット店だと、ポイントカードを提示すれば、一商品は店頭価格より割引されますので。 そもそも、アウトレット店でも、オープン記念とかなら、ポイントカードやクレジットカードの新規受付を行っていたりします よって可ってなります。
あなたの認識で合っています。 しかし、加盟店からカード会社への売上記録が遅れた場合は、8月以降に引き落とされることもあります。 詳しくは、カード会社が発行する明細を確認してください。
契約書の捨印の捺印を求められますが、こと『遺産分割協議書』の捺印は不要と思います。相続人全員協議して納得したのなら署名・捺印だけでよいはずですから。 ＞氏名、住所どおり、本人に記入してもらうべきですか。 　分割協議書本文はパソコンで作りましたが相続人全員の自筆記入が求められましたので自筆記入・捺印が無難です。 ＞両面印刷でなく片面印刷すればいいですか。 　片面印刷で複数枚になると綴じしろに割り印が必要です。
同時に何枚でも申し込めますよ ただし　沢山作るとポイントが分散しますし　有料カードなら　会費が無駄です まあ、共通ブランド（JCB　MASTAR　VISA）ごとに一枚で十分ですが　カート会社をどこ（交通系、店舗系、銀行系）にするかは　利用頻度によります
＞金たらふく稼いで、不特定多数の女とやりまくるのが男として一番価値ある生き方なんですよね？ そうだよ。 お前にはできないから、せめて妄想しておけ。
今のあなたにそれだけの価値を生み出す能力がないからでしょう。 がむしゃらに能力を磨いたらどうか知りませんが。
質問者は、自分がカードを使った訳では無いとの理由で被害者のつもりでいる様です。 しかしカードで代わりにチケットを 買って欲しいと依頼され疑いもせず カードを他人に差し出した事が理解出来ません。 それも事もあろうに海外で カードは現金と同じ扱いで他人に決して貸与しないことを条件にカード会社が発行するものです。 質問者 様は、カード会社に損害を与えるきっかけを作った張本人なので 速やかに滞納しているカード代金を決済すべきです。 カードを不正に、外国において見ず知らずの第三者にカードを貸与した 責任を果たさねばなりません。 カードの盗難保険は、この場合カード会員に落ち度があっての 不正使用なので本件の場合、補填どありえない話です。 質問者 様の安易な行動で生じた未払金の請求をカード会社が 請求する事は当然ですし返済に応じないのであれば強制執行 止む無しです。 残額金並びに遅延損害金 すべて回収するまで手元に執行力のある 正本がある限り、私なら何回でも、取り敢えずは債権執行を申立 しますし、そうしてきました。
本人の印鑑証明（３か月以内発行）と実印があれば　名義変更可能ですよ
相続財産の目録が必要ですね。 相続財産となるべき物を全て書き出して、それぞれの金額がいくらか、というところまでの記載が必要です。 この相続財産の目録から、相続人の相続額が分かりますから、誰がどのように相続するのかを話し合って決めます。 決まったことを文書として残しておくのが、遺産分割協議書です。 相続人全員が、相続財産の全容を知って、どのように分割して相続するのかを話し合うことが先決です。
銀行によっていろいろあるようです。 下記は三菱東京UFJ銀行の例ですが、 https://faq01.bk.mufg.jp/usr/file/attachment/mai … ATMというのはなさそうです。 通帳でおろす場合は『預金機』 なので違いますね。 機械（ATM)によって、印字できる文字が 限定されるものもあるので、そうした 違いが出るということも考えられます。 いかがでしょうか？
その回答したものです。 はい。相続人全員の実印印鑑証明があれば、納得します。 私も、それで法務局で相続登記を自力でしました。
お母様の遺言が公正証書として扱われる場合、有効と思います。 お母様の遺言です。願いを叶えるのも大切です。 同居された弟さんも頑張って看取ったとも考えられます。 弁護士を入れると時間や手間が掛かるので兄弟【義妻や義夫は入らない】だけで 話し合いをされ円満解決されてみては？
Ａの父に対する債権は　父の相続人である母、Ａ　子２にマイナス遺産として引き継がれます。それらの人に請求です。 基本的には　母に１０００万　Ａと子２に各５００万です。なお、Ａは自分の分を相殺処理ができます。 もちろん、２０００万円を超える遺産があれば　そこから直接受領することもできます。父の遺産から引かれた分を相続人が相続することになります。
弁護士が　長男からの委任状を示したなら　交渉相手は　弁護士になります。長男に対して言いたいことを　なんでも弁護士に言っても問題ありません。 そして、長男は　弁護士に委任したからと　話し合いを拒否することもできます。
住宅ローンの申し込み後　決裁したのち速やかに居住できる人が契約者で その人の所有する土地建物かローン通過後、その予定にある人です。 住宅ローンは高額な金額を低利で個人に貸し出すため、いろいろと 制限されるのですが 住宅ローン申し込み自体、何度か銀行に行き来する事と帰国後すぐ、そこに居住できるか が最低限の条件になるでしょう。 団信は、健康であればなんの問題もありません。
基本的には　相続を放棄すれば　その人は相続人ではなくなりますから　共同相続人には該当しません。 なお、先に限定承認（裁判所に届け出）してから　そのうちの一人は相続放棄はできません。
郵便局の局はわかるが、銀行の局ってなに？どこ？教えて。
死因贈与契約というのは，ちょっと難しく言うと「贈与者の死亡を始期とする始期付き贈与契約」です。その始期の到来により効力が発生する契約で，効力発生前の受遺者の死亡は，契約の「誰々に贈与する」というもっとも重要な部分の達成が不能になるため，単純に判断すれば無効になりますが，契約に予備的条項（効力発生時に受贈者が死亡しているときはその相続人がその権利を承継する，等）があれば，相続人による受贈も可能でしょう。それがない場合が問題で，贈与者の意図を斟酌することによりその実現を図ることがあるのですが，その意図が，個々の事例により，相続人の承継を認めるものであったり，逆に認めないものであったりすることがあるため，その点で利害の反する人（一般的には，贈与を認めると相続財産が減ってしまう相続人でしょう）との争いになり，裁判で決着をつけざるを得なくなったりします。 なのでその権利を承継したいのであれば，そこはきちんと契約に盛り込んでおき（遺言であれば予備的遺言というものがあります），もしも義務承継もするのであればなおさら，その承継者も当時者に加えた形で契約すべきではないかと思います。もしも奥様も介護をなさるのだとしたら，奥様の労を正当に評価するためにも（奥様は質問者のお父様の相続人ではないので，相続人承継条項があっても権利承継できません），奥様も当事者として参加してもらうことも考えるべきかもしれません。 ただ，その後にある登記という手続きを考えた場合，死因贈与はちょっと面倒だったりします。 死因贈与は，相続のように権利承継者が単独申請できるものではなく，登記権利者と登記義務承継者の共同申請によって行うことになる手続きです。登記権利者は質問者のお父様でここは問題ないとしても，登記義務承継者は伯母様の相続人の全員，つまりは伯母様の実子２人（他に相続人がいない場合）になります。叔母様が亡くなり，いざ登記となったとき，この２人は叔母様から登記義務を承継しているのでその登記に協力しなければならないのですが，感情のもつれ等からもしもこの２人が協力してくれないとなると，登記ができません。いくら公正証書で負担付死因贈与契約書を作っても，公正証書には金銭の支払い以外についての執行力はないので，協力が得られない場合には裁判で勝つしかなくなってしまうのです。 これがもし遺贈であるならば，登記はやはり登記権利者と登記義務者の共同申請になるものの，その登記に関する遺言執行者を質問者のお父様にしておけば，お父様一人で登記手続きをすることが可能になります。遺言を公正証書にしておけば，遺言の正本が手に入らなくても公証役場で謄本を入手することができるので，手続きは断然容易になります。 ですが，死因贈与は仮登記（始期付所有権移転仮登記）ができるのに対し，遺贈はそれができないという違いもあります。これは死因贈与のメリットといえるでしょう。 細かい点ではありますがいろいろ違いがあったりするので，どうしたらよいのかは，伯母様とそのご子息たちと質問者様側の関係から，できるだけ皆が気持ちよく収められるような方法を考えて選択すべきかと思います。 ところでその死因贈与は，伯母様の遺産のどの程度を占めるものになるのでしょうか？　 伯母様のご子息には遺留分（民法第1028条）が認められますので，遺留分を侵害する程度の死因贈与だと，遺留分減殺請求をされるおそれがあります。負担付贈与の減殺請求に関する民法の規定もある（民法第1038条）ものの，兄弟姉妹には扶養義務がある（民法第877条）ので，それがどの程度評価されるのかわかりません（義務があるということから，裁判所の評価はけっこう低かったりするようです）。 伯母様亡き後，親族関係をこじらせるのは，気持ちのよいことではありません。この点はまず気をつけておくべきことだと思います。 またそれ以外に高齢者が重要な財産の処分行為等をするときに気をつけなければならないのは，その行為時点での意思能力の問題です。 たとえば遺言無効の訴えが起こされる原因のひとつとして，遺言者は当時認知症だったということを理由にされることがあったりします。遺言をするには遺言能力がありさえすれば成年後見人であっても可能（民法第961条～963条）で，もしも成年被後見人であるならば遺言の作成時に医師2人以上の立会いと署名押印を要する（民法第973条）ものの，そうでなければ（認知症の診断を受けているだけだったりすると）医師の立会いは法定の要件とされていないため，公正証書遺言であっても無効とされる場合もありえます。 贈与契約であっても同様です。もしもその辺りの不安があるようであれば，かかりつけの医師に認知症ではない旨の診断書をもらって契約をすべきかもしれません。 長々と失礼しました。
こういうところで質問しないで、ご自分で三菱東京ＵＦＪ銀行のホームページを開いて調べようとは思わないのですか？たとえ教えてもらっても信憑性に欠けて不安でしょう？ http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/atm/teikei_ …
弁護士を勘違いされやすい部分があります。 弁護士は依頼者の味方である法律家にすぎず、裁判官のように公平な立場ではありません。 ですので長男の依頼された弁護士は、長男の不利になることを伏せ、あなた方に不利となる材料にそれらしい法的な言葉を使って求めることもあります。 対応するには、あなた方にも法的な知識が必要であり、弁護士と戦ったり、最終的に裁判となったことを考えるのであれば、あなた方も弁護士依頼をすべきなのかもしれません。 質問のあるような資料というものは、その書類だけでなく、その経緯などを推測したり、確認できるものと共になければ、裁判でもどのように取り扱われるかわからないものかもしれません。 ３姉妹連名ともなれば、３姉妹全員が記憶にないということはないでしょう。３姉妹で確認すべきでしょうね。そのうえで、争うのであれば、争う形をとるしかありません。長男が弁護士を入れたということは、すでに円満な解決ではなく、弁護士は法律の力であなた方をねじ伏せようとしているわけですから、兄弟姉妹で円満解決できるのではという甘い考えをなくし、専門家である弁護士の意見を聞きましょう。
そういえば限度額はいかがでしょう。 こちらが拍子抜けするような金額ではないでしょうけど。 たくさん枠が欲しかったら方法をお教えて差し上げてもよろしくてよ♪
私なら食費のみならず、光熱費や通信費も調整の対象にします。 でも質問の意図は別のところにあるのではありませんか？
先の質問と合わせても今さら人並みの生活を望むのは無理でしょう。 ＞１０年以上前にサラ金五社を全て飛ばしました・・・５年前に携帯も三社飛ばしました。もう、無茶苦茶してます。 　不摂生をして入院したのでしょう。働きもせず生活保護をもらっている、王侯貴族の生活を続けたらいいでしょう。寒風の中風邪気味でも働く人や炎天下汗まみれで働いている人を小バカにしていたでしょう。質問者は一生懸命働いている人と同じ社会保護を受けられると思っているのですか。
サラ金の最終利用から１０年が経過してるのなら、債権は全て時効です、 生活保護を受給してるなら何よりです、ケースワーカーに相談して「法テラス」へ行きましょう、受給証明と住民票（公用）は貰えます、 法テラスへ予約して弁護士を紹介してもらって下さい、弁護士は調査して「時効の援用」が認められる時期なら書類を作成して相手に送付してくれます、 借り入れた時期と借入先くらいは記憶してるのでは？、 此れで十分です、 費用は生活保護ですのでこの程度の事なら法テラスもちで請求は有りません、 なるべく早くに行動される事を。
できないわけがない。優待券と残額をカード払いしたことがある。
銀行が死亡事実を知った時点で口座を凍結します。 逆に、銀行が預金名義者の死亡を知らない場合には凍結されません。
#1です ＞銀行はろうきんです。通帳には延滞利息7円と書いてありました。思い違いとはいえ延滞は延滞ですよね… 　・それ、信用情報上の延滞にはならないと思いますが・・信用情報には記載されていない 　・確認するには、全国銀行個人信用情報センターに情報開示をして内容をご確認下さい・・下記参照 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/
半年も働いていないとのことですので、会社都合でも求職者給付(失業給付)はもらえません。 半年勤務して体調不良が原因で退職したとしても90日が精々でとても6ヵ月分はもらえませんね。 また、未成年ですので障害年金も受給できません。 ただし、20歳になったら症状の程度によっては20歳前の障害による障害基礎年金を申請できる可能性があります。主治医にご相談下さい。 2級からなので自律神経失調症だとちょっと厳しいかと思いますが。 現状ではやはり自治体などに相談するしかないでしょう。自律神経失調症ならストレスは良くないんですよね。早く治さないとと焦ることも病状を助長しているのでは？お若いんですから進学も就職もまだまだチャンスはあります。まずは、生活を安定させて体調を整えた方がいいと思います。 余談ですが20歳になったらすぐに国民年金の猶予申請をしておきましょう。 放置して未納だと年金の受給に影響します。
グレンマギーダリルエイブさんは年収1500万くらい（ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9230326.html ）だそうで、年収2000万円以下の低所得者層なわけです。 グレンマギーダリルエイブさんは、なんでもっと上狙おうとしないんですかね？ 金嫌いなんですかね？
郵送でも受け付けてくれます。一度、りそな銀行に電話してみたらよい。 学生証でもいい、写真が貼ってあれば。
親が出せるならば、親に援助してもらってください。 食費や、これからの季節の冷暖房費を削って健康を害するとか、 交通費削って、学校と自宅の往復だけの文化的貧困生活になる、とか、 親としてはたまったもんじゃないです。 せっかく20年近く、健康に育てた子供が、ムリヤリ自活して自滅してしまったら、親としてこれほど不本意なことはないです。 親だって、出せないカネは出せません。出せるから出す、と言ってるんです。 おとなしく仕送りを受けて、親には、ありがとうと、毎回伝えておきましょう。 それだけでいいです。 そして、学業を修め、友達付き合いや遊び等も含めて、文化的教養的にも多彩な経験をして、豊かな人間性を築いてください。 そういう人間に子供が育つ、ということこそ親の本望であり、親孝行です。 ムリして自活することが、自立というわけではありません。
最初から１つしか口座はないのではないですか。 国際ボランティア貯金って郵便貯金の「利子」から何％を寄付します、というサービスでしたから。
審査中でしょ。審査する前の、あたりをつけて、家を買うかどうか悩んでいるならともかく、審査中なら考えても仕方ない。結果を待つ以外ないです。 不確定な情報で、一喜一憂しても意味無いです。しかも、どんなコメントがあろうと、それに応じて何か手をうつ事が出来るわけでもない。 人事を尽くして天命を待つですね。
金額にもよります。 当面の生活費を賄えるような金額なら　生活保護は打ち切られます。もっとも　使い切って　再度の申請はできますがｗｗｗ　 さて　「当面の生活費」の解釈ですが　やはり一か月分くらいかなあ　２０万なら生活保護は停止されるかも
６９歳の爺さん一人暮らしですが、食べる量はかなり減ったけど、他の同年台の人から比べれれば相変わらずに大食いです。月に５万円なんてもんじゃない金額を使ってるとおもいます。丼ものでも二人分でも足りないくらい。和定食なんて、量が少なすぎて。お金が少なくなってくると、自炊が多くなり、ご飯（白いお米）が増える。いよいよ金欠になると、特大関西風お好み焼き。それで、年金が入るとその反動で大きな肉を食べに行くので資金的には悪循環です（笑）。 でも、ケーキとかお菓子は、ほとんど食べないし、酒はうまいと感じないので飲まないので、破産することなくやっていけています。 今週は、月一で行くこの写真のフォークの長さより長くて分厚い肉、これに山盛り野菜サラダに大きなコッペパン一つ、飲み物２本、デザートとコーヒでした。それでも、すこし物足りない感じで、家に帰ってサンドイッチを。
http://www.smbc.co.jp/kojin/kaigaiservice/gaikok … これによると、相手側の所在地がミャンマー連邦の場合、米ドル建て取引が規制対象になる場合があると考えられます。 ですから、銀行に詳細を確かめるのがよいと考えます。
約30年間、債権回収の仕事に就いてきました。 その間、警察 税務署からよく問い合わせがありましたが、 市役所や福祉関係者からの問い合わせは一度もありませんでした。 考えられるとしたら生活保護の受給に関する事かと思いますが 個人情報なので強制力の在る令状がない限り 答えることは在り得ません。
No.2です。 No.５の回答のお礼に関して > たとえば、キャッシングの状況にしても、その口座に関しては今までになかった、 > 突然異常のキャッシング態様なのか、通常のキャッシング態様なのか、というような、 > ある程度の判別くらいは銀行口座側のサーバーで判断できなかったのでしょうかね。 南アの銀行が行っていたかどうかはわかりませんが、多くのクレジット会社や銀行は不正検知のシステムを備えています。 日本でも大手のクレジットカード会社では利用していて、例えば以下のような製品があります。 IWI http://www.iwi.co.jp/product/detail/aceplus.html SCSK https://www.scsk.jp/product/common/ujdtct/ 上記は日本の会社の製品ですが、元々は海外（アメリカ）でこのような仕組みが作られ、日本でも１０年以上前はアメリカのFICO（フェアアイザック）社のFALCONと言う製品を使う会社も多くありました（何故か、最近は使われていませんが）。 したがって、日本だけでなく海外でもこう言った不正検知システムは備わっていると思われます。 実際、あるカード会社から電話がかかってきたことがあり「XXXXX（海外）で利用があるけど、実際に使われましたか」みたいな問い合わせを受けた事があります。 また、ATMを管理している銀行側でも何らかの監視はしているようで、今回の事件が発覚したのはセブン銀行からの通報によるものです。（ただし、セブン銀行は金額的な被害は一切受けていません）
頑張って下さい。
血のつながった兄弟間での揉め事は、見ているほうが嫌ですよね。 私も以前、遺産相続で兄弟間で揉めたことがありました。 兄弟間で揉めてしうまうのはすごく嫌で、何とかして自分たちで解決しようとしたのですが、話し合ってもだめで、イストワール法律事務所さんにお願いしました。 確かに専門家が入ると兄弟間の亀裂は入ります。 けど、いくら話あってもうまくいかなかったのがしっかり決着つきました。 お母様が困っているようでしたら、一度専門家に相談に行ってみてもいいかもしれませんよ？
No.1の回答者です。実は質問者　様の事が気になって色々調べましたところ DMMモバイルは、2015年6月に突然　ジャパンネットのデビットカードを使用停止を宣告したそうです。格安SIM会社は 一部DMMモバイルと同様　デビットカード使用不可の会社があり使える会社もあるかと思えばカードなしでも 申し込み可能の会社もあるようです。　三菱東京UFJのデビットは使用できない加盟店一覧をHPに表示していますが ジャパンネット・デビッドのHPでは見当たりませんでした。これでは分かりませんよね。 No.1では大変失礼な回答をし大変申し訳ありませんでした。 訂正し深くお詫び申し上げます。
ギャンブルからの借金はよく聞きますよ。 自分も昔、そうだったのでよくわかります。 もっと早く気付けば。。と思いますが、気づくまでに時間かかってしまうんですよね。 奥様に正直に話して一緒に返済してもらうのが一番だと思うのですが、そうはいきませんよね。 一度、ご相談に行ってみてはいかがでしょうか？ さまざまな場所がありますが、自分はジャパンネット法務事務所さんに相談してアドバイスをもらい救われました。 ダメ元で相談に行くのも手ですよ。
ダメな男性にひかれてしまう女性は世の中にはいるかと思います。 自分の過ちとして処理できればいいかと思いますが、できない人がほとんどではないでしょうか？ 自分の中で抱えて無理しては、自分自身が壊れてしまいます。 確かに、質問者さんのおっしゃるようにご自身で地道に返済していくのが一番だと思いますが、このままではつらくなる一方です。 自分も過去に借金があり生活がぎりぎりの状態でした。 正直、このままではいけないと思ってさまざまな場所に相談に行きましたが、借金の原因を話すとなかなか真剣に話を聞いてくれるところがなかったです。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談にいきました。 いままで行ったところとは違い、真剣に話を聞いてくれて、すごく良心的でしたよ。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
あなたの娘さんとあなたの再婚相手は、他人です。言っても義理の子なだけで、法的には子の権利がありません。ですので相続の権利がありません。 相続人全員が了承したとしても、相続人からの贈与となってしまいます。 そのようなこととなれば、相続税をかけられ、さらに贈与税もかけられ、せっかくの遺産も大きく目減りしてしまいます。それは遺産を残そうとする再婚相手であるご主人の考えから大きくずれてしまうことでしょう。 遺言書は、自筆遺言の法的な要件を満たせば、素人でも作成が可能です。 遺言書を作成しても、遺言者の意思で書き換えもいつでもできます。新しい日付の遺言書が発見されれば、古い遺言書は無効となりますからね。 ご主人が本気な意思であれば、遺言書を残すことをお勧めします。 ご主人が亡くなった際に他に相続人がいるとのことですが、ご主人に他にお子さんがいるということでしょうか？であれば、遺産の残し方次第で、その方とあなた方が争いや感情的な遺恨を残しかねません。 ご主人にお子さんがいなければ、ご主人の親、ご主人の親が存命でない時であればご主人の兄弟や甥姪などと相続手続きを進めなければなりません。なかなか難しいこともあるかと思います。遺言書により争いを減らすことも大切です。 私は税理士事務所で働いていたため、何件も争いの相続を見ました。ほとんどがうちに限ってこのようになるとは、などと言われます。円満で解決した相続のほうが少ないことでしょう。 さらに素人知識で心配不要と考えてしまい、遺族が後で公開されることもあります。あなたのような場合で義理の子にも権利があると勘違いしたり、離婚により以前の婚姻中の子には権利がなくなるなどと勘違いする人もいます。親の再婚などを知らされていないなどの子も大変苦労される場合もあります。 実の兄弟姉妹でもあら甥となるのが相続です。当然、血のつながらない人とでは、話し合いがまとまるのも苦労がいることでしょう。 あなたのお子さん自身も期待していないことでしょう。残してくれればうれしいはずです。 それ以上にあなた自身も妻として、ご主人は考えてもらうべきです。配偶者は一番多くの権利が与えられますが、恨まれたりするのもいやでしょうし、話し合いがまとまらずに苦労するのもいやでしょう。最悪住まいを失うなどとなるようなかわいそうな奥様もいますからね。 ご夫婦ですので、比較的年齢も近いのではありませんか？ 大きな財産があってもなくても、相続は争いとなります。またなくなる順番もどのようになるかもわかりません。お二人で今後のことをよく考え、それぞれが相手を残して亡くなった際に困らないようにと考え、遺言書を二人とも作成されてはいかがですかね。そのなかで娘さんについてもよく考えましょう。
おそらく５ユーロだと思うけど　　それっぽっちの金額で不正するかなあ・・・ 記憶にはないかもしれないけど　寄付したんじゃない。ネットならカード番号だけじゃ処理されなくて　暗証番号の竜力も必要だし まあ、早めに連絡したから　不正なら返金されると思うけど
アルフレッドグラシアン
人体認証を使うと、暗証番号での引き出しができなくなり、手のひら認証に対応したＡＴＭでしか出金できなくなるはずです。
人が「親友を持っているか、いないか」ではなく ご自身が、どうかです。 お金が絡むトラブルの時って 法的な知識が必要になることが多いと思いますので 専門家（弁護士、税理士、司法書士など）に 「依頼するか、しないか」を相談する程度だと思います。
こちらの質問内容がご参考になるかと http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記にもありますが、住宅ローンはあくまでも居住することを目的としているため、店舗など事業施設より優遇されています。 店舗併用住宅は建築基準法では「特殊建築物」にあたります。 どのような職種の店舗かはわかりませんが、業種によっては、一戸建て住宅とは別の規制が入ります。特に飲食店は耐火構造なども確認と届出が必要です。 建築確認申請で用途変更の届出が必要です。 http://www.ip-archi.jp/ip-02C00/ip-02C03you.html 現在のローンは居住用として組まれており、また固定資産税も住宅での登録になっていますので、固定資産税も変わりますのでこちらも内容によっては届出が必要です。 https://biz.moneyforward.com/blog/houjin-kaikei/ … 店舗併用に改装される時に設計業者などから指摘はされませんでしたか？ ともかく、Ａ銀行にまずは相談される事をお勧めします。
地方銀行のネット定期に預金するのはどうですか？ 例えば、愛媛銀行八十八か所支店や香川銀行のセルフうどん支店などがあります。 高利回りと言うほどではありませんが、0.2-0.3％以上の利回りなので、普通口座に置いておくより、多少はマシです。おやつ代くらいにはなります。 入出金もコンビニＡＴＭで簡単にできるので、愛媛県や香川県に住んでいなくても何の問題もありません。
わたしの場合、どうしても時間が取れなかったので先方に電話連絡を入れてその日の１７時位に行きました。 余程の事がない限りは先方も無碍にはしないとおもいますが、会社によりけりですね。
一番のネックは35年返済だと思います。 身内ですら64歳のお母様にいつ何があるかわからないと思うのに、銀行が質問者様が70歳になるまで信用できると思いますか？ 貯金が400万円あるなら借入金額を800万程度に減らし25年ローンにするのが現実的だと思いますよ。 もしくは強力な保証人を探すかです。
ちょっと似たような状況（私の場合は孫となり「代襲相続者」に当たります）・似たような親戚を持っていて、現在進行形で対処している者（ただしＡＦＰ）です。 ちょっぴり税金には詳しいです。 ＜今まで答えてくださった専門家が「慌てなくて大丈夫」「問題ない」と仰っている理由＞ 正直な話、妹さんの「ハッタリ」だと思ってください。 妹さんの考えは「預貯金は全額自分が貰いたい」「本音は借金を押し付けたい」（あくまでも予測）だけですから。 それが出来ないのは、相続分割協議書が作られていないから。 既に限定承認（財産の範囲内でのみ借金を相殺出来る）と相続放棄（文字通り）の申告期限（共に３ヶ月）を過ぎているので、借金についても問題が発生しやすいです。 なぜなら、３ヶ月を過ぎると自動的に単純承認（未確定の借金も全額受け継ぐ）になるからです。 限定承認は、全ての相続人の同意が無いと出来ません。 相続放棄は、１人でも申告可能です。 でも、一切相続放棄をしろとかという連絡が入っていない時点で「一度も銀行に出向いてないの？」という残念すぎる疑問が湧いてきます。 本当に税理士や弁護士がついているのであれば、もっと早い段階で相続分割協議書を作らせるはずです。 関係が良好な状態の顧問弁護士ならば、４９日法要か葬儀直後の全員が揃っているのを狙ってやりますよ。それが早いから。 でも、しなかった。 これまでに答えてくださっている専門家の方が「専門家がいないよね……」的な発言をした理由は、そこにあります。 ＜相続税について＞ タックスアンサーのNo.4152 相続税の計算（https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm）になります。 なお、No.4126 相続財産から控除できる債務（https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4126.htm）もあるので、合わせてご覧ください。 もし余裕があるならば税務大学校の教本が国税庁のＨＰにあります。 相続税法（https://www.nta.go.jp/ntc/kouhon/souzoku/mokuji. …）はこのＵＲＬからダウンロードが可能ですので、読んでみてください。 多分、妹さんは延納手続きもしてないな……。こんな状態だと。 税理士を雇っていたら、絶対にやるはずなんだが……。（それが一番の節税だから） ＜裁判と弁護士について＞ もし妹さんとあなたの住んでいるエリアに距離が離れてる場合、もし弁護士が仲介に入っていたら、弁護士の出張料だけでびっくりするお値段が提示されるはずです。 （東京～静岡間、日帰りでおよそ１０万円（交通費込み）でした。出張料の参考までに） 大体、着手金で１０万円程度が相場だし、それ以外にも成功報酬が何割か発生します。 結構持っていかれるはずですよ。 もし本当に準備しているのであれば、裁判所から連絡が入ってから法テラスに相談を持ち込むと良いでしょう。 色々教えてくれるはずです。（弁護士の探し方も含めて） 必要に応じて準備書面を用意する手間が発生しますが、自力で作って弁護士に内容をチェックしてもらえば、１回毎の相談料で済むのでオススメ。 独特な言い回しや法律を調べて記載する手間が発生するので、弁護士に一任した方がかなり楽です。 でも、それは審判が始まる時の話。 調停の場合は雇う必要はありません。法テラスに軽く相談する程度で十分です。 あなたが今回箇条書きした内容をきちんと調停委員に伝えればいいだけの話。 不動産の資金移動の事も、その時の通帳のコピーや書類のコピーを調停時に裁判所に提出すれば大丈夫ですよ。 （全然ジャンルの違う裁判経験を持った夫を持つと、余計な知識が否応なしに増えてしまう……） ------------------------- 士業の方々が法的な部分を全部書いてくださっているので、実際に体験＆目の当たりにしたものを書かせていただきました。 ここまでの回答に、相続税に関する「非常に不味い内容」（滞納絡み）が出てきていません。 乱暴な回答の仕方ではあるものの税理士法の兼ね合いもあるので、税大経本とタックスアンサーのＵＲＬで回答させていただきました。 ご参考までに。
ご心配には及びません。 入社して日が浅い人間に簡単にお金を貸すほど今の審査は甘くありません。 よってお金は借りられない。 だから在籍確認もない。 結果言い訳を考える必要はない。 これはまじめな話ですよ。 採用の際に面接した人事とか総務の人に相談して一時金を申請しましょう。 着任時、支度金のような名目で手当の制度がある会社は意外とあります。
明日ですね。 基本は朝一（9時頃）には処理が終わっていると思いますが、 午前いっぱいぐらいを見ておくと良いでしょう。
「旦那の年収ゎ」とか書いちゃってるあたりから、おそらくフルタイムで働きたくても働かせてもらえないだろうから、パートの方が良さそうだね。
熊本同士、頑張りましょう！！
相続人、遺言執行者、相続財産管理人等相続権利者の、いずれかお一人のご依頼により残高証明書を発行が可能です。 必要なもの ・被相続人が亡くなられたことが確認できる戸籍謄本等 ・ご来店者が、相続人、遺言執行者、相続財産管理人であることがわかる戸籍謄本・審判書等 ・ ご来店者の実印および印鑑証明書
イオンカードは数あるカードの中でも最も敷居の低いカードの一つです。 来月中旬には多分送られてくるでしょう。 急いては事を仕損じる、慌てるカツオは針を飲むという教訓をもう一度思い出しましょう。 果報は寝て待てというではありませんか。 尚、質問者さんはパート従業員とのことですが、イオンで働けば半ば強制的にカードに申し込みをさせられます。 で、1年経ったらそのカードは憧れのゴールドに変わるのですよ。ゴールドです。 ゴールドカードを持ちたければ、イオンに勤めましょう。 あ、それと従業員割引もあるみたいですよ。
ご実家の危機的状況は大丈夫でしょうか？ 街金に借りてしまうくらい、弟さんもつらかったのでしょうね。。 ただ返すだけではつらいと思います。 自分が以前、お世話になりましたジャパンネット法務事務所さんは街金対応も行っているといっていましたよ。 一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
＞私と継父が養子縁組をしていたと言う事は、母と姉たちも… そんなことイコールとは限りません。 ＞それは母の戸籍謄本などですぐに確認できる… でしょうね。 ＞Ｈ１５年2月に母（当時60歳）より住宅取得として1050万円の贈与を… そのとき、贈与税の申告をしましたか。 (1) ふつうに暦年課税を申告し、贈与税を納めた http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm (2) 相続時精算課税、あるいはそのほかの特例を申告し、贈与税は納めていない http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm (3) 何もしていない ＞母がこの贈与は母が亡くなった後、相続税の課税対象となると… (1) なら二重課税はありません。 (2) ならそうなります。 (3) なら本来はいけないことで脱税ですが、時効が成立しており、今さら課税されることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そもそも毎月の収入と支出を考えた時、「貯蓄する余裕はある」という判断があるのでしょうか？ 　スタートラインはそこだと思います。 　「貯蓄する余裕はある」という判断の場合、そう判断したという事は何がしかの無駄な支出項目（これは使い過ぎているなぁと考える項目）があったはずです。 　であれば、まず攻めるのはそこでしょう。 　では具体的にどうやって抑えるか。 　一番確実なのは給与振り込みの先を生活費用と貯蓄用に分けることです。 　お勤め先が複数口座への振り込みを行った居ない場合は、給与振込先の銀行で積立預金をすることです。 参考まで。
「死亡後１０ヶ月」ってのは相続税の申告期限。 遺産分割協議がされてないと相続税に申告も困るんで、協議するだろうが「１０か月以内に相続人に話を持っていけば良い」という誤解を生みかねないので「１０ヶ月」などは、説明に登場させるべき月数ではなかろう、と思う。 他の回答にあるように差し押さえという「強制手続き」をするには、裁判所の許可のもとでしなくてはならないです。 債務名義といって「あんたはあいつに金を貸してるってことを裁判所が認める」ものをもらう。 その後、債務名義はあるが相手が払わないので預金の差し押さえをしてくれって取り立てを裁判所に申し立てる。 というような手続きが必要です。 すでにピンと来られてるでしょうが「貸金の取り立てする費用」がかかります。 裁判所に支払う金と、弁護士など手続きを代行してくれる者への報酬です。 貸付け金額が「そのくらい払ってもいいから取り立てるべし」という額なら良いです。 いきなり強制執行を目指しましょう。 その前に亡くなった方の遺族に「わたしぁ、金貸してあるんじゃけど、なんとかならんかね」と話を持ちかけるべきです。 「わかった。香典からはらう」という場合もあります。 「そんな借金があるなんて聞いてなかった。もしかしたら借用証書も偽物だろ。お前詐欺師だろ」と言われるかもしれません。 まずは「相続人がどういう態度に出るか」を探るべきです。 せっかくの機会なので「相続人は誰と誰」「住所と連絡先電話番号」くらいは把握してしまいたいです。 けっこうな話術が必要だと思います。 一個人ですと「相続人を探す」ってできません。戸籍を勝手にとることができないからです。 ですから「なるべく詳しく相続人を把握する」というのが最初にすべきこととも言えます。
確かに、時間はかかりますが、内容は 簡単です。 専門家を頼むほどのことではないと 思います。 ただ、忙しくて時間がとれない、 相続財産が複雑だ、なんて 時は専門家を使うことも許されるでしょう。 専門家には、弁護士、司法書士、行政書士 などがおります。 相続手続一般ということになれば司法書士に 依頼するのが簡単で安いです。
犯罪および詐欺行為です。 娘さんの承諾もなく名を借りるだけといっても、娘さんの信頼で借り入れるわけですからばれたら大問題です。 自己破産、債務整理などを行い、生活保護の必要があったりするのであれば、制度を利用しましょう。
嘘ついても借金がある事実は変わりないです。 むしろ一人で抱え込んで悩んでいるより、彼女＆両親にも正直に言いましょう。 借金は時間が経てば経つほど金額が大きくなっていきます。 結婚ということを考えると自己破産はつらいので任意整理されてはいかがですか？ いずれにせよ債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
海外送金は国内振込のように当日や翌日に完了せず、2～5営業日掛かります。そのため余裕を持って手続きをするようにしましょう。特に中継銀行を経由させれば日数も増えるので、シティバンク、HSBCなど中継銀行となる銀行で海外送金をすると早く送金してくれる傾向があります。※場合によってはこの日数以上に掛かる場合もあります。 そこで質問にあるアメリカ・ニューヨーク→カナダ・スコシア銀行→ゆうちょ銀行と中継点を介しての送金の場合には、 ７～１０日前後はかかると思います。しかし、これは振り込みの際に記入ミスがないという前提の回答です。もしもミスがあると、送金できてないにも関わらず、手数料が掛かり、結果的に日数も掛かります。また100万円以上を海外送金した場合、あとあと日本の税務署から確認がある場合があります。なぜなら金融機関は、100万円以上の海外送金の手続きをした場合、最寄りの税務署へ報告する義務があるためです。税務署からお尋ねがあっても正しく説明できれば問題ないので、安心してください。
#1です。お礼ありがとうございます。 担保の話が出ていますが心配することはありません。 購入した不動産に抵当権を設定することが担保の内容で、当たり前のことですから。 むしろローンに入らない現金が数十万円必要になりますから、その用意もお忘れなく。 購入者が夫婦とか親子のように複数だと一人を連帯保証人にするケースもあり、それも担保です。
女性は理屈が通っていればナットクするほど単純な生き物ではありませんよ。 クレジット会社にとっては何万人も居る会員のひとりに過ぎないのに、 奥さまにとってはこの世にたったひとりの夫だったのですよ。 それに背いた質問者さんが受ける罰としてはたいへん軽度なものではないでしょうか。 ちなみに残債などがあったままの場合は５年間記録が残るので、 住宅ローンが組めないなどの事例がありますのでさらに夫婦仲が冷え込むかもしれませんので、 責任のなすり付け合いはお勧めできませんね。
○シェル石油SSをご利用の場合 以下に挙げる3つのメリットを持つ「シェルビジネスカード」がおすすめです。 メリット1：キャッシュバック率が最高で6.0%と圧倒的な還元率 メリット2：追加カードは無制限に発行可能 メリット3：JCBが提供する特典やサービスも受けられる ○エッソ・モービル・ゼネラルをご利用の場合 以下に挙げる3つのメリットを持つ「シナジーJCB法人カード」がおすすめです。 メリット1：1Lあたり最大で7円割引になる メリット2：キャッシュバック率は最大で3.0% メリット3：JCBが提供する特典やサービスを受けられる ○コスモ石油をご利用の場合 以下に挙げる3つのメリットを持つ「コスモコーポレートJCBカード 一般法人カード」がおすすめです。 メリット1：年会費無料で追加カードは無制限に発行できる メリット2：支払猶予が最長70日間あるため余裕を持った返済が可能 メリット3：ETCカードも複数枚発行可能
18歳や19歳の収入が不安定な大学生のガキもクレジットカードが作れる時代です。（未成年の場合は保証人が必用だけどね） それでも、クレジットカードはクレジットカードです。 上限については、クレジットカード会社が、この人には、これぐらいの枠をあたえても問題ないってことで、審査の上であたえております。 よって問題なく利用出来るってことになります。 ただ、クレジットカードで支払いが出来るとしても、一部手数料などは、カード払い出来ないものもあるかもしれませんので。 あと、教習所を卒業出来たとしても、 試験費用や免許交付の手数料は現金のみね。印紙の購入は現金だから。 クレジットカードでも、分割なりリボなら、クレジットカード会社が定めた手数料が発生しますよ クレジットカード会社の分割の方がよいのか、教習所なりが提携などしている、ローンの方がよいのかは、ご自身で判断して下さい。
提携信用金庫同士なら、記帳は出来るようですが、関西って提携信用金庫に名前があがっていないところも多いですので。（記帳さえ無理なような） キャッシュカードがあるなら、ATMでも引き出しが出来るが、通帳となるとまだ引き出しは無理でしょう。 窓口で身分証明書が必用としない金額は20万円まで 20万円以上すると要求される場合がある。50万円以上となると、要求される（顔パスもあるけどね） 他人（籍が違うので）となると同意書が必用になります。　ただ、事前に金融機関と相談している方がよいでしょう 通帳がなくても他の金融機関から金を取り出す方法としては、 ”代金取立”があります。手数料などは金融機関により異なります。他の名義人からの取立になると事前に金融機関に相談している方がよいでしょう。　（日本銀行を除く日本国内の金融機関なら出来ますので）
>三井住友VISAカードは作れないという認識で相違ないでしょうか。 もちろんです。 ただしプロミスの事が原因なんていいませんよ「自社独自の判断により」否決でしょう。 >これはブラックリストではないということでしょうか。 いいえ、立派なブラックです。 質問文に重要な項目をワザと記載していませんね。 審査に関わる人間がそこを見逃すはずはありません。 >先日クレジットカードを作らないといけないかも 質問者さんは督促があるまで払わないような自分がカードを作ったらどういう結末が待っているか想像がつきませんか。 もう以前に様にあの頃は若かったからは通用しませんよ。
そんなことに何の決まりもありません。作成した当日だって解約できます。なぜそんなことに疑問を持ったのでしょうか？
定期検診費用は一回あたり数千円でしたでしょうか…。安定期に入れば月１、それまでは月２ほどの通院。そして出産費用は約40万円前後。 医療機関にはそのくらい。
追加 > 15年後、残り1千万の時 相当額の繰上げ返済をしない限り、実現不可能な数字。 > 自分の計算だと 繰上げ返済を行なったのであるから、その分返済額が減っているだけの話。 矛盾は存在しない。 逆に、繰上げ返済で、契約で定められた金額以上の返済を行なっているのだから、以後の返済金が少なくなるのが当然とも言う。 > 考えが甘いですかね？ 考え違いをしているだけ。
給与の差し押さえなら探しません。家財の差し押さえなら、住所も記載されているはずですので探す必要はありません。立会人が同行するだけです。
それは、お店に苦情を言うべきです。 今時、小銭を両替するにも手数料がかかったりします。 消費税の影響もあり、1円単位のお金がたくさん必要なのに 小銭を拒否するようなサービスは社員の変な思い込みと 教育の不徹底と思われます。 お店へ直接苦情、不満を言った方がお店のタメになります。 最近だと小銭の自動読取機をつけているお店もみかける ようになりました。 小銭の『使いまわし』は小売業にとって、結構な課題に なっていると思います。 逆にお釣りが945円になって500円玉、100円玉も 不足し、100円7枚、10円24枚、1円5枚のお釣りを 返すはめになったら、どうするのでしょうね？ そのレジ担当者は人として叱られるべきなのです。
主婦なら旦那のクレジットカードか、あなたのクレジットカードでキャッシングしましょう 銀行やコンビニATMでキャッシングできますから店に出向く必要はありませんよ
手取り12万で一人暮らしして、どうやって生活していくおつもりですか？
先に多く返済したので、次の月は約束の最低額より少なく返済とか、返済期日に遅れるというのはもちろんダメですが、早く多く返済するのを妨げることは、普通はありません。 ですが、念のため、その会社との契約書を読めば、そういうことが必ず記載されているはずです。 読んでも不明だったり、契約書を紛失してしまっていたとしても、他の方々がおっしゃっているように、その会社に電話一本すればよいだけのことです。それが最も正確な話ということになります。 以下は蛇足です。 げすの勘繰りでしたら大変失礼になりますので、そこはご容赦いただきたいのですが、もしなんらかの理由で、会社に直接連絡したくないのでしたら、そのあたりのことを説明なさらないと、皆様同じ回答になると思われますが。 これも余計な心配でしたら申し訳ございませんが、消費者金融といっても、もし違法な貸金業者が相手なら、話は全く違ってまいります。すぐにでも公的機関の相談窓口や弁護士などに飛びつくべし、となります。失礼な話でしたらすみません。
本当にＣＡの給料が高いと思っておらっしゃいますか？ 　パート扱いのＣＡが認められるようになって、給料がドンと下がりました。スナックのアルバイトお姉ちゃんの方が時給は高いのです。おまけに地面に降りたらさようなら。給料くれません。 　またフライト減便で給料が8万円/月を割り込んで、某航空会社（もちろんナショナルフラッグ）のＣＡの記者会見が開かれたことをご存知ないですか？総支給額が8万円！だったら手取りは？
違うのです。外出で急いでいたので、解りにくくて申し訳ありません。 3,500万円で売却すれば、ローン残2,500万との差額1,000万円が、純資産というか、利益になります。この純資産額を、まず母の頭金とローン（夫婦共有財産）との間で分配します。（寄与額の計算といいます。）その後で、ローンに割り振られる純資産額を50/50で夫婦間で分割するのです。 数式で表すと、 ①義母の投下資金：2,500万円 ②ローンの返済額（仮に元本返済額とします、元利合計額にしても理屈は合います。）：1,000万 （ローン額そのものでなく、返済額であることにご注意、ローン残額は、夫の債務として残ります。） ③投下資金合計額（①＋②）＝3,500万 ④ローンの寄与度　1,000万（②）/投下資金合計額（③）＝29％ （義母頭金の寄与度は、2.500万/投下資金合計額＝71%） ⑤ローンの純資産に対する寄与額＝1.000万×29%＝290万 （義母頭金の寄与額＝1,000万×71%＝710万） ⑥夫から妻への分与額＝⑤×50%＝145万 別の言い方をすれば、義母の頭金2,500万は、710万しかならないということです。 よく当初の2,500万を返せという話がありますが、このように減価させて、710万しか、支払わないのが当然です。 元金返済額をローンの寄与度の計算に使いましたが、元利返済額を使えば、ローンの寄与度が上がり、財産分与額は増えます。 もちろん、夫が、純資産額1,000万を50/50で分けてもいいと言うなら、勿論OKです。 でも、夫は、義母から相続した頭金部分が2,500万あるのだから、妻への分与額はないと言うように思います。（実際の離婚調停の経験からそう言う可能性が高いように思います。） 又、ローン残はどうしてくれると言うとも思いますが、上記の計算では、ローン残は考慮済みです。 もう一つの方法もありますが、より頭金の寄与度が高くなる（＝夫に有利になる）計算方法なので、ここでは省略します。どうしてもと言うことなら、お教えします。 解らなければ、何度でも質問を。
>出掛けてもお金使わない方法ありますか？ お金を使わないとしたら、散歩がてら徒歩で図書館などに行き そこで時間を過ごす、などでしょうかね。 一日じゃなくても。飲み物などは持参して 公園や食事スーペースが併設されているならお弁当でもいいかもしれません。 本や雑誌を読んだり、AVコーナーがあるところならDVDを試聴したりできますし。 大き目の公園なんか。林などの遊歩道があるようなところを散歩、ならお金はかからないですね マンウォッチングや、草花の変化を見たり、小鳥をウォッチングすれば飽きないかもしれません 公民館などの無料の催しや 市民ホールでやる、無料の発表会やイベント、などもお金をかけずに出かけられます。 よほど交通費がかかるような距離にあれば、そこはちょっと無理でしょうけど。
小さなグループでしょう、複式簿記なんか必要ありませんよ 利用券については　受払の台帳を付けておき　締日に次期繰り越し枚数（金額）確認しておけばよいです。 そして、その金額を　現金と合わせて　ＮＯ１さんの言うように　現金類として書いておけばよいです。 なにも　ワザワザややこしいことをする必要なんかありません
葬式費用を個人の相続財産から支出しなければならないという規定はありません。 雄式費用は喪主が負担するものです、そのため、香典は全て喪主の収入としても所得税は課税されません。 また、葬儀費用は相続税計算時に課税対象から控除できますが、だからといって法定相続分には葬儀費用負担者に特別の相続分を認めてはいません。 >人が急死することもよくあるので、このような場合、どうされているのでしょうか。 親がある程度の年齢になったら、それに備えます。 具体的には、2,3百万円程度をいつでも下ろせるように普通預金にプールします。 昔と違い葬儀時用はその場での現金支払いでは無く後日の振り込みで良いようですが、お寺関係の支払いには葬儀当日の現金支払いですから...(経験談です)。
自分の場合ですが、去年同じく旅行のため増額をカード会社へ電話で頼んだところ２倍に引き上げてくれました。理由を旅行の為とちゃんと話せば大丈夫と思います。
簡易書留で届きます。郵送されたときに家族がいれば家族が郵便物を受け取ることができます。不在のときは郵便局に自分で受け取りに行きます。
ご自分のメインバンクに相談されてはいかがですか？給与振り込み、預金、投資、借入等、一つの銀行にまとめた方がいいと思います。 ローン返済地獄に陥る可能性がありますので返済計画をきっちり作った上で借りてくださいね。
オリックス銀行に口座を持ってるのなら、自分の口座からのキャッシングはできます。 口座を持っていても、キャッシングローンはできません。
・総量規制（年収の1/3まで）に関係するのは、カード会社のキャッシング、ローンカード、消費者金融の融資 　例：年収300万なら、100万までと言うこと 　　　（融資枠自体は、50万+50万+30万とかで100万を超えても問題は無いが、実際に借入可能な金額はトータルして100万までになります） ・総量規制の対象にならないのは、銀行のカードローン　融資枠は年収等から銀行がOKを出した金額まで ・上記の借入に当たっては、定期的な収入があることが条件なので（定期的に収入があれば返済可能と判断する） 　で、実際に申告通り勤めているかどうか会社に電話して（個人名でします）本人が在籍しているかを確認する必要があります 　○○さんお願いしますで、不在なら、その旨の返答があれば（席を外しています、とか、外出中です、とか）在籍は確認出来ます ・クレジットカードを作るときと同様ですから、会社は貴方がお金を借りるとか借りないとかはわかりませんよ
役所に相談して下さい。３万円ぐらいだと思いますが、最低の葬儀費用は貸してくれます。 　それそこ１０人ぐらいの親戚はいるでしょうから一人１万円ずつ香典を前借りすればいいと思います。 貧乏人が見栄を張って１００万円もかかるような葬式をしてはいけません。
＞紛失届を書いて ＞新規で作ろうと思ってます。 作れません。 →「お1人様につき1口座まで、と、させていただきます」となっているため、 2口座目を作ることはできません。 http://www.smbc.co.jp/kouza/ http://www.jp-bank.japanpost.jp/kaisetu/kat_koji … ＞その時に一回解約してから ＞別支店で新規で作ろうと思ってます。 ☆銀行によっては、 （例） 「口座が、オレオレ詐欺や振り込め詐欺などに悪用されるケースが多発していますので、 口座を解約された場合は、 その後、1年間、新規口座開設をお断りさせていただいております。 ご理解とご了承をお願いいたします」 ・・・などと、 言われることがありますので、 ご注意下さい。 ＞数年前に無くなった支店の銀行の通帳があります。 支店が無くなった時に、 銀行から、 「お近くの○○支店に、業務を引き継ぎますので、 今後は、○○支店をご利用下さい」 ・・・といった、 お知らせ通知が郵送されている。と、思うのですが・・・。 →口座データ自体は、 別支店に、引き継がれていますから、 お近くの支店窓口カウンターへ行って、 ・結婚などによる、登録済み苗字の変更 ・通帳やキャッシュカードの再発行 ・・・などの手続きが、 できます。
死亡した者の遺産がどれほどあるかは、残された推定相続人らが調査し確定するしかないのですが、税理士や司法書士の手伝いを得てするのが一般的です。 動産については、居所内を探しまくるのですが、金庫があれば開錠してその中身を確認します。 動産内に「骨董品、宝石、書画で高価なもの」があったら、相続財産に加算する際には鑑定が必要となります。 不動産について、登記済証（※）か登記識別情報が保存されているはずです。 ただしそれらの書類だけでは「すべての不動産を把握した」と言い切れないケースもあり、それを補完するためには保管されてる「固定資産の課税通知」や「固定資産税の納付書、領収証書」などで「どこに不動産を持っているか」を把握します。 住所地や出身地、死亡時までに住所地をおいた地にて「不動産名寄帳」を調べ所有不動産の調査の資料にするのが第一歩ですが、上記地とはまったく別の地に不動産所有していて、かつ「それらの土地をなんらかの担保にしてない」ようなケースですと、固定資産税課税通知が来てないとまったく把握できないこともあります。 開発が予定されてると原野を買ったが「結局、目論みとは違った土地だった」となってるような場合です。 いかに原野でも固定資産税はかかるのですが、購入した地積が小さいと課税がされてない可能性もあります。 買った人間が「こんな土地など、もういらん」と登記済証を捨ててしまってる場合には、相続財産調査では「お手上げ」となり、把握漏れになります。 所有不動産の多い者で「ここまで調べたのだから、後からわかったらその時にまた考えよう」というレベルまでしておきたかったら、所有不動産に記載されてる共同担保目録をすべて収集して（共同担保目録には番号が付いてるので同じ番号のものは、一通で良い）、把握もれしてる不動産情報を得る一助になります。 　　　 動産の把握については「貸金庫」を忘れがちです。 「この鍵なんだ？」という小さな疑問から貸金庫の存在がわかることもあります。 預貯金については、預金通帳だけでなく「残高証明」を発行してもらいます。 定期預金とか、通帳がない普通預金がわかることがありますし、相続税申告書を作成するさいの資料となります（死亡日で発行してもらう）。 要は「本人しか知らない」財産は、それなりに調べる方法があるという事になりますが、なかでも「借金」は借用証書があれば分かりますが、馴染みの飲み屋のつけなどは後からわかることが多いです。 預金通帳をみて定期的な出費がされていれば「借金を返済してたのかな？」と疑う必要もでます。 金を貸していた者が「本人の死亡を知らなかった」として返済を求めてくることもありますから、真摯に対応するとともに、本当に借入をしてたのかどうかの確認も必要です。 「皆さん、どうしているか」ですが、本人の経済状態をそれとなく知っておくように努めていくしかないようです。 本人が相続税対策に熱心ですと、所有財産がどれほどあるとか、借金がいくらあるなどを（推定相続人には言わなくても）税理士等に伝えて相続税対策を相談してるケースもあります。 「俺が死んだあとの税金のことなど、知ったことではない」という方ですと、相続税対策を税理士に相談する事もなさってないので、あれやこれやと資産（プラス財産だけでなく、マイナス財産も含むということです）を持っている方の「相続発生後の財産把握」はけっこう大変です。 なお、死亡した親所有の不動産は、いったん相続人への所有権移転登記をしないと売却できません。 理由は「死んだ人が、売買契約を結ぶことができないから」です。 遺産明細の作成（相続財産の把握） 遺産分割協議、および遺産分割協議書の作成 不動産の所有権変更登記 その後、不動産売買契約、売却代金の受け入れ、売買による所有権移転登記申請（ほとんどが買った人が行う）という順です。 おまけ 「遺書」と「遺言書」とは違います。 遺書のなかに「おれの金は長男に全部やる」とあれば、相続人全員で「本人の意思だから、兄ちゃん全部貰いなよ」と他の相続人が言うかもしれません。 ただ遺書は遺言ではありませんので、すでに作成されてる遺言を無効にする力はありません。 回答内で「遺書を確認せよ」という記述があるようにかんじますが、遺言の誤りなのかな？と思います。 ※俗に権利証と言われてるものです。
＞これって、コンビニとかでも使えるんですか？ 　・使えません 　・使えるのは、yahoo関連のみです 　　具体的には、下記の「使える」と記載のある所です http://points.yahoo.co.jp/save_use/
法的な問題ですので基本的には専門家にご相談されるべきですが、私の個人的な経験からお役に立てればと思い、投稿いたします。 「私にも相続権があるのを知って」というのは、何によって確認されたのかはわかりませんが、まず、話の前提を整理させてください。 １．父の弟（以下、叔父）が亡くなった ２．叔父には配偶者も子供もいない ３．叔父の両親もすでに亡くなっている（と理解しています） ４．叔父の兄弟は3名いて、うち1名（kanamaikoさんの父）が亡くなっている ５．叔父の法要の席で、（相続されるべき）土地のに関して、「名義替え」を済ませたようなことを聞いた。 ６．当該土地については、今回亡くなった叔父、もう一人別で健在の叔父、そして叔母の共同名義になってたらしい ◇ 　◆ 先ず、問題となっている土地の登記簿を閲覧し、現在どのような所有関係になっているのかを確認ましょう。その土地が存在する地域を管轄する法務局で閲覧することができます。土地は法務局に保管されている登記簿に記録されている所有関係が、唯一法的に効力を持つものとなります。 なお、土地の固定資産税を誰が支払っているかはまた別の問題ですので混同しないように注意してください。 さて、上記６．のとおり3名の「共有」になっていたのだとすれば、基本的にkanamaikoさんの父親は所有者に入っていないわけですから、kanamaikoさんには関係のない財産ということになります。 たとえば、今回亡くなられた叔父さんがその両親（kanamaikoさんの祖父母）から財産を相続する際、kanamaikoさんの父親には別の財産を相続させ、そのほかの3人の兄弟にはこの土地を相続させて丸く収まっている、そしてそのように登記が完了しているような場合です。 もしそうだとすれば、kanamaikoさんは本件財産の処分（売却したり相続したり何らかの権利関係を変更すること）に関して異議をさしはさむ立場にはないことになります。 ５．の「名義替えをすませた」という話ですが、やはりこれも法務局の登記簿上どうなっているのかを確認すべきです。 「親戚間で取り決めた」といっても、登記を変更していなければ法的には何の主張もできません。田舎などでは親族間やご近所間の長年の話し合いで治まっていることもありますが、これも法的に何かを主張しようとすれば、登記に拠らなければなんの効力もありません。 こうなると「親戚間で取り決めた」ことの証拠をそろえ、弁護士などを入れて合意書を作成し、登記を正しいものに変更しなければなりません。 なお、土地を処分するにあたっては、所有者あるいは相続人（と推定される人）の了解が当然必要です。実印が押された書類と印鑑証明というパターンですね。 また処分の事務を誰かが代表して行うとすれば委任状も必要です。 こういったことがらは行政書士などがやってくれます（もちろん報酬は必要ですが）。 ◇ 　◆ 最後に話をひっくり返すようですが、「本来こうあるべき」という状態に持っていくのにもコストがかかります。お金はもちろん時間もかかりますし、場合によっては親族間にギクシャクした状況が発生したりして、全く別の事柄にも悪影響を及ぼすことも考えられます。 その土地の資産価値、利用価値、固定資産税を含んだ維持管理コスト、不法侵入者対策などを総合的に勘案して、「あえて放っておく」という選択肢もないわけではありません。 もちろんこの場合、後々面倒なことが発生する可能性もないわけではありませんが、このあたりは個々の事情によるかと思います。
一部の相続放棄はできません ａを除いて遺産分割協議をしても　ａについては　法定相続分通り　相続したことになります。 ａを売るか　贈与するか　市などに寄付してしまいましょう。
貸金業法が適用される消費者金融は、50万以上の借入枠を設定する場合は収入証明書が必須ですが、それ以下の場合でも収入証明を要求される場合があります。 銀行のカードローンは収入証明は法律的に不要で、実際与信枠に関わらず収入証明不要と謳っている銀行のカードローンもあります。 たとえば、ちばぎんカードローン http://www.chibabank.co.jp/kojin/loan/card/ 最大５００万の融資枠で所得証明は一切不要です。 また、三井住友カードローンは３００万以下なら収入証明不要です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/cardloan/ 他の銀行は、100万以下なら収入証明不要のところが多いようです。
楽天は銀行窓口がありませんので、通常の銀行、三井住友や三菱東京UFJなどの方が管理はしやすいかもしれません。いずれも年会費無料でネットショッピングで使えます。
おとなしく、待つ 店に、カード会社にデータを送るタイミングが異なります。 都度の場合もあれば、1日毎とかもありえますよ あと、在庫とかの関係もある場合もあります http://vpc.lifecard.co.jp/attention/index.html#a …
無理です。 銀行から直接ディーラーに支払われます。 途中で介在できません。
相続人全員が相続放棄をすれば良いのです。 その方法は、各相続人が、「自分が相続人になったことを知った時から3ヶ月以内」に、家庭裁判所に対して「相続放棄申述書」を提出しなければなりません。 そして家庭裁判所から、「相続放棄申述受理通知書」が交付されて初めて相続放棄が成立します。 尚、未成年のお子さんが相続人であった場合は、その親権者が手続きを代理する事になります。 ご存知の事と思いますが、相続放棄は負の財産だけを放棄する事は出来ません。全ての財産を一括して放棄する事になります。
>不動産　でしょ？ いや 負債の確率５８％
ややこしい問題なので、頭の中が混乱して当然です。 ＞その際のそれぞれがいただける割合はどういう風になるのでしょうか？ 各人の法定相続分がどうなるかによります。 法定相続分の計算に当たり、「祖母の兄」の奥様の死亡が、「祖母の兄」の前か後かによって大きく異なります。これは、「祖母の兄」の戸籍をとればすぐに解る筈です。相続に関係するので、あなたは関係者として「権利を行使する」ので、戸籍を当然にとれます。はっきり理由を言って取り寄せて下さい。 ①奥様の死亡が、「祖母の兄」の死亡の前： 奥様の兄弟関係：ゼロ（配偶者の相続権は発生しません。） 叔父：1/2 あなた・弟：1/2×1/2＝1/4ずつ（父上の相続分1/2の代襲相続として弟と半分づつです。） ②奥様の死亡が、「祖母の兄」の死亡の後（この可能性が高いでしょう）： 奥様の兄弟関係：合計で3/4（奥様の相続権を奥様の兄弟姉妹が相続します。奥様の兄弟姉妹が死亡している場合は、その子だけが代襲相続します。相続権の相続というと解りにくいかも知れませんが---） 「祖母の兄」の兄弟：合計で1/4 叔父：1/4×1/2＝1/8 あなた・弟：1/8×1/2＝1/16づつ 以上が民法の規定です。
一般的に本審査は約1週間〜2週間程度で結果が出るようです。私の時は10日位だったと記憶しています。 こちらに詳しく記載されていますので、参考にしてみてくださいね。 http://fp-tokushima.com/juutakuloan-sihnsa-kikan …
夫様が家計を握っているのは特に問題ないと思います。 お金を渡さないというのも、ひっかかりますが個々の家庭の問題だから、で 大目に見るのも止むを得ないと思います。 しかし、家計を公表しないのは問題です。 だってそれを許したら、使い込みも不正会計もやりたい放題じゃないですか・・・ 家計の公開を拒むのは確実に問題です。 公開を拒むのは、要するに「後ろめたいこと」があるからですよね・・・・。 私は相当深刻な問題だと思います。
基本的にどこのATMからでも利用可。 ただし、一部銀行によっては、一部ATMなどからは振込出来ない場合があります。 ATMで現金振込をする場合も銀行やATMなどにより扱いが異なる。 かんたん決済では、有効期限があるようです。　 かんたん決済ではショップへは銀行振込は出来ないようです
相続は、亡くなった方の財産（プラスの財産とあった場合はマイナスの財産）を相続します。 子の財産は相続放棄するが、この財産は相続するという都合の良いことはできません。 但し、プラスの財産とマイナスの財産のどちらが多いか不明な時は、限定承認という制度があります。 限定承認をする場合には、自己のために相続の開始があったことを知ったときから３ヶ月以内に、 家庭裁判所に限定承認の申立てをしなければなりません。 参考URL http://www2.odn.ne.jp/~cjj30630/houki.html
Aが死んだら、配偶者B 、子C、子 Dが相続人になりますが 、全員相続放棄すると、不動産が公売になりますよね。 　　　↑ 全員が相続放棄をすれば、相続権は次の順位の 相続人にいきます。 それらの全員も含めて相続放棄した場合は 次のサイトを参考にしてください。 結構、大変です。 http://harako-js.com/%E7%9B%B8%E7%B6%9A%E3%83%BB …
解決策は簡単です。 １，くだらないことを考えずに、先方と約束したとおりに支払いをする。 ２，徹底的に放置して、事の成り行きを楽しんでみる。 私は必ずしもあなたが一方的に悪いとは思っていません。 契約行為は双方に平等です。 返済しない人物にお金を貸してしまった、貸し主側にも問題はあります。 「そういう人には貸しません」と、融資を断る権利が貸し主側にはあるのです。
> 本日支払いをしなければすぐに 延滞の末に示談書を交わした結果ですから、普通より短い期間で相手も処置してくる可能性は高いですよね。 > 一括返済になったり 期限の利益を喪失して一括になる条件は、示談書に明確に書かれているのが普通。 まずはそれを確認してから質問するのが・・・。 > 裁判所から通知 裁判は費用と時間と手間がかかりますから、質問者の金額だと割に合いません。 「支払督促」が裁判所から送られてくるという事になるのが妥当な金額かなと思う。 ただ、無職状態を相手も知っているようですから、数年後に時効阻止を目的にしたものとして行なうような形になるのが一般的にきもします。
何で銀行に聞かないの？
難しい問題だと思います。 弁護士に相談のうえで、検討されるべきだと思います。 私の祖父が亡くなった際に、相続人である親の代わりに叔父などの使い込みや遺産の調査を行ったことがあります。私は弁護士などではありませんが、税理士事務所などでの勤務経験から多少相続の知識があったことで、委任状を持って行動した経験があります。 預貯金であれば、相続人であることの証明としてお父様の戸籍のすべて（亡くなったことが記載されている最後のものからさかのぼって出生が記載されているものまで）と相続人の現在の戸籍謄本があれば、金融機関で残高証明だけでなく、取引履歴の明細も発行してもらえます。（有料） こちらを見れば、特に亡くなった直後に引き出されたものがあれば、疑いとしては濃厚でしょう。寝たきりとなってからの部分などですと、頼まれて引き出したとか言われかねませんがね。 私は、取引履歴などにより親から叔父に問い詰めてもらった際に白状させることができましたので、それ以上のことを行いませんでした。 ただ、金融機関が個人情報保護などを軽視してくれたおかげで、引き出しの金額が高額なため窓口で行われた事実、来店者が叔父であり、亡くなった祖父の口座から叔父の妻（叔母ではありますが相続人ではない）の名義の口座へ移されたことを教えてもらえましたね。 ただ、当時の伝票などは、法的な要請がなければ見せることもできないと言われた記憶があります。裁判の申立などの証明などを行えば取り寄せられるのかもしれません。 怖いのは、ATMでの小口引き出しを重ねられてしまうことです。防犯カメラなどの記録も長期間保管されていないでしょうからね。 ただ、正式な争いともなれば、家庭裁判所となりますから、認めさせることも可能かもしれません。 妹さんのご主人から聞いた話なんてものは証拠になりません。言った言わないになることでしょう。通帳がなくても、最悪すべての金融機関へ行けば、取引口座は判明します。私の時には、祖父の生活圏内すべての金融機関へ行きましたからね。すべての視点である必要はありませんので、できないことはないはずですしね。 取り戻せるかは、妹さんに認めさせたり、裁判などで認めてもらえるだけの証拠を集められるかにつきます。あなたやあなたの依頼で行動できる弁護士などによる証拠集め次第なのです。何でもかんでも弁護士へ依頼すれば、その分高額な報酬も必要となります。ご自身で調査できる範囲を調べ上げ、足りないと思うのであれば専門家に調査してもらう、争いを少しでも有利にと考えるのであれば、代理権を持つ弁護士に依頼することですね。
その銀行に出向き，銀行が求める書類を提示してするのであれば可能かもしれません。ですが，たぶんその資料は支店には保管されておらず，担当部署保管になっていると思われるので，出向いてその場でそれを教えてもらうことは難しいと思います。 公正証書遺言についてであれば，公証人役場での検索をしてみたほうがいいかもしれません。 公正証書遺言の検索についてですが，平成元年以降の公正証書遺言（東京では昭和56年，大阪では昭和55年以降に作成されたものだそうです）については，嘱託人（遺言者）の氏名とその生年月日，公正証書作成日を公証人会連合会のデータベースに登録していますので，全国どの公証役場でも，公正証書遺言の有無については検索が可能になっています。 参考：遺言の検索についての必要書類 　http://bunkyo-kosho.jp/%E8%B3%87%E6%96%99/%E9%81 … 全国公証役場所在地一覧（日本公証人連合会） 　http://www.koshonin.gr.jp/sho.html なお，新しい遺言が古い遺言に優先するのは，遺言の内容が抵触する部分（と，新しい遺言で古い遺言を撤回すると記載されている部分）についてです。遺言の前後だけで古い遺言を全面否定できるわけではありません。 そこで遺言の内容を確認する必要があるのですが，その確認のためには，謄本を手に入れる必要があります。上記のデータベースに登録されている情報に遺言の内容は含まれていないため，公正証書遺言の謄本が欲しい場合には，保管場所となっている公証人役場（検索をしてくれた公証役場でそれも教えてもらえるはずです）に請求することになります。 また，自筆証書遺言は，家庭裁判所で検認という手続きをしなければならないことになっています（民法第1004条）。検認をしないで遺言を執行したり，封印されていた自筆証書遺言を検認前に勝手に開封すると過料に処せられることになっています（民法第1005条）ので，ご注意ください。
はい。その通りです。 今、所有者名義はディーラーですよね。 名義変更しないことには借り換えは無理です。 銀行から、一括で借りて、ローン会社に一括返済しなくてはです。
銭ゲバではないからでしょ。 他人の価値観にケチをつけるほうが、 よほど問題だと思いますけどね。 それとも質問者さんはマネーゲームで ショバ代かすめて肥え太る類の人ですか？ そうやって周囲を煽って自分の懐がさらに肥え太るようにしたいのですか？ 海外にも薄給で満足している人はいくらでもいますよ。 質問者さんが、価値観の相違を認識できないだけの話です。
ゆうちょ銀行をお金を貯めるために使い、ジャパンネット銀行はネットや海外で使うと言うように使い分けてみてはどうでしょう。 貯めたお金を騙し取られないよう、必要な分だけ移し変えるように習慣付けておくと安心です。 また、ゆうちょ銀行は日本国中、どんな田舎に行っても必ず郵便局はあるので(都市銀行は無い)将来、どこへ転勤になっても住所変更でずっと使い続けられます。
http://yoshida.houmu-souzoku.com/sp/26.4.14.html とか、参考になりますよ。
現金であろうが振込であろうが、副収入が年間で20万円以上あるのなら確定申告しなければいけません しなかったら脱税になります。
我が家もそうでしたが　そんなの自分たちで作れます。 ひな形をネットで見つけてきて　それに　不動産は○○が相続すると書いて　各相続人が署名し　実印を押し　印鑑証明を添えるだけです。登記の必要書類は登記で手親切に教えてくれます。 まあ、その他の遺産（現金、預金等）についても　同じ紙に書いてもいいし　他の紙に書いてもいいです。
亡くなる前に　現金化です。　 税金がかからないよにせんとね
お小遣いが手取りの１割なのがまかり通っていますが、それは生活に必要な資金が確保されている場合です。 世帯収入が月に１０万しかない場合、残り9万でどうやって食っていくんですか？ 逆に１００万あれば5０万渡したって余裕ですよ。 前置きが長くなりました。 さてご主人の１７万とあなたのパート代を足してもカツカツとのこと。 夫婦二人暮らしの適正割合をご紹介させて頂きます。 食費15％ 住居費25％ 水道光熱費5％ 通信費6％ 保険料4％ 娯楽費3％ 被服費3％ 交際費2％ 日用雑貨2％ 小遣い12％ その他3％ 貯蓄20％ それぞれの％と実際の支出額を比較し、オーバーしているところを徹底的に見直す努力をなさって下さい。 これでみるとご主人の小遣いは適正割合以内ですよね？
大和ネクスト銀行はどうでしょう。
スマホにＩＣカード残高の読み取りアプリをダウンロードして使えばよろしいのでは？
>へそくりですね～今のところ特にないです。お小遣いの余りをへそくりとも言うのかな？ 塵も積もれば山となります。今はお小遣いを残して貯めることです。 お小遣いが余っていても足りないと言って多めに貰うことですね。 そして貴女はコンビニおにぎりでは無く、家でおにぎりを作って持って行けば（お茶もね）貯金できるのではないでしょうか。 私も男ですが、男は気付かないものです。このようにして貯めた人を知っていますが、最初は乗り気ではなかったと言います。それが諭吉くんが増えてくるのが快感になったと言っていましたよ。 貴女もチャレンジしてみては？
お母様がなくなって、弟さんとのトラブルはつらいですよね。 ここまで揉めてしまうと、個人間で対処は難しいと思います。 ほかの方で仰っている方もいらっしゃいますが、弁護士さんに間に入ってもらうのが一番ですよ。 自分も相続で、揉めたことがあります。 ここまで血のつながりのある兄弟でも、揉めてしまうのは本当につらかったのですが、個人で話し合っても平行線で終わってしまうので、自分はクレアティオ法律事務所さん（今はイストワール法律事務所さんですね）にお願いして、弁護士さんに解決をお願いしました。 あれだけ拗れていたのが無事に解決して本当に良かったですよ。 相談してみてはいかがでしょうか？
楽天のショップで商品代としての他は、ｅｄｙに交換。 楽天の提携ショップ。 ＊コンビニ(ローソン・セブンイレブンetc)・スーパーの一部。
きれいになりたいとういう気持ちは、女性はみんな持っていると思います。 けど、外見はきれいでも中身が借金だらけだと、せっかく綺麗になってももったいないですよ。 借金を返すのは非常に大変だと思います。 自分も経験者なのでよくわかります。 自分の場合も総額を見て途方に暮れていました。 相談に行っても見放されることばかり言われて、借金をしてしまった自分の判断を恨みましたよ。 このままではいけないと思い、ジャパンネット法務事務所さんにダメ元で相談しに行きました。 いままでにはない親切な対応をしてもらい、無事に解決できましたよ。 一度、相談に行ってみてはいかがでしょうか？
遺言の検認は，その遺言の有効・無効を確認する手続きではありません。 検認手続きの意味や流れについては，次のリンク先（裁判所のＨＰ）をご確認いただくといいでしょう。 遺言書の検認（裁判所ＨＰ） 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 検認に出席しなかった相続人には，家庭裁判所から検認済通知書が郵送されてくるはずです。その通知書に遺言書の写しが添付されているのではないかと思いますので，まずはその内容をご確認ください。 さて，遺言の有効・無効かはここからです。 検認では，遺言の有効・無効は判断しません。ただ「あるがままを確認するだけ」です。ですので，遺言の形式的違反があっても検認が終わります。あとは相続人側の対応の問題になるのです。 もしも自筆証書遺言が被相続人のものではない場合，それは偽造されたものということになるでしょう。ワープロ打ちで，署名のみ本人の自署であっても形式違反で無効です（前文を本人が書かなければならない。民法第968条）。作成日が「吉日」となっているものも無効です。 また，作成日当時，被相続人本人が認知症のために遺言能力を有していないことがあります。 こういった場合には，形式的違反であれば無効が確実なのでそれはいいとして，そうでない場合には遺言無効の確認訴訟を提起して，その遺言に基づく執行を停止させる必要があります。 もしも遺言が怪しいと思うのであれば，弁護士に相談してください。 怪しい部分がなかった場合には遺言については何も言えませんが，「すべての遺産を長男に相続させる」という遺言であれば遺留分（民法第1028条）を侵害しています。遺留分減殺請求をすることでいくらかの遺産をもらえる可能性がありますが，遺産が把握できないようであればその請求も難しいところがあるでしょう。これも弁護士に相談したほうが良いように思います。
違います。 本審査が通って納車でですね。 多分ですが、所有権を設定するからだと思います。
64歳主婦です。 夫は、68歳です。 持ち家ですし、ローンと名のつくものは何もありませんし、 牛一頭食べる訳でもありませんから、年齢的にも、食生活は 質素になりつつあります。その方が、体のためにも良いですし。 年金は、私と夫で合わせて20万くらいですが、何一つ心配してません。 金が無くなったら、食べるのを控えれば良いのだし、、、。 豪華船に乗って世界一周は出来ませんが、図書館に行けば、タダで 本は読めますし、、。 自営業が何をなさっておられるのかは、わかりませんが、5年と言わず、 10年でも、体が動く間は働きましょう。 奥さんが、贅沢好みとか、、ですか？ それだったら、少し、控えてもらうしかありませんね。 黙ってたって月に15万は、入ってくるのですから、、。 病気特約付きの生命保険くらいに入っておけば、何も心配要りません。 何もしなくても、毎月15万は、入ってくるのですよ？！！ 考えたら凄いことですよ。 夫の、75歳の友人は、英語が堪能なので、外国人が多く住むマンション の管理人をしています。 年金の他に、月10万ほどもらうそうです。 健康であったら、そこそこ、小遣い銭も稼げますよ。 なーんにも、心配することはありません。 子供に、財産は残す必要はありません。 西郷南洲（西郷隆盛）は、「偶成」という詩の中で 「児孫のために美田を買わず」と歌っています。 子孫のために、財産は残さない方が良い、、ということを 歌っているのですね。 心配すると、その心配した通りのことが現れてきますよ。 大丈夫ですよ！！ 何も心配することはありません。
＞①年会費はどの期間に対して支払うのでしょうか 　・6月切替（6月にカードが発行された場合）・・2016年7月～2017年6月までの1年間 　　年会費は加入月の翌々月の27日に引落になる（6月加入だと、8/27の引落：10800円） ＞②2016/1〜2016/12に対して支払う場合、6月に切り替えると、年会費を月割計算する対応はありますか 　・加入月の翌月から1年間なので、月割り計算にはなりません 　・但し、家族カードに関しては、同時発行の場合は1年分の年会費になりますが（6月に本カードと同時発行なら、8/27に引落になる） 　　本カード発行後に別途家族カードを発行した場合は、月割り計算で請求されます 　　　（本カード6月発行、11月に家族カード発行だと 　　　　12月～翌年6月までの7ヶ月分の請求になり1/27に引落になります：5400円×7ヶ月分の3150円）
すべて問題無いでしょう。
スマホもパソコンま同じなので可能です 楽天カードは引き落とし先も決まってないのに カードを先に送ってきますな（笑）
どちらも決まっていません。
いいのではないでしょうか。ローンの審査が通るかどうかが問題ですが。
ご実家は大丈夫でしょうか？ 働いても働いても所得が増えないのは正直つらいですよね。転職とか考えても、なかなか難しかったりして結局今のままになってしまうこともあるかと思います。 そんな中、ご実家が大変な状況で自分の所得だけではどうにもならなくて、借金してしまうのはご自身もいっぱいいっぱいだったのではないでしょうか？ 今はきっと仕送りよりも返済で頭がいっぱいになっていませんか？ 借金の返済は正直、きついです。 自分も過去に質問者さんのように誰かのためではなく、自分自身のために借金をしてしまいかなりつらい毎日を送っていました。 毎月手元に残る金額が、返済しなければこれだけあるのに・・・という状況だったりしたので、毎月、つらかったです。 このままでは自分の人生も終わったも同然と思い、ＣＭなどで放送されているところの相談し行きましたが、なかなか自分の遊び等で作った借金だったので相手にされずこのまま何十年も背負っていくしかないと思っていました。 友人には恵まれていましたね。友人が、ここいためしでいいから相談に行ってみては？と紹介してくれたのが、ジャパンネット法務事務所さんでした。 最初はほかのところと同じでは？と疑っていましたが、話していくうちに、こちらの状況などしっかり把握してくれてこれからどうしたらよいかなど親身になって相談に乗ってくれましたよ。 質問者さんの場合、自分と違うパターンなので、きっといいアドバイスをしてくれると思います。 一人で悩んでいると、どんどん良くないほうに考えてしまうと思うので、一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
車は買い換えると一番お金が掛かります。 現在の車を売る場合に目減りして買う時は相手の儲け分が上乗せされ２重に損をするからです。 ご友人から買われる条件や車にもよりますがムーブを乗り続けた方がお得だと思います。 ご友人が業者の買い取り価格ぐらいで譲ってくれるのであれば買っても良いですが。 そうでなければ確実に損ですね。 ムーブは７年目～８年目に買いかえ売ってしまえば良いです。 軽自動車なら１０～２０万で売れるか下取りされますので、残価で支払った分の1/3～1/2ぐらいにはなるでしょう。
ググってみたら「バンクイック」の記事が載っているのを見つけました。 参考になればと思います(^^)/ http://windywing.net/
不可能です、
アメックスのゴールドをずっと使っています。 アメックスは昔、グリーン・ゴールドがあり、その上にプラチナカードがあったのですが、 「アメックスは最初はグリーンカードでしか申し込みできない」という風にネットとかでも書かれてありましたが、 いきなりゴールドに申し込みしたら、そのままカードが発行されました。 翌年には、プラチナインビテーションという、「プラチカードへのお誘い」というパンフレットみたいなものが届き 署名して送れば、プラチナカードになると説明が書かれてありました。 当時１万枚とか２万枚しかないとかいろいろ噂されていましたが、そのままゴールドカードを使うようにしました。 特別な想いというか、小学生くらいの頃に、「アメックス・ゴールドカードは成功者のシンボルらしい」と塾で仲間が 言っていました。 「子供時代に、将来は、①上場企業で働き、②アメックスゴールドで買い物し、③カルティエの腕時計をして、 ④スポーツカーに乗るんだ」とみんな言っていました。 ＞アメックスカードの口コミや評判を見るととても良いため、気になっています。 個人的には、いかにもゴールドという色が気に入っています。 特にどこがすごいという程のものもないような気もしますが、２０代の頃とかに香港とかにふらりと遊びに出かけ、 ホテルとかにチェックインした時に、「お部屋をアップグレードさせていただきます」とか言われて、最上階のエレベーター のない階の部屋とかにアップグレードされたりしました。 バトラーと呼ばれる人がそのフロアの入り口に立っていて、そこを通らないと部屋に行けないセキュリティでした。 最上階の部屋は、エアコン自動調整とかで、暑いとか寒いとかあれば、電話すればすぐに調整しにやってくれるという感じで 空調にお金のかかっているというのがお金もち向けという感じでした。 世界的にみて、クレジットカードというのは、預金してその残高でその銀行経由で発行するというのが多いのですが、 アメックスの場合、日本で発行するクレジットカードは、その人の勤め先などで審査していたりするので、「なかなか 簡単に持てない」ともいわれ、この為海外とかでクレジットカードを出しますと、まず裏面の発行している会社とかをチェック されるので、日本で発行していると、「こいつは信用度が高い」という感じでステータス感はあるみたいです。 アメックスの場合、SINCE 1999なんて感じで、何年に会員になったのか？　と言うと言うのも印刷されています。 ＞どこがすごいの？ 特別ないです。 強いていえば、海外旅行とかした時に、家族とか知人とか一緒の場合、何か買い物をするお店に入った時とかにはよく 「フロアマネージャーを読んできて」みたいに言うと思います。 スタッフさんに、財布からアメックスゴールドカードを出して見せ、「フロアマネージャーを呼んできて」といえば 買う意思とかも確認しないと呼べませんので、だいたいそのカードを見たらそのまま呼んで来られるので、決裁権を 持っているので安く買えます。 日本の場合とかだと、舶来品のお店などに行き、何かちょっとした買い物をしてアメックスとかで支払いますと、 セールの案内とかを送ってくれるとか、少しサービスが違ったりします。 年会費は３万円くらいでしょうか。 海外旅行とかが趣味とか、そんな人であれば元は取れる感じだと思います。 ホテルマンとかは、靴とか腕時計とか、後クレカとかでその人を見ている感じなので、１番得するシュチュエーションとか だと、お部屋のアップグレードとかだと思います。 ＞キャンペーンのときに入会できればと思っている キャンペーンとかだと、ヤフオクとかで紹介状とか出品しているケースがありますので、その中から自分なりに信用できそうな 人を評価などで見て選べばよいと思いますよ。
家計簿をつけて、現状を、キチンと数字で示す。 金の使い方に鈍い人間は、一生なおらないかもしれませんが、このままだと夫婦関係ダメになりますね、確実に。 子供が大きくなるにつれ、習い事から色んな事まで、金の問題はキリがないですよ。 その都度、ずっと我慢し続けるんですか？ カード決済ができない度に、あなたが振り込むから、余計なんとでもなる、と思わすんじゃないんですか？ うちの主人なら、そんな事、絶対に許さないですよ。 私は給料日に貯金用の口座に先に入金して、あるだけでやりくりします。 常識ですよ。
みずほ銀行が特に良いとの印象はありません。 預金利率が件並極少の今、10倍の差があっても実感はありません。 一番の注目はATM手数料でしょうが、無料化得点条件もみな同じ。 なお、同じ銀行名でも、口座店舗以外は他行、こんな感じです。 選択肢は「そばの銀行」でも今の時代では問題ないでしょう。 ご参考まで。
団信に入る事が、条件でしゅに見合った金額がかりれます もしかして、年齢上奥さんを 連帯保証人にしてくれと言われるかも知れないですけど。
引っ越したが住所更新していないなんてオチはないですよね。 普通期限切れの2週間前までには届くので問い合わせたほうが良いですよ。 セゾンカードは更新拒否時に連絡しないことがあります。 といっても毎月数万円利用し遅延がなければ更新拒否はほぼありません。 郵便事故を疑い早めに手を打つべきではないでしょうか。
無視しましょう。 契約書にサインした時点で支払義務がうまれます。 放送法なら、「主にテレビを見るため」だから、 ゲーム用だし、携帯電話は、電話が主な機能だし。 無視で大丈夫ですよ。
>この件でわかる方がいたらお願いします。 　カード会社の窓口ですから、当然、契約の細部まで把握した上で応対するでしょう。従って、契約ではそうなっているのでしょうね。で、そこに問い合わせた時「契約ではこうだけどさぁ、実はそこはちょっとおまけして、少しぐらい遅れても平気なんだよねー。五日？OK,OK」とでも言ってくれるとでもお考えだったのでしょうか？。そんな対応はあり得ませんね。契約内容を淡々と言われてオシマイ。でなければ自身で契約内容を否定する事になるのですから。そんな事を言うはずがありません。契約がそうなっている以上、払えなければそうされても仕方ありません。そうするか否かは相手の裁量次第。恐らくは他の方の回答に書かれたような対応だと思いますが、誰も保証できません。 >これってきついですよね。 　と思われるのであれば、カードを使うのを止めるべき。これが手形なら一回で信用失墜、二回で倒産です。五日どころか1分遅れてもです。そしてどこも現金取引以外は応じてくれなくなります。信用というのはそれほど大事で、借金をしている人が一線を守れなければ信用はありません。リボ払いは借金です。
みずほマイレージクラブに入会すれば、他行あて振込手数料無料が受けらます。 詳しくは下記リンク先をよく確認してください。 みずほマイレージクラブ「うれしい特典」サービス内容変更のお知らせ（2014年2月9日変更） http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/kaitei/index.html
ネット回線につなぐなら　回線使用料がかかる。それとプロバイダ料　合計すると光回線なら月４～５０００円かな。ケータイとセットで割引の会社もある ネット回線につながず　Wordとエクセルパワーポイント　ＤＶＤ再生　買取りのＤＶＤを使ったゲーム　など外部に繋がない使用のみなら　そんな費用は要らん
そいつを警察に訴えることが一番。ただし、質問者が本当のことを言っているかどうかも調べられるけど やましいことがなければ　被害届を出そう。
四人兄弟です。　家は貧乏ですが、両親は子供の教育ためにすべてのお金を使いました。 大卒と院卒が二人ずつです。　うちの場合、そこそこバランスをとるためか兄弟は、あまりべったりな関係にはなりませんでした。 そこそこ、みんなと仲良くしているって感じですかね。　ある程度年が離れてしまうせいかもしれませんが。 今でも、それなりに仲良しで、年に何回か一緒に遊びます。 私は、長男でしたのでおさがりとかあまりありませんでしたけど、弟は少し気にしていたかもしれません。　 ４人兄弟で嫌だと思ったことは、一度もありません。　ずっと、そういうものだと思っていました。 お金はどうにでもなります。　が、財産がある場合は相続の問題とかがでてくるのかもしれません。 私の家にはその問題はありませんが。
周りも借金してるからというので、借金してしまう人はいるみたいですね。 ただ、自分の返せる範囲で借りないと本当に痛い目に合ってしまいますよ。 今回のように、実はもしかしたら闇金？などという状況だと後悔しかないですよね。 ただ、消費者金融か闇金かわからなくて困っているのであれば、一度ご相談に行かれることをおすすめします。 自分一人で悩んでいても。突破口は見つかりません。 ジャパンネット法務事務所さんは、そういうことにも詳しいようなので、一度ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
ボディラインを維持する。
・カードローンの発行元はイオン銀行 ・イオンカードの発行元はイオンクレジットサービス 発行元が違うので直接は影響しません・・イオンカードはこのまま通常に使えます （注：但し、カードローンの保証会社がイオンクレジットサービスの場合は、今回の件は社内情報として残りますから 　　　カードの使用に関しては、通常よりも厳しく観られると思った方が良いですよ・・口座引落不能とかはもってのほかになります 　　　あとショッピング枠・キャッシング枠の増額は一定期間（6ヶ月）通らないと思った方が良いです） （注：カードローンの保証会社がオリックス・クレジットの場合は、余り気にする必要はありません）
＃４です。 質問者さまは自分の考えで相続がどうにかなるとでも考えていませんか？ 相続というのは相続人との“話し合い”で決めるのが大前提ですから、ご自身一人の考えでどうにかなるものではありません。 被相続人（要は亡くなった方）が相続に介入できるとすれば、それは遺言や生前贈与ですが >父が頑固で意見を聞き入れないのもあります この時点でどうしようもありません。 親戚に至っては、もはや部外者であり質問者さまのために動くという時点で、何かしらを察するべきだと思います。 （基本的には大きなお世話） お母さまもすでに認知症ということであれば、何かを決める契約などはできないですし、生活に必要な分以外については財産も触れません。 相続の相談や対策は被相続人本人が、または相続人全員の総意ではじめて行われることであって、それ以外の相談や対策は皮算用に過ぎません。 相続は家族のキズナを試されます。 弟をけなしてみたり、親戚を巻き込んだり（または介入を許して）、お父さまを頑固呼ばわりしたり。 まぁそういうのを感じて、お父さまが頑固になっているのかもしれません。 死期が近いといろいろ冴えるようですから。 とにかく相続問題でできることはないと言ってもいいでしょう。 自分が死ぬ前から子どもがそんなことを考えている親の気持ちになってみましょう。
すぐに返済できると思って借りてしまうことはあるかもしれません。 ただ、返せなかったときは本当に地獄のようなつらさがあるのではないかと思います。 ご家族のこと、心配ですよね。 自分のとった行動で家族に迷惑が掛かってしまうのが一番つらいことだと思います。 一人で悩んでいても解決策は見つからないと思います。 自分がおすすめするのは、ジャパンネット法務事務所さんです。 迅速に対応もしてくれます。 ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
高級志向は人それぞれで違うと思いますが、ただ、自分の生活に見合うものを買わないと後々今回のように苦労してしまうと思います。 特に、ローンやカードは現金が手元にない状態なので、自分がいくら使ったか忘れてしまいます。 自分の浪費の状態がよくご理解されているようなので、ここは一からやり直す気持ちで専門家にご相談されるのが一番ではないかと思います。 さまざまなところがあるかと思いますが、ジャパンネット法務事務所さんは、仕事も早く、確実なアドバイスもしてくれます。 こちらの状況をしっかり話して、相談されるのがベストです。 自分で死ぬ物狂いで働いて返すのもいいですが、今の状態でそれができないようなら相談するのがいいと思います。
3万以内、、だと思います。が、私の友人は2万以内で頑張っています。 一人、一日、朝、昼、夜で500円として15000円。 二人で3万。 3万でも、多いかもしれません。
文句なしに一番確実な遺言書は、医師の正常な意思能力があるという診断書が添付されている公証人が作成した遺言書。それ以外は、すべて問題ありです。
原則一つの銀行で開ける口座は一つだけです。 ただし、支店が異なれば作れます。 ですが同じ銀行で開きたい理由は？ お金の管理が目的ならば、別にどこで作っても問題ないですよ。 ゆうちょも1つはあると便利ですし、ネットバンキングに口座を持つのも一つの選択肢です。 大学のATMで使える銀行とか、バイトをするなら給与振込先の銀行を指定される事もあるので、その時に作るとか、考え方次第ですね。
消費者金融にもよりますが、他社からの借入が無い状態なら 50万を超える希望額で無ければ、収入証明書は求められ無い場合がほとんど（例外は勿論ありますが） （一例：アコム・プロミス等） ・収入を証明するに当たって提出できるのは 　　源泉徴収票、毎月の給与明細、市民税・県民税額決定通知書、所得証明書、等です
＞借り入れをしたくないので ＞借り入れができないカードが希望なのです スルガ銀行の内容をみて、なんとなく分かりました。 それはデビットカードの話しではなく、 銀行のローンや総合口座の貸越残高の機能を 利用申し込みをしている場合の話しです。 つまり銀行口座でそうした機能を申し込まな ければよい話です。 楽天銀行のデビットカードを申し込むに あたって、抱き合わせで勝手にローンや 担保となる定期の申し込みを強要する ことはありません。 デビットカードとは分けてお考えください。
カードを無くしてしまって、再発行したら番号は変わるのでしょうか？・・・・変わりません 今まで引き落としがあった携帯会社とかにも連絡しなければいけないでしょうか？・・・・必要ありません
黒い太い線の部分だけを記入します その他の部分への記入や判子は不要ですから、必要な項目を書いて、それで送付してください って、書いてあるでしょ?(^_^;
他の方もおっしゃているとおり、 課税証明を役所で取るのが確実です。 本来は、本人の代理でしか課税証明を申請することができませんが、 同居家族ならほぼ申請者の身分証明の提示だけでOKです。 源泉徴収票をもらってほしいとか、旦那さんに言ったら、 なにか怪しまれたり、けんかしてしまう可能性があります。 こっそり、役所に行って、勝手に課税証明を貰いましょう
これだけ見ると確実にわかるわけではありませんが果てしなく長い間返さないといけなくなります。最終的に払う金額は返済後のレシートの最後に書いてあります。現在の借り入れ+利息で大丈夫です。ただ皆さんのいうとうりこの数字を見た感じアコム側と再契約して利息のみ払うよう手配されているように思えます。その理由は他にも借金があり手が回らなくなっている可能性が極めて高いです。今後の付き合いは考えたほうがよいのかもしれません。
あらかじめ登録しておくことはできません。送金が完了したもののみ登録が可能です。
小規模宅地の特例のことをおっしゃってるんだと思いますが、 小規模宅地の特例を使うためには、相続税の申告が必須です。 申請ではなく申告書の提出が必要です。
ゆうちょ同士なら、土日祝日関係なく、オンラインで入金が反映されます。 　質問者の口座には、入金出来ていないということです。
＞磁気不良なのでＴポイントでの買い物は出来ませんので現金で払ってくださいと言われました 　・Tカードの番号を手入力して貰えば、通信後データは表示されるので、ポイントの使用は可能なはずですが 　・バイトさんなら手入力の仕方を知らない可能性はありますので、店長を呼んでやって貰って下さい
素晴らしいです！ローンは借金でありますから、しないことにこしたことはありません。利子もつきますし支払額も現金払いより上がります。いいことはなにもありません。手元にお金がなくても先に入手できる、貯蓄を減らさないですむなどメリットとしてあげられますが、質問主様のような、堅実でしっかりしたお心構えと欲しいもののためにこつこつと高額の現金を貯めることが出来る方の前では、ローンのメリットはなにひとつありません。
そりゃ普通はトラブルになる。 まあ実質的には先方に特に費用は発生していない。 契約書の作成もまだだし　一回も施術を受けていない。 錯誤による無効を理由に解約をお願いするのは出来る。 「よく契約を考えたら支払いができそうもなく　施術も受けてないので本契約はなしにしたい」とか「皮膚病にかかってしまって　医者にエステは無理と言われたため」とかで。　 既に契約済みだと主張されれば中途契約となるが　解約手数料の上限があり　通常必要とする費用の額（初期費用）最大2万円 。 問題は単にカードを作っただけなら良いが　ここでクレジットカードによる代行決済を使っていて　既にカード会社と契約済みの場合。 クレジットカード会社は既にエステ側に支払いをしており　これは例えクーリングオフでも取り返しにくい。 弁護士でも立てるか　せめて内容証明程度は送ってカード会社と戦うくらいの根性がないと難しい。 ちなみに弁護士は大体だが手付金で１０～１５万の諸費用＋成功報酬としても　総額２０万程度はかかると思うので　インチキエステでもない限り大人しく施術を受けたほうが良いと思う。 あるいはもう一つの方法として　知人や知り合いに権利を安く譲るという手もある。 契約書を見せたうえで３０万程度で譲るとかで。 むろんエステ側に「プレゼントしたので知り合いが代わりに受けますので」と連絡は必要だ。 もし契約書に「譲渡を禁ずる」とかあれば「聞いてない　コレじゃ契約できない」と突っぱねて　変更してもらう。 お金が入るのにここでもめはしないだろうから　施術前であれば十分受け入れるはず。
＞不払いがあると知らず5年間、携帯会社は、私の個人情報をブラックとして・・・・ 『解約時に1月分が残っており・・・』現に未払いがあったのではないですか。 　近頃は自分の過ちは棚に上げてとにかく他人を責める例が多いです。分割購入をしたとしても何時まで返済するのか、いつ完済するのか位把握しない大雑把な人が多いと感じます。現に未返済があるのに裁判沙汰にするのもいかがとは思いますがお好きにどうぞです。
親が私にお金をくれないために、私は貧困生活を 強制されます 　　↑ 働かざる者食うべからず、です。 仕事しなさい。 真面目に仕事して、分相応の生活をしていれば お金はできます。 お金がないならないなりにサラ金で借りると いった気概を見せてもらいたいものです。 　　　↑ そうですね。気概を見せて、自分でサラ金 で借りましょう。 日本人は借金を嫌いますが、米国人は平気で借金するそうです。 　　　↑ ハイ、貴方もサラ金から借金しましょう。 それで問題は解決します。
家の名義人に、奥さんは入ってないんですよね？ やったら、とりあえずは断ってもええんやないですか？ 確かに、最近住宅ローン破産が増えてる影響で、ローンの審査自体がメチャメチャ厳しくなってるのはあります。 ただ、家の名義人が旦那さんのみであれば、【旦那さんの】返済能力自体を評価するのが筋です。 （奥さんに子供ができて働けなくなる・・・というケースもあり得るので） それとも、もしかして審査の過程で微妙なところやから・・・というのもあるかもしれません。 その時はやむを得ないですが、その辺りの「雰囲気」は業者の人とのやり取りで汲んでください・・・
それってどんな仕事なんですか？ 差し支えなければ教えてください。（嘘じゃなければですが）
イオンは止めた方がいいですよ システム障害により 過誤請求が何千件もあったわりには、１０年間も良心的に対応、返還せずに挙げ句は１０年経てば時効になったと開き直ってるそうです
誰もほしがらないうと言われますが、あなたには必要な土地なのですよね。 であれば土地から優先して相続することには、あなたは納得できるのですよね。 あとは評価が低ければ、現金預金からの相続ももらえると期待されているのでしょうかね。 まずは参考となるのは、固定資産税での土地の評価額でしょう。 固定資産税の通知書などに各不動産の評価額の記載があるはずです。この評価額は一般の時価の7割程度の評価となっているとも言われますので、割りかえしてみてください。ただ住宅用の宅地ですと、固定資産税の評価減等を受けていると思いますので、そちらも調整する必要があることでしょうね。場合によっては、あなたが優先的にもらえるとされる土地のほうが高いかもしれません。 争いとなり、だれも引かない状態が続けば、土地もみんなで共有で相続し、預貯金もみんなで相続しなければなりません。そうなれば、あなたが済むその土地はあなただけのものではありませんので、求められれば、地代を払い続ける必要が出てきます。 遺産分割協議の代わりとなる裁判以外の方法を取られてしまえば、強制的に売却させられることも考えられます。 ご兄弟で共有されている間は口約束が守られたとしても。ご兄弟などに相続が発生すれば、ご兄弟の配偶者や子などの名義が含まれることにもあり、さらにリスクのある、使いにくい土地となってしまいます。 一家族が済めるおうちの敷地となる土地です。現状維持での生活を考えれば、500万円で評価されたのが多少高くても、納得したほうがよいかもしれません。争えば、元鞘に戻れませんからね。また、そのような土地に建つ建物を含めて売りに出しても、あなたに残るお金（建物分全額と遺産である土地と預貯金のうちの相続分）で代替えの住まいを用意できるものでしょうかね。
低いと思ったら　他にも申し込んだら・・・ 断られるかどうかは知らんけど　でも他だとカードの年会費２１６０円が惜しいのかな
そう言い放った挙句、全てを失った上に大量の借金を抱えてる事案は、世界中にいくらでもあります。 作家の定石ネタになる位には。
危険性はあります 心配なら使わなければいいだけなので わざわざ危険を犯す必要も無いです 現金払いにしましょう
＞その際変更後に確認のメールや電話、郵送などがあるでしょうか 心配なら、電話してリボ払いにしたいと伝えたほうがいいと思いますけど。
電車も走っていない田舎だったら　その通りだろうな 我が家は　都内だから　一台もない。買い物にも車は不要だし 車での旅行は　レンターカーで十分だし・・・
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
今やネットで口座開設できる銀行が一般的ですよ。 どこでもどうぞ。 http://www.smbc.co.jp/kojin/spaplli/shinkikouza/ … http://www.bk.mufg.jp/kouza/index.html?link_id=p … http://www.mizuhobank.co.jp/start/index.html http://www.shinseibank.com/powerflex/cam/ao.html … http://www.rakuten-bank.co.jp/account/?l-id=top_ … https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i030101CT
所得制限はあると聞きましたが、回数制限は聞いたことはありません。 最も一般の人間が何度も法律相談は無いと考えます。
http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kaisuuke … 普通指定席に使える、６枚つづりの新幹線回数券です。 有効期間は3か月間です。 １枚当たりの値段が7,860円。 自由席でも8,000円ですから、座って帰ろうと思うのならお得だと思います。 繁忙期などで使えない期間があるので、上記URLで確認してみてください。
定期借地権とか　条件は後出しにしないで　全部書いてください。 そうでないと回答できません
大学事務局が貴方の口座から引き落とすために貴方が提出する物なんでしょう？、 そんなもの他人が拾っても唯の紙くずです、 其れを使って手続き出来るのは大学だけ、第三者ではどうする事も出来ません、 貴方は大学へ入学した勉強以外にもっと世の中の色々な仕組みも勉強して下さいね。
再発行はしてくれないと思います。 しかし、記録には残って居ますので、通帳などで確認できるはずです。
NO.1です。 http://woodwitches.com/%E6%A5%BD%E5%A4%A9%E3%82% … 簡易書留の場合は、他者でも受け取りますけど、住所が違えなあり得ません。 しかし、郵便局は委託なのでドジな配達員だったら気になりますね。 もし、今既に受け取ったことになっているなら、記録があるはずですので、 サイトか電話で確認してみるといいでしょう。
この情報だけでは、分かりませんよ。 ローンの残高としては多くないので、 残り約6年の返済期間で、金利のメリットが どれだけあるか、疑問です。 今の固定金利が何％なんでしょうね。 それが1%以下になるんでしょうね。 しかしいろいろと手数料がかかるんでしょう。 手数料は固定だったりすると効率は悪いです。 そのぐらいしか言えませんが、 いかがでしょう？
戸籍と同じ字体にすることですね。 それが一番重要かもしれません。
なんだ、これ 「遺産分割協議が不成立だった場合どうなるかというと、相続の発生日から10か月を経過した時点で、各相続人が法定割合にそって相続することになります。」 相続発生の日から１０か月後は相続税の法定申告期限。 この日までに遺産分割ができてないと法定相続分で相続をしたものとして相続税の申告書を作成して税務署に提出し、その後遺産分割協議が整ったら、申告内容を変更する更正の請求や修正申告書を提出する。 相続発生の日から１０ヶ月後に「法定相続分にそっての相続がされる」わけではない。 うそこいちゃダメじゃん。
できそうですが どうかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 聞いた方が確実ですよ
その場で言えば、取り消し処理が可能です。 後日ならバス会社で取り消しが可能です。
お持ちの三菱東京ＵＦＪの口座ではインターネットバンキングの利用は無いのですか？ 無ければ面倒ですが手続きをしましょうよ、その折に住所変更もお忘れなく！、 申し込みは、電話で書類を送付させるも良し、ＨＰから申し込みも良しです、 手続きが済めば(一件書類が送られてきます）ログインして１日の送金限度額をを５００万円に設定すれば１回の操作でゆうちょ宛に送れますが、 蛇足ながら、郵貯の口座番号は通帳に記載された３桁の漢数字(支店番号です）と７桁の数字（口座番号です）で送金します、 更に、現在はゆうちょ口座の預金残高は普通・定期合せて上限が１０００万円ですので念の為に、 入金そのものは受け付けられると思いますが後日残高の減額を要求する書面が届きます。
何か、皆さん質問に答えていないですね。 VISAデビットカードには、クレジット機能は付いていません！ お店でジャパンネット銀行のVISAデビットカードを提示して クレジットで...とかお願いしても、デビットカードによる 即時引き落とししかできません。 もちろん、口座の残高が足りなければ、引き落としできず、 このカードが使えないということになります。
評価額1500万で相続税はかからないはず。 基礎控除があるからね。 国税庁のＨＰを見るか、税務署に電話で聞いてみては。 納付期限については気にしなくてもいいかな。 更正申告もできるし、本件では高い税額でもないからね。 というか、税理士が入っているのにこういう説明はしてないのかな。 ちょっと不思議。 それだけではなく、質問文の全体的に？？？な部分が結構あるよ。 書き出すと長くなるので割愛するけれど、いろんな断片的な情報が頭の中でごっちゃになっている感じがする。 まあ、自治体で実施している無料法律相談へ行ってみては？ まずは法律的に整理してもらって、いま選択できる選択肢にはどういうものがあるのか教えてもらおう。 遺産分割協議書の作成の相談先は弁護士か司法書士。 モメそうだから弁護士がいいかな。 費用については法律相談30分5000円がよくあるパターンで、自分で協議書作成できない場合には弁護士へ数万円（弁護士ごとに違う）の報酬で作成してもらうとか。 端的に。 1/2で相続したという遺産分割協議書を作成してしまって構わない。 管理の方法等について公正証書で作るというならそれもいいけれど、別に大筋合意だけできていれば遺産分割協議後に、実際の管理の方法について協議して公正証書を組めばいい。 維持管理や運用については相続とは無関係だからね。
郵便局に行けば解決します。
アダルトなバイトはどこかでバレた時にあなただけでなくご主人とお子さんの評価を下げますのでやめておきましょう。 私はネットで文章を書く内職をしています。月5万くらいにはなりますよ。
この場合、２年では無理と思われ。 > クレジットカードは2年前に解約 通常前２４回の取引記録なので、普通は２年で消えます。 ただ、既に解約済みで記録の更新が無いので、情報保持期限である５年が必要。 つまり、契約終了から５年で、現時点で２年経過ですから、あと３年となるわけですね。 > aが10個ありました これでは何所の銀行でも無理。 > 住宅ローンを申請したYの会社 ココには、短期間に複数回の遅れの記録がずっと残るので、３年以上後でも申し込みは止めたほうが良い。 > こんな状態でもローンが通った 普通は無理です。 > 何か方法 ３年待つ。
継続は可能です。　 事業用で使ってるなら、名称ですから特に何でも良いのです。
>ゴールドカード到着後にマイペイすリボを申込すれば年会費を安くする事が出来ますか？ できるようです。 到着後すぐリボ登録、カード使用でできるようです。 1年目から割引したいのであれば、手続きは結構急いだほうがいいみたいです。 3千円くらい安くなりますね。 http://creca1.net/515.html 切り替え前に登録してもリボ払いが引き継がれるかは不明です。 https://qa.smbc-card.com/mem/detail?site=4H4A00I …
1年引き出せないという条件でよければ、10年変動の個人向け国債をすすめますね。 証券会社のキャンペーンがありますので、200万以上であれば6000円程度のキャンペーン謝礼がえられます。 で、1年たったら売却。その時点で同様のキャンペーンがあれば再度、買い直すことにより、1年定期預金よりは確実で有利な運用 となる場合が多いと思います。私は2000万でこの方法での運用をしています。 他はリスクを取れるのであればＲＥＩＴのＥＴＦをドルコスト平均法的に買い増ししながら、分配金をとるという方法もあると思います。 当然値下がりリスクはありますが、分配金利回りはそれなりに高く、長期では負けにくく、相応にインカムゲインも入ります。 できれば、松井証券で10万円以下売買手数料無料という形を利用するといいでしょう。 REITは株に近いから無理かな。 意味はご主人に聞いてみて。
＞変更するのって引越し前か引越し後どちらが良いのでしょうか？ 引越し後がよいです。 本来であれば、引っ越し当日付で、 郵便の転送届を出すのがよいです。 実家が近いのであれば、そこまで しなくてもよいでしょうが。 他にも住所変更すべきものは いっぱいありますよ。 銀行などの金融機関は特に重要です。 お忘れなく。
口頭で伝えずに見積書を出せば高ければ断れるし、安ければ仕事がもらえるんじゃないでしょうか?? 個人の方で技術料が大半の場合は工賃(技術料、出張料)をベースに見積書を書けばよろしいかと・・・
まず、遺産分割協議書を作ってご主人の有価証券を質問者様の名義に変更する必要があります。 相続財産が有価証券だけであり、その相続税評価額が基礎控除以下であれば相続税の申告書を提出する必要はありません。 遺産分割協議書を作成して実印を押して印鑑証明をもって証券会社に行けば名義変更可能です。 その後売却するかどうかはその時の相場を見て判断する必要があります。
月収25万の間違いでは、よくいますね、これいくらときいたら1千万円とかいう駄菓子屋のおばちゃん、その類ですか？
低所得者が消費しないと高所得者の収入を維持できません。 高所得者にとって低所得者は価値ある存在です。 低所得者を馬鹿にするのは低所得者と成金（元低所得者）くらいです。 そういう意味では（決める側の）年収が人間の価値を決めているとも言えますね。
イオンカード 「該当の請求月」がかなり昔なのかまだ見ぬ未来なのかが判らないと答えようがないのですが。
私の場合は３日目にメール、カードは１週間程度でしたね。 ただ、いまはGW中に滞った分の処理をしている最中ですので若干お時間がかかるでしょう。 WEBの反映よりメールの方が早いのが三井住友では恒例です。
できます。自分の口座から振り込みます。 （現金によるお振込はご利用いただけません） 振込はできますか？ http://www.lawson-atm.com/faq/index.shtml#Q2 • カード振込につきましては、提携銀行のキャッシュカードをご利用いただけます。 　（現金によるお振込はご利用いただけません） 　なお、ご利用時間やご利用手数料につきましては、各提携銀行のご利用案内ページをご覧ください。 　(2014年10月現在)
出来るみたいです。 http://www.waon.net/point/management/point-merge/
人それぞれだが 常識的に見て「決められた月の生活費が残り少ないということなんでしょうか？」と解釈すべきかと
3.5%~12.475%の差は、変動する差ではありません。 与信枠の大きい人（信用度の高い人）は低金利になり、与信枠の小さい人は高金利になります。 例えば８００万限度だと3.5%、100万限度だと11.5%になります。 http://www.resonabank.co.jp/kojin/free_cardloan/ … 限度額が変わらない場合は、金利が変動する事はまずありません。
自慢がてらの　嫌味な質問ですか？ 年収１０００万なら　３人分で　総経費７～８０万なら　普通です ご主人のも年収だけでも　他の費用は節約して　ハワイ命で毎年行っている人も結構いますよ。
＞求償権現在額　元金　13494360円… はっきり元金が 1300万と書いてあるじゃないですか。 ＞それとも700万でしょうか… 他人からお金を借りたら、利息を払わなければいけないことを忘れてはいけません。
一度ぐらいなら問題ないです。自分は3、4回遅れたことがありますが、まさに今日、銀行の住宅ローン本審査通りました。(りそな銀行です)
補償金で旧ローンを返済して　新築の家で新しいローンを組むことになるでしょう。 事情が事情だけに　審査は　緩いと思いますよ。 ただし、補償金で家を建て　旧ローンの支払いを継続するが　担保は新しい家にする手法もあるが　面倒くさいわな
不正に利用したものを弁済しろって言われて当たり前 弁済については、被害者（カード会社及びカード名義人）と相談だから、これも当たり前 相手にアドバイスするなら、”弁護士と相談してさっさと示談をしろよ。”
最近は苗字さえ、ポストに出さない人が多いですからね。 時々間違った不在票が入っていることもありますよ。 私は出しているのによく間違えて入っていることがあります。 その程度のことでしょう。
基本的に#2の方の通りです。 ただ私の事例では、限度額を10%以上超えていても使用できている場合もありました。 ただ多分、それは単に仮に限度額を上回る申し込みをしても決裁される状況にあったものと推測しています。 前々からゴールドカード(格段に優遇される代わりに、年会費一万円)の更新案内がしばしば来ていたからです。 それだけ信用があった特別処置だと思うので、通常は限度額を超えて利用はできません。
鹿児島銀行の本支店でしかおろせません！長崎市内に支店があればおろせます！
収入を増やして、支出を減らせば、たまる 理屈です。 収入を増やすのは難しいですね。 給料なんて簡単に上がるもんじゃないし。 アルバイトをするとか、仕事を複数持つとか ですね。 知り合いに、仕事を三つ持っているひとが おります。 ワタシなどは怠け者なので、そんなことしないで 株だけです。 少しお金が余るや株を買います。 買った株はそのまま持ち続けます。 これを貯金ならぬ「貯株」といいます。 支出を減らすのは簡単です。 そう決心するだけで減らせます。 ワタシは屑米、つまり動物の餌から初めて 支出は極力減らしています。 欲しいモノの９０％は不要なものです。 だから携帯も、車も持っていませんし、外食も 旅行も行きません。 娯楽は図書館で読書だけ。 どうしても欲しいモノがあれば買いますが、 ５万円のモノなら、５５万貯めてから買います。 最初は苦しいですが、半年もやれば慣れます。
会社の支給する扶養手当の話なら　大学院生は対象にしないところが多い
住宅ローンの影響はありません、むしろ住宅ローンが組めるだけの信用がある、とみなされますので、良好です。 ただし、保証人が良くても、就職して１月というのは、よく仕事を辞めるので、信用がありませんから、保証人があっても審査に落ちる事はあります、半年ぐらい経ってると審査に通りやすいのですが 就業して１か月以内が一番辞める人間が多い時期なので信用されません
30万プラス利子分だけです。
> その別便が見当たりません。 裁判所からのモノは、特別送達という特殊な方式で送られてくるので、受取人不在で裁判所に返送されたと解するのが良いでしょう。 > 連絡をしたほうが良いのでしょうか？ 人としての義務から、連絡したほうが良いのは事実。 その上で現状をそのまま言えば、相手も現在は返済不能と思ってくれるでしょう。 ただ、どうやって返済するかの結論は求められるはずです。 > ２０１６年初めごろ に裁判所の決定が出たなら、２０２６年までは差し押さえ等の権利が相手に保障されます。 こちらの生活の目処が立ってから連絡しても、それはそれでかまわないと思います。
規約違反！ 　何があっても自己責任。保険の対象外ですから悪用されても文句は言えない。
専門家に相談されにいかれたんですね。 なかなか合う専門家が見つからないと、このままで大丈夫か心配になりますよね。お気持ちお察しします。 以前自分が相談に行ったのは、ジャパンネット法務事務所さんです。 色んな口コミなどもありますが、すごく親身になって相談にのってくれます。 自分もそれで、苦しかった返済生活から解放されました。 一度、ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
125675さん、こんばんは。 時給の良いバイトは誰もが狙っているでしょうね(笑） 将来のことを考えて大学に残るのであれば、将来のことを意識したバイト先を選んでみてはいかがでしょう？ 塾講師も高時給に見えますが、準備の時間やテスト対策の時間などを考えると割に合わないです。
そりゃあ相手による。まともな相手なら怖くないが　まともでない相手だったら怖いこともある
> 住宅ローンを組む場合 は必ず司法書士などの専門家に依頼する事になります。 銀行にとっては大切な作業ですから、第三者で信用のおける国家資格保持者にしか必要書類を渡しません。 > 変わらないと言う意見と、変わると言う意見が出てきまして] 司法書士は、自身の考えで料金を設定できます。 作業自体は大差無いから同額で良い。 必要書類等が少し増えるから、料金増額。 どちらも、人として考えれば不通に有り得る話と思いませんか？ 法律や制度で料金が一律に決まっているものではないですから、両方の場合があるのが自然と思います。 > ネットで検索 しても、それぞれの場合が出てくるだけで、どちらも正解という可能性を考慮するべきでは。
NO.6です。失礼しました、文章に誤りがありました。お詫びして訂正いたします。 正「専門外のことは「まったくわからない」」 誤「専門外以外のことは「まったくわからない」」
そんなこと出鱈目に決まっている。 着信拒否にしよう
情報が漏れることはあり得ますが、今回の手続きが原因で漏れるということはまずないでしょう。 カードをやめる必要はないでしょう。何かあってからでも遅くありません。カード会社が補償してくれますし。
未成年者というけれど、実印登録ができる年齢かどうかが書かれていません。 銀行は、全員の実印を要求します。
マジで当たりますよ！抽選で1000万円が当たった人には電話が掛かってきます。なので、架空ではなく実在の氏名＆電話番号で登録してください。架空だと受け取れなくなります。
No.6 Moryouyouです。 すばらしいです！ そうした家計簿の評価が大事だと 思います。 楽しく幸せな新婚生活を送られている ようで何よりです。 貯金も順調なようですし、言うことなし じゃありませんか！ 私は数年前、早期退職するにあたり、 それまでの収支の実績で今後の見通し を検証しました。 その中で光熱費などの傾向をグラフ にしてみたりしました。 光熱費は夏冬が上がり、春秋に下がる 傾向は最近特に顕著になっています。 添付は過去数年の月ごとの電気代の 推移です。 意外な事実として、ガスによる床暖房 より、エアコンの暖房の方が効率が よいことが分かり、寒い時はなるべく エアコンでと、妻に推奨しています。A^^;) (住んでいるマンション特有の話しだと 思いますので、参考まで。） あとは何年か１回とかの周期で、 大きな支出が何かしらあります。 そのあたりの準備金も意識されたら よろしいかと思います。 これからもがんばってください！
> 引き落としの時にお金を入れておかなければならないということは > 知っているのですがその方法がわかりません。 何事も経験が無ければやり方等は分かりませんよね。 1　口座を開いている滋賀銀行の支店に現金と通帳・カードを持参して、案内のお姉ちゃんに『入金の仕方を教えて』と頼み、入金する。 2　現金とカードを持参し、滋賀銀行の各支店に設置されているＡＴＭで『入金』。若しくは、街中にある「滋賀銀行」のＡＴＭで『入金（預け入れ）』 3　コンビニ等に設置されているＡＴＭのなかで、『滋賀銀行』を取扱い金融機関としているＡＴＭで『入金（預け入れ）』 4　上記以外のＡＴＭから『振込』 　　※現金振込を受け付けないＡＴＭもある。 5　近くの銀行（滋賀銀行は除く）、信用金庫等で『振込』 > 振り込みと預け入れどちらにしたらよいのでしょうか。 「預け入れ」が出来るのであれば、そちらの方が良いですね。
借入限度額を書く欄があったなら　実際の借り入れにかかわらず　ちゃんと記入しよう。
>現在VISAのYahoo!JAPANカードを持っていますがもう1枚欲しいです この質問の回答はすでに得られていますので必要なら別に質問してください。 それがこの板のルールです
相続放棄は　父の生前にはできません 相続放棄は　父の死後（正確には相続開始後）３か月以内に　家庭裁判所に申し出てください。 ちなみに、法定相続分は半分ですが　遺産分割協議書を作って　質問者が全部ないしは弟が全部とすることもできます。 質問者や弟が相続放棄し　父の兄弟姉妹とその子（質問者にとってイトコ）がいなくて　かつ特別縁故者がいないと　国庫に帰属します。
まず、カード会社でお試ししてみればよろしいです。起業家の方で自己破産した方なら10年経過し、生活を再建させた方ならカードの審査は十分通ります。銀行とカード会社は金融でも違う種別ですから、自己破産に関しても考え方は各社それぞれです。銀行のマイカーローンでおいくらの資金を借り入れ予定なのか不明ですが、新車にこだわらず、30万前後の中古車で1万円分割でご購入される事を検討されたほうがよろしいと思います。（この少額の分割購入は今時は一般的です） 理由は、自己破産というご経験をされて、あえて車のように資産価値がすぐに半減してしまうものに大事なお金を使うべきではないからです。 お金のある方でも車という出費の無駄に気付いている方は、ご自身の年間使うだいたいの走行距離とガソリン代の総額から移動に使う経費としての考え方から、所得にどれだけの負荷をかけるかという考え方を重視されています。 今の世の中、30万前後からベンツでもＢＭＷでも選びたい放題です。 軽自動車を選択されているようでしたら、コスモ石油で最近ＣＭをしている様にリースの選択が一番いいです。 車の所有権と使用権 このどちらを使って、便利な生活を送るかを考えられるべきです。 大事なお金を車を所有する事に使うべきではありません。 街中を走る車を気にしてみて下さい。 古い車に乗っている方をよく見かけられると思います。 この方たちをどういう意味で見るかをご自身で考える事です。 貧乏人なのか、お金を大事に考えてる人なのか？ 誰もが新車に乗りたいですよね それでも、乗らない 燃費のいい軽自動車に乗ってる人がほとんどです。それでも軽自動車でなく古いセダンに乗る人 世間では貧乏人かもしれません。金融マンからしたら信用力のある人に見えるものなんです。 この考え方から マイカーローンでお借りする予定の資金の毎月返済額をリース契約の毎月支払いと貯蓄もしくは投資に充てる資金に変更出来ないのかもう一度、再検討されるべきです。（500円でもマイカーローンの総額支払いより安くなるらならば、リースの方がいいです） オリックス自動車の半額で新車に乗れるというＣＭも このリース契約の一種ですので、わざわざ銀行のローンを借りる必要はありません。 自己破産というご経験 もっと大事に使われて下さい。 ご自身のメインバンクの口座に100万円がある事のほうが人生で大事です。 自己破産をご経験された後に、フェラーリをマイカーローンで買いたい方にはこの文章は意味はありません。 また、別のやり方になります。
自動更新の場合は、番号は変わりません。わざわざ伝えなくてよろしい。なお、必ずしも更新できるとは限りません。ついでに言っておきますが、転職したときは、届け出なければいけません。収入も。
> 書類関係準備中に10万円キャッシング 自体は特に関係しません。 「年収320万」という事は貸金業規正法に規定されている借金限度額は約１００万円となりますよね。 現在８５万円の借金が有るということは、法定限度額にかなり近いという事になります。 この借金の金額自体が大きなマイナスとなります。 法定限度額に近い借金があるという事実により、「審査には非常にマイナス」となります。
5年後、今の仕事を退職した後は 200万くらいの仕事がいいですね。 気楽にやりたいので。今は手取りでその10倍弱の収入があるので、最低限の老後の備えはありまが、余裕のある老後にするにはそれくらい欲しいかなと、、。
>>大学生って、どこまで自己負担なんでしょうか？ 海外では、一度社会に出て働いて、お金が貯まったら大学で学ぶってことも多いようですよ。 すべてが自己負担ってこともありえます。 この世は生まれが大金持ちの家だとか、とても頭が良い人、才能にあふれる人がいれば、その逆の人たちもいます。 格差、不平等があるのが当然なんです。 ちなみに、あの世にいっても同じく格差社会ですけどね。
楽天デビットのJCBは、デビットカードであるにもかかわらずポイント付与率が高くなっています（100円で1ポイント）。 口座振替より楽天デビットJCBでの引き落としをおすすめします。 http://creca1.net/1028.html なお、引き落とし手数料はかかりません。
こうなったら恥も見栄も体裁も無いでしょう。とにかく今から生きていく食べて行く事を考えなくては！区役所、市役所に相談窓口があるのでは？相続放棄はしたがいいです。正、負の財産どちらが多いか？検討なさってください。
ネットバンクはカードはあります。振込先は他のバンクATMで下せます。 楽天の場合は、口座から引き出されるとメールで通知が来ます。
銀行の審査（セキュリティレベル）や、混雑具合によって異なりますが、10分～1時間と言ったところだと思います。 因みに、某メガバンクで新規口座を開こうとしたら、30年前に親が私の名義で作った休眠口座が、自宅から電車で２時間も離れた支店（合併で口座が基幹支店に移動）に残っていた為に、1か月近くかかった。 　・何で３０年も寝かしていたのか？ 　・その休眠口座を復活しない理由は？ 　・復活しないのであれば同一人物に複数口座は認めないので、解約手続きが先です。 　・解約後、改めて身分証明の書類［運転免許証を持っていないので］を用意してください。
> 所有権はどうなるのでしょうか。 保証人には関係しません。 住宅ローンと言うと特殊に聞こえますが、単なる借金とその借金の返済保証なのです。 債務者がお金を返さない場合、代わって返済しますという、それだけの契約なのです。 所有権とか一切関係しないのです。 保証人が一方的に不利な非人道的な制度として、改正の方向で議論される事もよく有ります。 先進国と言われる国の中では既に改正が進み、日本にしか残っていない時代遅れの契約制度ですね。 > 私が一括請求されるような事態になるのでしょうか 可能性としては有り得る。 > 私が支払えた場合でも 所有権には一切関係しません。 > 連帯保証人が実際に支払いを求められるのは 債権者が保証人に払って欲しいと思ったとき。 実際には、債務者が３ヶ月から６ヶ月程度延滞した時。 その時に、残額が数千万円でも、数日の内に全額一括で払えという請求書が来る。 その上で、日を延ばしてくれとか、分割にしてくれとかの交渉をする事になる。
Ｎら．４です。 「振り込人（友人）が電話投票制度専用口座の預金から引き落とそうとしている場合には、引落口座として指定できません」の意味。
№１で回答したものです。 他の回答者さまがお答えくださっていますが、 ＞公正証書などで、家は、保証人になってるものとする 公正証書だけなら無意味です。 公正証書遺言であれば、遺産相続は可能になりますが、子は遺留分を請求できます。 単純に言えば、相続権のある財産の半分ですね。この場合の「財産」は家だけではなく預貯金なども含みます。 質問者様が入籍なさっていれば、半分は質問者様が相続する権利を持ちますが、それでも財産の４分の１は、お子さんのものです。 くわえて、入籍なさっていない場合は、相続税が２割加算されます。 結婚なさる気がおありなら、入籍しておく方が良いと思います。 ＞保証人のあたしには、なんのメリットもない 保証人には、元よりメリットなんて存在しません。 先の回答にも書きましたが、連帯保証人としての責任は、相手がお亡くなりになった場合にのみ発生する類のものではないことも、お忘れにならない方がいいでしょう。
No10です。 もっとお金の欲しい低所得者層が「年収と幸福は比例する」と考えるのは仕方ないでしょう。 しかし、お金は充分足りていると思っている高所得者層で、「年収と幸福は比例する」ということを実証した証明は私は見つけることはできていません。 また、私の知人のお金は充分足りていると思っている高所得者たちで、「年収と幸福は比例する」と思っている人も誰もいません。 以上の事実からは低所得者は「年収と幸福は比例する」と考え、高所得者は「年収と幸福は比例する」と考えないということと推測されます。 あなたは年収1500万くらい（ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9230326.html ）だそうですから、あなたはあなたがいうところの「年収2000万円以下とかの低所得者層」( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9267609.html?pg=1&i … )になるわけです。 あなたが、「年収と幸福は比例する」と考えるのは仕方が無いでしょう。 高所得者でも「年収と幸福は比例する」と考えているという、あなたの想像では無い、客観的第三者の、説得力ある論証がもしあれば教えてください。
以前使用していたカードは使用できません。 以前使用していたカードを窓口に提出して処分してもらいます。
５万は無理でしょうね。 返済するのは奨学金が最優先です。 親には長い時間をかけて少しずつ返していくことで了承してもらいましょう。 収入のアルバイトは、目先のことにとらわれてはいけません。 この先長いのですから、正社員、もしくは契約社員等であってもスキルがあって就業先に困らない立場になることが重要です。 体調不良がどういうものか分かりませんが、それは治療して完治したと考えていいのでしょうか？ それとも長く付き合っていくほかないものですか？ 完治しないものなら医師とも相談して、社会に出る（アルバイトではなく）準備をしなければいけません。 安定した収入があれば、生活も安定し、返済が可能になります。 アルバイトのかけもちで増やした収入は、体力が続かなくなったら終わりですからね。 あ、アルバイトでも1つのところで正社員並みに働けば、社会保険の加入が可能ですよ。 少し先のことを見据えて、落ち着いて考えましょう。
そうですね。 楽天JCBデビットカードでの支払いが ポイント還元率１％で、 年会費無料なので、お得です。 それに対して、 楽天Edyのクレジットチャージは 200円につき１ポイントなので、 0.5%なので、劣りますね。A^^;) 但し、リクルートカードVISAで クレジットチャージすると、 ポンタポイントの還元率が 1.2%です。 nanacoのチャージも リクルートカードで1.2%です。 意外と使えるかもしれません。 いかがでしょう？
金融機関によって、対応が異なる場合がありますので、直接確認してください。 いずれにしても、金融機関が本人の死亡を「知った時」であり、役所に死亡届を出したからと言って、自動的に凍結されるわけではありません。
ポイントとしては、 ①住信SBI銀行の口座を開設しているなら、 　PCかスマホから、無料振込ができるので、 　それを利用してください。 振込手数料はランクにもよりますが、 最低でも月1回は無料です。 ②住信SBI銀行はゆうちょ銀行のATMで 　預入れができます。 　できれば、ゆうちょ銀行のATMで 　お金をおろし、そのままゆうちょの 　ATMを使って、住信SBIのキャッシュ 　カードでお金を預けてください。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … ③PCかスマホアプリで住信SBI銀行に 　ログインして、りそな銀行の口座を 　指定して振込を実行してください。 ②のゆうちょ銀行が困難であれば、 　信用金庫からお金をおろし、 　ゆうちょATMで住信SBIに 　預入をしてください。 住信SBI銀行はネット銀行です。 利用の仕方を覚えてください。 https://www.netbk.co.jp/ いかがでしょうか？
単純に住民票の取得で事足りるのでは？、 そもそも、未成年者が金融機関で口座を作ったりする場合は親権者の同意が無ければ開設できないのでは？、 その取引(預け入れ）時はどうでしたか？、記録も残ってるのでは？、 恐らくですが住民票(家族全員分が記載された物）でＯＫでしょうね、 取得にも時間は掛かりませんし。
節約より禁煙。 ＜禁煙外来＞ 検索してみてください。 私も近いうちに受けようと思っています。
ATMによって違うので、次のURLで検索して下さい。 http://www.mizuhobank.co.jp/tenpoinfo/index.html … 図のようなマークがあれば使えます。
お金があれば解決できることが多いことは確かですが、「全て」は解決できませんよ。 例えば、私は年収1500万円弱の、あなたの仰るところの「低所得者」ですが、年収2000万円以上の人に交際申し込まれたとしても、その人の人となりによって判断します。 たとえ10億20億つまれようと、それによって判断が変わることはありません。 それから、現代の医学ではいくらお金を払っても治療できない不治の病にかかってしまった場合、何兆円持っていたとしても解決しません（お金がない人に比べて、延命措置は厚くなるでしょうが、どう考えても「解決」はしていません）。 道を歩いていて、暴走した車が突っ込んできたり、通り魔にいきなりナイフで刺されたりした場合も、お金をいくら持っていても無意味です。 あなたは、お金はたくさん持っているのでしょうけれど、お金の力が及ぶ範囲について、もう少しお勉強をされるべきです。
ありまけんｻﾝ、あ…間違えました！グレンマギーダリルエイブさん、 私の預金は50万円ほどしかありまけん！
セブン銀行はセブンイレブン店内、イトウヨーカ堂店内のＡＴＭ以外は全て時間を問わず有料です、 イオン銀行は住信ＳＢＩ銀行の口座も含めて（同じグループです）月一回は出金と振込みが無料（イオンの店頭・ローソン・セブン・ファミマ共）、時間外は対象外、 口座に相当量（５０万～１００万円程度？）の預金残高が有れば制限は無かったと思います、これでも時間外は対象外、 りそな銀行にはこれ等の特典は一切有りません。
それ以前の問題で、ネットバンキングを利用する手続きをしていますか？ https://www.momijibank.co.jp/personal/convenienc …
私の感覚からすれば高すぎると思います。 おそらく自宅の土地・建物でしょうから評価もそんなに難しくないと思います。 実際のところは資料を拝見しないと何とも言えませんが。 私なら50万円ぐらいでお引き受けしますけどね。
・口座維持手数料を取り始めてから、利用していない 　（口座維持手数料は現在は廃止になったが、SMBC・楽天・セブン・じぶん、を使っているので現在放置中です）
ほぼ毎回　引き落とし不能ですね・・・ それらのカード会社では　社内ブラック扱いで　次回は更新されない可能性大です そして　そのカード会社系列の銀行では　ローンを借りられない可能性大です
金利を確認されたら、闇金だったのですね。 今まで消費者金融からだと思っていたら、びっくりというか恐怖でしかないのではないかと思います。 自分で悩んでいても、辛いだけだと思うので、ここは専門家に相談をしたほうがいいと思いますよ。 以前テレビの特集で、出演されていた、ジャパンネット法務事務所さんは闇金関係の相談もしっかりしてくださるそうです。 一度ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
口座の情報を間違い無く記載するために必要なので デジタル情報でも構わないけど・・・・・ ローン契約するには、貴方自身が契約書に記入する必要があるのだが 画像で送るということは、画像だけ送って全部相手に任せるってことなのか？
頭が悪くて　質問の意味が理解できないが・・・ クレジットカードは作ることができる　その引き落とし口座を　旧姓の時に使っていた口座にしたいのかい　銀行に姓の変更届を出せば可能だよ
スマートフォンって携帯電話なら、無線LANだけで利用出来るものも一部はあります。その場合は、携帯電話会社との契約は不要 フィーチャーフォンですと、SIMカードがかかわってくるので、携帯電話会社との契約が必用
銀行員です（みずほ銀行じゃありませんけど） ①郵送なしですか？　について 　郵送ありです。 ②郵送なしの方法ありますか？　について 　郵送以外に窓口へ来店する方法、或いは、インターネットを使用しての申込もあります。 ③キャッシュカード無しで通帳作れますか？　について 　キャッシュカードなしで通帳を作ることは可能です。 ④カードローンの審査厳しいですか？　について 　全般的に審査は緩めです。その分金利が高くなっています。 ⑤在籍確認ありますか？　について 　あります。もちろん、カードローンの内容を言ったりするような、あからさまな在籍確認ではありません。しかし、必ず在籍確認は取りに来ます。 　一番確実なのは近くの銀行の窓口に行くことです。 　それが難しいなら電話で銀行に連絡してみてください。 　インターネットか郵送か、あるいは外回りが訪問してくるか、色々な方法を提案してくるはずです。 　銀行も借入相談はありがたいので、丁寧に対応してくれると思います。 　ではまた。
うちも父親が会社経営だけど、材料費とかあれこれクレジットカードで買うから毎月何百万円も使ってるよ。 お付き合いなどもあるからね、会社経営で１２０万円なら少ないほうだ。 あと家も経費で落とすから結構ごちゃまぜなんだよね。 会社経営なら会社関連のものもクレジットカードを使ってる可能性などいろいろある。 あとお母さんも弁護士として働いてるなら、仕事関連の支出もそれぐらいは普通になるだろうね。 単に食べ物代とか電気代だけじゃないだろ。 君はそういったことは気にせずに、まともな跡取りになれるように勉強しなさい。 それよか、その「うちはいくらクレジットカードで使ってる～」なんてことを友達なんかにベラベラ言っては駄目だよ。 お金の話をベラベラするのは非常に下品なことだからね。
なに考えてんの？ その後の返済の事です。 まったくなにも考えてないでしょう？ どうするつもり？ もっと，どす黒いほどに真っ黒くなったらいかがですか？ 家のもの全部差押えされるといいね。
3000万は言い過ぎだったかもしれません。失礼しました。 ちなみに、ですが ローンがくめる基準はだいたい世帯収入の3分の1です。支払いが滞らなかった信頼があるとそれ以上の分割も出来ます。 2割貯金→8割使ってしまうのほうが分かりやすかったですね。 駄文でした笑
私も中学生です。 軽い引きこもりなのであまり使いたいとも思わない人なのですが…(；´Д`) 決まった封筒にお札を入れて、定期的にちらちら見ます。すると貯まっていくうちに快感が味わえると思います。それをただ続けると偉いでかい大金になってしまって親に銀行に預けてもらいましたwwσ(´∀｀●)
親に連絡がされる事は無いです。 まず親の事は聞きませんから安心して下さい。 もし親に勝手に連絡したら、それは個人情報保護法の違反になりますから大丈夫ですよ。
ネットは審査が厳しいです。 大学帰りでいいです。なぜ１７時過ぎかと言うと、 その日に調べようがないからです。 年収の三分の一がほぼ限度なので それ以上借りたい時の手段を述べました。 それでは結果を祈ります。
日本全国どの銀行でもカードなしで通帳作れます。 というか、カードはむしろオプションなので、銀行のほうからカード作りますか？　どうしますか？　と聞いてくるでしょう。 全く心配いりません。 ちなみに、一応確認だけしておきますが、 ＡＴＭ（お金を出し入れする機械）では、通帳で入金はできますが、通帳で振込はできませんよ。 ＡＴＭで振込するならカードがいります。カードなしで振込するなら、銀行窓口にいかなくてはならないので、そこだけ気を付けてください。
どこでもクレジットカードを通せば3〜6%ほどの手数料がかかります 現金収入になるのも1ヶ月先ですし たとえ10%上乗せされても問題ない範囲です その負担をどちらがするのかと言うだけの話 1リットル何銭単位の競争をしているガソリンスタンドに その負担をして下さいってはさすがに自分勝手です 手数料が嫌なら現金で払えばいいだけです 一秒でも長く仕事したらその報酬は 会社を潰してでも払うのが当たり前とか 相手側が損しようが潰れようが 何でも安ければ安いほど良いって言う 自分さえ良ければ他人はどうでもって考えが 日本経済を停滞させているのは確かです
それは、連帯保証人と言う扱いです。御主人にお亡くなりになった場合とか奥さん支払をしてもらう為です。 銀行は、お金を貸した人が、返済能力があるか確認します。更にフラットは国が管轄しており厳しいです。 借金しているのが特に痛い、フラットに申し込む際に不動産屋から借金ありませんかときかれませんでしたか。 私の時は、新築物件でしたが、携帯電話の分割代金も支払う様にと言われました。 団信は、奥さんに収入があり健康と言う事で支払途中に亡くなられても保険金で賄えるという事です。 当然、奥さんの収入、借金がないか個人情報を調べますよ。 仮にフラットで借りずに普通の住宅ローンの方が銀行によっては、審査が甘く金利も安く団信未加入でも借りれますよ。（東京三菱ＵＦＪ銀行） 私の場合も団信未加入で、ローンを組めました。 家内が連帯保証人になったので。
結婚前の貯金額なんて、個々それぞれの事情で色々でしょう。 平均とか一般的にどれぐらいかというようなことはあまり意味がないです。 自分の場合は、30前ぐらいでそれぞれ300万程度でしたが。 彼女に貯金がないのは、その事情が大きいのか、彼女のキャラクターなのか。 大事な事は、現在の貯蓄残高ではなくて（貯金がない彼女とは結婚しないの？）、今後、実際の生活していく中での 収支がどうなるかです。一定、それをシミュレーションしておく、短期的、あるいは中長期的に、は意味があると思います。 二人で700万なら、収支を管理しそんなに浪費せずに生活していけば、多少の貯蓄はできるでしょう。 さて、子どもでもできたらどうでしょうか。収入はあがっていく見通しはあるのでしょうか。 色々考えて見通しを可能な範囲ではっきりさせておくこと。 そうはいっても、色々状況は変化しますが、それはその時々で修正していくこと。
皆さんが仰るインターネットバンキング、 即座には使えません、 ＨＰから申し込みが出来ても契約番号が発行されないと使えません、 おおむね一週間です、書留で手許に届くまでは、 文面では今日にでも振り込みたそうですが営業時間に窓口へ行く以外にはね、 ＡＴＭで標準的に振込みできるのは１日一回３０万円（キャッシュカード利用で）までが上限です、特別に設定が口座開設時にされてなければです。
今ネットで調べたのですが、ご相談者様が相続放棄してもしなくても、 相続税の総額は変わらないようです。 （Ｎｏ３様のお礼にあった内容が気になりましたので・・） さて。 ＞私が資産を継承する正当な権利を持っていることを両親弟が納得する方法があるのでしょうか？ 御両親弟様が納得しようとしなかろうと、法律が優先されますね。 わが家も揉めましたが、結局法律が最強でした。 ご質問者様は、弟様夫婦を信用できないとのことですが、 親族に対し「信用できない」とは、穏やかではありません。 疑心暗鬼にかられるのが相続の難しいところなのかもしれませんが・・・ このままでは、ひと悶着ありそうな気がします。 ここは、誰よりも揉め事を避けたいご質問者様が口火を切るべきだと思います。 「相続手続は現在の民法に則りたい、私達夫婦はそのための義務を果たす意思がある」と 御夫婦ではっきり宣言するのが、最も揉める度合いが小さく済むと思います。 御両親がご質問者様の意向を汲めばよし。 仮に民法は無視すると主張されたとしても、腹を据えてその後の判断ができることでしょう。 「わたしは、こうしたい」を明確に宣言し、それに責任を持つ。 怖いことですが、それが最も良いと、私は思います。
良いと思います。 細かく言えば色々あるでしょうけど、細かく言わない事も必要なことです。 車は原付きにすると、かなり安くなります。スーパーカブなどはリッター60は普通に出ます。 150ccにすれば高速料金も必要ありません（高速に乗っても乗らなくても着く時間がそれほど変わらないので乗る必要がありません） 都市部に出ても、ファミ○スやコン○ニ、○園に停めれば駐車場代もかかりません。
一度ライフプランを作ってみることを、お勧めします。 この後も、何年かに一度は見直す事が大事ですけれどね。 「５万余った」のは、質問者様もお分かりの通り、「実家暮らし」だからでしょう？ ご実家がものすごく裕福で、生活費は何万かを渡すだけで、死ぬまで大丈夫。 その後も、遺産ががっぽり入ります。 という、ご家庭なら良いですが、たいていの人は、いずれは家を出て生活するか、親の収入が減って自分が大黒柱となって家庭を支えるか、どちらかです。 遠い将来の必要経費として、老後費用、住宅費、結婚資金を考えましょう。 近い将来としては、車をお持ちの方なら、車の買い替え経費でしょうか。 あと、リスク対策として、１年程度は仕事をしないでも済むだけの貯蓄がないと、何かあった時に困ります。 ＞使い道に困っています。 新社会人の方なら、自分磨きに一定のお金をかけることを、お勧めします。 頭の柔らかい若いうちに経験した方が、何事も身に付きやすいです。
楽天カードと楽天Edyをしている者です。 利用規約に書いてありますし、提携してる都合上の事なので不正では無いと思いますよ。
在住確認の為に必ず来ます。 しばらく利用していないサービスでログインパスワードを思い出せない時に「パスワードをお忘れの方はこちら」というのをクリックすると、 メールでリンクが送信されて来てメルアドが有効なのを確認します。 それと同じです。
家に置いておく方が、危険だと思いますよ。 公共の金融機関の方が安心だと思います。 ある程度、保障はしてくれるのではないでしょうか。
もちろん そのお金は生きていますよ。 通帳を持って（印鑑も） 三井住友信託銀行の窓口に行きましょう。
あります 私の２つの口座（三井住友銀行、ジャパンネット銀行）では 入金があると携帯にメールが来ます。三井住友銀行の場合は 金額も分かります。 もちろん、メールで知らせてくれるように設定しないといけません。 他の銀行でも、このサービスはあるでしょう。 それとともに、携帯やパソコンで口座の内容がわかるように いまお持ちの口座をネットバンキングにすることもお勧めです。 電子メールお知らせサービスは、その上でのことかもしれません http://www.smbc.co.jp/kojin/mailannai/mailinfo/
コンビニ勤務の者です。 取り忘れた現金は回収されますよ。 もちろん、警告音に気づいた職員が預かる場合もあります。 こちらの場合は、防犯カメラを見れば解るので 身分証明出来る物を持っていけば大丈夫です。日時と時間が分かれば良いですよ。
銀行間での送金実務は銀行名、支店名、預金種目、口座番号で処理され、名義は二の次です。 少々の名義違いはそのまま振り込まれてしまいます。
販売店が　メーカーにオプションのオーダーを出していなければキャンセル（変更）可能でしょう。もしくは、オーダーを出していても工場で作業に取り掛かっていなければキャンセル可能でしょう。 しかし、作業に着手していたら　それになりのキャンセル料（契約書に書かれていると思います）は掛かるでしょう。 まずは、６日の朝一番に販売店に行きましょう。
全く心配なしです。 住宅ローンは担保とりますからね。 土地が抵当付いてるのなら無理ですが。
通ると思いますよ 窓口に行ければ 複数開設で 詐欺とか行わないように 表向きには何やかやとなってるようですが 実際にはその理由ならば多分すんなり通ります 他行ですが うちも同じシステムで 生活費引き落とし用に主人の名前 それと個人のもの さらに個人事業主なので仕事用にさらに2つと 多数作らせてもらってます その方法は夫婦でお金のことがスッキリするし すごくいいと思いますよ
恐ければ　代金引換か　銀行振り込みにしましょう
>個人情報を抹消するようお願いしてみてください。 不動産業者が審査する訳ではないので、 残念な客を取り扱ってしまったため悪いのは自分ではないと言い訳をしているだけです。 >今回通知がされてないという要素が入っているのでどうなのか、という内容です。 考えるだけムダです。 すでに債権は譲渡されていますので質問者さんに応対するのはもっと手強い相手ですよ。 金融機関を退職した人とかが居る会社です。 これは最初に利用する段階でその事に同意した事になっているのです。 質問文から推察すると元々属性が良く無いのでしょう。 当落線上に居る人間にネガティブ情報があれば悪い方に落ちるのは質問者さんも逆の立場だったらお判りでしょう。 >私は年齢が４０なので今回物件の購入が出来なかった場合後が厳しいのでなんとかしたいです。 現時点でもローンを組むには歳を取りすぎていますね。 １７歳だぜセブンティーンですよ。
ギブです。
お休みです。
学費を返せと言うのは親の義務やプレゼントと言う事ですから親に返すなら一筆貰っておいた方が良いのでは？ また親の家が持ち家ならそれを担保に貸して兄弟にも相談されておいた方がいいですよ もし貴方が親だからプレゼントするというくらい気持ちに余裕あればよいのですが、 後で後悔しそうな話ですね
屋号や法人名で口座を作るのにも、 正式に登記されているという照明書類が必要です。 登記されていない任意の団体（同好会、サークル、自治会等）なら、 「規約」と、代表者の本人確認書類があれば、口座開設できると思います。 「規約」は、設立年月日、目的、構成員、代表者の署名等、 必要な項目が決まっています。 郵便局の窓口で「規約」の条件を訊いてみてください。 つまり、ペンネームを、そいうい名前の団体にするのです。 ただし、芸能人など、本名ではない芸名で、広く知られ、 その名前が一般的（？）になっている場合などは、 芸名（別名）で、できると聞いたこともあります。
はい　ゼロ円です。 離婚時に　夫の財産形成に関する妻の寄与分が認められることはありますが、相続の場合は　そのようなことはありません。
確認する必要もありません。そのカードを二度と使用しないなら　破棄しましょう。
接客業なんでしょうか。どういう職種か分からないのでなんともいえませんが、収入に応じてどれぐらい金額出すか決めるしかないでしょうね。職場の方に聞いてみてはいかがですか。
質問者様ご自身が未払いにならなければ、大丈夫です。 ご主人の収入で持てているというのは、あくまでも支払いを依存しているということであって、カードはその前に作られたわけですし、 質問者様の名義で作ったということは質問者様の信用でカード発行されたということですから、ご主人の履歴は関係ありません。 息子さんも同様で、息子さんご自身の名義でローンを組まれるのであれば（２０歳になったらということですよね）ご主人は関係ありません。 もちろん息子さんの収入がローンに見合うかどうかの審査はありますが。 質問者様は専業主婦（つまり収入がない）ということですが、ショッピング用のクレジットカードは専業主婦でも発行可能です。 キャッシングやローンだと収入がない場合は制限を受けます。
こんにちは。 大型の買い物の支払手段は、クレジットカードと決めていて コツコツとポイントを貯めているところです。 ＞スタディサプリについて ＞今回、受講しようと思っているのですがセブンイレブンで一括払いの予定です ＞その際、その引き落としはクレジットカードで可能でしょうか？ これは、セブンイレブン(以下セブン)の店頭でクレジットカードでの支払 (分割ではなく一括)が可能か？ということでしょうか。 上記の意味で正しければ、可能かと存じます。 セブンの店頭では使用可能なクレジットカード会社を もはや限定していないです。 少額であれ、多少高額であれ、公共料金系の支払いでなければ 大丈夫だったと記憶しております。 ＞カードで払った場合はカード会社指定の引き落とし日に引き落とされますか？ ＞それとも、払った日の翌月に引き落とされますか？ カード会社指定の引き落とし日になると思います。 例えば、5月１０日に引き落としのカードの場合は ３月１０日～４月１０日の間の買い物が 引き落としの対象になっています。 尤も、お店の手続きなども絡みますので 一部遅れたりしますが。。。。 なので、私の場合は該当期間のカード明細を取っておいて 引き落とし額が分かった時点で、明細と照合させています。 ここで請求がない場合は、次回以降の請求なので 場合によっては、カード使用を控えめにします(^^ゞ。 おおよそ何日締めなのかを確認して購入なされば良いのではないでしょうか？ 以上、参考にしていただければ幸いです。
>住宅ローンなどを組む際に審査に影響するのかと考えていました。とりあえずホッとしました。 は？　影響するのは当たり前でしょう。 何の為の信用情報共有機関なのでしょうか？ >オペレーターの指示で後日支払わされたことになります。 それ以前に質問者さんは電話で自分の残高不足を伝達していますのでこの時点で支払い状況「$→A」確定です。 電話の中の人は次の手順に機械的に進んだだけですのでそんな揚げ足取りのような言い分は通用しません。 ２年間は延滞記録が他社から閲覧可能ですのでお心置き下さい。 すべては身から出た錆です。
nanacoカードがなくとも、電子マネーが使える携帯ならばタッチするだけでnanacoは使えます。 ですが、事前にチャージする必要はあります。 現金チャージ、クレジットチャージ、ポイントチャージなどですね。 たまったポイントは自分でチャージする事で使えます。 クレジットカードからのチャージならば、店頭でチャージする必要がなく、どこでもチャージ可能という事になります。 それからnanacoではｖプリカは購入できません。 ｖプリカだけではなく、WebマネーやiTunesカードなどの金券商品は一切購入不可能ですから注意が必要です。
飲み会やツレと遊ぶ費用、ガソリン代がくだらないとは私は思いません。 そうした事が間接的に将来色々なことに役立つ、つながる可能性は充分にあります。 あなた自身、成人している「大人」なのですから、お金が必要ならば親と対決して、自分のお金は自分で使えばいいだけです。 厳しく言えば、そんなことすらできていないから、この状況ということなのだろうと思いますが。 自分で責任を持って行動できる大人になりましょうということね。 といいつつ、うちの娘からは私は電話+食費で2.6万/月徴収してます。で、この金額も実際は娘名義の口座に積み立てています。 結婚なり独立なりする時があれば、この分のお金は本人に後から渡すつもりです。 うちはこの徴収額以外は本人が自分で管理しています。 交渉してそういう方式にしてもらってはどうですか。
ご心配でしたら、パスワードは変えたほうが良いでしょう。 まだパスワードやIDは知られていないと思われますが。 何かの捜査をした段階で知られる仕組みではないか、と予想されます。 ワンタイムパスワードに有効期限なんて？ と疑ったほうが良いでしょう。 『ワンタイム』ですから、パスワードはほぼ１分ごとに、自動的に更新されるかと思います。 それに、パソコンでアクセスするとパスワードが見られるなんて、 不正ログインされたら、パスワードが見放題と言うことになるでしょう？ もしこれが本物だとしたら、随分と危なっかしいシステムですね。 夜明けを待って、電話で銀行に問い合わせてみたらいいでしょう。 勝手に、パスワードのシステム変更などはしていない、と思うのですが。 システム変更についての同意を求めて、 同意者がワンタイムパスワードを使えるようになる。 それ以外の利用者は、従来通りのシステムを利用しながら、 新システムへの移行を啓蒙・誘導していく、というのが、 本来の流れだと思います。 大手銀行が、その手順を飛ばすとは思えないのですが。 詐欺に至る手前かもしれませんし、不正アクセスのための 釣りメールかもしれません。 アクセスやログイン操作をしなければ、今のところは無害でしょう。 とりあえずは、何もせずに放置することです。 メールの発送先がわかる状態でしたら、 銀行に連絡をしてから、不正なメールだとわかれば、 その後に銀行宛にそのメールを『転送』してあげましょう。 銀行のほうで解析して、その後の対策を取ってくれるはずです。 ログインしなければ、現状ではご心配なさる必要はないと思われます。
伝票起票記録があるなら、それをもとにして具体物を示しつつ、金融機関に確認を求めるしかないでしょう。 私自身は父親が亡くなった時に、通帳がなくてもあちこち問い合わせて明らかにできた預金がありました。
＞カード紛失により解約との記録があり 記録があるのであれば、解約したのでは。どこか他の銀行に移したりしていませんかね。
http://news.mynavi.jp/articles/2013/02/19/iphone …
＃2です。 今まで貯金ができていたなら、大丈夫ではないでしょうか。 たぶん隠れて借金をしなければ大丈夫だと思うので、月に1度は家族に収支の報告をなさってはいかがでしょうか。
よほどのお人好しの店でない限り　現金では返してくれませんよ。お店は売り上げ・引き落としの時点でクレカ会社に手数料を払っているんですよ　１００００円なら３～４００円とか　それで１００００円を現金で返したら　その分は損することになりますから
ご参考までに。 九州電力ではですが、大卒初任給で19.8千円、ということは高卒では初任給が16.0千円ほどからかと。それから６年ほどでしょうが、この間ほとんどベアは0にちかかったと思うので手取りでも14～15万円ほどではないでしょうか。 ただ、41歳平均で782万とありますから結構上がっていくのではないでしょうか。 地方公務員の給与に比べたら100万以上の開きがあるかと思いますよ。 頑張ってくださいね。 http://www.nenshuu.net/corporation/contents/corp …
お祖父さんが亡くなられると家を売ると言ってる、 誰が言ってるんですか？、其の事が書かれてませんので判りませんが、 言ってる其の方はお祖父さんのお子さんですか？、 相続して後に売却すると言う事なんでしょうかね？、 質問者さんはお祖父さんのお孫さんなんでしょうかね？、文面ではそのように受け取れますが、 肝心な事が何も書かれてないので判りませんね、 基本的に貴方は孫なので相続の権利は直接的には発生ません、 なので、貴方が住んでるので立ち退きになれば幾らかの立ち退き料を請求できますし貰えます、 それ以外は有りません。
>これも友人に「普通財布のままタッチするんじゃね？」といわれました。 それにしてもエレガントな言葉遣いのお友達をお持ちのようで。 >朝の通勤ラッシュ時で次に並ばれている方に迷惑をかけてしまいました。 >読み取り端末（改札）側の仕様改善などあったのかなぁ？ 要するにクチばっかりって事でしょ。 機械は改善しても人間の行いが改まらなければいつまでたってもね。 ICカードホルダー付きのiPhoneケースもありますからお好きなものをお選びください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_dp_s_web_321098 … ちなみに防磁シールがなければ同じ事なのでお気をつけくダサイ。
>そういったことを考慮してキャンペーンを開催してくれると良いのですが・・・。 質問文の一行目でそれを期待してはいけないという事がわかるのですが・・・。
>アメックスは、任意整理をしても利用可能なのです。 質問者さんありがとうございます。 このサイトで「○○は△△しても大丈夫だとネットで読みました」みたいな投稿が減らないのは、 このようなウラの取れていない情報が断片的に切り取られて転載されるからなのですね。 >私が弁護士を紹介"してあげました。" ご友人が欲しいのはアドバイスではなく現金です。 早くしないと払い日が来てしまいますよ。 どうやら人間ATMにされそうですね。 ところで補足文の投稿日5/2は平日ですが世間は会社がお休みという事が多いですが、 >アメックスに電話をして、10万円しか支払えない、と連絡をしたらどうか？と提案しました。 この提案を実行に移すには絶好のタイミングだったはずですがはご友人はどう対応されたのでしょうか。 問題解決のおチカラになりたいと心から思っているのでお聞かせください、ぜひぜひ。 ちなみにアメックスは不足分は指定の口座に振り込んでくださいという対応をします。 アメックスホルダーの私が電話して聞いて"差し上げました"のでご参考までに。
ポイントチャージすれば、WAONが、ミニストップ、ファミリーマート、ローソンで使えます。
どうも回答が気に入らなかったようですが、 自分が望んだ答えだけが必要なら、質問の意義はないでしょう。 答えはすでにご自分がご存じなのですから、それでよろしいのでは？ メディチやフッガーは没落して久しいですよ。今、金を持っている人たちは、３００年前には貧しい人たちだったのですが。 ロックフェラーやロスチャイルドを当時誰が知ってたでしょう？ それに年収をもらう側には、年収を定義する側に逆らう力はないと思います。 本当の権力者からみれば、金持ちは歩く財布以上の存在ではないですよ。 その気になればいつでも取り上げられるし、貨幣の価値そのものを自在に決定できますからね。 人間の価値はその人の持ってる権力で決まる、というほうがよりシニカルで真をついた答えだと思いませんか。 もちろんそれは、権力に価値を認める人にしか通用しない価値ですけど。 大抵の人間は、生きてくためにある程度は権力の存在を認めるしかないですからね。 しかも当の権力者にとっては、何の影響力もない幼い自分の子供の方が価値があったりする。 所詮は価値というのは相対的な問題ですよ。 まあ、なんにせよ、ご自分で有意義と思われる人生を過ごされることです。
借金返済が優先に決まってます。 １５０万を返せない人が新たにローンを組んで６００万の新車購入。 どうしたらそういう考えになりますか。 どころで独身時代の借金というのはいつの話ですか。 １０年以内なら過払い金の審査を検討してはいかがでしょう。 借金がだいぶ減るかも知れませんよ。
「ポイントいらないからその分値引きして。現金で買うから。」といいましょう。
まず、「自動引き落とし」の手続きはできないでしょうか？ 引落し日は、相手・銀行の都合により、30日とは限りません。 引落し日は、他の公共料金と同様、日・祝の場合、翌日となります。 手数料無し。延滞金も発生しませんよ。 まずは、支払先にご連絡を！
給与の半分が家賃であれば、食費や外食を削るのと、 娯楽費を削ることにします、 本当は給与の１/３も家賃にするべきではないと思いますが、 質問者様のこだわりですから、うまく節約してくださいね。
返礼ありがとうございます。一番気になっていた[生前贈与]思い淀まってほっとしていす。礼を尽くして低い利子で借り入れをお願いして見てください。失礼お詫び致します。返信不要です。
１２５３万円、貯金出来てから 買いましょう。 その車、欲しいのは判りますが必要 ですか？ 欲しい物の９０％は必要で無い、と いいます。 「マシュマロをすぐ1個もらう？　それともがまんして、 あとで2個もらう？」 これは、行動科学で最も有名なテストのひとつ、 マシュマロ・テストです。 このテストの考案者であるウォルター・ミシェルは、 マシュマロを食べるのをがまんできた子・できなかった子 のその後を半世紀にわたって追跡調査し、 自制心と「成功」との関連を調べました。 その結果、我慢出来た子は成功し、出来なかった子は 成功しない、ということが明らかになりました。
請求はされません。 クレジットカード会社側で売上不成立、チャージバックです。 不正利用の被害は加盟店となります。 これは、加盟店契約における本人確認の責務を店舗側が怠ったというわけです。 あたなたのクレジットカードは不正利用被害にあった事故カードということで、カードの停止、再発行となるでしょう。 そのカードを登録している先があれば、その登録先に対し一つ一つ登録変更ですね。 面倒な手続き、迷惑な話です。 もし、店舗が3Dセキュアを導入していた店舗であれば、クレジットカード会社はチャージバックできません。 これは、店舗が3Dセキュアを導入したことによって、本人確認の責務がクレジットカード会社側に転換される（業界ではライアビリティシフトっていいます）からです。 この場合でも、あなたに請求はないです。 昨今、ネットショップでは、商品を即時に届けるニーズがあり、店舗は3Dセキュアを導入さえすれば、不正かどうかのチェックをしなくても、商品を配送できるメリットがあります。 配送して不正利用であれば、それはクレジットカード会社側に責務転換している取引、チャージバック回避できる、ということです。 そのため、徐々に3Dセキュアを導入する店舗は国内で増えてますね。 年間１００億円を超えるクレジットカードの不正利用被害、その６割がネット、非対面での決済です。 インターネットバンキングの年間被害が４～５億程度なので、その被害の大きさがわかりますね。 昨年から経済産業省ではクレジットカード・セキュリティ協議会なるものが設立され、2020年のオリンピックまでのロードマップが策定されてます。 その中に3Dセキュアの義務化も包括されているので、不正利用に歯止めがかかるのではないでしょうか。 www.meti.go.jp/committee/sankoushin/shojo/.../pdf/014_03_00.pdf
振り込むんじゃなくて　その前日までに自分のカード代金引き落とし用口座に入金しておくのです 他の方も書かれているように　一週間くらい前に　引き落とし額のメールも来ますよ。
まあ、休み明けの２日の朝一番に　入金が確認されていればＯＫですよ。
書物を購入するときにセブンイレブン系列のネット書店で購入して、受け取りをセブンイレブンなどで行う方法があるかと思います。
借りられるよ　さっそく無人店舗に行こう　ダメだったら次の手を教えてあげる
池袋の優雅に行く。残りは貯金だな。
家賃のほかに　７～８万だろう。生活水準を落とせば５万かな
回答＃2へのお礼を使って質問をされていますが，それに対する回答です。 （僕と質問者さんとの間で，ＡとＢの設定が逆になってしまっているようです。質問がお姉さんとの対立だということでしたので，僕は，Ａ＝お姉さん，Ｂ＝質問者という設定でＡＢを考えていました） 前段，更正登記の場合の申請当事者については，お考えのとおり単独ではできません。登記上権利を得るＢを登記権利者，権利を失うＡを登記義務者として共同申請をすることになります。 もしこの手続きにＡが協力しない場合には，これもお考えのとおり，ＢがＡを相手取って裁判を起こすことになります。 そしてこの裁判でＢが「ＡはＢに対し，錯誤を原因とする所有権更正登記手続きをせよ」といった判決を得ることができれば，その判決の確定証明書を取得後，今度はＢ単独で所有権更正登記申請をすることが可能になります。 後段，利害関係人についてですが，遺言執行者ではなく，Ａの権利（共有持分）を目的とした権利（差押えや抵当権等）の登記がある場合のその登記名義人（差押権者，抵当権者等）のことです。 お姉さんが自らの意思で相続登記申請をしたのであればたぶん心配はないのですが，もしもお姉さんの債権者が差押えをする目的で債権者代位による相続登記をしたのであれば，相続の登記の次の順位番号でお姉さん持分について差押えの登記がされているはずで，その場合にはその債権者（差押権者）が更正登記をする場合の利害関係人（更正登記をすることにより差押えの登記が抹消されることになるから）ということになります。
人間の欲望ってのは、限りがないんです。手取り年収が１千万円になると、もっと欲しくなり満足しなくなります（もっと行けるだろう、と）。３千万円になると、さらに上を見るものです。逆に手取り年収が３百万円でも、そこそこ幸せで安定な生活が出来れば、心の満足は得られるんです。 要は手取り年収の絶対額ではなく、分相応がどれくらいか（これは自己判断によります）で満足したり上を望んだりします。
No5です。 「最初からやり直せないですよ。」なんて、そんなはずはありません。 全てお金が解決してくれますよ。それが本質です。
今の時点で学資保険を契約するのは得策とは思われません。 　というのは、この超低金利を前提として保険料が計算されますので、保険料としては（金利が低くて運用で増えないこともあって）割高に設定をされてしまいます。 　で、保険料というのは、今後、いくら金利が上昇しても、原則として契約時点で固定されてしまい、安くなったりはしません。 　運用可能な資産が現状でどの程度あるかわかりませんが、私は10年変動の個人向け国債は、安定的な運用には現状ではいい商品だと思います。 　1年は資金を固定する必要がありますが（解約できない）以後は売却自由ですし、金利が変動すればそれに合わせて国債の金利も上昇します。 　私は証券会社でのキャンペーンして知らないですが、それ以外の銀行、郵便局でも個人向け国債は購入できます。キャンペーンもあると思いますので、調べてみてください。
支払う立場でのローン払いの安全性と危険性の話でしょうか。 まず安全性で言えば、買った物品に品質などの不具合が見つかったときに（ローン支払いを止めるなどして）改善の交渉がしやすくなる… 危険性は多くあり、リストラなどで収入がなくなるとローンが払えなくなり買った物品を手放さなければならなくなる。手放してもローンの残りが払い切れずに借金だけが残ることが多い。ローンだと現金がなくても手に入れやすいのでローンを多用し金銭感覚が薄れて借金地獄・多重債務に陥りやすい。利息が膨れ上がりやすい。ローン金利が変わり返済がだんだん苦しくなることがある。ローンの返済に追われて毎月の生活がカツカツになりやすい。それで家族関係もギスギスしやすくなる。
基本的にクレジットカードと同じだと思います。口座残高の範囲内で不正利用されるおそれがあります。
デビットカードはキャッシュカードと一体になっていますので、キャッシュカードとしても、もちろん、使えます。
あくまで窓口での口座開設をお望みですか？ それにこだわらなければ、 メガバンクでもいつでも 口座開設ができるやり方が あります。 ネット銀行などは四六時中できます。 下記など参考にしてください。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/ http://www.mizuhobank.co.jp/tetsuduki/start/inde … http://www.rakuten-bank.co.jp/account/flow.html
お母様名義の財産は、おそらくこの土地以外にも他の不動産や預貯金など、他にもいくつかあると思います。そうした状況で、ご長男が欲するこの土地の贈与のためだけに他の法定相続人が相続放棄などしてしまうと、ご長男以外の人はすべての財産の相続権を失ってしまい、大変なことになります。 こうした場合、土地はあくまでも「特定財産」ですので、お母様とご長男の間で、この特定財産を対象とした「死因贈与契約」を行えばいいのです。ましてや今回は、今すぐの贈与ではなく将来の「確約」がほしいとのことですので、お母様のご存命中は贈与が発生しない（＝これを法律用語で「停止条件」といいます。）死因贈与はうってつけの契約形態です。 「遺言」は法定条件を満たしてさえいれば遺言者（＝母）の一方的な意思表示で可能ですが、 他の回答者さんもご指摘のとおり、後から別の遺言が作られた場合などは、前の遺言が無効になってしまうことがあります。一方、「死因贈与」は民法上の契約に該当しますので、贈与者（＝母）と受贈者（＝長男）双方の（契約文書による）合意が必要であり、後から覆る心配がありません。 　また、相続対策という点では、ちょうど昨年度から「相続時精算課税制度」の適用範囲が拡大され、60歳以上の親または祖父母が、20歳以上の子または孫に財産贈与を行う場合、累計2,500万円までが非課税枠の対象となりますので、相続に比べ不利とされる贈与税率の問題や、代襲相続云々といった問題も心配する必要がありません。 　ただし、実際に死因贈与契約を行う場合の注意点として、「借入金を肩代わり（代位弁済）させる」旨の一文をしっかりと盛り込むこと（＝これを「負担付贈与」といいます。）をお勧めします。たとえ親子といえども、こうしたケースで後から言った言わないのトラブルとなるのは、ほとんどがこういった点です。
こんなところで相談しているより　即　郵便局に相談しましょう。
ご両親が借金.名義はご両親.土地はご両親.こんな恵まれた事は有りません。名義変更の時買い上げるか[生前贈与]するかです。生前贈与には贈与税がかかります。兄弟姉妹たちに穏便に放棄してもらう事出来ますか。法務局に提出書類放棄書の署名捺印住民票等のお願はしなければなりません。一番安いのご両親没後の[遺産相続]です。
何処まで行っても貴女はお子の母親です、この事実はいかようにしても覆る事は有りませんよね、 親権者で無くとも立派な保護者です、 何も問題は有りませんし問題には成りません、 ご心配なく。
銀行口座を持っているのであれば、一旦貯金した方が良いでしょうね。 両替手数料も掛かりませんし無くす事もありませんから。 また、近くに知り合いの個人商店でもあれば、お釣りに１円玉とか５円玉が必要になるでしょうから聞いてみて必要となれば そこで両替して貰う方法も有ります。 消費税が３％だった時に近所のお店で喜ばれましたよ。（笑） 今は店主が亡くなって店をやめてしまいましたが。
安全の意味合いが判りかねますが・・・私の知識の中では安全ではありません。 ・小切手は「一覧性」であり、手形のように裏書人の連続性は問わないことから、小切手は提示をすれば、その提示者が正当な小切手所持者であるか否かを問わずに代金が支払われる。 [持参人払小切手] ・斯様な事から表面に二本線を引いた「線引き小切手」にしていることが多い。 　この効果は、小切手所持人は自己が取引している銀行経由での決済を強要されることから、どこのだれが換金をしたのかは追跡調査可能となる点である。 ・さらに、「線引き小切手」には特定の銀行を指定した形式の物もあり、こちらは、指定された銀行に口座を持っていない人間は小切手の換金ができない。 ・また、最初に書いた「一覧性」に併せて「流通性(信頼性)の確保」の観点から、盗まれた「小切手帳」と「銀行への届け出印など」を使って即日発行された小切手を、善意の第3者がやはり即日(盗難日)に換金した場合、善意の第3者から金銭返却を要求できません。
№３です。 ＞孫です。祖母に子が３人。父はすでにいませんので１つは私達の相続です。 了解です。 ＞犯罪にはならないんですか 正確には、刑が免除ということです。 なお、姉婿についてはこの限りではありません。 参考 （親族間の犯罪に関する特例） 刑法　第244条 1.配偶者、直系血族又は同居の親族との間で第235条の罪、　第235条の2の罪又はこれらの罪の未遂罪を犯した者は、その刑を免除する。 2.前項に規定する親族以外の親族との間で犯した同項に規定する罪は、　告訴がなければ公訴を提起することができない。 3.前2項の規定は、親族でない共犯については、適用しない。
ご愁傷さまです。 お父様が遺言書などを遺されていない 限りは、法定相続人は 長男、長女の2人であり、 1/2ずつとなります。 父の弟さんは関係ありません。 下記URLの第1順位のみとなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm 相続税の基礎控除は 3000万+600万×2人=4200万 までの遺産の相続税は非課税となります。 但し、銀行口座の預金だけでなく、 お父様の不動産、また借金なども含めて 全体の遺産を1/2にすることになります。 兄妹で全ての資産をどのように分割するか 話し合い、遺産分割協議書を作成します。 実印で押印し、印鑑証明を用意します。 お父様が生まれてから亡くなるまでの 全ての戸籍謄本を取り寄せ、さらに 金融機関の所定の書類を作成し、 これらの書類を提出することで、 はじめて、遺産の分割ができるように なります。 銀行にお父様が亡くなられたことを 連絡しますと、口座が凍結され、 それ以降、生活費用（公共料金、 クレジット等）の引き落としが全て できなくなりますので、 『連絡をとる』といった事実があると 最近はカタくなっていますから、その 事実により、銀行は口座凍結の手続きに 入ってしまいます。 ご注意ください。 いかがでしょうか？
青森銀行のATMが営業している時間内で、かつ現金振込が出来る時間帯で金額によっては出来ます。 15時以降でも出来ますが、深夜などでも出来るかについては、青森銀行にお問い合わせ下さい 15時以降については、翌営業日に振込されます ATMだと、10万円以上の超える現金ですと振込出来ない場合があります。
つまりお祖母さんはお祖父さんのお妾さんだったということですか？ あなたのお母さんと叔父さんが生まれた時点ではまだ前妻さんと別れていなかったことから、祖父と前妻さんの実子として届けを出したという訳ですね。 その後祖父が前妻さんと離婚しお祖母さんと再婚した。 その際に養子縁組をしていればこの様な問題は起きなかったと考えると後悔の念しかありませんね。 誠に残念ですがこの念書は有効とは言えません。 例えお母さんと叔父さんが兄弟であることが証明されても、お母さんがお祖母さんの法定相続人であるとは言えないからです。
買い物依存するようなら確実にうつ病ではなくて躁うつ病です。多分双極性Ⅰ型と言って躁病です。お父様と二人で無理やり信頼できる病院に連れていきましょう。躁病なら本人の同意なしに鍵付きの部屋に入院させることができます。（そうしないと社会的信用を失ってしまうからです。）うつ病で発狂してマンションの廊下を暴れるということはありません。躁病の患者にうつ病の薬を処方してるからだと思います。 救急車で精神科の急患を使うのも手です。どこにもそのような公立の病院はあると思います。 金銭管理は通帳を再発行してお父さんか質問者の方がすればいいと思います。
AMAZONポイントは付きますよ。ETCカードでも・・・でも還元率はいまいちですよね
その代金は　親から子の贈与になり　贈与税がかかります。
＞税金などの面で司法書士の方などに相談… 魚の調理法を八百屋に聞いてはいけません。 税理士以外の者が、有料で税金の相談にのったりすることは禁じられています。 ＞結果私では住宅ローン控除も受けれず、その後に私はパートなどをして… そもそもこれまでの間、誰が月々のローン返済をしていたのですか。 また、購入したとき、登記名義はどのようにしたのですか。 ＞土地、建物の持分は妻（主債務者）１０分の９、主人（連帯保証人）１０分の１… これが現在の登記内容ですか。 それでこの 17年間ずっと妻が 9／10のローンを払い続けてきたのですか。 それなら良いですけど、もし、夫が返済してきたのなら、夫から妻への贈与であり、妻に贈与税の申告と納付の義務が発生していますよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 夫婦間でも日常生活に必要最小限のお金以外は、贈与が成立します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm もし、本当は贈与税が発生するのに申告していなかったのなら、時効が成立している分は良いですから、5年前までさかのぼって期限後申告をします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 借り換え後は、借り換え後の返済割合と等しくなるよう、登記の持ち分割合も変更するなら、その後の贈与税は発生しません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ほとんどの会社は　家族なら使えますよ。離婚した父は使えないけど 葬儀の費用ですが　家族葬だったら本体だけで３０万　坊主代や食事代含めて５０万かな
ポイントは２つかと。 （１）２９にもなって、実家にいつづける感覚って、いまや社会問題化していますが、かなり違和感があります。未婚だから実家っていうのは、成人したらすぐ結婚する時代だったからで、社会人になれば、独立して、生活を営む力をつけることが当たり前だと思います。その手取りだから実家にたよれ・・・って、じゃあいつまで実家があるのか？頼れるのか？頼れない時になって、まだ結婚もしておらず、一人暮らしを始めたら、それこそ大変です。生活、食事、家事、やりくり、掃除、選択などなど、生きるチカラを身につけることが、成人の義務であり、人生にとってもっとも大切なこと。お金は大切ですが、もっと大切な物があると思います。 （２）貯金は何のためにするんでしょうか？目標があるのか？たんなる備えか。たんなる備えなら、１７０万だろうと、３２０万だろうと、あまり確実な備えになりません。逆に、学校に行きたい、家の頭金をためたい、留学をしたい・・・など、自分の目標のための手段としてなら、期限を区切って預金を増やすのは、なくもないと思います。 いずれにせよ、結論の引き伸ばしをして、人生の計画を立てなければ、その先は闇です。その際、今の手取りと貯金で、一人で暮らしていくのは決して楽なことではない。そういう視点で、少なくとも１０年、２０年のイメージで、ここ数年の是非を再検討してみてはどうでしょうか。
条件は各県によって異なっています。 ですから、県の担当者に確認するのが間違いありません。
NO.7です。用語の誤りがありましたので、訂正させてください。 正「さて遺産分割前の不動産から発生する賃料を兄が受け取っていて、法定相続分を他の相続人に渡さないとなりますと、本人が得る権利のないお金を受理してることになりますので、不当利得となります」 誤「さて遺産分割前の不動産から発生する賃料を兄が受け取っていて、法定相続分を他の相続人に渡さないとなりますと、本人が得る権利のないお金を受理してることになりますので、不法利得となります」 不法利得ではなく、不当利得が正。
衣服は買わない。 あんなもの、一度買えば十年以上持ちます。 外食しないのは当然ですが、お米は一番安い お米にしましょう。 ワタシはくず米、つまり動物の餌を食べています。 健康に注意することも大切です。 病気になるとお金が掛かります。 娯楽は、金の掛からないものにしましょう。 ワタシは図書館で読書です。 旅行などとんでもない。 携帯など不要です。 車もです。 風呂は、一人だったらシャワーの方が安いです。 こうやって、ワタシは夫婦二人、年６０万 しか使いません。 これには衣食住、光熱費、教養娯楽費、総て 含みます。 なに、半年も経てば慣れます。 人と同じ事をやっていたのでは、金はたまりません。
嫌な同居生活ですね。宗教家にしては無神経過ぎるし貴方様に負担が掛かり過ぎです。家賃代わりにローンの一部を支援することくら申し出て当たり前とおもいますしてほしいですね。ご主人様の力強いリーダーシップが必要です。家賃の支援要請はご主人様の口から。党首の力強さと感謝の気持を行動で示すべきです。
No.7です。 銀行に聞けば引き落とした場所なら、すぐ調べてくれるでしょう。 引き落とした時間もチェックは可能です。 ただ「時間まで調べて欲しい」と言ったならば、事情を問われるでしょう。説明できるようにしていたほうがいいです。 とは言っても、「引き出した覚えがどうしてもないんです。調べたいので、場所と時間を教えてください」とでも言えば、無碍にはされないと思います。 引き出した時間と場所を特定できたならば、引き出した人を大方特定することはできるかもしれません。 お金使われるのは気分悪いですよね。 上記の方法試してください。電話一本で恐らくなんとかなります。 ちなみに、今後の対策は暗証番号を変えるだけで大丈夫でしょう。ＡＴＭで変更できますよ＾＾ ではまた。 蛇足 探偵を雇えば、と言われている人がいますがやめた方がいいです。 銀行は探偵に一切協力しません。となれば、資金の動きを調査するうえで探偵ができることはほぼありません。 また費用が莫大です。１０日雇えば二〜三十万はかかるでしょう。 警察もお勧めしません。5万程度で、しかも夫婦間の話で警察が積極的に調査することは、およそないといってもいいです。 何より、銀行のことなら、銀行が一番詳しく、一番早く、しかも無料です。
雇用保険料は給与額が88,250円で計算されてますが、交通費などはありますか？ また、給与形態が月給なのか日給なのかなどでも計算が変わります。直接会社に聞いた方がいいと思いますけど。
購入金額６万円で、金利18%ととして、手数料総額は2,800円くらい。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
みなさん勘違いされてるようですが。 街金のバックは暴力団がからんでますよ。 闇金と利息が違うだけです。 両親は離婚したのですか？ 保証人になってないのなら、返す必要はないです。 電話が来た場合は録音。内容によって →警察に被害届 家に来た場合も同じ。
利息でわかります。 １８％を超えるなら街金 ５０％を超えるなら闇金。 後。闇金は３万円から５万円くらいです。新規の申し込みは。 街金は少し多くて５万～１０万以下です。
いつも同じような沢山の質問ご苦労様です 私は　いつも回答しているように　２２歳のときに年収１億円でした。デイトレードで稼ぎました
No3です。 たびたび失礼いたします。 ボーナスだけで年間4000万円となると、年間1億円以上稼いでいそうな気がします。 それでも、「年収1500万くらい」（ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9230326.html ）とのことですので、年間8000万円以上の損がでている計算になります。 年間8000万円以上の損だと、車も家も食事もかなりグレードが下がるはずで、普通の人は大損と考えて、夜も寝れないほど悔しがりそうですが、「大損した事はないですよ。」と言い切れるなんて立派です。 きっと年間8000万円なんてたいしたこと無い、ということなのでしょう。 尊敬いたします。
元銀行員ですが、振込みの際には、依頼者は文書扱いか電信扱いか選択しますが、違いは、相手方に入金するのを、即座にするのか、数日後にするのかだけで、実際には、どちらも電信で送られます。 ですので、相手方には、振込みが電信扱いなのか、文書扱いなのか分からなくなっています。通帳を記帳しても、金額と振込人名しか出てきません。
①勝ち組あっての負け組と、 ②負け組あっての勝ち組は違う。 フランス革命以前と以後くらい違う。 ①の場合 勝利　　言い(やり)返せる　逆らえる 敗北　　言い(やり)返せない　逆らえない となって敗北は、勝利の打ち消しによって存在する。 打ち消すことのできる権力が勝利者にある。 勝利者は貴ばれ、畏れられている。 ②の場合 勝つには勝ったが負けていた。前途は洋々のはずであった。順調とは思えない程の暗礁に乗り上げて敗北に気が付く。時が経ち、敗北者自身が勝利者なるものの存在を発見すると、「勝ち組」という様な通称を相手に付けた。 現状、厄介といえば敗北者自身は敗北者だと自称できない所にある。哀しいことに自嘲が出来る程の話し相手がいないので弱音を吐くに吐けない。そして敗北者は「普通」を自称するしかなくなると精神が不安定になる。メンヘラが生まれる。
借りるのは親ですからね・・・
はいそうです　端末でＩＣカード入金用の処理をしますから。 何もせずに　読み取り機にタッチしても　反応しません
出版社の宣伝になるから　書けません。宣伝行為は禁止されています。
お母さまがすべてを質問者さまに譲りたい、とお考えであり、なおかつ質問者さまが妻子をお持ちなら、話は簡単です。とりあえず預貯金の一部を妻子に贈与してもらいましょう。一人あたり110万円なら贈与税はかかりませんし、210万円でも贈与税は10万円で済みます。質問者さまも贈与を受けて良いのですが、３年以内にお母さまが亡くなると、質問者さまへの贈与は取り消されて相続として扱われます。
ppk組合の定期金利10%で１普通預金ポイント1%1円税金がないのでお得な情報ですよ
あくまで引き落とし日時点での口座残高が基準なので、25日に代金を上回る金額が口座に残っていればまったく問題ありません。
カードに書いてあります。さすがに暗証番号は書いて無いけど
俺は　２２歳で年収一億円　預金１０億円です　デイトレードで儲けていました
ご友人とご自身が同じような状況かもと思ったら怖いですよね。 闇金かも？と思う前に、まず相談しに行かれたほうがいいと思います。 以前テレビの特集で見た時に出演されていた、ジャパンネット法務事務所さんは、親切丁寧に対応してくださるようです。 毎日怖い思いされてるのであれば、まずは相談しに行かることをおすすめします。
0から始まる通帳番号の場合は振替口座になります。 この場合は、記入した払込取扱票に記載したそのままのコピーが、受取人（口座の持ち主）に振替受払通知票という払込取扱票をそのままコピーしたものでか、郵送または、WEB上で見る事ができます。 ですので通信欄に住所氏名などを記載した場合は、こちらもそのまま受取人が確認できます。 これは窓口またはATMから振り込んでも同じです。 振替口座はこの通信欄に記載された内容で、通販の場合は通販内容や送り先などを確認できるというメリットがあります。 なお、有料で振込済みの通知というのですが、当方は無かったように思います。 振込が終了すれば、別途に通知を出さなくとも、数日後には受取人に上記のとおり、振替受払通知票が届きますので別途に出す意味もないですから。
クレジットカードは楽天のみですか？旅行傷害保険自動付帯・年会費無料・即発行という条件のカードを数枚発行していけば充分です。Ｎｏ２の方がいろいろ理屈をこねられいますが、2泊3日の韓国で全く意味のないものです。 　まず、健康保険に加入されていると思いますが、韓国でも適用です。つまり自己負担3割！また、クレジットカードの保険は死亡保障以外は合算されます。⇐コレが重要！つまりＡカード200万＋Ｂカード500万＋Ｃカード100万だったら計800万円です。 　そして最後に日本人が大好きな生命保険！実はこれも適用です。冷静に考えて下さい。結果として、自己負担はいくらになるのでしょうね。 　そして重要なものが韓国から日本への搬送費用ですが格安です。ヨーロッパからの帰国便でも300万円です。Ｎｏ２さんのような現実離れした書き込みに惑わされない事。保険で足りなくなる＝ジャンボジェットを個人で借り切ってチャーターし、12時間の時差を飛び越えて（つまり地球の裏側から）帰国するような場合で2000万円～という料金です。 　つまり、誰かさんの書き込みは！？だってことですよね。添乗員や商社マンを含め旅行のプロの方々はそんなことはしません。 　クレジットカード1枚で海外へ行くのではなく、何枚か発行しておいてから渡航しましょう。以上です。
テレビなどで特集していると、本当に恐怖を感じますよね。 ただ、お一人で悩まれていると、どんどん壁にぶつかってしまうのではないかなぁ？と思います。 それに、一人で調べるのも限界があると思うので、ここはご相談されたほうがよいかと思います。 先日もテレビで特集をされていた時に、相談役として出演されていた、ジャパンネット法務事務所さんは親切丁寧みたいですよ。 早く恐怖から解放されるといいですね。
滞納してしまうと、手紙はきます。 ただ、これから先このまま支払っていくと思うとつらくなりますよね。 一度、専門家にご相談されることをおすすめします。 私は以前、借金の相談で、ジャパンネット法務事務所さんにお世話になり、迅速に対応していただきました。 ご自身の体に無理のないようにしてくださいね。
そんなことありませんよ ちゃんと雇用されていて　給料をもらっている人で　過去に金融事故を起こしていなければ　ＮＰＯどころか　社員数人の零細会社に勤めていても　問題ありません。
しっかり返済しても電話が来るのは怖いですよね。 しかもテレビをみて特集をしていたら、余計に恐怖を実感しますよね。 解決になるかはわかりませんが、お一人で悩んでいても解決はしないと思うので、以前、テレビの特集で相談役としてお話しされていたジャパンネット法務事務所さんは良心的みたいですよ。 一度いかれてみてはいかがでしょうか？
金融機関の人間です。 郵送できます。 電話で近場の支店に連絡し事情を話せば解決策を提案してくれます。恐らく、外回りの人間が仕事場にくるか、郵送の提案をしてくるはずです。 カードの再発行までは2週間程度かかるかもしれません。 またカード紛失扱いにされると、もしかしたら手数料がかかるかもしれません。 そこらへんは電話で聞いてみてください。
それはなんという会社のなんというカードでしょうか？ローンカードの繰り上げ返済ではないですよね？
会社経営者です。法学部出身です。 厳密に言うとダメです。契約違反、詐欺になります。厳密に言えばです。 ディーラーが予定しているのは、振り込み手数料の負担です。たとえば、振込み手数料を引かないで入金したりすると、切手でその分を送ってきたりします。そこに「銀行のサービスで無料だった」という事情があれば、厳密に言えば詐欺です。 また、ディーラーは銀行手数料分を会計に「通信手数料」などの名目で損金勘定しますので、厳密にいえば税法違反と商法違反になります。 でも、まあ高くても500円程度ですし、たまたま3回分の役得で、4回目の振込みなら手数料を払っているわけですから、別にいいのではないか、と思います。
借り入れ自粛届けが出されていない限り　申し込みはできますよ。 しかし、任意整理が終わっていませんから　審査の結果ハネられるでしょう。
実家に５万入れる金があれば一人暮らし出来ませんか？この金銭感覚では一人暮らしの方と結婚した場合破綻してしまいますよ。 男はバカですが一人暮らしの有無は考えますよ。
通常は銀行窓口で届け出印を持って行き、出金伝票に口座番号、氏名を記入、押印して順番が来たら窓口に出します。 また、一部の銀行ではキャッシュカードのようにATMにて引き出しができます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n126470
今、気が付いてよかったですね。 このまま借金が膨れ上がってしまって、どうしようもない状態になる一歩手前でしょうか？ 年収以上の借金であれば確かに自分で返していくのは大変だと思います。 自分で返していのが一番だと思いますが、一度現状などを専門家に相談しに行くのが一番かと思います。 自分も一度お世話になった、ジャパンネット法務事務所さんは、親切丁寧に相談に乗ってくれました。 自分で抱え込んでいては、何も見えなくなると思うので、一度ご相談にいかれてはいかがでしょうか？
恐怖の毎日はつらいですよね。 しかもテレビの特集で見たのが自分の状況と似ていると余計に、恐怖はましますよね。 耐えないで相談しに行きましょう。 他の方も仰っていますが、警察という方法もあるかもしれませんが、まず専門家にご相談されてはいかがでしょうか？ テレビの特集で、相談役としてお話しされていたジャパンネット法務事務所さんは親切丁寧に相談に乗ってくださると思いますよ。 恐怖から解放されるといいですね。
消費者金融ではなく闇金ではと思うと恐怖になりますよね。 ただ、自己判断で動かれては危険だと思います。 一回だけのお電話は、どんな内容だったのでしょうか？ 確かに一人で抱え込んではいけませんよ。 専門家に一度ご相談されたほうがいいかもしれません。 闇金の相談であれば以前、テレビ等でコメントされていたジャパンネット法務事務所さんがいいかもしれませんよ。 早く解決するといいですね。
他行からの振込みの場合は、入金確認できるのは、午前8時半前後です。
りそな銀行に限らず通帳の無い口座は方々の金融機関で増えてますがキャッシュカードが無ければ入出金は出来ませんね、 手段は有りません、 当該者の身分・身元が特定できませんから、 ネットバンキングを利用なら出金可能な他の金融機関へ資金を移動する手段は残されてますが、其れとても申し込んでも１週間以上程時間がかかりますね、 残念では有りますが。
破産し４年前に購入しました。 全宅を利用し主様と同じように満額で通りました。 旧SBIですよね、問題無と思います（年齢もお若いですし、収入も） 私も不安でしたが、これ通らなかったら諦めるとHMに伝え HMも契約上「ローン通らなければ白紙」とありますので心配は無いです。 １週間程で通りましたので、２９日頃かGW明けではないですか、連絡あるのは。 それまでは新しい家の事を考えてGWは家具選びとか楽しく過ごしてください。
地方なら可能かも
早めに廃業したほうが　傷は少なくて済みます。
いきさつは良くわかりませんが 市区町村に届け出たときに 死亡後これからどうすれば良いのかの手続き一覧表のようなものをもらいましたが 事業をやっていれば当然銀行に借金をするでしょうけど 銀行は個人にお金を貸すことはしないと思います。 ただ、いつどのような形で借金がでてくるのかわからないので相続する際は相当慎重にしたほうが良いようです。 また、事前に電話等で相談日を決めなくてはなりませんが 　法テラス でも相談したらどうですか？
親が自己破産しているのと、キャッシュカードが届かないことには関係はありません。だからと言って、再発行に日数を要するということもありません。 通常、２～３週間で、カードは届くと思われますので、カードの再発行を申し込んだ銀行の窓口に行って、状況をご確認することをお勧めします。
必要最小限のもの以外は　買わない・使わないことです
年収が１千万円くらいだと、スーパーの安売りチラシを見て買いものに行きますから、まだまだ庶民です。でも３千万円くらいになるとそんなことはせず、値札も見ないでブチックで気に入ったものを買うでしょ。そのあたりが変化点でしょうね。
あたしゃ月収2千万でも耐えられん。
そうですねぇ。 悩んでいて、結果手遅れになってしまっては大変なことになると思いますよ。 自分だけで調べていては、わからないこともあると思うので専門家に相談しに行くのが一番だと思いますよ。 テレビで見たのでれば、その時に相談役として出ていたジャパンネット法務事務所さんが私としてはおすすめです。 早めに相談に行ってスッキリするといいですね。
資金繰りが苦しくなってしまうのは、つらいですよね。 家族経営だと、家族にも迷惑がとか心配になりますよね。闇金からの借金だと様々なリスクがあると思うので、すぐに対応したほうがいいと思います。 私自身、闇金ではないのですが、以前借金をして苦しんでいました。その時に相談にいったジャパンネット法務事務所さんは本当に良心的に相談に乗ってくださって無事に解決しました。 ジャパンネット法務事務所さんは、闇金についての相談も乗ってくれるみたいですよ。早く解決するといいですね。
＞明細メールに書かれている提供企業名 これでえぇ！
そりゃそうでっしゃろ。 借金も「負の財産」お互いに別けるべきでっせ〜！ で、なんであんさんは「借金は相手持ち」って思うんでっか？ ってか・・・ ＞単に私の仕事が長続きしなかったのが原因です。 あんさんが大元の原因やさかい、あんさん引き取りが普通とちゃうん？
メガバンク等では円からドルへの両替に、 かなりの手数料をとられます。 例えば、三菱東京UFJ銀行(以下MUFG) での海外送金の送金手数料は インターネットバンキングで ①3500円 さらに、 1/20%ですから、0.05%の手数料が かかるとのこと。 13,000ドルとのことですから、 6.5ドル相当です。 現在のレートを109円とすると、 708.5円ですが、 ②最低額2500円とのことですので、 合計①＋②＝6,000円となります。 http://direct.bk.mufg.jp/tesuuryo/list.html そして一番かかる手数料は 円からドルへの両替です。 MUFGでは、 下記のレートで両替となるでしょう。 2016/4/20午前10時のTTSレートで 1ドル=110.2円 13,000ドルですから、 110.2円×13,000ドル =1,432,600 必要となります。 リアルレートより1円は高くなります。 つまり、1円分の13,000円が手数料で とられることになります。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k … 為替レートは刻々と変化しますから、 リアルレートとの1円の差は大きいですし、 MUFGでは午前10時のレート（仲値公示） を採用するので、意図するレートで 両替できない可能性もあります。 リアルタイムの為替レートで両替ができる ものとしては、 マネーパートナーズ（FX業者）による 外貨両替は自分の意図するリアルレートで 約定、両替できます。 http://www.moneypartners.co.jp/support/deli-con. … 手間なのが自分の国内銀行に送金した上で、 さらに海外銀行へといった手順を踏む必要 があります。 銀行ではソニー銀行はなかなかよいと 思います。 リアルレートとの差は15銭が圧倒的に リーズナブルです。 送金手数料は5000円ですが、為替レート の円高タイミングを逃さずにドルに両替 できるのは大きいと思います。 下記の比較表が比較的まとまっているので ご参照ください。 http://xn--7rs178b6hzbsb.xn--q9jyb4c/ なお、送金先での手数料はどこを利用しても 結局はかかります。 メガバンクなどは送金先の情報をある程度 おさえていて、窓口などで事前に言って くれる可能性はあるとは思います。 ※上乗せした送金金額（ドル）が必要だとか ・・・・ この所、円高気味で外貨にするには お得感がありますが、ジワジワと円安に 戻りつつあります。 急ぐのであれば、円高気味のうちに メガバンクで手続きを始めてしまう、 もう少し検討してみるというので あれば、マネパやソニー銀行、 あとは新生銀行など… 口座開設してみるなど いかがでしょうか？
少しでも利息増やしたいなら、都市銀行はやめるべき。ネットバンクにしたほうがいいです。1000万クラスは大口と言っても少額なほうです。 先だって、店長がロビーまでついてきてお土産（粗品）を渡していました。店長自ら出てくるのはどのくらいの預金しているんだろうな。おばあさんだったけど。
他にお金のあてが無く、年金だけでは生活できないのなら、土地を手放すしかないでしょう。 もしくは、土地は所有したままで、経済的に困窮した状況に耐え続けるかの二択です。 処分できる資産があるだけ、まだ良かったというものでは。
不動産(マンション)購入で、家賃収入ですが、この場合節税対策もできますが、あなたの場合現金買いでしかできませんから、購入資金が問題です。あとの運用は現在はどれも厳しいかと！
キャッシング審査無利息サイトを見つけました。 http://ritualstudio.net/ 参考にしてください。
事実を確認しましょう。 １、今住んでる家と土地の「登記簿謄本」を法務局でとります。 　　一通１，０００円です。誰でも取れますし、申請書の書き方がわからない等は職員が教えてくれます。 ２、登記簿謄本にて「現在の所有者」を確認できます。 　夫の祖母の長女（夫の姉か妹ですね）が権利証を持ってるとのことですが、権利証と言われる書類は実は「ただの紙切れ」です。映画だテレビドラマで「権利証を取り上げると所有権が移転したかのような表現」が多いので、そこまで知らない人は「権利証を持ってる人が所有権者だ」と思い込む節があります。 　映画やドラマの演出上での話ですから、勘違いをされておられたら「権利証を持ってる人が所有者ではない」という認識をお持ちになってください。 ３、現在の所有者となってる方が「生きていれば」その方が所有者だとして対応するしかないですが、居住権というものがありますので、覚えておくとよかろうかと思います。 ４、登記簿で所有者となってるかたが「死んでる」場合には、その所有者の相続人が遺産分割協議をする必要があります。 　現実的に大きな問題に発展するのが「すごく前に死んでいて、相続人になる人までもが死んでしまってる」ケースです。 　家土地もちのAさんが死亡したが、Aの長男Bが「自分が住むから、相続登記などどうでもいい」として、所有権移転登記をしないでいたとします。 　そのうちにAの長男Bが死亡してしまいます。家にはBの家族が住んでるのですが、家の所有権登記はAのままです。 Aには子供がBのほかにC、Dといて、Cが借金で困ってるので、親Aの残した家土地のうち自分の相続分をくれと言い出しました。 さて、Bの奥さんや子供は「そんなこと言われても知らんじゃんね」となりますが、法律を持ち出されるとCには相続分があるので、なんとかせんといかんとなり、困り果てる状態になります。 ５、ご質問のケース 　ご質問分だけですと、相続関係がイマイチ不明な点があること、現在の不動産の所有権登記がどうなってるかが不明なこと、この２点から回答があやふやなもの、かつ無責任なものになります。 なにがどうなってるのか、「家を出て行ってくれ」という主張が法律的に認められるものなのか、法律では認めてないのかを専門家に確認するのが一番です。 　この質問欄においても、補足で「相続関係」を述べられてますが、失礼ながら「不十分」です。 誰の子が誰と誰で、そのまた子が誰と結婚して誰と誰を生んだ。という「家系図」が必要です。 そして「いつだれが亡くなってるのか」が重要です。 　大変失礼ですが「戸籍状態」について、後出しジャンケンのように情報が追加される状態ですと「それをもっと早く言ってくれ」という話になりますので、実はネット相談の限界と言えるレベルになってます。
①15日 ②うん
市役所の課税証明や所得証明は６月にならないと発行されないかもしれませんが、確定申告を税務署にしているのであれば、 税務署で納税証明を発行してもらうことはできるはずです。 （納税証明書その２というのが、所得証明になります。）
こんにちは。 言い訳をしてラウンジに戻りたいだけのような気がしますが。 ヤクルトレディーなら子連れ出勤可能。深夜のコンビニで数時間って手もあります。 ラウンジは楽でしたか？お客さんからチヤホヤされて楽しかったですか？ 嫌な言い方してごめんなさいね。 私もラウンジで働いて昼間はOLして働いてました。 嫌な酔っぱらい、ヤらせろと迫る客、私も二日酔いになることありました。もちろん翌日はOLの仕事が待ってる。 確かに時給は良い、けど出て行くお金もあります。店で着る服、靴、美容代。ほとんどママのお下がりでしたが、毎日同じ服って訳にも行かないしね。 まずは支出を減らすこと。光熱費携帯に5万？どういう計算？そもそも丼過ぎてなんとも言えないですが。 ご主人にお弁当作ってますか？これだけでも違いますよ。 お金ないと言いながら、車所有で駐車場代21,000？ 自分たちは何も我慢しないんですか？ 手取り25万で、養育費抜いても21万。やってやれない事はありません。 少ない家計でも家族が揃って笑顔で居る事、子供へ何でもかんでも買い与える事が愛情ではありません。 安易な方法に流され過ぎ。
何処でも同じでしょうが不慣れなら近くの郵便局へ、 局内には義捐金の扱いについてのＰＯＰが貼られてます、 必要なのは振込先の口座に関する記号・番号と受取人の名称です、 専用物が用意されてるかもしれません、局内の人に(誰でもいいです）義捐金の送付方法を尋ねて下さい、 親切に教えてくれます、 必要事項を記入して送金金額を記入して現金を添えて窓口へ出せば終わりです、 処理が終わると控えが渡されます、 此れで手続きは完了です、 手数料は義捐金ですので無料です。
ひとつひとつの質問を個別にし直す事をお勧めします。
借金の金額と返済できるレベルなのかが重要ですね。 バイクは推奨しません 貴女が支払いの管理をされてはどうですか？ 収支のバランスで支払いが多いと判断してるなら貴女や親族の支援がひつようです。 貴女や親族が支援できないのであれば法律事務所に行くべきです。 収益が上回ってるなら　貴女が財形管理してあげて下さい。 きっと改善すれば手立てもありそうですね。 お母様を大切にして下さいね。
http://www.tama-monorail.co.jp/monorail/ticket/p …
通るかどうかは　誰にもわからん 自己破産情報は　信用情報機関から１０年たてば消えるが　各社が社内データとして保有するのは自由だからな そして、４０歳代で　スーパーホワイトだと　クレカを作れなかったり　ローンやキャッシングも出来なかった人と思うだろうな　相手はプロだよ まずは　審査が緩いといわれるカートを申し込んでみたら・・・。ＪＡ（ＶＩＳＡとか）カードもあるでしょう
＞名義変更した場合、今年から減税は… 私に名義変更って、登記上の名義ですか、銀行ローンの名義ですか。 またどっちであっても、名義を変更するだけですか。 それとも今後はローンをあなたが払っていくのですか。 ＞家をリフォームして… 何でもかんでもリフォームさえすれば、ローン減税の対象になるわけではありませんよ。 リフォームで減税対象になるのは、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1217.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1218.htm などだけです。 該当するのですか。 ＞1.現在母名義の為、減税受けられないのは… それはもちろん。 ＞2.名義変更の費用と受けられる減税の額を天秤にかけた… 天秤にかけて判断するものではありません。 登記もあなた、ローン返済もあなたに変更し、減税対象になるリフォームをするのなら、ローン控除の申告をすれば良いだけです。 ＞3.順番で行けば母が先に逝くと思いますが、その時には相続… 相続になれば、父は既に旅だっていてあなたは一人っ子というのでない限り、父やあなたの兄弟にも相続権が発生し、あなたが住んでいるからといってあなたが独り占めできるわけではありません。 それを回避したければ、母が健在な内に登記名義を変更しておく必要があります。 その場合、ローン支払いが母のままなら、母から子への贈与であり、あなたの贈与税の申告と納付 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm の義務が生じます。 ただ、母が60歳以上、あなたが 20歳以上なら、相続時精算課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm を申告することで、現時点での贈与税支払いを猶予してもらうこともできます。 いずれにしても、何をどうしたいのか、もう少し正確な情報を出していただかないと、なかなか的を射た回答にはなりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
会社で財形貯蓄があれば、給料からの天引きですから貯まりますし、後々ローンなども借り入れできたりしますから、会社で調べて下さい。 あとは、銀行定期、貯蓄型生命保険等もあります！ 話は変わりますが、生命保険(入院費や治療費等の保険付き)、損害保険も入っておきましょう！生命保険や損害保険も会社からの紹介などあれば、安くなりますから、調べましょう。
詳しく書いてあるサイトはたくさんありますよ http://xn--nckgu1cyjxdq750adfoigvvye.com/%E5%8F% …
金庫とは金融機関の信用金庫の事ですよね。自宅保管は生活費の一か月分位でどうでしょうか。
銀行員です。 大丈夫です。 恐らく、ネットで調べた振込方法の読み違いをされています。 平日の夕方でも、土日祝日でも、振込手続きは可能です。 ただし、振込手続きは可能でも、その日に振込されないだけです。 平日の3時以降に手続きした場合、翌日に振込になります。土日に振込した場合、月曜日にお金が届きます。 現金での振込は平日昼間しかできないというのは、そうしないとその日の振込にならならない、という意味です。 ですから、翌日でいいなら、心配でずATMで振込してください。
>この場合の法律上の争点はどこになるのでしょうか。 どこにもありません。 ネットでの振り込みでも振り込み名義人の変更は可能です。 商品取引の約款を見ず、操作手順もおぼつかないネット振り込みをする、口座名義人と違う名義で振り込まれても確認出来ない事が理解できない。 あなたの不手際以外何もありませんね。
銀行員です（ただし栃木銀行ではない）。 本審査は3日から30日くらいです。 問題なくいけば3日程度で済むでしょう。あれも、これも、やっぱり保証人も、などという話になれば30日くらいかかるかもしれません。というわけで、申し訳ありませんが、はっきりと判断はできません。 事前が落ちて本審査が落ちることはほぼありません。しかし、ないことはないです。事前審査は基本的に、書類に記入された条件だけで判断するのに対して、本審査は身辺調査を行います。例えば質問者さんが、過去に自己破産をしている、などと言ったことがあれば、本審査でおちます。また借金がたくさんあり、それを事前審査で記入しなかった場合、本審査でばれます。特段後ろめたいことがなく、事前審査の書類に正々堂々記入されたならば、落ちる心配はほとんど皆無でしょう。 さほど心配される必要はないでしょう。 自信をもって手続きしてください。
皆さん、国民健康保険に加入されていると いうことですよね？ ●ここが一番のポイントです。 そうすると現状では全員分の健康保険料を 払っていることになります。 奥さんが正社員となり、社会保険に加入 できれば、お二人のお子さんをあなたの 扶養家族として社会保険に加入することで 健康保険料はタダになります。 下記の表と給与収入から、おそらく18等級 健康保険料は10956円、 厚生年金保険料は19610円 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … となります。 これでお子さん2人健康保険料もまかなえますし、 厚生年金に加入となるので、将来の年金額も 増えます。 感覚的には現状の国民健康保険料より かなり得になると思えます。 但し、建設国保などに加入されていると そちらの方が得な場合もあります。 いかがでしょうか？
ポイントのつくコンビニがベストですね。 メインで利用しているポイントサービスでコンビニを選んでください
親に頼む。
先に回答されている方々がすごくちゃんと貯蓄されているので、読んでいて焦ってきましたが、残念ながらうちはそんなもんです。 収入と書かれていますが、年収でしょうか所得（手取り）でしょうか？田舎だと生活費が安く済むのかもしれませんが、相当切り詰めないと自由に使ってお金が貯まるレベルではないですよね。 まだ、計画は立てていないのであれば、一度立てられるところから立ててみてはいかがですか？ 月の手取りが40万あったとして、こんな使い方をしてたら32万です。あと8万ありますが、生命保険、自動車保険、医療費、被服費、交際費など積み上げていくと、結構な金額になります。 住宅費：10万 食費＋日用品：10万 小遣い：5万(3万＋2万) 光熱費：3万 通信費（携帯等）：2万 子供の習い事、学校費：2万 引き落としなどからできるだけ確定できるところを確定していけば、見えてくると思います。レシートがないと判別できないのは食費＋日用品ぐらいで他は大体わかるのでは？
ええと、あれです。確かにNo.5さんがいうように、時間が経っているのでなんですが。 まず19歳でも口座開設できます。 親権者の同意は要りません。 また、一つ謝罪を。 私が紹介した以下５点の証明資料のうち、保険証は単独では本人確認資料になりません。（他４つは単独でもＯＫ） （運転免許証、保険証、パスポート、障害者用手帳、住民基本台帳） すいません、自分の銀行基準で考えていました。 運転免許証が一番現実的ですが、ないならば他のパスポートや住民基本台帳を用意してください。 それもないようでしたら、以下単独ではなく、二つ以上用意してください。 保険証　住民票　印鑑証明　戸籍謄本　公共料金の領収書（ただし、領収ははいくつ持っていっても1つとしてカウントされます）。 住民票等が難しいなら（実際の住所と違うかもしれませんよね）、保険証と公共料金の領収書を持っていけば作成できます。
他の回答者様が丁寧に回答されているので、自分の実例を上げますね＾＾ １、新入社員：年会費無料のVISA系。 昨今なら楽天さんなどネットで買い物をされる方なら便利だと思います。 ２、中堅社員：海外のマイルAir系。 収入も増えてきて遊びも分かってきたころだと思います。 マイルやポイント重視で、無駄が無い考えも必要になってくるころだと思います。 よって、自分の場合は海外のマイルair系です。昔のワンパス・現在のユナイテッドです。 年会費5000円ですが、利用している限り永年ポイント蓄積されます。 ANAなど国内だと２年で消失もあります。 ３、中年：上記のゴールド系。 上記ユナイテッドの15000円のゴールドにスライドしました。 急な連休でも電話一本でGuamなどへのチケットを確保できるからです。 以前は出国１１時間前から飛行機・ホテルを予約して満喫しました。 もちろん、「高い！」という感覚はあるかもしれませんが、 一番重要なことは「無駄を省いて、自分に最適なことはなんなのか？」だと思います。 ようこそ実社会の世界へ＾＾ 思う存分楽しんでください＾＾
相続税のこと「だけ」を考えれば問題はないです。 親と兄弟姉妹の関係になるので、親の兄弟姉妹が死亡した際に法定相続人になる可能性があります。 例 じいさん（あるいは婆さん）A Aの子、B、C、D、E Bの子Pをじいさん（あるいは婆さん）の養子にした。 じいさん婆さんから見た子はB、C、D、E、Pとなります。 じいさんも婆さんも死んでしまった後の話となります。 Cは未婚で子がいない。そして多くの財産を残して死亡したとします。 Cの法定相続人は、Cの兄弟姉妹になります。 Cにとって甥（あるいは姪）のPもCの兄弟として法定相続人になります。 BはPの親ですから、それほど苦にしないでしょうが、DとEは「じいさんがＰを養子にしたのは相続税対策としてであり、我々は兄弟としての相続権があることを認めない」と言いだしたら、さて困ります。 養子縁組をした理由はどうであれ「戸籍上の子になってる」のですから相続権があります。 既に死亡した親に対して「どれほどの額か知らんが、養子縁組などで相続税節税など考えることなどしないで欲しかった」と恨むことになるかもしれません。 孫といえば幼い子供を思い浮かべますが、じいさんからみた孫も大人になり「自分は相続権がある」と主張できる立場になります。 「私は相続分はいりません」と無欲な孫なら良いですが、結婚してて嫁がいて、住宅ローンを抱えていて、嫁はパートに出てて節約節約の日々を送ってる状態だとしたら、そのような悠長な事は言わず「もらえるものなら頂きたい」と請求するでしょう。 かっては「僕がおじいちゃんの子になるの。お父さんと兄弟になるんだ」と口にしてた幼児が、成長し大人になりオヤジになって「相続権があるんだから、ちゃんとくれ」となるわけです。 「じいさんの気持ちを考えろって？相続税を安くしたかっただけだろ。相続税が安くなったんだったら、それで残った財産をもらう権利もあるんじゃないのか。 　おれ、戸籍上オヤジと兄弟だってんで、就職するときなんか、結構恥ずかしかったんだぞ。」 などとぶちまけ始めるかもしれません。 「お前などは、相続税対策に養子になっただけだから相続権の主張などしてもらっては困る」主張は裁判にかけるまでもなく、認められません。 というように「相続税対策」で養子縁組をすると、後々「あらら、こらら」という状態になる可能性があります。 余計な話ですが相続時精算課税を利用した贈与なども、いざ相続発生となったときに「おれは、兄が父からその不動産をもらったという話を聞いてないぜ」と不満を言い出して、遺産分割協議そのものができないという「争続」になる可能性があるのですが国税庁などは同制度の説明には「一度選択したら撤回できません」としてるだけで、争続の元になる可能性などには触れてません。 　 相続税は大きな税負担が発生する税目ですが、いたずらに「負担額を少なくするため」とあれこれ手を尽くすと後に「やいやい、素直に支払っておいた方が結局安くすんだぜ」という場合もおおいにありえる税目です。
> 計170万借りています 年収５００万という事は、法律による上限の金額まで借りているのですね。 > 30万必要 さらにですか。 > おまとめの場合は借りてる170万しか組めないんでしょうか？ 基本的にはそうですね。 逆に言うと、例外的には可能とも言い換えることも出来る。 > 30万を上乗せすると通りにくいですか 法定限度額の２割増しの金額となるわけですから、審査も通りにくくなるのが当然と、常識として思うのが普通でしょう。 銀行は法定限度額の適用されない業種ではあるものの、金額が大きいほうが審査に通りにくくなるのは常識。 > この条件でいくら位まで借りれるのか ２００万円と言うのは、ボーダーライン上の数字でしょう。 無理無理で行けば年収の半分、２５０万円くらいが上限でしょう。 昔は年収の８割くらいまでいけた話も聞きますが、今の時代ですから。
レンタル会員になるということですよね？ ＞年齢は中学生で学生証を持ってます。 それでOK。 中学生以上なら会員になれます。
こちらのFAQに積算タイミングについて言及があります。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/faq.html 買い物をした日から、2～3週間後に積算で、10日、20日、月末までを集計して自動的に積算されるようです。 なので、今月末が期限の場合、中旬から月末の買い物では間に合わないと思います。 また、カード会社からの積算は、会社によって変わります。私が知っているものでは、1ヶ月のところから、3ヶ月まで色々ありますので、その会社の交換サイトで、確認されると書いてあると思いますよ。
東京だったら　そんなもんでしょう。
> 収入証明書を提出 これは、貸金業規正法で、年収の1/3を超える貸し出しを禁じているので、限度額の算出に必要だからですね。 この貸金業規正法が適用されるのは、クレジット会社やサラ金等の業種ですね。 > キャッシング会社はありますか 国内で営業する以上、日本の法律の適用から逃れられないので、存在が許されません。 銀行は、銀行法の管理下にあるので、貸金業規正法の適用外となります。 銀行を「キャッシング会社」と定義できるかは微妙ですが、フリーローンのカード等も作っていて、楽天銀行の運営する楽天カードの業態は「キャッシング会社」そのものと言える状態ですから、質問者の希望を満たす可能性が有ります。 > 利率が低いとうれしいです この条件も満たしますね。
欲しい額が決まっているなら、生前贈与の方がいいと思いますが。
1億円には届きませんが、十分やっていけます。
アルバイトでも、一定の収入があれば借りることは出来ますよ。ただ、消費者金融でも審査が通過しやすい人、通過しにくい人はいます。 通過しにくい人の例としては、会社の寮に住み込みバイトしていたり、携帯しかなくて、固定電話がない人などです。通過しやすい人もいるので、以下のサイトでチェックしてみてくださいね。 利率の相場も書いてくれているし、おっしゃっている闇金ではなくCMに出ているような消費者金融会社について書いてくれていますよ。 http://cashingm.com/
一回辺りの支払い金額の２４倍が支払い総額ですね、 １回目は割り切れない半端が先に支払わされます、 商品金額との差が金利分です。
普通のカードは　締日（毎月１５日とか）から１０日前後で届きます。
昔は二ヶ月以上前に到着していたが、最近は前月末とかが多くなっていると感じる 五月末まで有効なので、取りあえずまだ心配するほどではない 連休前になっても未着なら確認してみよう
来月が期限なら、基本１ヶ月前位に届きますから ４月最後の週か、遅くて5月最初の週位でしょう・・今月中には届くとおもいますが
私は、年金生活。63歳、男性。 生命保険の、受取人が誰もいなくなり、約２２年間お世話になった のを解約し、現金化しました。掛金の1/3ぐらいで、驚きました。　 そこで、両親の介護を卒業したお祝いに、新車を購入しました。 銀行で、頭金として300万円を払い出しした際に、理由を聞かれました が、「新車の頭金です、さっさと用意してください！」で、すんなり。 きっと、金額により、訳を聴く決まりになっているのでしょう。 もし、まだ根ほり、葉ほり、ぐだぐだと窓口で理由云々など始まったら、 「メインバンクの本店の担当者のH氏に電話を取り次いでください！それ と、至急、支店長をここに呼びなさい！」と大声をだすでしょう。 実は、私は、いつも、「もしこんな事が聴かれたら」と前もって準備 して、トラブルを趣味にしております。 私の意見です、窓口で理由を聞かれたとき、キレてしまえば、すっきり したでしょう。「自分の金の使い道は個人情報で教えられません！」 「私の勝手でしょ！」。 など、答えを予め用意しておく余裕を持ったライフスタイルを送って くださることを、祈念いたします。
はい。それか宅配の本人確認配達できます。
銀行の身になって考えると、金利減は利益減になりますから、やりたくないのですから、滞納、延滞がないのはいいですが、審査は厳しく成りがちかと！また、あなたがどこから借り入れされたかも審査基準ですから、消費者金融系なら厳しくなります。またご主人に子供さんの入学金なら、相談して当たり前感覚であることも確かです！ まずあなたが、銀行の身になって貸す側になって考えたら、夫婦でお金に関して、隠し事があればどうするか、考えられたらと思います！ また審査に無事通過されても、ご主人に隠し事はされないように！特にお金、人間関係、子供さんの事は！
支店内に設置されてるＡＴＭなら稼動してる限り現金の振込み(上限が１０万円）が出来ます、 おっしゃるように時間指定をしてるところも有りますがキャッシュカード利用なら大丈夫です、但し１５時以後のものは翌営業日の扱いです、 考え方としては、銀行が設置してるＡＴＭならキャッシュカードの利用ならば原則稼働時間内なら振込みは出来ます、店頭・店外を問わずです、 逆に現金振込みは殆どが店頭設置のＡＴＭと考えておかれるのが良いでしょう、 あくまでも金融機関次第ですので此れを前提に。
主催者に問い合わせて、聞いて下さい 手があるかも知れませんから
Union bankは今は東京三菱の完全子会社なので、この２行の間であれば、他行よりも手数料は安くなると思いますけど、そうするとUnion Bankに口座を作らなければならなくなりますからねえ。SSNは持っているだろうから、日本に居ながら東京三菱を通してUnion Bankに口座を作れるのであれば、ChaseからUnion Bankに送金してから東京三菱へということもできるでしょうけど、トータルの手数料が安くなるか高くなるかはわかりません。東京三菱に聞いてみるのがいいと思います。
＞紀香ちゃんが稼いできた財産と愛之助が稼いだ財産が合算されたものが… 相続税法に｢夫婦は一心同体｣などという言葉は載っていません。 夫 (or 妻) が亡くなったときの相続対象になるのは、あくまでも夫 (妻) 名義の財産のみです。 妻が妻名義で貯金していたり妻名義で登記・登録した不動産や高級自動車、宝石貴金属書画骨董類は、夫の相続財産にはなり得ません。 ＞財産分与には疎いものですから… 「財産分与」の言葉は、離婚するときに使う言葉であって、相続の場には関係ありません。 離婚に伴う「財産分与」なら、確かに婚姻期間中に築いた財産は夫婦の共有物と解釈されます。
本人が届ければその場で改印届は済みますがで、委任状の場合はわかりません。 お子さんが未成年か成人かでも対応が異なる事も考えられますし、どちらにしても、銀行で聞けば良いのでは？ どのみち窓口で手続きしなければならないのですし、本人が手続き出来ない以上時間がかかるなら手続きしませんという訳にもいかないことなのですから、窓口で確認するだけです。 大事なことはネットで確認せずに直接確認するのが間違いはありません。
カードローンというのが良くわかりませんが、やりくり下手ではないと思いますよ。 収入がもう少し多ければ楽になると思いますが、、、 年がたてば給料も上がっていくと思いますので、今のまま頑張ってください。 苦しい時期ほど旦那さんと苦しさを共有しながら過ごせば、過ぎ去ればいい思い出になると思います。
お礼文を読ませていただきました。 どんな優秀な弁護士が出てきても、弁護士が強行することはできません。 弁護士はあくまでも代理人にすぎず、法律に詳しく代理人となれる資格を持っているだけです。 遺産分割協議がまとまらなければ、弁護士は依頼者である他の相続人に対して、裁判所の介入等を求めるだけです。介入と言っても、まずは話し合いである調停からとなります。調停でまとまらない場合に限り、裁判・審判となるだけです。 裁判や審判などとなっても、あくまでも法定相続分を中心として話をするだけでしょう。 お気持ちはわかりますが、介護は相続を有利に受けるために行ったのですか？ そうではないでしょう。 であれば、有利にならないということは、介護などをしてこなかった他の相続人が不利益（相続分が減る）ことはないのです。 そもそも、あなたが兄弟などをどうこう言うのではなく、あなたに世話になったと感じた親であれば、親が遺言書などであなたを有利にすべきだったのです。 言葉は大変きつく、失礼な部分もありますが、親があなたがしてきた世話などはそこまでのものではないということでしょう。 親が法律に無知であっても、無知なら無知なりに相談に行き対応を考えるべきですし、うちの子たちに限ってなどと現代の常識や法律を考えなかった親の責任なのです。親であれば財産をほしがりそうだけど、自分の世話などをしなかったというのであれば対策すべきなのです。 ただ、急死などの場合には当然行えないことですが、あなたが介護をしたというのであればその期間内に親が考えるべきだったことなのです。 ですので、そのようなことをしてこなかった親の意思として、あなたは他の相続人と対応しなければならないのでしょう。 ちなみに、私の親せきがやはり相続で争いになった際に、私のところへ相談しに来ました。さすがに親戚間での争いに口を出して恨まれたくありませんし、私自身プロ（国家資格者）ではありませんので、信頼できる司法書士を紹介したことがあります。 相談してきた親戚の相手は最初から弁護士を入れてきましたが、相手が感情的や想像で話をし、弁護士も困っていたようです。相談してきた親戚は代理人をいれず司法書士のアドバイスで本人のみで争いましたが、筋を通しての対応だったため、全く不利益がありませんでしたね。 最後になりますが、遺産一つ一つを分ける必要はありません。あなた方の遺産を譲ることで、相続分通りとなるわけ方を模索してもよいでしょうし、不足するような場合には、遺産以外のあなた方の懐からお金を出して解決することも可能だと思います。 素人が素人だけでプロ相手に交渉は難しいものです。プロをあなたも入れるか、交渉はできなくてもアドバイスの出来るプロの後ろ盾であなたが交渉することもよいはずです。大変でしょうが頑張ってください。
完済してまた借り入れてないなら、プラスですよ！マイナス要因はカードを持っていてもありませんから！持っていて信用もメリットもありますし、完済されたことが大きなメリットとなりますから！
基本的に暗証番号の変更は店頭のＡＴＭで至極簡単に変更できるんですが、 ご存じないですか？、 住所の変更は銀行から変更届の書類を送らせれば記入して返送するだけで事足ります、 銀行への不満は好きにされれば良いですが、一個人が銀行へクレームをねじ込んでもその辺の担当者が出てきて適当にいなされて不満が晴れるどころか逆に上積みされかねませんよ、 下手をすると、強要・営業妨害で警察沙汰に成る事も有りますよ、 そうなると貴方には前歴が付く事に、 適当なところで。
私の場合は、国内での空港利用回数が多いので、空港ラウンジの利用を目的に、ゴールドにしました。その後、航空会社のラウンジが使える様になったので、空港ラウンジは到着時利用が中心です。 ただし、それだけではなく、付帯される保険の差や、さまざまなサービスなどを考えて、1万円の差は吸収できると考えた次第です。 ラウンジの利用に関しては、できないよりもできた方が、お得といえばお得ですね。例えば、空港に早くついたので、ちょっとコーヒーでもと思ったら、1回400円ぐらいは必要かと思います。それが浮くわけですから、空港を２５回利用すると10,000円の価値ということになります。ただし、カード会社の空港ラウンジは、保安区域外にあることが多く、飛行機搭乗前にゆったり飛行機を待つといった感じではありません。 保安区域内にあるカード会社ラウンジは、私が知っている限りでは、羽田空港と神戸空港ぐらいじゃないかな。（国際線であれば、関西国際空港などにもありますが。）保安区域内にある場合は、空いているうちに保安検査場を抜けて、ラウンジでゆっくりしておくということもできるのですが、保安区域外の場合は、混雑具合などを考えながら待つことになるので、なんとなくせわしない感じがします。 私の使い方としては、保安区域外のカード会社ラウンジで友人と待ち合わせするといった感じや、スキーバスなどの出発時間までの時間潰しで到着時利用するといった感じでしょうか。 空港を利用する機会が少なければ、特に有用な差ではないと思いますよ。それこそ、イオンを利用する機会が多ければイオンカードゴールドで利用できるイオンラウンジの方がいいのかもしれません。自分が使う場所に、無料で休めるところが提供されているかどうかってところなんだと思います。百貨店利用だったら、有料顧客向けのラウンジがありますし、そちらの方が空港ラウンジよりもＶＩＰ感漂ってますよ。
事情を詳しく書いてもらわんと　回答のしようがない おそらく　夫なりのカードで　夫が無計画に借金しているので　借りられないようにしたいのかい 本人が電話すればよいと思うよ
場合によると思いますが、口座から勝手に引き落とされることは無いと思います。 少なくとも電話連絡があってからの引き落としだと思います。 しかし、延滞金増しだと思うのでアルバイトの給料では引き落とされる額ではなさそうですが・・・。 ただ、これ以上滞納してしまうとあなたの信用情報だけでなく、一括返済をしなければいけなくなりますよ？ 債務整理をされることをお勧めします。 もし、お金が無くて辛いならこういうところでお金を作ってみてはどうですか？ http://sekimulife.sunnyday.jp/sekimuseirilife/
書体年収１５００問なら　１００万ぽっち借りるなよ
お勧めは株デビューだな。 バイ・アンド・ホールド運用で配当を狙ってみ。 で、小遣いは原則配当だけで過ごすの。 そうやって配当だけで生活する人間のことを、本物の「金持ち」と呼ぶんだぜぃ。 今はジュニアＮＩＳＡといって、学資の運用を主目的に未成年でも証券会社に口座開けるから、 投資ブログをいくつか読んで「バイ・アンド・ホールド運用」が何か理解したら、やってみな。 「デイトレ」「ＦＸ」には手を出すなよ。 あれは単なるギャンブルだから。 「お金のなる木」があったら、どんなに良いだろう。 そう思ったことはないかい？ 実は株こそが「お金のなる木」なんだな。 昔は金持ちしか買えなかったが、今は証券会社に口座さえ開けば誰でも買える、魔法の木だ。 数万で買える銘柄もあるから、お年玉で買えるぞ。 ただ、数十万の値がつくお金のなる木でも、実を結ぶのは年に１～２回、数千円ちょっと。 世の中、ウマイ話はないのさ。 だからこそ金銭感覚が磨かれ、ついでに経済にもあかるくなれるってワケだ。 （注意） 中にはぼったくり価格で売っている株もある。 逆にゴッツァン価格の株もある。 損しても良い範囲で、自己責任でやってくれ。
どんな会社と言われても　銀行から低利（今なら２～３％かな）で借りて　高利（１５％くらい）で貸して　利ザヤをとる　ぼろ儲けの会社だよ。日本一高い山の名前が付く会社の元会長なんか　私財として数百億円を外国に保有しているとか・・
ビザは　ビザ免除プログラムの条件に合致すれば不要です。 カードは作れませんので　現金をたんまり持って行ってください。ただし１万ドル超の現金等はアメリカ税関で申告してください。 ちなみに　カードのことならビザカードは必須ではありません　アメックスカードでも　マスタカードーでもいいです
経験上半日過ぎると口座は凍結されるかと思います そうなると遺産分割協議書がないと資産（この場合は遺産ですね）は動かせません ＞銀行にきいてみたら磁気が弱っているのでしょうといわれましたが、 タイムラグを利用して引き出すのはある意味グレーゾーンではありますが不正に近いのでそのように言葉を濁してくれたんだと思います なのでお母様の費用はゆうけんみーさんとご兄弟で立て替えるか事情を話して後払いにしてもらうしか無いかと思います 聞かれてませんが葬儀費用は故人の資産から支払えますよ
質問者様の選択肢の中からですと、JALカードのアメックスゴールドがよろしいかと思います。ANAでも構いませんが、現在JALに乗る機会が多いならやはりJALカードです。 JALとANAは総合的に比較すると、どちらも同じくらいのサービスの品質です。私も同じくクラスJが好きなのでJALを選びがちです。わずかな金額の差でシートの質が全然違うのでかなりコストパフォーマンスが大きいですよね。特に最近はJALのサービス向上の意欲が見て取れます。 プラチナカードで、年会費のペイはできないと考えていいです。保険料みたいなもので、もしもの時に持っていてよかったと思えるものです。年に数回の旅行ではペイできません。 その代わり、ここぞという場面ではプラチナコンシェルジュデスクはすごいパフォーマンスを見せます。例えば今からGWに旅行に行くという場合。HISでもJTBでもさじを投げる案件でも、条件を言うだけで、なんとかして航空券の手配をしようとします。ホテルも条件にあるホテルに５０軒でも１００軒でも問い合わせて、最適な候補を出してきます。しかしよく旅行に行く人でもそんな状況は数年に１度しか訪れません。プラチナの年会費は高すぎです。 フリーステイギフトも、選べるホテルは少ないです。
勤務先ではなくて　妻が勤務して収入があるということで　それぞれ審査が通ったのです。 例えばですが　夫だけでは３０００万円のローンは無理でも　夫１５００万　働いている妻１５００万なら　審査が通っても不思議ではありません。もちろん　手数料等は二重になるし　不動産の名義も２人の共有になるでしょうが
マンションの購入で、約3000万円の35年ローンを組んだことがあります。 住宅金融公庫2500万円と年金500万円を借りたのですが、年金の方は、借りてすぐ一年以内に完済しました。 公庫の方も、繰上げ返済を繰り返し、5年で、残金1200万円、残り期間が15年になりました。 なので、繰り上げ返済をしていけば、ご存知かもしれませんが、期間も同時に短くなっていくので、本審査通過後すぐの繰上げ返済をお勧めします。 再審査で落ちるリスクを抱えるよりは、せっかく、審査が通っていらっしゃるので、そうした方がいいと思います。
あなたに兄弟姉妹はいないのですよね。 それなら遺産はすべてあなたが相続します。 他の人は関係ありません。 お父さんの口座ですが、口座が凍結されるのは、誰かが銀行にお父さんの死亡を通知した場合です。 通知がなければ凍結されません。 まあ、通知する可能性があるのは伯母さんですから、今のうちに普通口座の預金は引き出しておいた方が良いと思います。 また、葬式代ですが、あなたは相続人ですから、銀行に相談すれば凍結後でも引き出しは可能です。 葬儀の喪主ですが、あなたがやるのが筋です。 お父さんに配偶者はいませんし、直系の子はあなたしかいませんから。 相続とは一切関係ありません。
＞今年の四月から新入社員として入社しました 　・勤続年数が少なすぎます・・現状だと無理です 　・当面、来年になり、1年経過後にクレジットカードを作りましょう 　　そうして、6ヶ月の支払実績を作ってから、車のローンを申込込みましょう 　・それまでは、頭金の貯金をしておくこと（毎月）・・車購入後に維持費がかかるので、購入後は毎月の貯金額→車の維持費に転用する+ローンの支払額 　　そうすると、車購入後の生活も厳しくならない 　・21万額面だと、手取りで18万前後でしょうから、最低でも5万は貯金する、来年の6月以降は住民税の徴収が始まるので手取りは17万前後になるので注意
・nanacoに関してはすでに回答が出ているのでパスして 当方の使い方は、 ・楽天銀行カード（JCB）でnanacoにチャージ（楽天スーパーポイント、100円：１ポイント）でポイント獲得 　税金とか自動車税とかはnanacoで支払っている（楽天カードでチャージする事によりポイントが付くようにしている） 　（他に、コンビニ払いの納付書もnanacoで支払可能なので同様にしている） ・セブンカードプラスカード（nanacoカードを紐付きにしている）でセブンで購入すると、nanacoポイントが1.5倍付く（200円で3ポイント） 　　ボーナスポイントも付くので、nanacoカードで購入するよりお得になる（付いたポイントは紐付けしたnanacoカードに貯まります） 　　タバコはnanacoカードで購入するとポイント付かないが、カードで購入するとポイントが付く等で利便性が良いので 　（昨年は、10000nancoポイント以上になりました） 　（セブンカードプラスでもnanacoチャージは可能ですが、200円で１ポイントしかつかないので、楽天カードでチャージしている）
年収が幾らで、なんぼの家を買おうとしているのかによります。
団体で１０００万円です。そうじゃないと　どんどんペーパー任意団体に加入して　保証額を増やすかもしれませんから。少なくても　私ならそうする　てか
合理的に考えれば同居できれば生活費が節約できるの明らかです。住居費光水熱費等いろいろあります。年齢的に贅沢はいてられないことわわかりますよね。二人とも大卒公務員なら月３０万円は超えますので今のままで存分に恋愛を楽しめます。 よくお考えください。
借金ですがまずは弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 過払い金も戻ってきました。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 実際に私も下記事務所に相談した一人です。 RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイスもらえます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 一度ご相談されることをオススメします。
はははは、何度も同じような投稿が！！ そんな上手い話は在りませんよ お気を付け下さいませ 他人に振込先を教えても　パスワードを教えなければ、問題在りません
滞納が原因です。信用機関の情報として載っている限り、他社も知りますが、ある一定期間で消えるのもまた事実ですから、一生ということはありません！楽天は無理ですが！また他社も独自の審査もしますから、滞納2度で完済したなら、入会できる可能性もありますので、緩審査から申込さらたらどうでしょうか？
全部付きますよ。 本日、以下のような4月度請求予定のメールが 来ていませんか？（概ね3月に利用したもの） このあと15日頃にその請求額に応じたポイント が付与されます。 ポイントの確認は下記でできます。 https://point.rakuten.co.jp/history/ いかがでしょう？
既に正解がついてますが、誤った答えがついてるので多数決になるといけませんので、それに備えて述べておきます（笑）。 「相続順位1位の息子が健在なのであちらの両親や兄弟は特に関係ないのでしょうか？」 まったくそのとおりです。正解です。亡くなった旦那様の両親や兄弟は「夫の相続人ではない」ので無関係です。 亡くなった男性に奥さんがいて、子がいるのでしたら、相続人は「妻と子だけ」です。 妻がいるが子がいないという場合には「妻と亡くなった男性の両親」が相続人になり、じゃその両親も亡くなってるという場合には「亡くなった男性の妻と亡くなった男性の兄弟姉妹」が相続人になります。 じゃあ、その兄弟姉妹が亡くなっていたら・・・と、どんどん相続人が枝分かれしていきますが、本質問では「夫が死亡して、妻と子がいる」とはっきりしてるのですから、それ以外の相続人を考える必要はありません。 必要な書類は「夫が出生してから死亡するまでの連続した戸籍」です。 口頭で「妻である私と、二人の間の子だけが相続人です」と言っても、金融機関はこの戸籍を求めます。 理由は「亡くなった者が結婚して子をもうけ、離婚した後再婚して新たに子をもうけて死亡した」とか「今の妻との間にできた子以外に認知した子がいる」場合が考えられるからです。 「うちの旦那に限ってそんなことはない。失礼なことを申すな」と叱られそうですが、可能性の話です。 「残された妻と、その妻が産んだ子しかいない」例の方がはるかに多いのですが、過ちがないように、上記の連続した戸籍が必要なのです。 このような「出生から死亡までの連続した戸籍を揃える」ことを「相続人の確定」といいます。 第三者（金融機関とか法務局とか税務署とか）に「相続人は誰と誰です」とするための「必要書類」です。 市役所にて「夫が出生してから死亡するまでの連続した戸籍が必要」と言えば、対応してくださいます。 夫の出生地が現在住んでる市でない場合には、その市に戸籍請求をしますが、近くなら行った方が早いですが、遠方でしたら、郵便でとりよせることができます。 そのあたりの処理も市役所の方が教えてくださるはずです。 市役所に行く時間が全くないというなら司法書士や行政書士に依頼することになりますが、平日に時間がとれる方でしたら「出生から死亡までの連続した戸籍」は收集できます。
普通は逆だけどな　つまり、物件を仮申し込みし　ローン審査にかけ　ＯＫなら契約という順序だけど 通常は　ローン不可の場合は　違約金なしの解約を認める契約となっていますが　そうでない契約もありますので　確認してください。
補足にお答えします。 >悪意を持った輩に預金を奪われた場合、どうなるんでしょう？ >泣き寝入りなんでしょうか？ パスワード変更をまめに行わないとか、ネット銀行が指定したウイルス対策をしていないとか、そういうことがあると、泣き寝入りですね。 いずれ、ネット銀行と警察に通報ですが。 私はネット銀行が指定しているウイルス対策をしています。 ・・・が、ハッキングの手口が進化し続けている昨今、決して安心はできません。 ネット銀行から、最新のネット攻撃（悪質メール）の注意喚起が、この前、来ました。 やはり、多額の預金は危険です。 新生銀行の口座も持っています。ネットバンキングをしているので、やはり、200万以下に抑えています。 別の話ですが、楽天やほかのクレジットカードも持っていますか？ それも、ネット上で攻撃を受ける可能性はあります。 ただし、こまめに明細をチェックして、不審な点があれば、クレジット会社が弁済してくれる可能性は無きにしも非ずですけどね。 不審なスパムメールが来たら、無視です。とにかく。
＞使い勝手の良いメーカー機種… 電気温水器は、工業製品としては成熟している部類ですし、弱小メーカーが乱立しているわけでもありませんから、どこのメーカーを選んでも大差ありません。 ただ、電気温水器でも絶対に絶対に故障しないというわけではありませんから、あなたの地域にサービスネットワークを築いているメーカーから選ぶと良いです。 機種は、大人 4人なら最低でも 460L (5.4kW)、できたら 550L (6.4kW) が良いです。 タイプとしては、お湯を手動で浴槽に落とし込むだけのものから、ボタン一つで自動的にお湯はりをしてくれるものまでいろいろあります。 予算と相談してください。 設置費用は、建物の大きさも構造も分かりませんので何とも言えませんが、電気工事と水道工事とで、最低 10万から難易度が高ければ 20万ぐらいになることもあるでしょう。 電力会社に電話すると、販売・工事業者を照会してくれますから、2社ほどに見積りさせてみてください。
書かれたケースでは無理だと思います。詳しくは　こんな無責任な場ではなく、司法書士なりの専門家に相談すべきです。
年収だとすると手取り約3000万ですね。月額で手取り約250万、毎月今と変わらない生活で、余りは貯金です！
「世の中、金だけじゃない」 そりゃそうでしょう。 金さえあれば、なんでも手に入るわけじゃないですよ。 大金持ちの家に生まれているおバカもいるし、体が不自由だったり、治療法の分からない難病だったりなんて人もいますよ。 しょせん「金」というのは、経済上の約束事に過ぎません。 「金がないのは首がないのと同じ」という名台詞が、歌舞伎の封印切にあります。 首がなくては生きていけない、けれど、首だけでも生きていけない、そんなものです。
それは、カード会社に再度の問合せと確認をした方が確実かと思いますよ。
使い道が無いなら、使わなければいい！ べつにそのまま持ってるだけだっていいでしょ！ てか無税で１２０万ドルのキャッシュを貰う方法を教えてくれよ！ 無税じゃなくて脱税かい？それとも何かスキームがあるのかい？ それともこの話自体が大嘘なのかい？
地域：大阪府  年齢：36歳（女性）  年収：300万円  キャッシュ貯蓄：1,000万円（夫婦合算）  労働時間／月：120h（時短勤務6h×20日） ちなみに主人は 地域：大阪府  年齢：35歳（男性）  年収：350万円  キャッシュ貯蓄：1,000万円（夫婦合算）  労働時間／月：240h（11h×16日+8h×8日）
＞という記事を見たのですが本当なのですか？ 　・クレジットカードでnanacoにチャージ→nanacoで全国百貨店共通商品券購入→金券屋で換金 　　（クレジットカードで直接商品券が購入できないので、間にnanacoを入れて購入、それを現金に換金する 　　　　・・・・＞間接的に百貨店ギフトカードでカード現金化がができる・・になる） 　・＞本当なのですか？ 　　・大体、セブンでは全国百貨店共通商品券は売っていません・・・上記は出来ないです 　　　（セブンで購入できる、Amex発行百貨店ギフトカードと全国百貨店共通商品券は同じ物と思っているのかも） 　　・但し、百貨店ギフトカード： Amexと百貨店協会が共同で発行しているデパートのギフト券：プリペイドカード・・は購入可能 　　　　セブンでは3000円（購入価格3290円）、5000円（購入価格5390円）の2種が購入出来ますが手数料が付きます 　　　手数料が付いているので、換金できたとしても、意味は無いです ・アメックスから発行しているタイプの百貨店ギフトカードは、プリペイドカードで通常の紙の商品券とは違います 　その為、まだ金券屋での購入は一部の業者に限られます・・また換金率も通常の紙の商品券よりは低いです 　金券屋で買い取る場合、ネットでそのプリペイドカードの残高を確認する必要があり手間がかかるのと、 　（実際にいくら残っているのかは、ネットで残高照会しないと金券屋ではわからないので、一々ネットで照会する必要がある） 　利用先が限られているので高値でも70％位の換金率です・・店頭で直接購入して貰った場合（ネット買取の50％相当は妥当かも） 　（紙の全国百貨店共通商品券より利用先は限られている） ・プリペイド式のAmex発行百貨店ギフトカードの換金は、買取先が限られる上に換金率も低いので余り意味は無いです
＞勤務先に在籍確認をされるのが嫌です 　・なら、消費者金融を利用するのは止めましょう 　・実際に働いているかどうか・・不在でも居ることが分かれば良いので・・書類の記載内容の確認です 　・プロミスとかアコムとか会社の名称は出しませんから、問題は無いでしょう ＞所属していることが確認ができる書類などを窓口で提出できれば借り入れは可能ですよね？ 　・過去に発行された書類でしょう、今現在在籍している証にはならないですよ
御参考まで。 http://758souzoku.com/%E7%9B%B8%E7%B6%9A%E6%89%8 …
司法書士や税理士への相談や依頼について、考えが不足しているように思われます。 不動産の登記手続きなどの権利問題では、あなた方が円満であったとしても、第三者とのトラブル回避という点で、良く考えて行動しなければなりません。 また、高額な財産ですので、今現在あなた方が円満であったとしても、他の兄弟が今後においてお金に困るようなこととなれば、過去の件をほじくってトラブルになる恐れもあります。そのためにもしっかりと今現在の承諾その他を文書にしたうえでの、第三者にも対抗できる正しい名義変更が必要です。 私は司法書士事務所勤務も経験がありますが、素人でもできることも多いように感じます。しかし、素人であるほど、申請書に正しい書き方ができていなかったり、添付書類の不備などがあったりもします。登記では登録免許税という実費を法務局に納めることとなりますが、間違いがひどければ、その負担した登録免許税が無駄になります。また、あとからやり直すとしても、やり直す場合はさらに面倒な手続きとなります。 私は税理士事務所でも勤務経験がありますが、胃瘻とが考えるほど税金の制度は簡単ではありません。他の回答にもあるように世間の相場より安い金額での売買は、他人であればまだしも、身内であれば贈与とみなされ、高額な税負担を強いられることにもなるやもしれません。贈与税の調査ともなれば、ご兄弟にも迷惑をかける恐れもあります。税務調査は何年もたってからとなりますので、その時点で相場を証明してもあまり意味がないことでしょう。事前に税務署などが納得するような形での贈与税対策も必要なのです。 さらに勘違いされてはいけませんが、名義変更にとらわれすぎてはいけません。あなたが名義を持つということで、あなたが手続を頑張ればと思っていませんか？ 他のご兄弟は、不動産の権利をあなたへ売却するとなれば、当然譲渡所得の計算を行った上で、それぞれが所得税の申告をしなければなりません。これもあなたが行うというのでしょうか？兄弟とはいえ、年齢によってはそれぞれに家族がいることでしょう。そのうえでの年収や貯蓄をみられることは、嫌がる人も多いと思いますよ。 相続で得た財産というものは、購入金額の証明ができないことも多いです。証明ができなければ高額な所得税もかかるのです。 専門家および専門家事務所というのは、代理手続きだけでなく、将来のトラブルや総合的なアドバイスを行った上での、各種手続きを行うのです。 私はそれぞれの事務所で働きながら顧客の状況を見ますが、素人登記申請の失敗の訂正、税金面の考えが至らなかったための登記申請の訂正、これらの登記申請が自分で行えずに訪問される顧客もいます。当然通常の贈与や売却と異なり、難易度が上がる登記申請ともなれば、司法書士費用も高くなりますし、登録免許税も新たにかかることで負担が何倍にもなります。最初から依頼されていれば、税理士と連携でアドバイスしたうえできっちりと考え行動できたのにということもありますね。 税務調査になってから不安にあおられ税理士に税務調査の立会を依頼されることもあります。しかし、すでに何年もたったその場限りの勉強した申告内容を説明できる人はそういないものです。申告書だけでなく各種資料の保存についても、できていない人も多いのです。そうなれば、税務調査で特に不利なことを言われたときに口を出す以外、代理交渉もままならないものです。あとは修正申告なを求められ、追徴も取られることでしょう。税理士の税務調査立会いでは、結構な額となります。しかし、最初から税理士として受託して申告書の作成を行った場合には、税務署が当然聞きたいであろう情報をきっちりとまとめあげ、正式には添付書類となっていないものを添付したり、調査の前段階での問い合わせなどの対応をすることで、税務調査自体を回避させてしまうのも税理士のテクニックです。 私自身、このような仕事柄、資格はありませんのでプロとして直接受任することはできません。しかし、自分や家族のことであれば、家族として対応も可能なのです。 しかし、私自身専門が事業系の税目ということもありますが、相続税専門の税理士事務所に依頼することを進めましたね。私も事前準備や試算などで協力しましたが、一応それなりに勉強した私の試算に比べ、相続税を専門とする税理士にかかるとだいぶ税額に大きな違いがありましたね。税理士費用以上の節税になり、さらに税務署からの問い合わせすべてをやってもらえたことで税務調査にもなりませんでしたね。 ですので、税理士であればだれでもよいわけではないのかもしれませんが、通常専門的に扱わない税目であっても、素人よりはるかに大きなメリットもあるかと思います。 長文となりましたが、参考にされてください。
わざわざ返礼ありがとうございます。お疲れにならないように。
やはり奥様には打ち明けて、二人で解決したほうがいいです。言いづらいでしょうが、きっと力になってくれるはずです。 一時的にお金をつくらなければいけなくなってしまった場合には、こんな方法もあります。http://shouhinken.blog.fc2.com/blog-entry-47.html クレジットカードで買い物をして、返品すると、現金で返金してくれるお店を利用する方法と買いてあります。
最低20万以上でしょうか！別途ボーナス年2回ありで！
セブンのATMからのゆうちょ銀行キャッシュカードで10万円引き出して 三井住友銀行キャッシュカードへお預け入れすることは可能です。 セブン銀行のHPの「お預入れ」にしっかり記載されています。 手数料は216円です。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL …
営業の手口です！なめられたものですよ！知り合いに、銀行マンや、信販系に務める者に聞いたがそんな事ないぞ！っとどこの金融機関だ！っと言われたよ！っと営業マンに言って断りましょう！
＞２年目以降の減税還付はいつされるものでしょうか。 あなたが会社員の前提であれば、年末調整で申告します。 初年度の確定申告後、今年後半に税務署から、 『給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等 　特別控除申告書』が、今後必要な年分郵送されてきます。 その書類に初回確定申告で申告したような情報を記入して 金融機関よりやはり年末に送られてくる 『住宅ローン年末残高証明書』とともに会社に提出することで、 年末調整で還付を受けることになります。 年末調整でできない場合や給与所得者でない場合は ２回目以降も確定申告にて還付を受けることは可能です。 私はその他の申告もあるので、毎回確定申告で申告しています。 『給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等 　特別控除申告書』記入例 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … この申告書が送られてこない場合は税務署に連絡し、 再交付を受けてください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh … 初回で提出したような契約書や登記証明書類などは不要となります。 いかがでしょうか？
闇金は絶対にやめた方がいいです。銀行の名前では、なかなかお金を貸してくれないと思いますが、銀行系列の消費者金融などでは、若干審査も通り安くなると思います。自営業でも、キャッシングはできます。またWEB契約などができるところもあり、商売が忙しくても、お金を工面することは出来ます。そういった内容については、http://cashingm.com/で詳しく書かれています。
＞1部屋（2LDK)事務所として貸しています… ローン減税を最初に受けたときからではなく、途中から貸し始めたということですか。 ＞年末調整で申告しています… ローン控除の要件に変動があった場合は、年末調整ではなく確定申告が必要です。 ＞それは申告時にどのように証明するのでしょうか… 証明など必要ありません。 自己申告です。 というか、給与所得のほかに不動産所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm があるとして確定申告が必要です。 確定申告時に申告書とともに提出する「不動産所得の収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の中の減価償却費計算表に、「(チ) 貸付割合」を記入することになります。 それがあなたのいう“証明”になります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
残業代抜きで判断したほうが良いですよ。 残業はいつ無くなるか分かりません。 近い将来サービス残業に変わる可能性もあります。 車が無いと通勤や買い物できない地域なら、残業代込みで17万円ではキツイと思います。
まとまったお金が必要な時に、審査が通らない苦労、お察しいたします。 大黒柱になるかどうかというよりも、財布の紐をきちんとしばって、管理されておかないといけませんね。ただ、お金にルーズな人は今までなんとかなってきたので、危機感がないことが多く、困窮して初めてわかるといった感じでしょうか。 今後のこともありますから、情報開示をしてもらい、事実を元に旦那さんと話合われた方が良いですね。そして、お金にルーズにならない様に釘を指しておく必要があるかと思います。情報開示の内容にもよると思いますが、離婚をちらつかせるというのもひとつの手段だと思います。 大黒柱になるということではなく、旦那さんの財布をきちんと縛っておくことができるか。小遣い制にしたところで、どこかで借金してしまう可能性もありますし、全うな会社ならばともかくブラックリストに載っていても通してしまう様な闇金融に手を出してしまう可能性が無いとはいえません。 お金に関しては、大きな価値観の違いになるので、それを合わせていくのは一筋縄ではいかないと思いますが、一つずつ建設的に話ができる状況になることを願っております。
お金は引き出せても、その現金をセブン銀行のＡＴＭでは振り込めません。 セブンイレブンがあなたにとって、近場にある、夜間でも利用できるなどで、一番利用しやすいと思っているなら、セブン銀行に口座を作ってそこにまず入金し、セブン銀行のキャッシュカードで三井住友に振り込むことになります。現金では行えません。
なぜ、伏字にするかな~？ 郵送による口座開設なら、その他の本人確認書類でも可能ですよ http://www.shinseibank.com/powerflex/account/#ta …
それは旦那さんに言った方がいいですよ！
あなた本当に辛いですね。 私の知識的を伝えます。 市町村の福祉課または社会福祉協議会！ここが力を貸してくれます。必ず力になりますよ。 「社会福祉金制度」は無利子で家庭の援助をしてくれます。 あなたは学生なのに凄く頑張っていますよね！体壊さないように、頼れる手段を使うのもよいと私は思いますよ。 体壊さないでね！！
生きてるものを殺して 私たちは生きてます。 それをわかっていただきたかったんです。 お金さえあれば何でも叶うでしょうね。 この紙切れが、生命を左右してるですから。
＞法律上割り当てはどこまであるのですか… はい、法律論からお答えします。 ＞おじから贈与の登記で、僕の母親の土地になりました… “なりました”と過去形なので、登記が済んでいるのですね。 では、来年 3/15 までに母は贈与税を納めないといけませんが、お分かりになっていますね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞そこの家に父親の名前で家を建てます… 建築費用は父が全額を出すのですね。 ＞おじに一人で住ませます… 家賃は取らないのですか。 取らないのなら、家賃相当分が母 (土地分) および父 (建物分) からおじへの贈与となり、おじに毎年毎年贈与税の納付義務が発生します。 家賃を取るのなら、家賃収入が母 (土地分) および父 (建物分) の不動産所得となり、父母ともに来年から確定申告が必要になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞浮くので電気代や月々の住宅ローンを払ってほしいのですが… いやいや、電気代やローンということではなく、地代・家賃として取らないといけません。 ＞僕たちに借金をしているおじに… 法律に「夫婦は一心同体」とか「家族は一蓮托生」などという言葉は載っていません。 僕たちとは、具体的に誰を指しているのですか。 借金を現金で返す代わりに、土地を差し出したのではないのですか。 もしそうだとすれば、冒頭の「贈与の登記」が間違っていたことになりますよ。 大急ぎで登記を訂正しないと、貸し金を返してもらえないにもかかわらず、贈与税だけ重くのしかかることになるのですよ。 ＞確実に返してもらう方法はないですか… おじは、現金の代わりに土地で返したと考えているのではありませんか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞住所変更しただけならクレジットの引き落としや ＞車のローンなどの引き落としは普通にされますか？ はい。普通にされます。問題ありません。 但し、関係各所には住所変更の手続きを忘れずに 実施してください。 私も引っ越した時に山ほど住所変更手続きをしました。 中には手続きを忘れていたところもあり、 共通のクレジットカード会社からどっちが本当？と 念押し手紙が来たケースもありました。 それなりにクレジット会社などはシビアに見ていると 思いますので、しっかり手続きされることをお薦めします。
戻りますよ。 『戻る』んですから戻るものが何か ということです。 税金が戻るんです。 所得税が戻ります。 所得税だけで戻り切らなければ、 住民税も戻ります。 但し、限度額があります。 住宅ローン残高の１％ですが、 購入時期により20万、40万の 限度額があります。 住民税で引かれるときは、 課税所得の7%か136500円の 小さい金額までという限度額 があります。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 具体的な年収（源泉徴収票）等 内容とローン残高などの情報が あれば、ご説明できますが、 いかがでしょうか？
お子さんが成長したのなら貴方の死亡保険金は何の意味もありません。帰って貴方の死後に余計な保険金が入るとトラブルの元です。私が退職した時に保険の見直しをしました。６５才を過ぎたら誰でも死亡保険金は４５０万しか出ないそうです。ですから６５才以上で死んだ場合は残りの１５００万位はチャラになるのです。ですから、私の場合、「俺の命は４５０万だ」と納得して４５０万円の死亡保険金に代えました、入院給付金も実際にはほとんど不要です。高額医療補助制度がありますので、月に３５０００円以上の医療費は免除されております。私もガンに罹っていますが、治療費で困ることはありません。 　まあ葬式代に４５０万ぐらいは残しとくと考えて安い保険で十分だと思います。
頑張っていらっしゃいますね！転職なら今以上の給料をもらうのが前提となりますから、体力、能力等も考慮しなければいけないですから、時間かけ、探され、面接に行く準備が整えば、どんどん進んでいかれたらと、思います。採用になれば、今の会社は退職されればと。パート11年の実績は、大きいですよ！自信持って下さい！
> Aがあります 一つくらいなら普通は大きくは影響しません。 １００点満点の属性の人なら、９８点くらいに。 ５０点くらいの属性の人なら４８点くらいになるだけ。 属性に対して融資額が大きいなら、それなりに影響する事があるかもしれないという程度ですね。
No１の方の補足です。 口座を作った銀行とは、同じ銀行という意味ではなく、口座を作った銀行の支店です。 身分証明書も持って行ってください。口座を作った時の身分証明書と同じようなものです。
＞平日は仕事で無理です それじゃ、振り込みもできないじゃん。
額面6000万円以上ですねえ。高額納税者です！高額納税者名簿や高額所得者名簿が以前は、発売されてましたから、探して参考にされたらどうでしょうか！
手取り1億なら、額面2億5千万以上ですよ！高額納税者で表彰ものですよ！相続や一時所得ならいますが、安定して2.5億は超珍しいですよ！
＞近畿大阪銀行の同一支店に、 ＞総合口座（私用。口座は普通、定期。通帳は両口座が纏まった”総合口座通帳”1冊。）、 ＞普通口座（事業用。”普通預金通帳”。）を開設しています。 ＞普通口座（事業用）に定期口座を、ネットバンクで追加しようとしたところ、 ＞”ゆとりの通帳”（定期口座のみの通帳）を郵送する旨のメッセージが出たのですが、 ＞総合口座通帳を発行することはできないのでしょうか？ ＞名義は個人です。 ＞ネットバンクで総合口座作成の（おそらく）最後の確認ボタンまで進んだのですが、 ＞同一支店に２つの総合口座は不可とのメッセージは出ていません。 総合口座は、 「原則として、お1人様につき、1銀行内で1口座のみ作成可能」という制限があります。 →ですから、 例えば、 違う支店で、2つ目の総合口座を作ろうとしても、 お断りされます。
日本政策金融公庫の創業融資制度がおすすめなんですが、ブラックだと難しいです。だめもとで一度相談にいかれてはいかがでしょうか。 クレジットカードが利用できる状態ならカードで買い物をして現金で返金してくれるお店でお金を調達することもできるのですが。。
ＡＴＭは機械だけで貯蓄の機能はないですよ。
> 再引き落としができなかった場合どうなりますか 一般的には遅れている事の連絡と、何時振込みできるかの確認の電話等の連絡が来る程度。 一ヶ月未満程度の遅れなら、訪問しての督促等にはならないし、ブラックにもならない。 > 期限を伸ばしてもらうことはできますか？ 無い袖を振る事は出来ないことは向こうも承知しています。 何が原因で返済が遅れたのか、何故その日なら振り込めるのかをきちんと説明できれば、待ってくれる可能性は高い。 ただ、遅延損害金を追加した金額になります。
金額とか年齢とか、数字の大きい小さいという子供でも判る物差しでしか計れていない時点でちょっとね。 人脈とか血筋とか、単純にお金で買えないものの方が価値がありますから。 しょせん値段がついているものなんて、その金額以上の価値はないってことだし。
万一のことがあった場合、死亡保険金から支払う、と借用書に生命保険給付金の受取人の署名をつけて取り決めるのです。生命保険に入っていなければ、退職員から支払うと明記します。ご先輩が心配されているのは、あなたが急になくなった時に、スムーズに返済がされないのではと、それをおそれているのですから、これが一番シンプルな方法です。ご先輩が貸しぶっているのは、遠回しに借用書にこの一文を入れてほしいと言っているのです。 娘さんには事情をきちんと説明して、迷惑はかけないからと納得してもらう必要があります。連帯保証人になるよりは、この方が娘さんもよほど安心できます。
＞同じになるか？ 今の低金利状態なら同じかもしれませんが、 理論的には同じにはなりません。 また銀行によっても変わります。 普通預金の利息の支払いは、 メガバンクをはじめ、ほとんどの 銀行が年に2回です。 銀行によっては毎月支払う銀行も あります。 定期預金は利息の支払いは 満期がきた時です。 1年満期でしたら、 1年たったところで利息を計算し、 支払われます。 極端な例を上げますと、 100万円を預け、ありえませんが、 金利が年10%のケースで 考えてみてください。 普通預金なら、 半年で一旦利息が払われます。 100万×10%×183/365 =50,137円の利息がつきます。 さらに半年後はどうなるか 1,050,137×10%×182/365 =52,363円の利息がつきます。 1年後には、 合計102,500円の利息となります。 定期預金なら、 1年後に利息が払われます。 100万×10%×365/365 =100,000円の利息となります。 普通預金の方が定期預金に比べて 2,500円の利息が高くなるので、 同じにはならないということです。 簡単に言ってしまえば、複利効果です。 現在の低金利では小数点以下の四捨五入で 金額がすぐ丸まってしまい、差が出ない のが、現状ではあります。 理論的に言えば、利息の支払い期間が より短いもので一定の金利が維持できる 預金が一番得ということになります。 業者の回し者ではありませんが、 オリックス銀行の2週間定期 Ｒ天銀行のマネーブリッジあたりが 最後の砦といった感じでしょうか。A^^;)
４０代の夫婦、小学生２人の４人暮らしです。 １週間に５千円ずつ渡すのはダメですか？４週間で２万円の計算です。 小遣いを３万円にしてそこから２千円貯金するのではダメだと思います。 使っちゃう癖がある人は、どうして小遣いから貯金？と反発します（口に出さなくても） 小遣いを３万にしてあげてよいとお考えなら、 ご主人に週に１回５千円を渡し（×４週間で２万円）あと１万円は質問者さんが貯金してはどうでしょう。 ご主人が足りないと言って来たり、人事異動の時期の歓送迎会やらは、 その貯金から出せば、生活費に響かないと思います。 ご主人の小遣い用に、こっそりと自分が貯金しておいてあげる、ということですね。 お昼代で月１万円が大きいかどうかは、家庭によって考え方があるので、 よそと比べてもあまり意味はないように思います。 うちは、昼食に700円ほど、飲み物代に300円ほどなので、飲食に１日千円かけています。 週５日勤務で５千円。×４週間で２万円です。 プラス小遣いとして１か月に２万円で、夫には合計で４万円渡しています。 お昼はおにぎりを持っていくことが多いので、余った分はゲーセンで遊んだり、 お菓子やコーラを買ってきます。子供に見つかって、一緒に食べていますがｗ あとは１～２週間に１度程度、ラーメン屋で夕食を食べて帰ってくる日があります。 （今日は夕飯いらない、と事前に言ってくれることが多いです） 飲み物も持っていけば小遣いが増えるのに、と何度か言ったのですが、 飲み物くらい好きなもの飲みたいよ（夫はお茶類があまり好きではないのです）といって、 持っていこうとしないので、その点は好きにさせています。 あまりカツカツに管理すると、自分が稼いだ金なのに・・・と不満が募ると思うからです。 私は半年前からパートを始めて、昼食はお弁当を持っていくことが多いのと、 事務所にポットがあるので、飲食費はほとんどかからないです。 小遣いを月に１度ではなくて、週に１度という方法は、うちが今年に入ってから始めた方法です。 ４０過ぎの男性が恥ずかしいと思うのですが、夫は手持ちがあると使ってしまうタイプで、 給料日前になると頻繁に足りないと言ってくるので、この方法に変えました。 ケータイ代、課金はいたいですよね。 何度か別の質問に書いているのですが、今年の１～２月に、 夫が私に黙って大金（私にとっては）を使ってしまったので、 クレジットカード、キャッシュカード、免許証を私が預かっています。 次はないからね、と釘を刺しました。というか、何度もこんなことをしたら破産してしまいます。 カード引き落としだと、自分で現金を払わないので、お金を使ったという感覚が薄いのだと思います。 気づけば何十万にもなってしまいます。うちはカードの上限で止まったからよかったものの、 現金で引き出されていたら、全財産を使われてしまうところでした・・・ 長文ですみません。 お金について最初に緩い設定にしてしまうと、後で倹約するのは難しいです。 お互いにがんばりましょう^^
住宅ローンに影響があるのは、信用情報機関に延滞情報が登録される場合です。 信用情報機関にはクレジット系のCIC、消費者金融系のJICC、金融機関系の全銀協の３つがあります。 au損保はこの３つの信用情報機関のどれにも加盟していません。従って、信用情報機関に情報が登録されることはなく、住宅ローンにも影響はありません。 おそらくコンビニ払いを選択していたものと思われますが、これが仮にクレジットカード払いでカード決済ができなかったとすると信用情報機関に登録され影響が出ることになってしまいます。
そうですねぇ～。 レベルがいろいろあります。 例えば、直接金融機関と接続して 振込データを送り込む方法、 入金データを取り込み、販売管理 システムに反映してしまうなんて こともできます。 ご質問の文面からですと、 もう少しお手軽で人手を介しても 処理できる程度の量なのかと 推測されます。 すぐできそうなのは、口座を お持ちの銀行の ①インターネットバンクを開設 ②手動で振込先である取引先口座を登録 ③手入力にて振込金額を入力し、 ④振込を実行する。 ⑤振込結果、入金情報をWeb画面で照会。 ⑥その履歴をcsv形式でダウンロード ⑦相手の口座名義でDBと照合。 ⑧販売管理システムのDB上に反映。 　ここは多少のプログラミングなり、 　SQL分の記述が必要となります。 手動で実施する場合、 例えば、 ③の振込金額を間違える可能性 ⑦の相手の口座名義での照合に手間取る といったリスクと手間があります。 銀行とのそうしたデータのやりとりには 全銀協フォーマット、全銀手順というのが あり、その仕様基づいてデータを作成し、 取引先の銀行や全銀協サービスとネット ワークで接続し、データ連携を行うことで 販売管理システムとの自動連携が実現できる と想定されます。 規模やご予算に応じてといった所が ありますので、いくつか参考のHPを 紹介しておきます。 全銀ネット https://www.zengin-net.jp/zengin_net/ 全銀TCP/IP 対応 ファイル転送システム https://www.canon-its.co.jp/products/zengin/ ネットバンク(ネット銀行) 法人口座の比較・評価 http://www.netbank-navi.com/colum/13.html パソコンバンクWeb21三井住友銀行 http://www.smbc.co.jp/hojin/eb/web21/ BizSTATION　三菱東京UFJ銀行 https://bizstation.bk.mufg.jp/biz/index.html
通帳に書いてありますけど。持っていないの？　店番と口座番号です。
クレジットカードを今まで作られたことがなかった場合、いろいろ不安はつきまといますよね。お察しいたします。 きちんとしたクレジットカードを作られる場合は、会社への問合せというのは良くあります。銀行でなくても、ちゃんと審査をされているところではやっていますので、会社の総務においてもそういった電話はよく受けられていると思いますよ。逆に、そういった審査が無いところの方が不安が、大きいかと思います。 楽天カードは、発行審査が緩い為、一部店舗では利用を拒否されたり、海外での使う場合もトラブルになることが多いですね。個人的な印象ですが、サブカードとして持っているといった感じでしょうか。 安心なのは、ＶＪＡグループのＶＩＳＡカードであれば、三井住友ＶＩＳＡカードに準じたサービスが受けられるので安心ですし、海外においても特に問題なく利用できると思います。 http://www.vja.gr.jp/guide/index.html まずは、安心の銀行系カードを一枚契約し、ショッピングでのポイントを効率よくと思えば、楽天カードなどをサブにもたれるといいと思いますよ。 あと、イオンのお店が近くにあるのであれば、イオンカードでもいいか知れません。日々のショッピング利用でポイントがたまりますし、利用状況に応じて無料のゴールドカードのインビテーションがやってくる（年間１００万円ぐらいだったと思います）ので、お得だと思います。全国のイオンラウンジが使えるので、国内旅行でちょっ一休みといった感じで、利用することもできますね（イオンラウンジが目的地近くにあればの話ですが）。
一般的に、パンの方が安くても、乾燥してるので、たくさん食べないとおなかが膨れないと思います。 その一方で、ごはんは水分が多いのでご飯は水分が多く含まれるので、摂取量に対する満腹度は高いと思います。日本人の場合は、ごはんに合うおかずがたくさんありますしね。 普通に考えて、ご飯がパンというレベルで節約しなくてはいけない場合は相当ヤバイことになってる気もしますし、変に食事を極端に偏らせると仮に若いころでも栄養が偏るので色々な病気になりやすくなったりするリスクがあると思った方がいいです。それなら、その他でかかる生活費を見直すとか、時間があるなら、思い切って休日に単発のバイトや内職のようなもので小遣い稼ぎをした方がいいでしょう。どうしてもヤバイなら、ぼろアパートに住んでもいいともいますが、贅沢以外の食べ物を極端に減らすのは色んな意味で将来ガタがきますよ。ビタミン不足とか、そういうので。最近メタボとかそういうのがはやりすぎてますけど、人間の体は本来は「多すぎる」状態にはロバストですが、逆に「不足」な状態は病気と直行します。例えば、やや高血圧よりも低血圧、低血糖の方が場合によっては危険ということです。 節約したいなら、大量買いするとか、カレーとかをたくさん作って保存して食べ分けるとか、飲み物を水だけにするとか、普段の生活の中での無駄はきっとあるハズなのでその方がいいです。ちなみに、比較的にうどん、そば、パスタなどの麺類は安いのは安い割に腹が膨れるような気がします。 あとは、暇にすると何かと腹が減るので、忙しくすることと、さっさと夜寝ることと、徐々に食べる量をへらして行って、胃を小さくすると食費は減るかもですね。
マイレージは溜めるためにお金を使います。必要な物だけを買っていて溜まったマイルで航空券が手に入るのでしたら「タダだ！」と感じられると思います。 　お金を出しての購入でしたらLCCが飛んでいる路線ならLCCの航空券を早期に購入するのが最も安いです。 　それ以外では団体用の包括料金の航空券を旅行代理店などで格安航空券として単品購入するのが安いと思います。 　あとは航空会社が時々行うキャンペーンですか。ただこれはＡ→ＢはLCC並みに安いけど、帰りのＢ→Ａは対象外で普通の割引しかないという場合もあるので要注意ですが。。。 　とりあえず以下のようなサイトで探されるとよいです。 http://www.skyscanner.jp/ http://www.tour.ne.jp/ 参考まで。
通勤定期と通学定期の二種類で、金額が違います。 こちらで検索するとわかりますよ。 http://fare.hankyu.co.jp/fare/ 相川～富田 　　　　通勤定期　　通学定期 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 1カ月　　\8,340　　 \2,830 3カ月　 \23,770　　 \8,070 6カ月　 \45,040　　\15,290 計算式ですが、少しややこしくなっています。 阪急電鉄の場合、乗車券は1区～11区になっており、富田～相川の距離は10.1kmですので、3区(10～14km)の220円です。 定期券の場合は、1kmごとに設定されており、10～11kmは1カ月定期が通勤定期で\8340、通学定期が\2830です。3カ月定期は、1カ月定期×3×0.95、6カ月定期は1カ月定期×6×0.9になります（１０円未満は切り上げ）。 詳しいことは、駅のサービスセンター（茨木市駅や高槻市駅にあります）で運賃表をもらえるはずですので、それを見られるといいと思いますよ。
約款上、基本的に前日の最終残高で一度引き落としを行うのみですが、なんのお金かによって話が変わります。 ローン等は日中繰り返し引き落としされますが、公共料金などは日中再度引き落としはされないことが多いです。 銀行によって違うと思うので、取引銀行に問い合わせないとわからないです。
仕事柄いろいろな相談を受けますが、あなたの説明はしっかりとされているようにお見受けいたします。 相続での決まりごとは、基本的に民法です。それ以外は、課税と言う面での相続税法ぐらいのものでしょう。 地域や家柄の慣習などいろいろあることもわかりますが、法律以上のものはありません。ですので、あなた方の権利主張は当然の話です。厚かましいなどと考えることはないと思います。 そもそも、実父の兄（あなたの伯父）には、相続権はありません。あなた方が相続放棄を行えば、相続順位が繰り上がり、実父の兄（あなたの伯父）に相続権が生まれますがね。 もしかしたら、あなた方に相続放棄をしてほしいという、申し出なのかもしれませんね。それか、伯父からすれば弟の自業自得によりあなた方に迷惑をかけ、その尻拭いは当然だと感じているのかもしれません。亡くなったことで、自分では手続きができないからあなた方に連絡を取っただけなのかもしれません。 注意点としては、弁護士はあくまでも依頼者の味方でしかありません。正義の味方でもありません。ですので、伯父から言われない限り、あなた方の利益だけのために行動することは期待できません。 すでに書きましたように伯父には相続権がありませんので、あなた方と伯父がどんなに協議し書類を取り交わしても、実父の遺産を一部であっても、伯父が直接相続することはできません。できるのはあなた方が相続した遺産などから叔父へ贈与するということになるかと思います。贈与となれば贈与税にも注意が必要ということですね。 また、弟さんにもお金がかかることでしょう。それなりに主張していくべきだと思います。そして、必要であれば、あなた方も専門家に相談されることをおすすめします。 できることならば、事前にあなた方のほうでも相続人や遺産の調査をされることをおすすめします。あなたの実父に高額な遺産があれば、伯父からすれば自分が遺産がほしいと考えるかもしれません。しかし当然権利がないことも常識的にわかることでしょう。伯父自身は年長者ですので無理ですが、伯父の奥様（伯母）やお子さんを養子にしてしまうことで主張しようとも考えられます。あなた方が知らない腹違いの兄弟などがいるかもしれません。いきなりで驚けば話し合いにもなりません。戸籍などで事前に把握することは可能ですから、おすすめしますね。 あとは遺産には、負の遺産というものもあります。相続放棄を考えるタイミングでもあるわけですが、一応相続放棄にも期限があります。預貯金などの調査を行うことで返済等のあとが見つかれば、負債を明らかにもできます。結構重要なことだと思います。 どのようになるかわかりませんので、事前に専門家のアドバイスを受けることが大事だと思います。気になるのは、伯父が弁護士へ依頼している点です。単に手続きというものであれば、一般に司法書士でしょう。不動産などがなければ行政書士も考えられます。弁護士は法律全般の専門家という点で、報酬も高額となるのです。 そういう点からも最低でも司法書士などのアドバイスを受け、下準備をしたうえで、伯父と話されることですね。
私はセミリタイア組みですが、私と違い、 まだお若いですね。 若いので日本経済が変なことにならない 限りは生活に困ることないでしょう。 いくつか、気になる点を上げましょう。 ①年金について 　年金受給までまだ25年近くあります。 　逆に言うと、現状では年金の受給資格が 　ありません。最低でもあと5年必要です。 　現状でも資産があるので、厚生年金の 　受給が多めにあるとします。 　しかし今リタイアしてこの先国民年金 　でいくとすると、年金額は超概算で 　以下のようになります。 ・老齢基礎年金　　78万(40年満額) ・老齢厚生年金　約60万(18年想定) 合計138万となります。 　また、リタイアすると、奥さんの分も 　国民年金保険料を払わなくてはいけなく 　なります。将来を考慮して、年間で 　1.7万×12ヶ月×2人分≒約40万 　の保険料の出費は覚悟してください。 　収入がない、低所得で免除という手は 　ありますが、将来との兼ね合いに 　なります。 ②健康保険 　こちらもサラリーマンでは天引きで 　意識していなかった保険料を2人分 　払うことになります。 　こちらは収入が減ることで保険料も 　少額にはなりますが、『出費』として 　考慮してください。 　地方ほど保険料が高い傾向があります。 　無収入、低所得者であれば、いろいろと 　優遇措置はありますが、最低2人で 　月1万、年12万ぐらいは必要です。 ●ここまでで350万は300万となってしまい ました。A^^;) ③住居費 　ここは年齢からいくと、以下のような 　問題に直面します。 ・家を借りることで当然家賃が発生します。 　収入がない人が家を借りるのはハードルが 　高くなります。 　リタイアして古民家を借りて自作自農する 　とか、起業して地方でネットIT事業を 　するとか、地域振興などに貢献するような 　話であれば、いけるでしょうが、普通に 　交通の便が良い所に住む条件で、家を 　借りるのは、収入がハードルになります。 　ですから、あなたぐらいの世代から 　家を買うことを考えるのです。 　将来住居で困らないように、会社に 　いるうちにローンを組み、家を購入 　し、老後に備えるのです。 　ローンの一例を上げましょう。 　月5万のローンを組み、年60万 　25年ローンを組むと1500万です。 　現在低金利で1%以下の変動金利で 　いけます。これで借りられるお金は 　1300万といったところです。 　あとは頭金でということになります。 　東京周辺でも駅近物件で、お二人で 　住むなら、3000万台の物件はあると 　思います。今のうちに2000万を 　頭金にマンションを購入される 　ことを考えられてはどうでしょう。 ●当然ことですが、リタイアされてから 　ローンを組むのは困難です。 　家を買うと、管理費修繕費で、 　2～3万の月々出費があります。 　また固定資産税も毎年払う必要が 　あります。 ローンで60万、管理費で30万程度 固定資産税10万として、●300万から 100万を引き200万。 これが通常の生活費となります。 生活の利便性と安定性から言うと 都会の周辺地域の駅近物件の購入が 有利だと私は思います。 却って生活が安くつき、老後の 安心材料にもなると私は考えます。 私の場合ですと、都心のマンションを 買ってしばらくして、セミリタイア しました。 ローンは年間92万、管理費は37万強、 固定資産税は10万で合計140万です。 但し、住宅ローンの税額控除があり、 ここ数年、これだけで所得税から 15万、配当控除など含め30万程度の 還付があり、助かっています。 私は会社で少し働いていて社会保険にも 加入しているので、その分は助かっており、 生活費は妻とふたりで160万程度。 住居関係と合計で300万です。 このぐらいで困ることはないし、住民税を ふるさと納税にして、贅沢品を取り寄せて 楽しんだりしています。A^^;) 妻は働いていて、自分の贅沢品は自分で 出していますが、生活費は全部私持ちです。 このあたり、奥さんの方がどう思うか、 重要な要素だと思います。A^^;) あと旅行などで50万とか、100万出す のは、蓄えからの出費でも問題ないと 思っています。 ここまでで言えることは、あなたの場合、 年金、健康保険をどうするか ということです。 社会保険のある仕事に就いていることは そこがとても有利に感じています。 ④投資関係 　最後に投資による、年2%の利益を 　コンスタントに出すことは難しいです。 　私は幸い低成長時代に会社生活をすごし 　国債などで運用する財形でその程度の 　パフォーマンスがあってラッキーでした。 　現在では国債運用もだんだんリスクが 　高くなってきましたし、リタイア後、 　株の運用も好調でしたが、昨年後半から 　パフォーマンスは悪くなっています。 　つまり分散投資をしても長期安定運用で 　確実に2%のパフォーマンスを出すのは 　結構難しいと思います。 　もちろん経済動向に敏感に反応しつつ 　かつ日々の損益には動じず、長期運用を 　心がけられるならば、実現できない 　ことではないと私も思っています。 A^^;) 長々と書いてしまいましたが、 まとめますと、私見では… ①年金保険料は結構負担になるし、 　将来的にも大事な要素。 ②健康保険料も払わないわけに 　いかず、出費の一要素となる。 ③住居費は私見では都会周辺の住居を 　購入された方が将来的には安心。 ④投資は長期安定運用を心がける。 といった感じです。 最後に、せめて年金の受給条件が 得られるまでは社会保険に加入され、 つまり、会社などで働かれた方が よいかと思います。 今の日本では平均的な給与収入の サラリーマンが一番お得な生活が できると思います。 リタイアの動機が分かりませんが、 軽く働けるお仕事に変わるなども 考えられてはいかがでしょう。
普通に犯罪ですね。 クレジットカードはカード発行会社が会員に貸与しているもので、名義人以外が使ったら犯罪です。 ＞友人の彼女が警察に被害届を出せば 犯罪者になってしまいます。ただ その件は 引き出したお金を返し 何度も頭を下げたそうです。 当事者間がそれでいいなら当事者間では示談成立。それが不服なら裁判を起こすしかないでしょう。 カード名義人以外がキャッシングを使ったなら、カード名義人はクレジットカード会社には事故報告する義務があるのでは？ クレジットカードの約款に不正利用された際は速やかに報告するよう書いてあるでしょう。 クレジットカード会社に、カード会員が貸与した事実を黙認したことがばれているようなので 警察に被害届を出さないと、カード名義人は管理不行き届きで、今後(とくに)キャッシングサービスに 利用制限がかかる可能性があります。 なお、通常はクレジットカード会社(銀行のキャッシュカードでも)は何回まで暗証番号を間違えても ロックがかからないか、セキュリティ上一般客には教えないはずです。
券面に書かれている番号は、暗号化された領域のため、 読み取ることができません。（駅事業者じゃないと多分ダメ） IDｍや乗車履歴などは暗号化されていないところにあるので、スマホのアプリやPaSoRiなどで 読み取り表示が可能です。 参照： http://www.wdic.org/w/RAIL/IC%E3%82%AB%E3%83%BC% …
運用商品の取引があると住所変更の手続きでもマイナンバーを求められるよ！ 金融機関が紐付けする期限はまだ先だけど、早めに集めていかないと間に合わないし、今年からやってるから！ あなたが無知なだけだから、それで怒ってる意味がわからない！ てか、べつにマイナンバー教えたらいいじゃん！なぜ拒否する？ どうせ偏った理解をしてるだけでしょー
その他どこでも使えますよ。
家賃が含まれるそうです。 １９８６年以降で過去最低となっており、家賃の占める割合が７割を超えたそうです。 残りは奨学金やバイト代でおぎなったり、娘の友達は男の子でも自炊をして 学食を使わずに下宿に大急ぎで食べに帰ったり、お弁当を作ったりしていたそうです。 http://www.asahi.com/articles/ASJ465471J46UTIL02 …
４０代の既婚子持ち女性です。 お金をその都度要求するとなると、遠慮してしまい、自己負担になりがちですよね。 例えばですけど、１か月に５千円ずつ２人で出し合って、 一緒の食事はそこから出費するのはどうですか？ なくなったらまた出し合うか、今月はここまでね、ということで。 調理に使うガス、電気代もバカにならないので、 １か月のうち半分は、彼氏さんの家を使わないと不公平になってしまいます。 炊飯器、なべ、フライパンなど、男性のひとり暮らしであまり出番がない・・・ ということなら、卓上コンロとホットプレートを買って、 鍋料理やお好み焼きのようなものをメインに作るとか、工夫してみてください。 でも、ほぼ毎日一緒に食事するのは、ちょっと頻繁過ぎるかなーというのが私の感想です。 もったいないよね、なんてなし崩し的に同棲に突入するのは、尚のこと賛成できないです。 一緒に暮らしていない今ですら、お金の使い方でギクシャクしているのに、 同棲など始めたらどうなることやら。 それに、同棲すると男性が安心してしまい、とたんに「かみさん」扱いする人もいます。 家族のような関係になってしまい、結婚の機会を失うカップルも少なくないです。 （今更結婚しなくても・・・とか、プロポーズの機会がない、とかですね） いっそ、近いうちに結婚してお財布を一緒にした方が、楽に解決できる気がします。 ２０代なら、早すぎることはないですよね？ 彼氏さんは、その辺どう考えているのでしょうか。
お金の感覚って、人それぞれ違います。 なので、まず ＞個人的なものでいいので、有意義なお金の使い方教えてください。 という質問については、 「若気の至りで、後になって『無駄遣いした！』と後悔することを積み重ねて、やがては何が『有意義』やったか分かるでしょう」 とお答えします(v.v) ⇒あくまで身銭を切って、それに対して自ら【後悔する】のがポイントです。 あと若い頃のお金の使い方については・・・ひとえに「今の自分にとって有意義な使い方か？」の一言に尽きます。 上で書いた「若気の至りでの無駄遣い」にしても、それをきっかけにお金の使い方を真剣に考えるきっかけになれば、決して無駄ではありませんよね？ 人それぞれ、趣味趣向や考え方の違いがあるんで、その人が後から思い返したときに「有意義やった」と感じれる使い方であれば、それで十分でしょう。 一番最悪なんが、「知らず知らずのうちに、いつの間にかお金が無くなってた」という状態です・・・
＞楽天カードのほうがチャージのポイント還元率は高くお得なのでしょうか？ 　・お持ちの楽天カードのブランドがJCBなら、nanacoにチャージ可能です（他のブランドの場合は不可） 　・通常と同じで、100円に付き楽天スーパーポイントが１つきます ＞セブンカードプラスのメリットは 　・nanacoのチャージは200円でnanaco１ポイントなので、還元率は悪いので、チャージには適さない 　・セブン・イトーヨーカドー・ヨークマート等を利用するのなら、カード決済で、200円に付きnanaco3ポイントが付きます 　　上記でカード決済をする場合、nanacoポイントは通常の1.5倍付くのでお得です・・カードに紐付けしたnanacoカードにポイントが貯まります 　・上記の店舗を利用するのであれば、セブンカードプラスを作っても損はありません（個別の商品に付いているボーナスポイントも付きます） 　　（当方はセブンでの買い物はカード払いで、nanacoポイントを1.5倍付けて、nanacoチャージで楽天スーパーポイントを付けてnanacoで税金等を払っています） ＞クレジット引き落としのできない水道料金などもnanaco払いできると知り 　・コンビニ収納の用紙なら全てnanacoで支払可能ですから・・税金関係、自動車税関係、通販等
クレジットカードの決済システムを自前で持っているところは、相当大手の企業です。 通販ならAmazonとか楽天とかなら持っているでしょうが 大抵の会社はどこか収納代行会社のシステムを使っていると思います。 ご質問文だけでは想像でしか回答できませんが ＞２回とも画面が真っ白になりシャットダウト状態になりました。 とあるので、2回同じ金額で請求が来ている可能性があります。 購入時利用したパソコンだかスマホの容量以上のデータをやり取りして時間がかかっているのに パソコンやスマホが対応できずに固まった可能性があります。 カード会社に電話して、請求が上がってないか聞いてみたほうがいいと思います。 上がっていたら、着払いにしたと店の人(の名前も分かると尚可)と話し合ったので 請求しないよう言う必要があります。 もう1つの可能性として、「イオンカードの関連のよう」な不正サイトにアクセスしてしまった可能性ですね。 これも上述通りの対応をしてください。カード会社に連絡して請求が上がっているか確認したほうがいいと思います。
余計な御世話だ！ひっこめ！
金利云々より、他の金融機関に借り換えたなら、約2350万円で手数料等と言うニュアンスではないですよ！保証料、生保、火災保険、登記費用、印紙代、金融機関司法書士手数料報酬等でいくらかかると思いますか？それを先に調べられてから、10年で借り換えメリットがあるか金利計算でしょう！聞く、調べる順序が基本間違っています！0.21％〜0.05％の微妙な金利差と諸費用の差でどのくらいなのか、10年で借り換えメリットがあるかです！
そのままお店で使えますけど・・・ただ，対応してくれるのかは疑問。 額面額以上にするのは，ちょっと難しいかも。 高額に買ってくれるお店探す労力に対する見返りはないと思います。
＞父の姉名義の口座に入れてもらって預かる場合(印鑑なども預かり)有事の際何事もなくわたしはその… あなたが家裁から成年後見人にでも選任されているのでない限り、法律上それは無理ですよ。 他の叔父や叔母、あるいは従兄弟あたりから異を唱えられかねません。 あなたの親ではないのですから、やはり一線は画さないとだめですよ。 文句を言いそうな親戚はいないのなら、暗証番号を聞いておいてこっそり ATM で引き出すぐらいでしょう。 委任状でも持って行くのでない限り、窓口では不審がって引き出してくれないと思いますよ。 ただ、葬儀になれば、あなたも法定相続人の 1人なのですから、当座の葬儀費用分だけは委任状なしで引き出すことは可能です。
土地・家屋は義父名義。道挟んでの土地に息子の家を建ててくれる、息子名義にして貰う。ようするに貴女の主人名義に家・土地がなっていたら全部貴女のものになるということです。 義父名義の土地・家があれば・・義父死亡の場合、義母二分の一。後の二分の一を貴女の夫と義妹で分ける事になります。
No.2です。 > ・どの会社？ > →三井住友のSMBC？形式だと思われます。 示されているページに「三井住友VISAカード」とあります。 同サイトのホームページは以下です。 http://www.smbc-card.com/index.jsp また、示されているページの入会資格に「18歳以上の方（高校生は除く）　※未成年の方は親権者の同意が必要です。」とあります。 また、欄外に「20歳以上の学生の方で、親権者の同意がない場合のご利用枠は10万円、同意がある場合は30万円とさせていただきます。」とあります。 更に「申し込み」のボタンをクリックして表示される申し込み画面の職業の欄の選択肢として「学生の方」というのがあります。 これに該当するでしょう。 分からないことは示されているページの一番下または申込ページの一番下にあるフリーダイヤルに電話して直接聞くのが、このカードの申し込みや利用に関する疑問に対する最も確かな答えを得る方法です。 > ・「拘束」の意味合いについて > →例えば他の会社のクレジットカードを作成したり、銀行通帳の更新時等に何か手続きが増えたりしないか、というニュアンスです。 　他社のカードを作るのは自由です。 　また、クレジットカード会社には「この銀行＆支店＆口座番号＆名義の口座から引き落としてくれ」と申し込むので、通帳がいっぱいになって新しい物に代わるなどは一切影響ありません。 　指定した口座を解約する際は、その前にカード会社に対して新しい口座への切り替え手続きを行います。それだけです。 　なお、口座の残金不足で引き落とせなかった場合は文書で通知が来ます。
間取りは「貴女好み」にしてもらいましょう。 そして、ローンは舅の名義で舅に払ってもらいましょう。 舅が亡くなったら残りのローンはチャラになります。 ただ、舅姑より貴女の夫が先に亡くなる場合もありますから。 そうすると、貴女とお子さんはその舅名義の家を出て行かなくては ならないかも知れません。 まぁ、貴女のお子さんは、長男の子、、ということで そういうことは、あまり考えられませんが、、。 が、貴女の夫が舅姑より先になくなった場合、妹さんが結婚して 婿さんが入る場合もあります。 そうなると、貴女の立場も微妙です。 舅姑が生きておられるうちは、長男の孫も可愛いでしょうから、 そういうこともないとは思いますが、、。 妹さんとしては、両親が亡くなった後、この家の財産は 亡き兄の子である貴女のお子さんに渡すより、 自分の子供に渡したくなる筈です。 その時、舅の名義であった場合貴女たち親子は、その家を 出なくてはならなくなる場合もあります。 勿論、財産分与で、しっかりと貴女たちのものとして 貰っておけばいいと思いますが、、。 動産や不動産は「自分達の力」で築いて行くのが 一番良いのですがね、、。 そうすれば、誰の干渉も受けることはありませんから。 貴女の舅姑との関係が外部からでは分かりませんから 的外れな回答になるかもしれませんが、、。
もちろん。 日本で最も高いのは空間です。 ４つのカベと１組の天井と屋根、あなたのバイト代では確保できませんよ。 >厳しすぎると思うのですが… 社会はもっと厳しいですよ♪
１．そんなの，答えるまでもないでしょう。 ２．その時点で何とかなると，のほほんとしていたあんたもおバカ。 　　即離婚すれば，今のようにはなっていないよ。あなたの人を見る目が 　　まずダメダメ。そんなことでは詐欺師の格好の餌食だよ。 　　夫を教育だって？？寝言は寝て言いなさい。どこまで能天気なの？ 　　呆れてしまうよ。 　　　 　　ダメだこりゃ！ 　　次行ってみよう！
数年前オーストラリアでクレジットカード入り財布を紛失した時、VISAは翌日、アメックスは翌々日に再発行カードを滞在中のホテルないし所定の支店で受け取れました。クレジット機能なしのキャッシュカードであれば、今回は邦銀の限界かも。クレジットカードお持ちだと思うので、そちらのキャッシングを使ってはいかかですか。
今の時代　一億円かな 俺もそうだけど
追伸。 １２０万の借金が利子含めて総額２００万以上・・・・。 あり得ません。 借りたのはヤミ金ですか？街金ですか？それとも友人ですか？ 良識ある相手を期待してましたが，どうもそうではなさそうですね。 弁護士に相談するしか完全解決道はないように思います。 ただちに法律事務所や弁護士に相談してください。 このままでは，あなたも奥様も，骨の髄までしゃぶられますよ。 事は一刻を争います。 危機感をもって対処してください。
どこでも作れますよ。 私は、みずほ銀行の口座を5つくらいの支店で保有しています。 また、信金も2支店。どこに住んでいるかと、口座を作れる支店に関係はありません。
ご質問者は叔母（被相続人）の相続人です。間違いありません。 さて相続財産の所有権移転手続きと相続税の申告手続きをする上で必要な手続きは １、被相続人の遺産の把握 ２、遺産分割協議（その結果を示すための遺産分割協議書に作成も必要） ２－１、遺産分割協議に基づいての遺産の名義変更 ３、相続税の申告義務の有無の確認、申告義務があるなら申告して納税する。 「３」相続税申告義務の有無の確認には「法定相続人の確定」が必要です。 つまり「法定相続人である者同士が遺産分割の話をする」機会が必須です。 ご質問者が「遺産が欲しくてしょうがない」「どうでも良い」「遺産などいらない」のどの立場であっても、遺産分割協議に参加して意思表示をしないと、遺産分割そのものができません。 　そのため、相続人の誰か（質問者がなる可能性もあります）が「相続人の調査をして、法定相続人に対して声をかけて集まってもらう事務」をします。 　法事の時が「みんな揃ってる」ので良いのですが、遺産分割という生々しい話ですから「別の日を選んで、改めて」というのが良く聞く話です。 というわけで、遺産分割をするには「あなたをほかっておいて進める」ことができません。 そのうちになんらかの連絡があるまでお待ちになれば良いと思います。 なお、相続手続きの期間と言われてるのは「相続税の申告書の法定申告期限（死亡を知った日から１０ヶ月後）」「同左、納税」と「相続放棄の申述期間」を言われてるのでしょう。 被相続人が「どうみても、相続税が出る財産（ご質問では４，８００万円を超える財産）を残した」場合には、ご質問者も相続税納税義務が発生してしまう可能性がありますので、おちおちとしていて、法定申告期限をすぎてしまうと、無申告加算税や延滞税が加算される負担と、財産評価の特例が受けられないという不利な状況になります。 　「誰も動かないから、しょうがないから私がやる」という事も考えておかないとなりません。 相続の放棄は「死亡を知った日から３ヶ月間」が家庭裁判所への申述期間ですが、実際には「被相続人が残した債務額を知った日から３ヶ月間は相続放棄の申述が受理されるべきである」という判例に基づいて処理がされます。 「死亡した日から半年以上も経ってから債権者から請求がきた」 「死亡した日から一年以上経ってから、税金の滞納があるから相続人に支払うよう告知がきた」 など、相続人が「そんなの調べようがないから知らない」という債務が出てきたときのためです。 まとめますと、 １、遺産が相続税が発生するぐらいあると見込まれるようなら「誰かがなんとかしてくれる」という高みの見物をしてる場合ではない。 　手続き費用は相続人間で負担分担することになるだろうが、とりあえず「私が出しておく」ことも必要。 ２、遺産が「どう計算しても相続税など発生しない」額ならば、「誰かがなんとかしてくれる」という高みの見物をしていて、連絡がくるまで待っている。 　最終的にどうしても必要な費用（集まったときのお茶代、専門家への相談費用、処理にかかる手続き費用）は音頭をとってくれた人が立て替えて払ってくれてる事なので、相応分の負担をする覚悟は必要。 最もしてはならないのは、遺産分割の話が来た時に非協力的な態度をとることです。 協力的でない人を遺産分割協議の場に参加させるために専門家（弁護士など）に法的手続きを依頼するなどという費用は、結局は「あんたが払いなさいよ」となります。
・その自動車免許ローンによりますね ・スキップ払いはあるようですが（6ヶ月以内据え置き支払開始）下記 http://carattend.0101.co.jp/ ・同様にスキップありの合宿免許用 http://www.lawson-drive.jp/first/loan.html
あなたご自身はもとよりお母様もいろいろご苦労があって大変だったと思います。この度のご質問で「多少の母との生活費などもらうことはできないのでしょうか？」とありますが、母親の面倒を見るのは子供の務めです。そしてあなたのおかあさんは、家のためにどれだけのことを尽くしてきたのですか。これを盾に寄与分を貰おうとしても法的には困難と思われます。以下に法的な説明をしますのでご参考にして下さい。 寄与分ついての法的説明を以下に記述しておきます。 共同相続人中のある者が、被相続人の事業に関する労務の提供等、被相続人の財産の維持又は増加について特別の寄与をしながら生存中にその対価ないし補償を得ていなかった場合に、その者の相続分算定にあたって寄与に応じた増加を認める民法上の制度〔民904の2〕。 昭和55年の民法改正（法51）によって創設された。特別受益の持戻し制度〔民903〕と並んで，具体的相続分の算定にあたって共同相続人間の公平を図るための制度である。寄与分の額は相続人間の協議で定めるが、協議が調わないときは家庭裁判所が決定する。 寄与分を控除したものを相続財産とみなし、法定相続分又は指定相続分を算出し、その額に寄与分を加えたものが寄与者の相続分となる。寄与分制度の限界とされている点は、寄与者が共同相続人でなかった場合は対象とならないこと、及び寄与分は相続財産から遺贈を控除した額を超えることができないので、被相続人が全財産を遺贈した場合には寄与分がないことである。 「相続人３名の話し合いでは　母は法定分すべてと　故父名義の家と土地の名義は自分がもらうのが当然だ」とありますが、どうしてもというのなら法定相続人同士で話し合い、全員が納得の上、遺産分割協議書に署名、捺印すれば問題は解決します。
どうもおかしいですね。 本当のことは知りませんが、昔、みずほの関連会社で働いていた時の感想からすれば、情報システムはつぎはぎだらけだということです。理不尽なことも起きるかもしれません。 桁数は、システムの要件定義で拡張性を持たせるために、当初、多めにとったのかもしれません。それを7桁に直そうにも、直すと新たなエラーが出るので、直せない、または、開発工数がかかるので直せない、というのが現状ではないでしょうか？ みずほは、システム統合が遅れて、役員が謝罪していたこともありました。口座番号7桁対応は後回しにされているのかもしれません。
きっちり割り勘男と結婚するからこうなるのです。 彼には、自分の食う分は自分で稼ぐという思想しかないのです。 ともに過ごす愛する人と食事をしながら自分の分だけ払うというのが「割り勘」です。 （レジでは、男が払っているように見せかけながら、後から受け取るってことしてきた？こすっからい男だなあ・・・） 今どきの女性は、「男女は平等だから割り勘で当然」って思いこんで、こういうカス男に騙されるんですね。 で、案の定・・・です。 彼からすると、家賃を払っていることで、大きなお金を負担しているつもりでいるから、残りをあなたが払い、家事もしてトントンってところでしょうね。 ところが、あなたが稼げなくなった・・・・騙された気分でしょう。 男女平等なのに、なぜ男だけが働かないといけない？ そう思っているはず。 あなたも働いて、生活費を稼ぐから成り立つ夫婦生活なのに、一方的に降りたのはあなたの方・・・そういう考えであり、夫婦は相互扶養なんて考えははなっからありません。 男女平等からもっとも離れるでしょ？ 話し合い？ 無駄でしょ。 話し合ってわかる男ならこんなことになっていません。 あなたが体調を崩し働けなくなったという事情をみても、なんの感情もないのでしょう。 そういう男と夫婦でいるのですか？ 夫選びを間違ったのです。 そこに気づきましょう。
ゆうちょ銀行の記号番号は、５桁の記号と８桁以下の番号の２つから構成されています。 一方、一般的な銀行は、銀行名、支店名、口座番号という構成になっています。 なので、ゆうちょ銀行では、他銀行への送金用に、もうひとつ店名、口座番号を変換して割り振っています。 通帳を見ると、表紙の裏に記号番号、その下のページに、店名、口座番号が記載されているのがわかります。 今回、通帳を紛失してしまっているとのことですが、カードの記号番号から調べることができます。 ゆうちょ銀行のホームページ、送金関係の項目に口座番号を調べる方法が載ってます。 また、クレジットカードの申込書には大抵、ゆうちょ銀行の欄が別にあって、記号番号の記入だけで済む様になっていると思います。確認してみてください。 蛇足ですが、通帳の再発行に手数料はかかりません。 ただし、名義人からの請求が原則で、届出印鑑、身分証明書等が必要です。また、身分証明書の住所へ郵送となり、その場で受け取ることはできません。 名義人が郵便局に行けないと、手続きが複雑になることが多いですので、成人したら、親に預けっぱなしはやめましょう。
祖父母の相続手続きにおいて経験があり、司法書士事務所で働いたことのある者です。 １についてですが、腹違いの兄弟もお父様の実子であるのであれば、法律上の権利はあなた方と同じだけあるとなります。権利がありますので、協議等をその方と行い、協力して手続きを進める必要があります。 ２についてですが、亡くなった時点の配偶者かどうかは大事ですが、子という事実があれば基本的に同じでしょう。ただ、お父様が浮気などで作った子というのは、実子であっても、婚姻関係の間の他の実子の半分の権利となるようなこともあります。ただこれも判例で覆される可能性があると思いまうｓ。 相続財産の調査というのは、必ずしも相続人全員の協力は不要です。遺産の処分などが含まれない単なる調査であれば、相続人一人の権限で調査が可能です。 私自身、相続人である親からの委任状により、権利のない孫の私が金融機関等での遺産調査を行いましたね。 争いたくないということですが、まずはそれぞれの言い分を聞くことです。 十分な愛情とお金をかけて育て貰い、お金に困っていなければ、遺産をほしがらないかもしれません。しかし、どんな形でも形見という意味で遺産をほしがる人もいます。今お金に困っているような人は、少しでも多くの遺産をほしがったりもすることでしょう。なかには、一緒に住んでいた不動産を現金化して分けるとなれば済む場所を失う人もいるかもしれません。必ずしも分けやすい遺産であるとも限りませんので、争いとなる要素はいくらでもあることでしょうね。 それぞれの言い分を聞き、だれが相続人代表として中心になるのか、それぞれが協力し合えるところはないのかなどを確認することですね。誰もが面倒なことは嫌でしょう。しかし、ごまかされたり不利にされるのではと疑えば自分で進めたいとも思えることでしょう。分担して遺産の調査をするというのも方法でしょうね。 預金の心配をされているようですが、キャッシュカードなどは、金融機関との契約上（約款）で名義人以外が使うことを認めていないはずです。そして、名義人が亡くなったことを金融機関が把握した時点で、口座は凍結されます。本人以外が動かせば、トラブルの原因ですからね。相続人全員の押印された書類などに従ってしか動かせないのです。遺産分割協議書や金融機関の用意する書類へ、相続人全員の押印があれば、それに従った口座の解約や振り込みなどの対応が可能となります。 通帳や届出印などがなくても問題はありません。 私の時には、一部の相続人が隠し持ち、内容を見せませんでした。さらに死んだ爺さんが通帳などの紛失をしたままの預貯金の口座もありました。近隣・関連する金融機関のすべてに取引の有無の調査をかけ、取り引きアリとなったら残高証明や取引履歴（通帳の記載内容とほとんど一緒）を取り寄せましたね。生命保険などにかかっていて保険料の引き落としがあれば把握につながります。借入の返済などの把握にもつながります。同居などをしていて身近な相続人の使い込みなども把握ができますからね。 財産の種類により手続き方法などが変わってくると思います。相続放棄なんてものも家庭裁判所での手続きとなるでしょう。心配であれば、司法書士か弁護士の事務所に相談されることですね。正式に依頼すれば、お金もかかりますが、後のトラブル防止のためにきっちりと書類を作成して進めてくれることでしょう。
あまりよろしくありませんね。 相続手続きの放置は、数次相続・相次相続と言われるように、相続関係者が増えて手続きが難しくなりがちです。 何れ処分したいということですが、それはどのようにお考えなのでしょうか？ 姉と書かれているということは、普通に考えると大きな年齢差はないと感じます。お姉さまが死んだらと考えていると、あなたが先にあの世に行くことも想定されます。 あなた方の年齢やお姉さまの現状にもよるのかわかりませんが、病気その他で施設に入るというのであれば、お姉さまとよく相談のうえで、あなた名義にしておくのが一番だと思いますね。 現状では、登記名義はお父様であっても、法律上はあなたがｔの共有名義と同じ取扱いになってしまいます。相続手続きを行えば、お父様が亡くなった日までさかのぼっての名義変更となるのです。 ちなみに、本当にお姉さまが独身で子がいないとなれば、直系の血族である子も親も配偶者もいないとなれば、兄弟であるあなたに権利が回ってくることでしょう。 しかし、親の人生、姉の人生すべてをあなたが把握しているなどと思ってはいけません。親に複数回の婚歴があったり、認知した子がいたり、以前の結婚相手とか交際相手に子を預け任せておるようなことをあなた方に教えていないこともあります。 いざ手続しようとした際に、あなたの知らない畑違いの兄弟姉妹が見つかれば、あなた方だけの問題で亡くなります。 お姉さまも同様で、あなたの知らない甥姪がいる可能性もあります。 今からでも、相続手続きをされることをおすすめします。事前にいろいろな専門家に相談をしつつ、あなた方の要望に従った名義への手続きを行うのです。話し合いがまとまれば、法定相続分通りでなくても問題ありません。 法務局のＨＰをみれば、登記に必要な書類やひな形などの用意があります。パソコンができる方であればご自身で書類作成もできることでしょう。正しく書くことができれば、手書きでも構いません。法務局での登記相談を受ければ、手続き自体はご自身で行えると思います。ただ、必要書類が多いため、ご自身たちでは厳しいということであれば、司法書士に相談や依頼をしましょう。 最後に固定資産税ですが、よほど名義人の住所地と不動産の所在地の管轄が違わない限り、死人名義で課税されることはありません。課税名義がお姉さまとなっているのではないですかね。これは、役所側で名義人が亡くなったと把握した時点で、相続手続きをされるまでの間について、法定相続人の中から代表者を定めて課税していくこととなるのです。明細上では所有者名義はお父様であっても課税名義はお姉さまということになるのです。登記が終われば課税名義も新しい所有者に代わりますが、タイミングによっては課税側が把握することとなるまでは、今まで通りにされることもあります。登記手続きで名義が変わったら、市役所などに固定資産税の課税名義の変更の相談を行いましょう。
ネットなどの広告ではどなたでも借金できますの広告を 載せてますがほとんどが審査に通りませんでしたので、 業者を紹介しますになります。 闇金まではいかないですが。それに近い業者です。 たらいまわしにされます。
相続した宅地について、小規模宅地の特例という制度があるのですが、この特例要件のなかに「自分の家を所有してない者」という点があります。 自分の家を所有してるのに、親が残した家を相続して「評価額が低くなる特例」を受けなくてもいいだろうというわけです。 言い方が悪いのですが「家なき子でないと、特例が受けられない」という言い方をします。 最近（といっても既に５年ぐらい前にできた制度）の制度なので、１０年以上前に相続税の学習をされたという方ですと「家なき子制度ってなんじゃい」と言われるかたもいます。 要は「あなた、自分の家を持ってるじゃないですか。親が残した家を相続しても小規模宅地の特例を受けられないです」という意味です。 小規模宅地の特例が受けられるかどうかは、チェックリストによるチェックをすると良いです。 ここで「私は該当するでしょうか」と聞いていても、始まりません。 それと「相続税額」は葬式費用も情報としていりますし、「親が残してくれた家」を誰が相続するのか、借金の有無などで変化しますので「いくらです」などと答えられるほうがどうかしてる事を理解してください。 また、「土地（５千万円くらい）」とのことですが、土地も遺産ですよ。 土地が５千万円あるのに遺産が１５００万円という話は「おいおい、そうじゃないだろ」という感じです。 土地についての評価は相続財産評価通達によります。時価ではないです。 相続税が発生する遺産額のように感じますので、税理士に相談されるのがベストでしょう。
結論から言いますと全く心配することはありません。クレジットカード（ＶＩＳＡ）の内容（クレジットカードの名称）が、質問の文面からはっきりしませんが、あなたの通帳（支払欄）には、○○カード（摘要欄）と支払金額の合計額しか表示されていない筈です。 仮にあなとの友人が勤務している銀行が発行しているクレジットカード（銀行本体発行カードといいます）であっても、基本的には銀行とクレジット会社は別部門で運営しています。友人が直接そのカード発行部門に勤務していない限り、細かい使用状況を把握するのは不可能です。仮に勤務していたとしても、あなたの所持しているカードについて何かトラブルが発生しない限り（例えばカードを使用した店舗とのトラブル等）、カード使用先の詳細チェックはしません。 いわんや、あなたの友人が銀行の営業店（本店・支店）で勤務しており、単に口座開設の依頼であったとすれば、引き落とし口座の変更についても、あなたから言わない限り、彼女が気が付くこともありません。 延滞履歴もないのですから、何ら心配することもありませんし、いくら銀行員でも勝手に個人の口座内容をチェックすることは禁止されています。
私は２２歳の時です
>・・・とおっしゃいますのは、その銀行以外は厳しいということでしょうか？ 厳しいとか関係なく、持っているコネは最大限使いましょうって事です。 ネット上の真偽が分からない回答より 顔の見える有識者の意見の方が有益ですよ。 当時の担当者は在籍してるんですよね？ 見込み客だし相談料を取られるわけでもないので堂々と話を聞きに行きましょうよ。 ネットより良い条件を出すかもしれませんし、他行を紹介してくれるかもしれません。 貴方の詳しい条件をかんがみたアドバイスをくれるかもしれません。 商品の売り込みが激しく嫌であればきっぱりと断って帰ってください。
そもそも、なぜバイト用の通帳を母親が管理することになってしまったのでしょうか？ なぜ、自由に使うことを制限されているのでしょうか？ バイト代は、使われることなくきちんと貯金されているのでしょうか？（母親が使っていないのか？） その辺りもきちんと説明してくださいな。 アドバイスの仕方も変わってきますよ。 まあ、てっとり早いのがご自身でもう一つ通帳（口座開設）をつくることですね。 バイト代の振込をそちらに変えれば、晴れてバイト代はご自分の管理する口座で管理できるってわけですね。
妥当だと思いますよ。 お酒は食費に入っていますか？ それなら安すぎる気もします。 うちは基本よく食べますし、主人のお弁当を作っているのもあり、 5～6万円ほどです（お酒なし、お菓子は含む） 贅沢といえば、生鮮食品は量より質（スーパーではないお店のもの）で選んでいます。 また、我が家もお魚大好きなので、主様ほどではないですがよく登場します。 お米は主様と同じ位の消費量です。 下の方と同じで、食費は切り詰めると虚しく感じてしまうので良しとしています。 朝→主人はパン屋さんのバケットを週1回買い、なくなったらスーパーのパン 　　私はご飯 お弁当を作る→朝昼、昼夜同じおかずが多い 　　　　　　　冷凍食品もちょこちょこ 　　　　　　　 夜→私が仕事をしているのもあり（いいわけ（笑））手を抜きがち 　　週末はしっかり作るけど、平日はささっとレシピばかり 　　（茹で、煮野菜＋お肉＋汁物が多い） と、こんなかんじです。 主様が節約するなら・・・ お魚ってお肉に比べたら圧倒的に高いですよね。 ｢節約したければ魚は減らせ｣とよく聞きます。 魚こそ安いものは美味しくない事が多く、あんまり安物買いはできないイメージ パンはスーパーのパンですか？ パンも「節約したければパンよりご飯」と言われています。 これは、多分パン食の時のおかずがウィンナーや レタスなどのサラダになる人が多いからなおさらだと思いますが。 お米は5kgでおいくらのものですか？ ご飯好きならけっこういいものを召し上がっているのかも、と感じました。 我が家は私がお米好きなので、美味しいと思うものをネットで安い時に購入しています。 二人だとコスパは悪いですよね。 生活に影響するものでなければ、あまり気にしなくていいのではないでしょうか？
エーコープのみならず、すべての金券は購入できません。
>私には支払う義務はありますか？ あります。 >保証してもらうことは可能でしょうか。 不可能です。 唯一の手段はホテルに請求を取り下げさせる事です。 ご自分で、現地の言葉でね。 さて、退会してカードがない状態で出来ますかね、キャンセルが。 >不明瞭な電話。 なのに、 >予約したかもと答える。 日本国内の感覚で国境を越えてしまったツケですね。 ¥250,000ならともかく¥25,000でしょ。
前回の質問での回答に漏れがありましたので同種の質問なので併せて回答しますが、記念メダルを扱っている所での 買い取ってもらえば幾らかにはなります。 大阪万博の記念に出た物と思われますが、発行数が多ければ高くは買い取ってはもらえないでしょうね。 また、銀行など金融機関へ持って行っても交換してはもらえません。 幾らのコインなのか額面がないですし発行元が「日本国」となっていない上に発行年が元号で刻印されていない。
○円と言う額面や発行年、発行元となる日本国と言う刻印があれば額面通りとして使用出来ますが、写真を見る限りでは 有りませんので使えません。 価値は別として何かのオマケとして付いて来るコインと同種です。
８００万円くらいでおさえておけば いちばん税金が安くなったのに 翌年の税金がこんなにあるのかと思ったでしょう
楽天のポイントクラブにアクセスしてください。 https://point.rakuten.co.jp/ そもそも楽天カード申し込みの際、 ポイント目当てで申し込んだのでは？
こんにちは。 ご質問者さまはどうされたいでしょうか？ 借金の返済、これからのこと、色々ありすぎて 混乱されてるかと思います。 ご結婚生活を続けられるなら、絶対に肩代わりは せず、ご主人に返済させるべきです。 ここで、貯金から肩代わりや義両親から肩代わり して返済すると、何年か先に必ず再犯されます。 自分の好きなように浪費を繰り返し、バレたら 利息がもったいないとか、返済で本人も苦しんだ とかとで肩代わりすると、ご本人の信用情報は全く 傷がつかず、逆に信用度はアップして、ほとぼりが 冷めた頃、向こうから貸しますよ、って勧誘して きますから。 たとえ今は反省しても、今回は2回目でしょう。 義両親が肩代わりされるなら、離婚確定です。 しっかり慰謝料と養育費を頂きましょう。 ご夫婦生活を継続されるなら、ご主人の信用情報 に傷をつけて、債務整理をした上で、ご本人の力量 にあったご返済プランを立てて下さい。 その前に必ず、全ての情報機関で正確な負債額を 調べて下さいね。 反省、謝罪、問い詰めると逆ギレは再犯者の顕著な 特徴です。 俺が信じられないか？とか俺の金やほっといてくれ と言われるでしょう。 冷静に信じられへん。借金で回らないお金話自分の 本当のお金じゃないと言ってあげましょう。
相続権を有するのが、貴方達三人であると仮定して回答します。 もう10年も前の事なので記憶が曖昧ではありますが… 遺言状などが無い場合、法律で、妻が遺産の半分、残りを子供達で分配となっていた記憶があります。 遺産とは土地、建物、預金、生命保険、その他資産価値のあるものですから全てを現金換算して分配する形です。 基本的には家族内で話し合って決める事ですが。 税金は一人で相続しても、分配しても、変わらず同じ金額がかかってきたと思います。 故人の遺産に対しての相続料になりますので…金額によって税率が変わったと思いますので税務署などに問い合わせてみたら良いかと。
一引き落とし期間に一回程度なら　一発退会にはならないでしょう
育ち盛りの男の子４人に　おいしいものを　しっかり食べさせりゃあ　２５万はかかるわな。 手取りが５０万なら　その程度のことで悩む必要もないだろう
http://books.rakuten.co.jp/rb/13452280/?scid=af_ …
持ち株会社が同じグループの銀行になります（りそなホールディングス）。 ただしグループが同じであっても、元々が同じ銀行ではないので、銀行名が違うのです。 通帳の記帳等のATM利用は他支店と同等扱いです。 http://www.kinkiosakabank.co.jp/kojin/kinri_tesu …
口座振替書が郵送されない場合、大抵のカード会社は年会費がある場合それも含み、 請求金額が出た場合、締日の後にコンビニなどで支払いを促すバーコード付きの支払い用紙か 各社指定口座への振込するような文面の通知が郵送されます。 口座振替用紙はあくまでもクレジットカードに請求が来た際、決済をどうするか指定するもので クレジットカード保持の契約とは関係ありません。 他の皆さんが回答されているよう、不要なら解約手続きをしてください。 クレジットヒストリーは延滞や強制解約が無い限り、特に情報が追記されることは無いでしょう。 ただしクレジットカードを1枚作ったという履歴は残ります。 もし同時期に複数(しかもキャッシング利用希望で)他のカードを申請したら、少なくともメリットは無いですね。
3000万！5億！まともな仕事なら絶対あり得ないですよ！大卒12年ぐらいなら、大企業なら手取り1000万なら優秀で、このままいけば役員候補ですよ！貯蓄は、ちょうど子供が幼稚園や小学校入学やらでお金要りますし、2人目3人目の出産もあり、2〜3百万あれば多い方ですよ！相続や投資なしで、12年働いて稼いだ分だけでです！
あなたが相続権を有してる財産については、遺産分割協議をあなたを含めないですることはできません。 「相続手続きを終えた」というのが不動産の名義変更をしたということでしたら、「法定相続人である者を無視して」法務局にて相続による所有権移転登記の申請は受理されません。 伯母が有してた財産が、相続によって所有権移転してるというのでしたら、司法書士に尋ねればなにがどうなってるかわかるはずです（税理士ではありません）。 それと、NO1様が言われてることは「寄与分」のことです。 仮に寄与分があったとしても、相続財産の所有権登記時には法定相続人全員の遺産分割協議書が必要であることには変わりありません。 http://www2.odn.ne.jp/~cjj30630/kiyo.jueki.html
カードの変更になりますので当然番号も変わります。 そのため今そのゴールドカードで登録している支払先にも変更の手続きをしないといけません。 それは仕方のないことですので、それが嫌ならばカードは変えない、もしくは、手数料の関係でカードを変えるのであれば手続きも変更する。どちらかです。 しかし、ゴールドカードであればその年会費分くらいのポイントは還元されるのではないのでしょうか？ポイントなんて関係ない！って思っていらっしゃるのであればすいません。
一番は食事です。毎日冷蔵庫を見てその日のメニューを決めて足りないモノだけを買いに行く。 1週間まとめて買うなんて一番いけません。スーパーに行くと5000円ぐらい買い物をする人がいますがその半分はゴミになっていると思います。 　お金は必ず1万円ずつ卸す、そのたびに100円の手数料がもったいないと自覚することです。 　質素な人は1万円もあれば1週間は生活できます。月に4万円です。義母が一人暮らしをしていた時にそうやって金を渡していました。それでやっと年金で暮らせるようになりました。
>光熱費25000円(季節によって変動しますが、平均額) エアコンを使われているとのことですが、冷暖房で一番電気代を使うのはエアコンですので、見直したほうがいいと思います。 基本的に、熱器具（電気ポットなど）は電気代がかかりますので、コマゴマと使っているとチリ積もで電気代がかさみます。 >生命保険15000円(２人分の医療＆ガン保険、旦那のみ＋生命保険) 契約に至るまでの経緯が不明ですが、知人や、勤務先に出入りの保険の営業に勧められてなんとなくということなら、即刻見直したほうがいいですよ。 ご主人が亡くなった場合のご家族の生活保障についてと、お二人の医療・ガン保険（掛け捨ての数千円のもの）で十分かと思います。 >園児保育料18000円 質問者は専業主婦と書かれていますが、それでもお子さんを保育園に入れることが可能なのですか? ざっと見る限り、特に無駄遣いな部分はないので、むしろ優秀なほうかと思いますよ。 少しでも切り詰めるとしたら、上記になるかと思います。 結論としては、質問者も働いたほうがいいと思いますけど。 月に数万円でも稼げば、家計の足しにはなるでしょう。
東京都は後期高齢者医療制度に変わり、所得により無料になるみたいですー。 ７５歳からですかねー？
１億＄ならお金持ちだろうね 1億ペソとか１億₩だとちょっとね
>ポイントカード3枚持っています。 何と何を持ってるのでしょう。 すでにお持ちのものを勧められても意味ないですよね。 >オススメのポイントカード 武蔵小山商店街のパルムカードを紹介してもお近くにお住まいかお勤めでなければ仕方ないですよね。 だいいち学生か社会人かも判別不能だし。 >たくさんポイントカードを持ってるとお得何ですか？ 経済評論家気取りの物書きが、 パンパンに膨らんだカードケースを見せながら、 ポイントを効率よく貯めておトクなお買い物とかテレビで語っていますが、 彼らはそれ自体を商売として講演や出版による収入に結びつけています。 それを真に受けた視聴者が払ったお金は彼の趣味のミニカー購入に充てられる訳ですね。 ポイントは還元率が高くても利用条件が厳しければ無意味ですのでそこに注目してみましょう。 たとえば有効期限が１年でキャッシュバック可能なのが6000ポイント以上から。などという条件なら、ポイント目当てにムダな買い物をしかねませんので。 まあ、質問者さんの環境が判らないままお勧めするならば、 キャッシュカード一体型のクレジットカードで交通系電子マネー搭載型ですね。 1枚に集約する事で管理がしやすくなりますので支払い事故なども防げますし。
自分が何を買ったか、光熱費、遊行費等を書き込みをして、収入と差し引くとお金の流れがわかってきます。という事は今後の計画がたてやすくなるばかりでなく、何よりお金を大切に使う方法が身に付いてきます♪従って、ある意味楽に生きていくアイテムの１つでもあるのです。不測の事態が起こっても冷静に計算が出来、予定もたてられるようになると自分自身に余裕が生まれてきて最後は自分に構う事が出来ます♪例えば一日の終わりに財布の小銭(一円五円等)を貯めるクセをつけるとあっという間に何千円になります。それを貯めていくと一年後はウハウハ(*´ω｀*)頑張って下さい♪
ちなみに去年の年末調整ではいくら位返ってきました。 その額によって、どれだけ金融努力をしているかわかったりします。
文章を見る限りでは　相手方は　契約の履行に着手していますので　それなりのキャンセル料は必要でしょう。 それに質問者の考え方は自分勝手で常識外れだよ　社会常識を一から勉強しよう。
ファミマやツタヤで買い物した時、10円玉以下のお釣りを減らすのに使ってます。 つまり、小銭入れの減量に使えます。
> ローンの借り換えを 住所地でない家のローンの借り換えは、普通でもかなりハードルが高い。 > そうなると贈与税など他の出費が発生するのでしょうか？ 売買という形にすれば、発生しない。 妻から夫に家を2000万円で売り、夫が銀行から2000万円借りて、妻に払い、妻はそれでローンを完済する。 2000万円は仮の価格ですが、これなら贈与等の余計な税金は発生しない。 夫婦間の売買だと、ローンはほぼ使えないから、第三者を間に挟む必要は出てくるけど。 > 夫との共同名義 これが最も手間と時間がかかる方法で、銀行が了解する可能性が極めて低い手段。 質問に書かれたことを正直に「銀行に相談」したら、良くて門前払い。 極めて可能性は低いが、最悪、契約違反で即時全額返済を言われても仕方が無いレベルの話。 > 銀行に相談 する前に弁護士とかの契約と法律に詳しい専門家や、ライフプランナーの様な人達、このような問題に詳しい友人等に、先に相談したほうが良いと思う。
社会の現実を知らない人が回答しているが 一流企業は別として　多くの会社は取引銀行から頼まれて　カードの入会キャンペーンに協力しているよ。強制はされないけど　加入しないと　？？と思われるし　あとあと何かと影響するよ　それが日本の会社です。 まあ、入社前には　そんなことはないし　それだけで内定取り消しにはならんけど・・・
いやいや話はそう簡単ではないのだな 銀行には建物や従業員というものがある 当然、人件費も設備償却の費用も必要となる マイナス金利だから人件費もマイナスとはならない 銀行はどうやってその経費を賄っているか？ 貸出金利と借入金利の差である この場合借入金利には、預金者に支払う利息というものがある　＜－この部分ゼロに近いがマイナスではない 貸出金利の部分だが、今の経済状況ではそう簡単に貸出先が増える事は無い これまで特に中小規模の銀行は、日銀へ資金を積み上げることでその部分への利息は収益の柱になっている その柱の一本がこの先失われる可能性がある　＜－今現在この部分はマイナスにはなってないが将来もマイナスにならないとは限らない と言うことで、銀行の経営を考えるとマイナス金利がイコール小口の貸し出し金利の低下に繋がるとは限らない
親に通帳 書き変えてもらったことありますので 大丈夫だと思います
補足になります。 No.1です。 もし、正規手段を踏んでもエラーになる場合、二つ可能性があります。 一つは、現在サーバーなど、GooglePlayカードの受付側のエラーが発生している場合。 この場合は、時間をおいてもう一度試すか、それでも出来なければ カードに記載されている連絡先等に連絡しサポートを受けるか、です。 もう一つは、ほとんど可能性はありませんが、 購入時に必要な手順をなんらかのミスで店員が行っていない場合。 この場合は単純に購入した場所に持っていき、アクティベート操作の確認をしてもらってください。 その際、購入したときのレシートをお忘れなく。
あんたの付き合いが減ったところでそれが何なの？ そんなこと知るかい。 付き合いやめろ！
ここなんかどうでしょうか？？ http://staromela.info/kyujin/archives/27/ ネットからも受け付けおり 最短４５分で審査されますので早くてオススメです。
ここなんかどうでしょうか？？ http://staromela.info/kyujin/archives/27/ ネットからも受け付けおり 最短４５分で審査されますので早くてオススメです。
> 連帯保証人にお知らせなど 基本的には無い。 ただ、銀行と保証人との間の契約が終了するのだから、何らかのお知らせがあってもおかしくは無い。 > 連帯保証人の信用情報なんかも開示しますか 無い。 複数の契約や、個人情報保護法などの法律、それらに違反する事になるから、これを行なうと銀行は業務停止等の行政処分の対象となる行為。 限られた部署の有資格者以外の人に情報が渡る可能性は極めて低い。
個人口座であれば利息にたいする所得税、住民税等は源泉分離課税です、法人口座での法人税、法人住民税は総合課税です。 場合によっては脱税になりますね。
そうですね。平成28年度分より、国外居住親族の扶養控除がかなり厳しくなるようです。 私も主人が外国人なので、提出する書類が増えるのは会社から聞いていましたが、質問者さんが心配する、直接送金でないと。と言う事は国税庁のQ&Aを読んでも書いていませんね。今まで通りでも大丈夫な気はしますが。。 ただ、仕送りをしているのは事実なのに、日本から直接扶養者に送金してないから、控除になりません。となってしまっては悔しいでしょうから、田舎でも送れるルートを探した方が早いと思います。 うちは、新生銀行のGoリミットとTransfer wiseを送る金額によって使いわけてますよ。田舎にもよりますが、もしかしたらTransfer wiseだと送れるかも知れません。独自の方法でやっているので、調べてみて下さい。 税金対策、頑張って下さい!!
増枠を希望する理由は何でしょうか。これだけ借金があるのですから、自分一人で返すつもりならカード払いは辞めてすべて現金払いにすること、月々の支払いをして残ったお金で生活です。所持するカードは１枚です。これだけ使って更に申し込むというのは間違っています。
原則として現金精算して「精算済み証明書」をもらい後日Suica取扱駅で入場記録の取消処理を受けます。(処理をするまで鉄道では使えません、バスや買い物では使えます) 駅によっては闇？でSuicaで精算できたり取消処理が出来ることもあります。 広丘駅がどうだかは解りません。
基本的に学生向けのカード以外は収入のない大学生には 作ることができません。ただしバイト代の振込を受ける、 仕送りを受ける等の理由で銀行口座を新規に開設すると 銀行の方から勧誘されることがあります。なお年会費無料の カードには学生の間だけ無料、もしくは使った分の支払いが 絶対に分割払い（リボ払い）で必ず利子がつくという 方式のものがあります。 永年年会費無料のカードで作りやすいのは買い物系、 イオンカード、楽天カード、セゾンカードなどが人気です。 楽天カードは意外に審査が厳しいです。イオンはイオンの スーパーに土日に行くと入口付近で勧誘をしていて 都市銀行のキャッシュカードを持っていればその場で 一次審査が済ませられます。セゾンカードはインターネットで 申し込むと1時間ぐらいで電話がかかってきて本人確認が 済んで1週間ぐらいでカードが届きます。 カードのデザインを言われるのであればセゾンパール・アメックス というカードがいいですよ。見た目はアメリカンエクスプレスカードで 中身はセゾンカードという代物です。1年に1回以上使えば 年会費無料になります。 マークと言われているのはクレジットカードの銘柄ですね。 クレジットカードは発行している信販会社等のブランドマークと クレジットカードの国際的なネットワークのマークの 2つのマークがついています。国際的なネットワークというのが VISA、master、JCB、アメリカンエクスプレスの4つです。 普通はVISAかmasterのどちらかを選ぶものです。 この2つであれば世界中たいていの場所で使えます。
余裕です
問題なく買えると思います。欲しい車があるのであれば買うべきです。心配であれば収支を考えて、車のローンと維持費を捻出できるかどうかシュミレーションしてみては如何でしょうか。
10年ローンて聞いたこともない・・・・・ で、車両が担保になるのでローン組むのには特に問題はない 10年落ちじゃ担保価値も無くなるので、 やっぱ5年60回が限界じゃない？
参考に。 http://kuruma-satei.jp/car-knowledge/8136/ ローンを組めるかどうかが問題ではなく、車を維持しつつ返済し続けて行けるかどうかが問題です。 本質を見誤らないように注意しましょう。
以前はExcelで家計簿を週に１回程度入力してましたが、今は家計簿アプリを使用しております。原則、レシートをもらい夜にまとめて入力してます。レシートがない場合は、忘れてしまうので直ぐに入力します。最初は、食費・生活雑貨・携帯・家賃等おおまかに家計簿をつける癖をつけるといいと思います。
そうでんな〜！ 勤続年数で大きく変わりま！ あと、他の借り入れも左右しまっせ！ あんさん、8年と設定しとるんでっから「他社からごっつ〜借金してる」んとちゃう？ せやけど・・・250万円の収入じゃ「自転車」の方がえぇで！
当然可能性があります。 しかし、生前の相続放棄は認められません。 すべての債権者が債務者の相続人まで調査士請求するわけではありません。 相続放棄には、３カ月という期限があります。しかし、これは相続の開始などを知った日からという計算になりますので、実父が亡くなったことを知ったら、実父の遺産（債務を含む）について調査すべきなのです。 また、３カ月経過していても、相続放棄が認められることもあるのです。相続放棄手続きは家庭裁判所で行うものとされていますが、家庭裁判所も鬼ではありません。事情をかんがみて、通常考えられる遺産調査をしていながら、３カ月経過後に新たな債務が見つかったなどと言う場合には、認められたりすることもあるようです。 ただ、裁判所が納得する申立などが必要ですがね。 未然に防ぐことはできませんので、ある程度の知識を持っておくこと、実際にそのような状況に陥った時に対応できるような準備や心づもりは大切でしょう。
口座をお持ちの銀行がある場合はその支店へ、お持ちで無い場合はお近くの銀行（どこでもいいです）へ行き、入り口付近に居る案内の店員さんに「新生銀行の口座に振り込みをしたい」と言ってください。 「この紙に振込先の情報と金額を書いて何番の窓口へ提出してください」といったような案内をしてくれます。 参考まで。
いろいろさらすと 後で大変ですよ
＞訳あって銀行から20万円借り入れしました。 それって、市中銀行や信金でなくは、消費者金融やカードローンじゃないの？ 銀行にも預金担保の繋ぎ資金貸付は有りますが・・・ まぁ、消費者金融でも返済さえ滞る事がなければ、バレる心配ないと思うけど法定金利ぎりぎりの金利だから、一旦返済を滞ると雪だるま式に借金が膨らみ自己破産なんて事になりかねない。 早く返済し、二度と危ない借金しない事。 どうしても借入が必要な時は、お二人で相談する事が大事ですよ。
明確な基準がないので何とも言えませんが。 １冊かって利用停止は余程利用状況が悪くなければ無いでしょう。 連続して買わない、同じカードを出先で使って実際に使用していることがカード会社に解るようにする位でしょう。
銀行では事務員に印鑑を渡して事務員が印鑑押しますので、シャチハタは駄目といわれますので、朱肉をつける印鑑使用しています。
そんなことで悩む親も親なので、確かに子が心配になります。 今のうちにできることは、遺産は一切相続しないと 遺言書を作って、盆か暮にでもご披露することです。 全てを処分して、10年後に老人ホームに入居すると 宣言してください。 谷底へ突き落す。 親の子離れに必要なことです。
実際問題、息子さん自身が今からでもお金を貯めていかなければそうとう難しいと思われますね。 親御さんが資産を増やしても相続税が出ますしね（今後まだ上がって行きそうですし） 生前に贈与しても少しはマシって程度なのかもしれません。 息子さんが実家を相続して転売し、財産を得て 年金とその資金でアパートでほそぼそと暮らすのが 一番いいのかもしれませんね。
http://www.cr.mufg.jp/dc/support/amount/index.html
a当たり前田のクラッカ〜！ せや！監督署が「手当て収入の証明書」発行してくれたら・・・ローン通るかも・・・
あんさん、口座番号を調べんと相手にして貰えんわ！ 当然「登録住所」も必要でっせ〜 実家が登録住所やったらえぇんでっけど・・・
クレジットカードの署名がないと、使用できません。これは大原則です。 もし、署名と違う、または署名のないクレジットカードの不正利用があった場合、確認を怠った販売店にはカード会社からの支払が止まることがあります。 なぜ、署名をしたがらないか、というと「日本人は署名の重要性を知らない」からです。知らないくせに「なんか不安」と書かない人がたくさんいるのです。 諸外国では、クレジットカード以前にはチェックと呼ばれる小切手が普及していました。店舗での買い物を小切手で行なうことで、現金を持ち歩かずに済み、強盗などの被害を最小限にしたかったからです。 この小切手は当然にサインが必要です。サインが無い小切手は当然受け取ってもらえません。じゃあ、サインが「正しいかどうか」についていえば、これもちゃんとそれを調べるシステムがあり、小切手を使う国や社会ではそれが常識であったわけです。 ですから、クレジットカードになってもサインの意味は同じであり、諸外国の人々で「不安だからサインを裏面にしない」という人はまず居ません。サインがセキュリティ上なんの問題にもならないことを、または問題にならないようにする方法を常識として知っているからです。 日本人はそもそも「署名」と「サイン」を混同しています。署名はたとえば署名運動などのように「正しくその本人が存在し、真筆で意思を表示する」ためのものであり、氏名がはっきりと分かることが重要です。 しかし、カードの裏に記載するのは「署名」ではなくサインです。辞書でもサインと署名は混同されていますが厳密には別物なのです。日本語でもっとも近いのは「花押」でしょうか。 花押は漢字を崩したり、まったく違う言葉を利用して自分のサインとするものです。「自分が書いたことに間違いない」ことを証明するための書き方であり、署名と違って読める読めないは関係ないのです。 したがって、クレジットカードに記載するサインは英語でも日本語でもキリル文字でも記号でも何でもいいのですが「他人が書くことができない」ことが重要なのです このことをほとんどの日本人は知らないため、しかも裏書に「署名」とあるため、自分の名前を漢字で書く衝動に駆られ、名前を晒すのに抵抗を覚えるのです。 諸外国、特に小切手からサインになれている欧米人からすればすごくナンセンスな話です。セキュリティ的には「クレジットカード用のサイン」「口座用のサイン」「仕事上のサイン」を分ければいいからです。クレジット用には小文字を主体として苗字はイニシャルで省略・口座用は小文字でフルネーム・仕事用は大文字の筆記体の組み合わせ、というようなことをするのです。 サインがすぐに真似できないのはすでによく知られており、欧米では最近筆記パッドがクレジット決済で使われるようになってきています。これは１／３ぐらい書けば、筆圧・書き速度・文字形や止め・ハネなどのクセを見抜いて真正なものかどうかコンピューターが判断します。 日本はこれができないので暗証番号にしているのです（それでも最近はパッドに書く店も出てきました） 日本人は「サイン」というものの本質を知らないので、なんとなくカード裏面に名前（いや記載するのはサインですが）を書いて人に見せるのがイヤなのです。私だって、サインじゃなく名前を楷書で書いたらクレジットカードを見せるのはイヤですね。 さて、カードのサインが無い場合の話です。 カードを利用している個人にはなんの影響もありませんが、カード決済を受け付けている店舗などは、カードが「真正な持ち主によって利用されたか」を確かめる義務があり、それを怠って販売してしまい、それが犯罪行為であったばあい、カード会社からその責任を取るように求められることがあるのです。 ですので、横流しして現金化しやすい電気量販店などでは、クレジットカードサインの確認が厳しく、逆に1点1点の品物の被害よりも速やかにレジ処理をしたいスーパーマーケットなどは金額を決めてその範囲内ならサインを求めない（確認をしない）方式をとっています。これらの店では大体3万円から1万円を上限にサインレスにしており、その範囲で犯罪行為にあった場合には「犯罪行為にあった支払分はカード会社から支払を受けない」という約束で「サインレス」をしています。 生ものがほとんどのスーパーでは、横流しとか現金化も難しいからです。 ようするに質問者様のお店の方針がどのようになっていいるか、です。「書いていない場合は絶対に受け付けない」お店もあれば「設定額以内ならそもそもサインを求めない」と言うお店もあります。 裏書を嫌がられるのは、日本人がサインと署名の違いを知らないからです。外国人で嫌がる場合はほぼ１００％犯罪行為があると思って間違いないでしょう。
Tポイントを貯めたいのであればTカードを 作るしかありません。 ソフトバンクでもTカード作れますよ！
ＦＰ取得に向けて勉強中の者です。 住宅ローンを抱える場合、最大のリスクは「死亡リスク」ではなく「失業リスク」です。 ローンを組む前に勤務先の財務状況を確認されることを何よりも第一にお勧めします。 転職市場におけるご自身の給与相場も一度確認されることもお勧めします。 続けて、取得物件の実質的資産価値の見極めをお勧めします。 日本の住宅ローンはリコースローンですから、住宅を売却してもローンだけ残る場合があります。 アメリカなどと比べ、はるかにハイリスクです。 ウワモノの価値は、新築の場合買ったその瞬間に大幅下落するうえ、 ２２年で資産価値はゼロになります（減価償却）。 土地の価値も、ローン金利を上回るインフレが期待できない （土地の価格上昇が見込めない）うえ、少子化の影響で大幅下落するおそれすらあります。 以上から、ローンを組んで新築購入に踏み切った瞬間に、家計はほぼ確実に債務超過に陥りますので、 超過額がどの程度になるか、十分な検討をお勧めします。 そして、家賃補助の失効・固定資産税・火災地震保険料が収支に与える影響についても よく吟味することをお勧めします。 なお貯蓄のうち１００万は万一のときの生活防衛資金として現金で持ち、 頭金に回すのは避けるべきです。 また、あらかじめ次女様の保育園についても検討をお勧めします。 （持ち家だと保育園に入るのが厳しくなると聞いたことがあります） 私は、現代日本においては、マイホーム取得は危険というスタンスです。 ローン期間は、終身雇用制の終焉を考慮すると１０年が限界かと見込んでいます。 辛口で恐縮なのですが、もしご質問のローンを組めば、最近話題の「下流老人」一直線です。 赤信号、皆で渡れば・・・まとめて轢かれるだけ・・・です。 それでも購入するのであれば、下のような考え方を検討してください。 １．一生涯で得られる余剰資金額（給料ー生活費）を算出する ２．その額を住宅資金・教育資金・老後資金に３等分する 最後に、投資のことを知識として持っておいてください。 消極的投資（株や”まともな”投資信託を買って、ひたすら配当を受け取り続ける手法）でも きちんとやれば平均年２．５％は堅いといわれています。 （私は５％を目標に運用しています） １２００万円の資産は、年３０万円（平均）を稼いでくれる計算になります。 ４３００万円なら、１００万円（平均）を毎年毎年、孫の代まで延々と稼ぎ続けます。 マイホームは庶民の夢ですが、私は、今はとても買う気になれないのです。 もし持つなら、退職後８００万位で沖縄あたりに建てようかと（笑）
テレビの報道だとびっくりしますよね。 自分んももしかしたら？って思うと怖くなりますよ。 もしご心配ならテレビで相談役として出演されていたジャパンネット法務事務所さんに相談されてみてはいかがでしょうか？心配だったり怖くて毎日怯えているのであれば一度相談に行くの一番ですよ。
＞初節句を両家を呼んでお食事会が4万くらいかかるのですがこのお金は普通親のお金ですよね？ いいえ。 普通、子のお金です。 でも、お金ないのにそんなにお金かける必要あるでんしょうか？ 食事会ですよね。 ウチの場合、子の家に両家が集まり、子の嫁さんの手料理での食事会でした。 百歩譲って、外食にしてもその半分１人５千円もかければ、それなりの料理が出るでしょう。
再度回答失礼します。 最低25万ではなく、最高25万ですね！すみません(笑) 実際旦那様とうちの旦那様の収入が同じくらいで、子供も一才です。月の貯蓄は10万ほど。私は現在は働いていませんが復帰した際手取20万ですと、貯蓄25万が可能です。 計算しても普通にカツカツじゃなくて贅沢な方です。 人によって必須な物が違うので支出の差は仕方ありませんが、 車２台所有、外食が多い、毎年旅行に行く、都市部で家賃が高い、など重なると貯蓄8万も納得です。 年収600～700万の平均貯蓄は50～300万と質問者様も平均的ですごく頑張っておられ今のままで充分なんですが、やはり1300万も無くなると考え、5年以内となると今以上に貯蓄が必要になります。 今の予定月8万5年後480万ですが、 月2万upするだけでも5年で600万になりますよ。 私達もマイホームや、老後資金の為に貯めています。 明確な目的と家族の協力無しじゃ貯金はできません。多分子供がいなかったら贅沢に暮らしちゃうと思います。 私も第２子は今ずっと迷っている所です。 お金を気にせず子供が産める世の中になってほしいですね！ お互い楽しく貯金頑張りましょう！
神奈川に郵便物送りました？ 一つは大阪から大阪
ゆうちょ銀行ＨＰより抜粋 お客さまのお住まいの住所またはお勤め先のお近くの店舗（ゆうちょ銀行・郵便局）でお申込みください。 お客さまのお住まいの住所やお勤め先から離れた店舗でお申し込みいただいた際は、ご事情等をお伺いし、口座開設をお断りする場合がございます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kaisetu/kat_koji …
> 自分訳あって出来ない状態 なら、破産して免責を得るしかないですね。 そうすれば、「闇金500万」の返済だけになります。 「闇金500万」の返済って、毎年5000万円を100年くらいやれば完済と認めてくれる可能性があるの？
> 借り入れができる金額 140×0.2×30×0.6＝504 から、最大に見積もって、５００万円ほど。 140－年収 0.2－返済比率 30－30年 0.6－毎年の利息30年分が0.4程度と考えて減算 > 年間141万円 と言うのは、「一般的な生活保護と同額程度＝返済原資無し」というのが一般的な見方になりますから、貸してくれる所が無いというのが現実。 ただ、「140×0.2＝28」で、毎月2万4千円となるので、この返済額なら安いアパート等と同じ家賃という見方も出来るので、住居費としてみるなら妥当となって、絶対に借りる事ができないというわけでも無いと思います。
＞身分証明書などは必要なのでしょうか？ 不要です。 ＞入会申込書には何を記入するのでしょうか？ ＞住所・名前・電話番号だけですか？ そんなところです。 http://www.supervalue.jp/pointcard/index.html
銀行によりますね。 極端な話、私は月に数十回の振込操作をします。 メール通知は流れるようになっていますが、 郵送物はどこもないですね。 銀行の利用が頻繁でない方を対象ということも 考えられます。 悪用されていることに気が付かないとか 時間がたってしまうのをリスクと考えており、 その確認のために郵送されるのでしょう。
①年間103万以内の給与収入であれば、 　所得税はかかりません。 ②地域によりますが、 　年間93～100万以内の給与収入であれば、 　住民税もかかりません。 ③年間93～100万以内の給与収入であれば、 　国民健康保険は年間数万程度です。 　これは地域により保険料に大きな差が 　あります。 ※おすまいの役所のサイトなどでご確認ください。 というか、生活のついて、 役所の福祉課へ相談される ことをお薦めします。
No.2 再度、 少し記述が足りませんでした、 金融機関の店頭ＡＴＭからなら１０万円までを限度に相手方へ現金で振込みが出来ます、 手数料は別カウントです、 コンビニからは出来るのは一部です、大多数は出来ません、出来てもカードは必須です。
http://rebornhouse.oshiete.goo.ne.jp/chuko_colum … 上記に詳しいように、「中古住宅＋リフォーム＝ 一括タイプの住宅ローン」を扱っている銀行でローンを組めば問題ない。 扱っている銀行＝ほぼ全ての銀行、と考えて問題ないので、不動産屋が銀行に説明すれば、普通の住宅ローンと同じ感覚で行けるでしょう。 不動産屋の手間等が増えるだけで、購入者の手間は不動産屋に比べればそんなに多くは無いでしょう。
では，違った観点からご回答します。 Q　やはり子供にはあるのですか？それは、避けられないのですか？ A　避けたい事情があるということでしょうか。その事情によります。 子供は，次のことをしましたか？ ・あなたを殺そうとして刑罰を受けた。 ・あなたの遺言書について，詐欺や強迫をした。 ・あなたの遺言書を，偽造・変造・破棄・隠匿した。 ・あなたに対して，虐待をした。 ・あなたに対して，重大な侮辱をした。 ・著しい非行があった。 このような事情がある場合，遺留分ですら，遺さないことができます(民法§891～892)。 遺言書で書いておくこともできます(同§893)ので，参考にしてください。
住宅ローンの返済が一回だけ遅れるのか、今後長期的に払えないのか？ 払えないなら任意売却か競売になります。 その前に支払い条件の変更を銀行と交渉します。 条件変更なら事故扱い（いわゆるブラック入り）にはなりません。 半年から1年くらいは金利だけで可能な場合もあります。 とりあえず銀行に出向いて状況の説明と対応策を相談してください。
手取りが1200万あるのなら、車所有は十分可能だと思いますが…。だって、車に200万かけたとしても、1000万残るわけでしょう？それだけの世帯年収がある家って、そんなに多くないと思いますよ。（まぁ、年収1000万だと住宅ローン6000万はちょっときついかもしれないなとは思いますけど） うちの夫も車が趣味でずっと外車所有ですが、死んでも手放さないと言っています。私にはその気持ちはあまりわからないのですが、他の何を我慢しても車を優先したいと言うので、そこは尊重していますよ。自宅は23区内、地下鉄駅から徒歩2分で、生活には全く必要のない車ではありますけどね。 うちは共働きで世帯収入はお宅より少し多いですが、車の所有は問題になりません。税金、車検、ガソリン代などの最低限の維持費は家計費から出しますが、それ以上のパーツ代やメンテナンス費用は夫のお小遣いの範囲で賄ってもらっています。ただ、うちは持ち家の1軒家なので、ローンはないし駐車場代もかかりませんが…。 車を所有したいのなら、どうして駐車場代がかかるマンションにしたのかなぁと思わなくもないです。6000万出したら、都内でも1軒家は変えたと思いますけどね。 一度、家計費をきちんと見直して、キャッシュフローの計算をしてみたほうがいいと思います。 旦那さんと将来についてもよく話し合って、ライフプランを立てて支出を洗い出しましょう。（お子さんにどのくらいの教育を受けさせたいかで、支出はかなり変わってくると思います。） 将来必要なお金をきちんと把握し、そのための貯金を確保したうえで、残ったお金をどう使うか、その優先順位は家庭によってさまざまだと思います。 うちは前述のとおり夫の希望で車の優先順位はかなり高いので、それも見越して家計費を組み立てています。（10年サイクルぐらいでの買い替え費用も折り込み済みです。）結果、最後に残ったお金から取ることになるお小遣いはかなり少なめですが、それは致し方なし、という感じです。 少しでもご参考になれば幸いです。
大々的な広告を打って自らアホを名乗る企業グループにプレミアムやステータスをお感じになりますでしょうか。
振込先の金融機関を選択する箇所で「ゆ」を入力（選択）すれば選択項目の中で必ず「ゆうちょ」が出ますが、表記はひらがなです、 どんな地域に在るどんな金融機関であってもです、 蛇足ながら、 郵貯へ振込みをする際には３桁の漢数字(支店番号です）と７桁の口座番号が必要です、郵貯の通帳の記号・番号では振込みは出来ませんから念の為に。
４０代の子持ち主婦です。 キャッシュカードもクレジットカードも、旦那さんの自由に使えるのですね。 とても危険な状態だと思います。 現金がなくなった時に心配・・・ということなら、常に３万円ほどプールしておく口座を作って、 その口座のキャッシュカードを渡せば解決します。 旦那さんが自由に使える口座を貯金口座にしようとしても、上手く行かないと思います。
こんな組織もありますが http://www.kcm.or.jp/etccard.html
＞三菱東京UFJ銀行の口座から返済は出来ますか？ できますよ ＞また、すべての順序を教えてください！！ はい、あなたの口座からの引き落としであれば、あなたの口座に入金しておいてください アコムに口座へ振り込むのであれば、振り込んでください あなたは、どちらの返済方法ですか？
過払い金は無いと思います。 レイク　アコムが金額大きいですね。 自身で債務整理をしてみては？ このままでは自己破産しか無いので。 金利無し元金払いで相談にのってくれますよ？ 貴方の収入次第ですが。
＞ポイント移行はできるのでしょうか？ ＞どのようにすればいいのでしょうか。 エラーが出たとのことなので、そこが ちょっと気になりますね～。 私のファミマカードとYJカード間の 移行はスムーズにできています。 下記でいくと… http://tsite.jp/r/ptido/ Bパターンですかね。 ひっかかる要因としては、 両方のカードにそれぞれYahooJapanIDが ふられていたりすると、エラーになる 場合があります。 でもB,Cパターンなら大丈夫でしたけど… いかがでしょうか？
借金それ自体は、何の問題もないはずですが・・・と言うより、それをきちんと返済していれば、むしろ、有利な方の履歴になるはずです。 ご質問には書かれていませんが、借金がある（あった）のではなく、滞納歴があったのではないかと推測されますが、いかがでしょう。滞納歴があると、完済から５年間は厳しいと思います。
＞支払うはずであった家賃・電気・携帯・食費などすべてです・・・ 嘘でしょう。『支払うはずであった家賃・・・・・』支払う気持ちなんか無かったでしょうが。 ＞家にある売れる物はもう売ってしまたので財産はありません。 また嘘を言っている。この投稿をしたパソコンかスマホがあるじゃない。ネツト喫茶に行くお金も無いんでしょ。
私は術中にハマってしまいました。 以下から選択していってうまく使って ください。 ①まずハッピープログラムにエントリーを 　楽天銀行でのいろんな条件でポイントが 　貯まります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/?l-id … ②給与口座にするとか、口座引き落としを 　するとか、他行から振込をするとか 　でポイントが貯まります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/point … ③楽天証券の口座を開設し、マネーブリッジ 　を設定すると、銀行の言葉を借りると、 　『100倍の金利』が付きます。 　ポイントではないですが…A^^;) http://www.rakuten-bank.co.jp/assets/intermediat … ④楽天で投資信託をすると、10万ごとに 　4ポイントつきます。 　1000万で400ポイントつきます。A^^;) 　この還元率はSBI証券の方が大きいです。 ⑤楽天のウェブ検索 http://websearch.rakuten.co.jp/ 　PCで楽天ツールバーを使えば、 　毎日5～6ポイントは貯まります。 ⑥あとゲームはなかなか当たりませんが 　暇つぶしの時にやってください。 　https://kuji.rakuten.co.jp/ 銀行関係のポイント履歴を参考で 添付します。 いかがでしょうか？
作れますよ。 別の銀行です。
預金取引の調査をしたことがある者です。 私は、祖父が亡くなった際に相続人である親の委任を受けて行ったという経緯です。 まずは、祖母の戸籍謄本を取得することです。ただいきなり言っても、あなたと祖母の関係が証明できなければ役所も戸籍謄本を出してくれません。そこで、あなたの名が記載されている戸籍謄本を取り寄せましょう。これがあなたとお父様の記載のある者で、お父様の親として祖母の記載があれば、これに基づき祖母の戸籍が取れることでしょう。 祖母の戸籍を最後のものから出生までさかのぼる必要があります。これは祖母が亡くなった事実と、祖母の戸籍をさかのぼることでの相続人を明らかにする行為となりますので、必要なことです。 祖母の戸籍をすべて集めることのほか、お父様の最後の戸籍も必要となります。祖母の戸籍の経緯でとれていればよいですが、含まれなければとりましょう。そうしなければお父様が亡くなった事実と亡くなった日が重要ですからね。 これらをもって金融機関へ行き相談すれば、取引の有無の調査、取引があった場合の取引履歴証明や残高証明を発行してもらうことが可能です。 私の時には、比較的近くで生まれ育ち、婚歴も一回だけの祖父だったため、回った市町村役場は数か所でした。 現在私は司法書士事務所で非常勤勤務していますが、亡くなった方によっては、遠方の役所から取り寄せなければならないこともあります。 戸籍は本籍地ごとに作成され、本籍地を管轄する市役所等で戸籍管理されています。戸籍を移ったり、新たに作成されることがあり、その時点で有効な情報のみしか引き継ぎません。ですので、過去に婚歴があり、子を置いてきたとなれば、あなたの知らない叔父叔母、叔父叔母が亡くなっていれば従姉妹などがあなたと同様に相続人となってしまいます。 相続人一人の権利で金融機関の調査などは可能ですが、解約や引き出しなどについては、相続人全員の実印押印された遺産分割協議書などが必要となります。 注意点としては、あなたが相続人として調査を行うということは、金融機関が祖母の亡くなった事実を把握することとなりますので、祖母の口座は凍結されることとなります。祖母の口座で公共料金などの支払いがあれば、支払いが滞り、同居されていた方の電気が止められることにもつながります。状況を良く考えて調査されることをおすすめします。
あなたが請求書なりを送付する住所として登録されている場所に、送付されます。ただ、いつの時点のデータで送付するかは、カード会社にお問い合わせ下さい。 日本郵便に、転居届を提出しているなら、郵便局がミスをしない限り、転居先に、転送されます。ただし、転送不要などの記載されている場合は、転送されないで、送り返される場合があります。 あくまでも、日本郵便のものだけであり、ヤマト運輸で送られるものは、ヤマト運輸にも出さなければなりませんので。
ECATMEDIA.NETは決済代行会社のような気がします。 例えば、アダルトサイトとか、変なところではなくても、インターネット上で何らかの支払いをしたことはありませんか？ 普通のお店であれば、そのお店自身がクレジットカード会社と加盟店契約を結び、明細にもそのお店の名前が載りますが、 何らかの事情で加盟店契約を締結できない場合は、決済代行会社を使うことがあります。 そのあたりの記憶はありませんか？
入社時に、交通費の請求などで、住民票の提出はありませんでしたか？そこで世帯主がご主人になっていたとしたら、住宅手当についての説明は元々無いかと思います。 住民票の世帯主であることが必須の会社が多いので、質問者さんの会社の場合は、規定書の、②生計の中心者であること＝世帯主の意味である可能性もあります。 私は住宅手当の条件として、世帯主欄省略無しの住民票を求められました。二重取り防止の効果もあるのだと思います。 知人はうっかり世帯主記載のない住民票で出してしまい、再提出を求められました。 実際は奥さんの給料の方が高くても、旦那さんが世帯主という家庭はよくあるので、実情と違う場合もあります。 けれども、世帯主は世帯当たり一人なので、住宅手当は世帯主必須の会社が多い中、「この手当が他から出ていない」ことの証明も兼ねているのでしょう。 住宅手当、家族手当受給のため、世帯主を変更したという話も実際よく聞きます。 元々世帯主が質問者さんでしたら、それは会社のミスであり、3年分をさかのぼって請求の交渉の余地は十分あると思います。
なにをどうするのでしょうか？？ なんとかなりませんよ！！ このままだと元金すら返せなくなり多重債務のリスクありです。 このままだと大変なことになりますよ！！ 以前私もギャンブルにはまり闇金からお金を借り多重債務になりました。 どうしようもなくなり弁護士事務所に相談したところ、返済しなくてもよい 部分もあり、いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 過払い金は戻ってきました。 解決方法について無料で相談にのって頂き、 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえますよ。 私が行った法務事務所です。 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 24時間、全国対応ですので 一度ご相談されてはいかがでしょうか？？
＞年間費用は、値切って当然と思うのですが、いかがでしょうか。 いいえ。 書面で借りる期間を定めてあり、それより前に契約解除ならまだしも、そうでないなら、値切って当然はないでしょう。 また、仮に定めてあった場合でも、事情が変わり契約解除となることはあるものです。 なので、そこはお互いの話し合いですし、１年前なら突然でもないでしょう。 私は農地を貸しているほうですが、貸主が還してほしいということはそれなりの理由があるはずですから、それを聞いたうえで、代替の要求などしないで貸主の意向にしたがったらどうでしょうか。 ＞１区画だけにして、賃料も半額にしてもらおうと いいえ。 前に書いたとおりです。
不完全であっても遺言はお父様の意思でしょう。 それを汲み取るのが一番ですし、お母様の今後を踏まえて考えることも大切でしょう。 しかし、正式な遺言がない状態となれば、相続人は法定相続分を主張することができます。３人の協議がまとまらなければ、家庭裁判所での調停（調停委員や審判官（裁判官）などを交えた話し合い）をしなければ、手続きは進まないこととなります。調停というが話し合いだったとしても、面と向かっての話し合いではなく、別室にそれぞれが待機したうえで、調停委員がいったりきたりする形で進めるものです。 調停でもまとまらないとなれば、審判となります。審判は最終的に審判官である裁判官が結論を出すこととなり、法定相続分通りになると思います。 司法書士さんにお父様がどこまで依頼し、司法書士さんがどこまでの情報を持っているのかがわかりません。司法書士さんへ確認されることをおすすめします。 質問文だけでは、たぶん公正証書遺言の作成のために依頼したのでしょう。公正証書遺言の作成は、司法書士では行えず、公証人という別な資格者（公証役場）でなくてはなりません。司法書士は兼務できないはずですので、司法書士は依頼者の意向をまとめ、遺言書の案を作成していたのでしょう。それを公証人へ引き継ぐ（公証人も出張して書類作成を行えます）段階で亡くなってしまったのでしょう。 ただ、たんに遺言書作成だけであれば、アドバイスの仕方やお父様の考え次第では、戸籍の調査などを行っていない可能性があります。子供が知らない婚歴やお母様以外との間の子がいたりする可能性もあります。養子ということも考えられます。 戸籍を司法書士さんが取り寄せているのであれば、譲り受けましょう。無ければ取り寄せる必要がありますが、平日に余裕のある方がいなければ司法書士さんへ取り寄せを依頼しましょう。 今の段階で話し合いがまとまっても、想定外の相続人が出てしまえばご破算となってしまいますからね。それに、これから作成する書類は遺産分割協議書等となりますが、そこには実印押印をしますし、遺産分あkつ協議書に基づいて遺産を分ける際に、金融機関や法務局などの第三者は、戸籍謄本などで相続人全員の意思がを確認することとなりますからね。ただ、調停や審判で決まったことであれば、調停調書や審判書として裁判所が証明書を出しますので、戸籍謄本は不要となるでしょう。しかし、裁判所へ申し立てる際には必要ですので、どの道戸籍謄本の収集は必要不可欠なのです。
私が気になったのは， 『父に認知をされているので、私も妹も苗字は父と同じです。』 の部分です。 認知をされただけでは，苗字は母のままです。 ですので，父親さんと，養子縁組していませんか？ ご自身の出生時からの全戸籍を(改製原戸籍も含めて)再度ご確認ください。 養子縁組していれば，あなたたちは父親さんの「嫡出子」です(民法§809)。 息子2人とは，血族関係のある兄弟姉妹になります(同§727)。 それとも(必要があるとは考えにくいですが)裁判所に許可をもらって，苗字だけ変えたのでしょうか(同§791)。 相続分や遺留分については，だいたい他の方が書かれている通りです。 父親さんが亡くなったのが平成25年9月5日以降であれば，法定相続分は嫡出子と平等になります(最決平25.9.4)。 (その後，平成25年12月5日，民法900条4号但書前段は削除され，法律上も平等になりました。) ですが，まず注目なのは，「遺言書に何が書かれているか」ですね。 1/16以上割り当てられなかった場合どうするか。話はそれからです。 とはいうものの，私には，面会や葬儀に出席できなかった，そちらの悲しさ・悔しさのほうも重要に思えます。
銀行やATMがダメなら 親とか兄弟とか友達に頼めないの？ そんなドライな関係しかない間柄？
金融機関の口座開設は身分証明に記載された名前通りにしか作成されません、 第一、ニックネームで作成されたキャッシュカードはどういう風に貴方の手許に届くとお考えですかね？、 屋号でも開設は可能ですが個人もしくは代表者の名前は必ず連記されます、 仰る様な便利な物は存在しません。
①のリスクはクレジットカードのリスクです。 または楽天市場のセキュリティリスクです。 ・楽天市場でのクレジットカードの登録をやめる。 ・クレジットカードの利用状況の管理を徹底する。 ネットバンクは関係ないです。 ②振込限度額の変更にはワンタイムパスワードが 必要だったり、登録された電話からコールセンター への依頼が必要だったりします。 この場合、メールをみられる状態が必要だったり コールセンターで例えば自宅の電話から自分の声 で誕生日を言った上で上限額変更となったりします。 各ネットバンクのセキュリティ指示に素直に従う。 セキュリティやリスクのポイントを正しく理解する ことで、クレジットカード、キャッシュカードを 持ち歩き、紛失するより、十分セキュリティは 保てると思います。 ポイントは 利用する場所を限定する。 パソコン環境や口座を放置しない。 ことだと考えます。
完全ブラックということは、何か他に借り入れや、クレジット多重申請とかをしたのでしょうか？ 理由によりますが、多重債務やその他滞納とかだとしたらどこも融資を受けることはできません。 仕事をなさっているのであれば、債務整理か自己破産をしか道は無いと思います。 他には↓こういうのもありますが、あまりお勧めはしません。 http://sekimulife.sunnyday.jp/sekimuseirilife/
義理のあなた どこからも借りれないのなら、あなたしかいません
トータル的な判断が必要ですが、税金面だけで書かせていただきます。 他の回答にもあるように相続にタイミングというものはありません。亡くなった時だけしか相続ということはできませんからね。 名義人がすでに亡くなられているというのであれば、すでに相続が始まっており、遺言書がない限り、法定相続人しか相続できません。 名義人が存命であれば、生前の相続はできませんので、贈与となることでしょう。 贈与となれば、相続税ではなく贈与税となります。 坪当たりの評価額を記載されていますが、それは相続税法に従った財産評価になっていますでしょうか？坪単価で表記することはまずないと思いますので、時価などではありませんか？ 贈与税は相続税の補完的な税目ですので、相続税よりも控除が少なく、税率も高くなっています。譲与税は相続税法の中で規定されているものですので、相続税法に従った財産評価で考えなければなりません。一般に時価や取引相場と８割や７割程度とも言われることがありますが、逆転して相続税評価額の方が高いこともあります。 市街化調整区域というのは、固定資産税などの話ではありませんか？ 相続税や贈与税でも関係するのかもしれませんが、路線価方式や倍率方式での評価をしてみないと、何とも言えません。 宅地転用後に贈与となれば、贈与税負担が大きくなってしまうかもしれません。しかし、農地のままでの贈与であれば贈与税も低くなるかもしれません。 しかし宅地転用のための贈与の場合には、農地で評価してよいのかも難しいと思います。税務署が現況などで判断した場合、宅地贈与に相当すると言われてもいけないと思います。形式だけでなく、現況などでの判断も必要ですので、事前に税務署の判断などを確認したり、税理士にアドバイスを受けるべきだと思いますね。 最後に贈与であれば、他人への贈与も認められます。お嫁さんの祖父母やご家族などが了承するのであれば、あなたが贈与を受けても問題ないかもしれませんね。ただ、お嫁さんにしたほうが話が早いとは思いますがね。簡単なことではないと思いますが、頑張ってくださいね。
> 残金の１％を合わせた金額 月利１％という事は、年利１２％ですね。 > 手数料分は残金から引かれずに 元金均等返済方式ですね。 一般的な銀行等の金融機関が標準としている元利均等返済より、総返済額を抑える事のできる借り手に有利な返済方式で、普通の所より良心的な貸し手ということが出来るでしょう。 > これは合法なんですか？ 合法。 > なぜ手数料分は残金からひかれないのでしょうか？ そういう契約に双方が合意しているから。 「元金均等返済」方式という説明は受けているようですし、何所にも問題は有りません。
安全かどうかは、あなたが借りたお金を返せるかどうかが問題です。 返せるのであれば、どこから借りたって安全です。 また、逆に返せなければ、どこから借りたって身の破滅です。 三菱東京UFJ銀行やみずほ銀行から借りたら、返さなくっても安全ということはありません。 担保が取られるか、連帯保証人から返してもらうか、あなたが破産するか、いずれにせよろくなことにはなりません。 アコムやプロミスなどなどの方が、貸してくれる審査が甘いので、借りやすいでしょう。 ただ、返せなくて、法的手続きに移ってしまえば後は一緒です。 ただ、普通に考えれば遊びのお金はいつもにこにこ現金払いが基本です。 「ボーナス150万円を使いきって」「貯金もだいぶ使ってしまい、ちょっとお金に余裕が無くなって」きた状況で、「キャバ嬢に会いに行くため」に借金をするというのは、地獄に落ちる第一歩でしょう。 多分、あなたと知人が同じことをしていたら、あなたも同じことを言うのでは無いでしょうか。 自分のことになると目がくらんで、正常な判断ができなくなるのでしょうね。
状況によって増額は厳しいとおもます。 アコムもビジネスでやっているので回収できないと困りますからね。 アコムではなく比較的審査がゆるい ここなんかどうでしょうか？？ http://staromela.info/kyujin/archives/27/ ネットからも受け付けおり 最短４５分で審査されますので早くてオススメです。
既に何人かの方が回答されていますがその通りで、本当に相続財産の価額が基礎控除額を超えないのであれば、 申告することは可能ですが、申告することによるメリットもデメリットも特にありません。 昨年から税制が改正されて相続税の課税対象者が大幅に増えましたが、一方で税務署員の数はさほど変わらず 限られていますので、税額（増差）が発生しない事案に人員を割いて税務調査することはまずあり得ません。 むしろ、私が懸念するのは不動産（土地）の評価を正しく行った上で基礎控除額と比較されているか否かです。 路線価ベースもしくは固定資産税評価額で算定されていることと思いますが、当然のことながら基礎控除額と 比較するのは「小規模宅地等の特例」を適用（80％減額）する前の価額です。 本特例を適用した後の価額と他の財産の価額を合算したものが基礎控除額を超えていない（税額が発生しない） としても、その場合は申告が必要になりますのでご注意下さい。 下の方も言われている通り、本特例は申告することが適用の要件になっていますので。 ご参考までに、死亡を事由として支給された退職金・弔慰金等は相続税の課税対象（みなし相続財産）ですが、 死亡を事由として支給された厚生年金・企業年金は相続税ではなく所得税の対象になります。 ただ、所得税においてもこれらは非課税の扱いになっていますので、税金がかかることはありません。
電気代は消費電力(W)と使用時間(h)をかけた電力量(Wh)です。電力量をWhの単位で表すと桁数が多く分かりにくいので1,000で割ったkWhを使います(1,000mを1kmで表すのと同じです)。 ①　500W×1分10秒=500W×(70秒/3,600秒)=0.0097kWh ②　600W×1分=600×(60秒/3,600)=0.01kWh　なので①が電気代が少ない・・・・はありません。 どんな機械でも損失があるので効率が下がります。電子レンジの効率は60%から70%ほどで通常600Wのレンジの方が効率が良いので最終的には600Wの方が電気代は安くなります。最近LED電球が省エネで注目されています。これはLED電球は効率よく電気を光に変えるので結果として同じ明るさなら少ない電気で足りるのとおなじです。最近の家電製品のカタログには効率または効率に相当する値の表記が義務付けられています。
何のんきな事いっているのですか。世間体・見栄張って生活できませんよ。義親のために犠牲になるのはおかしいです。だいたい自分が払えないローンを組んであとは息子に放り投げるのは無責任です。 家は売る。貴女達は市営住宅に住む。お子さんの先のことを考えてください。ご主人はやさしいだけ。貴女が専業主婦だからいいように扱われているように感じます。今、奨学金で大学に行き、その後支払いができず困っている人が多いのをご存知ですか。別居してみる方法もありますよ。ご主人は貴女達より親を選んだのです。この先良いことはないでしょう。今が考えときです。お子さんと相談してみてください。二人で生活したほうが幸せに近いのではと思います。一生お金の始末なんて、子供にもかかってきますよ。
普通預金なので、随時利率は変動する 金利０．６％はある特定の瞬間値なので、それで通期計算しても意味無し
クレジットカードは欲しい時には 時既に遅し。 持てなくなってしまいますよ。 今や現金が一番損です。 普通の買い物で ・クレジットカード ・電子マネー ・現金 で値段の違うことは ありませんよね。 普段の買い物で クレジットカードで 電子マネーにチャージして 利用すると1.5%のポイントが 付きます。 公共料金もクレジットカード の方がポイントがついて、 得な場合が多いです。 （１％程度） 私は税金も電子マネーで払って ポイント還元してもらってます。 貯まったポイントでふるさと納税 をすると、住民税をポイントで 払っていることになり、これって よいのか？ と疑問に思っている所です。 私は昨年の生活費のカード決済は 約150万で、2万の還元がありました。 つまり現金だと2万円損する ということです。 あと消費税の影響なのでしょうが、 現金のやりとりだと、 ・小銭が増えてかさばりやすくなる。 ・小銭取引が多いのでレジの処理が遅い。 ・小銭取引が多いのでポロポロ落とす。 ・お釣りを間違えられることが増えた。 など困ることが増えました。 電子マネー、クレジットカード主体だと 現金の利用が減り、収支の管理が 楽になりました。 私も年配者ですが、 正直言えば、年配者こそ電子マネーなど 使ってほしいです。 私の母は老眼鏡なしでは小銭の判別も つきません。レジ前や切符売り場での モタモタぶりは迷惑この上ないです。 また年寄りこそ、収支管理は徹底する べきです。クレジットカードは使い 過ぎる可能性が...ということなら、 電子マネーを利用するのがよいです。 いかがでしょう？
＞つまり、記帳は三菱の本支店のATMのみということでしょうか？ そーです
> 母が死亡したので、相続の関係で、母の死亡から生まれる時の戸籍が必要なのですが、 母親の生まれた時から、死亡までの記録があるすべての戸籍が必要です。 （時系列的に繋がっていることが必要） 母親の誕生地が近隣の市町村であれば問題ありませんが、遠隔地の場合は司法書士にお願いした方が楽ですよ。 ＞ ○○の戸籍は、死んだははの父になっているのですが、 死んだははの父の戸籍をとればいいのでしょうか？ ○○の除籍謄本を請求します。その時の戸籍の筆頭者は『ははの父』になります。 > 戸籍の有効期限はありますか？ 除籍謄本には有効期限はないと思います。
これに関しては他人がとやかく言ってもしょうがないのかな、なんて思いますよ？ 質問者様の年齢を考えると、ご主人も会社で結構忙しくしているんじゃないですか？ ですから、他人がどうこういう問題じゃなくて、あなたたちの問題は夫婦間のコミュニケーション不足といえます。 「ワガママを言っているようで～」なんて言っていますが、それはただの見栄というものですよ。 不満があるならご主人に向けてはっきりいう！それくらいの気概は見せてほしいですね。 ただ、ご主人にはっきりいっても聞き入れてくれなかったら、その時は行動を起こすべきですね。 クレジットカードやキャッシングサービスを使って、自分で自由にできるお金を確保してみてはいかがですか？ http://xn--t8j0gd8vqb8qr60rd3zg.jp/ こちらのサイトに記載されているようなカードローン会社に申し込んで、キャッシングを利用してみるという行動を起こしてみるとよろしいでしょう。 キャッシングサービスの中には旦那に内緒で借りれるサービスもあるんで、こっそり借りてしまうんです。 内緒で借りちゃうんですから、旦那さんに内緒で借りて（借りすぎるとあなたが不利になるので、10万円程度にしておきましょうね）、ストレス発散してみてください。 まぁ、カードローンを使えというのは少し極端な話に思えたかもしれません。 先ほど、一番の問題は夫婦間のコミュニケーション不足と言いましたが、その根本にあるのはストレスである可能性もあります。 お子さんも含め、夫婦で遊びに行ってストレスを解消すれば、自然とうまい方向に向かう…そんな簡単な話かもしれませんけどね。
先月、夫に似たようなことをされた者です。 我が家の場合はクレジットカードでしたが・・・ 夫のカード、運転免許証やマイカード等は没収しました。 正直に打ち明けて、きちんと謝ってください。 私の夫は、１か月間に８０万円近く使ったにもかかわらず、 私が洗い物をしている背後で「ごめんね・・・」と軽く言ったのみです。 私には土下座レベルの出来事だったのに、本人はそれほど悪いと思っていないようです。 下の子が小学校に入り、夏休み明けから私はパートを始めました。 少ないながらも毎月お給料が入り、夫婦の貯金ができると思って、 そこそこ楽しく働いていました。 それなのに・・・私が半年間で稼いだ分を軽く超える額を、１か月で使われてしまいました。 金額の多い少ないだけではないのですよね。 貯金箱に手軽に貯めているレベルでも、共有のものであるはずです。 それを黙って使うことは、ばれなければOK、ではないと思います。 これからは貯金箱はやめて、銀行に預けてはどうでしょう。 あると思うと使っちゃう、ということなら、通帳とカードをご主人に預けてみては。 太っ腹なご主人なら気にしないかもしれませんが、子供がいる家庭で１０万円は結構大きいですよ。 お金の使い方で疑われることが今後あるかもしれませんが、 そんな時は逆切れしないで、そのたびに謝ってください。 うちは、夫の申し出により小遣いから毎月１万円ずつ返してもらう約束です。 質問者さんは収入がないとのことなので、「つもり貯金」でもして、こつこつ貯めてください。 先にも書きましたが、金額ではないのですよ。誠意の問題です。 専業主婦が貯められるお金なんて、言い方は悪いですがたかが知れています。 それが分かっていても、倹約に努めて「私は返していきたいんだ」という姿勢を見せてください。 家計の事情が分からないので、私の感覚で書いてしまってすみません。 １０万円くらいでガタガタ言わない、大らかなご主人だったら、今回のことは問題ないと思います。 お金って本当に貯まらないですよね。働けど働けど・・・ 半分以上愚痴でごめんなさいね。 お互いに頑張りましょう^^
>お金使いの荒さは、結婚当初から変わらずで困っていますが、その他は本当にいい旦那さんだし、いいお父さんです。 勝手に借金つくって奥さんにしりぬぐいさせて，なにが「いいお父さん」ですか。 まったくもってバカバカしいですな。そうおもいませんか？ そんなふしだらでだらしないバカ旦那のなにが良くて結婚したんでしょう。 相当人を見る目もないとみられる。 あんたがそんな甘い態度だからダメなんです。 本気で治す気あるの？ ないでしょう？ あるんだったら離婚覚悟でもっと強く迫ってみな！ もっともこういうひとはなにやってなおらないでしょうけど。 あんたは都合のよい人間ATMを一生続けるしかないね。 これこそ最もよい解決策です。 ご愁傷さまでしたね。 チャンチャン！
主人の携帯代29000円が高すぎ3000円以内に抑えなさい 主人の小遣いが高すぎ、仕事の道具代は別家計にしなさい 床屋は1000円カットにする 趣味は小遣いの中からする、家計からは出さない 妻の小遣い大杉、
４５歳で貯金７００万は、少々不安だと思います。 よそと比べても意味がないので、何とも言えないのですが・・・ 妊娠出産でパートができない間、貯金は無理ですよね。 公立小学校にいる間はお金がほとんどかからないですが、 その間に、高校・大学へ進学する分を貯金しなくてはなりません。 それがもう１人となると、苦しいと思います。 子宝が１人でも、余裕を持った生活を送りたい。 充分な学歴をつけさせたい、と思う人もいれば、 貧乏していても子だくさんがいい！という人もいます。 簡単に答えが出なくて、苦しいですよね。 ご主人はどう思っていらっしゃるのでしょう。 仮に来年授かったとして、４６歳で２人目というと、 成人する頃には６６歳で定年を超えています。 大丈夫ですか？ ご主人は「子供は１人だけで」と考えていませんか？ だとすれば、言い方は悪いですが、悩んでいる意味はないです。 もし、ご主人の考えをご存じないのなら、話をしてみてくださいね。
> 上記の遅延損害金は妥当なものなのかどうか 完全に合法。 だから、妥当なもの。 平成20年9月9日から7年以上の期間の金利。 複利にもなっているので、金利は５％ほど。 ７３万円に、1.05(年利５％)を７回乗算したら、１０２万円になる。 法律では、１８％の約１．５倍が上限。 クレジットカードのリボ払いは普通１４～１５％。 これに比べたら非常に低い。 > 減額できる可能性 法律で、５年以上の間差し押さえなどが無ければ、時効の援用を主張出来ます。 時効が成立すれば、元金も含めて全額払う必要がなくなります。 債務不存在確認訴訟をやってみては。 (請求書を送ってきているから、内容証明程度では難しいと判断) > 25年8月20日に 時効寸前になったので、格安で売られたのでしょうね。
三井住友カードユーザーです。 注文後、加盟店から認証の確認がカード会社に行って、 OKが出た時点で利用限度額には反映しますが、 会員専用サイトでの数字には反映されませんので反映しているようには見えません。 先行予約品の申し込みをした際に限度額に反映されていないので、 限度額が小さかった頃に予約が完了しなかった経験があります。
一番最初の我が家といっても、昔ならアパート、今ならマンション。小さな物件なんですが、作りが変わっていて、中は２階建て。下がＤＬＫ，階段を上って３寝室にバス・トイレ。３ヵ月目くらいやっと家具もそろって、友人を集めての新居お披露目。そこで、この家、いいね、売って！っていう人が。購入価格の倍近い指値で、売却。４ヶ月目で明け渡しとなりました。それから買っては売りで毎回よりいい環境と物件に。そのうちにそれじゃって建売じゃなく、注文建築。海外生活もあったので、向こうでよかったところは取り入れ間取り。さあ、出来上がった、いつ引っ越ししようか言う時に、この家、売り家ですか？って。条件も良かったので、売却。 友人や仕事仲間から、お前、不動産屋の方が向いてる！、って。今の家が指折って数えてみたら１５軒目です。資金面は下りのエスカレータに反対に昇っていくという感じで、いったん要領を掴むと楽に登れるって感じでした。でもちょっとでも休憩すると、下ってしまうので、休憩はなし。 日本は夏は暑すぎる、冬は寒すぎるで、年間を通じて温かい国、住んでいる人間が陽気で親切で優しく根性がいい、それに治安もいい、高齢者は医療費無料ってことで、メキシコに移住。１５００平米の土地を買い、半分の６００平米を使って、家づくり。その建築期間ようにマンションを購入。そして出来上がった家、これも売れてしまい、夫婦二人では広すぎたなあ、ってことで、今度は３００平米の土地に３２０平米の建屋を。 ２０万円にほど遠い年金と、マンションの賃貸しで、爺さん・婆さんが好き勝手な生活を楽しんでいます。こちらの物価は日本の半分なので、かなり楽な生活です。 もし、あの最初の小さなアパートを売らずに、住み着いていたら、多分、今はかなり古臭くなっていると思うところで、老体に鞭うちながら、交通整理の仕事をし、愚痴ばっかりいいながら暮らしているじゃないかと。 家は一生物って言ってた兄は、いまだに小さなマンションでローンを支払い続けています。
カードって遅くとも口座開設翌日に作製、実際にそこが本当の居どころかどうかを確認するために、送付です。慎重な銀行では、カード発送後、数日後に差しあたってＡＴＭに認識させるＮＩＰ番号を別便で送ってきます。 海外では住民票などのシステムがないので、銀行では、カードは口座開設と同時、ＮＩＰ番号は宅配便で送られてきます。もし、不在であれば不在連絡で、配達受け取り時間知らせで、その住所で本人が必ず直接に受け取らせる方法です。
過保護な気がしますが、それだけ心配されているのでしょう。 母親を味方につけて、交渉するのが良いかと思います。 ただ、父親の働いた金で養われている身であることは自覚・感謝した上で。 双方納得できる妥協点を見出すのが現実的です。 そもそも何故そんなに門限を厳しくするのか、何を心配しているのか、 門限を長くしても、その心配を解消する別の手段は無いのか。 その門限やメールに対して、自分がどう感じているのか、 仮にお金を持って、自分はどうしたいのか、話し合ってみては？ 父親の人となりがわからないので、何が正しいかはわかりませんが、 子供に嫌われたいとは思ってない、と思うので。 ・学生の本業は勉強、バイトなんて論外 ・お金を持ったって、遊ぶだけでろくな事がない ・家に帰るのが遅くなると危険。犯罪に巻き込まれるかも。（特に女性の場合） 例えば、こんな風に考えているのだと予想しますが。
それでしたら、封筒に入っている 振替口座に記入と捺印をして返送すれば 良いですよ！
身に付けるといいと思います。 通ってるスーパー等の広告（ネットで自分は見てます）一週間分を全てみて、 この日がこれが安い。肉なら冷凍。調味料等は限定まで買える数量など。 この方法で月に５～１万程度ですが。 そのやり方を続けると、自然にこうやるともったいないと、 いつの間にか節約する方法の生活になると思います。
>他のクレジットカード作っても同じでしょうか？ 他社の審査に通る前提ですがその自信はどこから。 >復職して5年経ちますが　 質問者さんの体調等は関係ありません。 >元には戻せませんと言われ理由も教えてくれません。 元に戻すのではなく改めて審査するのです。 限度額の範囲内で毎月利用し翌月一括で口座引落し完了。 これを続けていれば次回更新時のカードの台紙に吉報が待っているでしょう。
どうなるって意味不明です。 どうにもなりません。 強いて言えば、脱税はしにくくなります。 そのための制度ですから。
e-naviの画面は、発行カードごとに見られる仕組みになっておりますので、再発行後のカードを 選択すればみられるようになると思いますよ。カード停止時点でこれまでのものは当月までの表示しか されなくなったかと記憶していますが、カード選択により閲覧は可能となりました。
ソニー銀行はどうでしょう・・・？ セブン銀行ATMとイオン銀行ATMが、 24時間365日、ATM手数料無料で使えるので、便利です。
#2です ＞異動の保有期間が28年7月です・・・これ以降は、全国銀行個人信用情報センターの信用情報に問題は無くなりますから、仮審査は問題無くなります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ブラックでのリンクは消えるので、問題が無ければ仮審査は通る可能性が高い） 　延滞の記録AやPが全て消えるのが31年です・・・本審査は保証会社が行い、照会する信用情報機関はCICとJICCです、こちらの信用情報に問題が無く 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 返済可能と保証会社が判断すれば、銀行の融資となります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（本審査で保証会社が過去の支払記録をどう判断するかでしょうね・・28年7月以降） ・28年7月以降は、通常いわれるブラックの状態では無くなりますから（過去の支払記録は残っている状態） 　　この場合の判断は、その審査する会社次第になりますから・・何とも言えない所です 　　例えば：（28年7月以降の異動情報が消えてから）ショッピングローンを申し込んでみて（クレジットを作るより敷居は低い）通ったら6ヶ月の支払実績を作ってから、 　　　　　　その会社（ローンはクレジット会社が行っているので）のクレジットを申込む・・通れば6ヶ月程度支払実績を作ってから、住宅ローンへ 　　　　　　信用の実績が1年付いているので、保証会社の心証は良くなると思いますが
＞みなさまは許せますか？ 許せませんよ。 ＞私の心が小さいだけかとおもいますが、どう思いますか？ 通報は”性格の悪さ”ではありません。 不正受給＝詐欺　ですから、犯罪行為です。 匿名で役所に通報したほうがいいです。 でも、匿名でも貴方が通報したってバレる可能性もありえますが…。
４０代の夫婦、子供が２人いる家庭です。（私は妻です） 他の回答に書いたところなのですが、私の夫も使い込みをしました。 １か月間で８０万円近くです。 夫のクレジットカード、免許証、マイカードなど、お金を借りられそうなものは没収し、 小遣いから毎月１万円ずつ返済させています（これは夫の申し出です） 家計の管理はご自分でされてはどうでしょう。 「夫がそれを許してくれない」というレベルではないですよ。 許すも何も、できていないじゃないですか・・・ご主人。悪く言ってごめんなさい。 このままでは破産してしまいますよ。子供２人連れてどうするのでしょう。 他の方も書かれていますが、貯金は必要経費として、あらかじめ引き算してしまいます。 余った分を貯金に回そうとすると、結局使ってしまって残りません。 ご主人は２５歳と若いので、今のお給料が特別低いとは思わないです。 ご夫婦２人若くして、４歳と２歳のお子さんがいるとは、すごいと思います。 口にしなくても、一家の大黒柱として、ご主人は常に重圧と戦っているはずです。 たまにはパーッと使いたい！そういう衝動があったのかもしれません。 でも、家計は家族のお金ですから・・・勝手に使ってもらっては困りますよね。 その貯金、ご主人は自分のお金という感覚だったのでしょうか。 これからはお金で心を満たすのではなくて、今まで以上にご主人に対して感謝の気持ちを表しつつ、 ３か月に１回くらいは焼き肉食べ放題とか、何かお楽しみを作って貯金に励んでください。 私の夫は、満たされていなかったのでしょうね。 余談ですが、８０万近い使い道は、アダルトのライブチャットでした。 金額よりもその使い道の方が、私にはダメージが大きかったような・・・苦笑 児童手当は、まるまる貯金していますよね？ 地域にもよりますが、幼稚園はお金がかかりますよ～。 仮に貯金が増えても、「今はあるけど、近いうちになくなるお金」と思っていないと、 家計は破たんしてしまいます。 この回答をそのままご主人に見せてもらっても構いません。 家計の管理について、よ～く話し合ってください。
クレジットカードのように使用できます。 ただ、高速道路の通行料やガソリンスタンド、プロバイダの利用料などの支払いには使えませんので、注意が必要です。
> 否決になる可能性はありますか？ 審査に絶対はない。 また、可能性が有るから質問しているのでしょう？ という事で、「否決になる可能性」は有るのが当然。 年齢や担保価値、定年が何時か等、諸々の要素が欠けているが、書かれた内容から判断すると、通るも通らないも五分五分程度ではないでしょうか。
ゆうちょは、ヤメたほうが良いです。税務当局に、個人情報をすぐ回答してくれます。私なら、某銀の ナニが良いです。ナニがナニかは、調べればわかりますよ。
親の財産は、親の意思で親の自由な財産なのです。 子であっても、親の財産に口を出して強制する権利はないのです。 介護などをした兄弟に有利にされたくないのでしたら、あなた自身も介護に熱心になってください。 遺言書は直筆であることが大原則です。これは、署名押印だけ本人であっても無効なのです。代筆できるとしたら公証役場での公正証書遺言だと思いますが、見たとたんに判断能力がなければ、公証役場でも公正証書にしないことでしょうね。 判断力が衰えた時などを想定されていますが、判断力が衰え、判断力がないと断言できるのは、その時点での診断をした医者だけです。 どうしても心配ということであれば、判断力が衰えたと判断でき、親本人会社に行くことを了承するのであれば、医者の診断書を得てください。そのうえで、家庭裁判所での成年後見制度の利用を検討しましょう。成年後見制度も度合いにより異なりますが、法的に判断力がないことが認められれば、それ以降に書かれた遺言書について、無効の訴えなども可能かもしれません。 ただ、親もプライドがあるはずです。多少のボケ程度では、自覚はないかもしれませんし、裁判所も認めないかもしれませんね。 介護ほどできなくとも、毎週のように顔を見せに行くなどをしていれば、親も一部の子だけに有利にとは考えにくいでしょう。
NO.4です。 青色申告決算書に添付する貸借対照表には「現金」があります。 これは「事業用現金」と考えればよろしいかと存じます。 元入金をいれて事業を開始して、どうも現金が足りないとなれば、貸借対照表に記載してない「まったく事業に関係ない預金」から引き出しして、事業用現金とできます。 或いは、奥さんから、ちょっと借りたお金でも良いです。 仕訳は 現金　　９９９　　/ 事業主借　９９９ ですが、 ものすごく正確にしたいというならば 現金　　９９９ / 　短期借入金　９９９　　摘要　妻より でしょう。 短期借入金の補助科目に「妻」を作成してもよいです。 「おいおい、母ちゃんからこんなに借りてるぜ」とわかります。 返す時に誤魔化すことができなくなりますが、、、。 事業主の所有する現金すべてを貸借対照表に記載するとなると、貯金箱に入ってるお金、引き出しの中の小銭、たんす預金などすべて計上しないと資産隠しになってしまいます。 これは現実的には、どえらい手間がかかることで、所得税の申告書に添付する貸借対照表に求められてる係数ではないと私は思います。 「現金」は事業用としてる現金を示していると考えてよろしいのではないでしょうか。 事実として個人事業を開始する方は事業用につかう通帳をつくり、これが貸借対照表上に載ってきます。 小学校のときに作ったこども預金の計上をしてないからと資産を隠してるとは言われません。 ご質問の「親のタンス預金を、一旦自分の口座にいれた」場合に、これを貸借対照表に載せなくても、事業用現金の異動ではないので、問題ないと考えることもできますし、「いや、自分の所有する財産は全部計上しておくのが貸借対照表なのだ」という考え方でしたら、 預金　　８８８　/ 事業主借　８８８ の仕訳を起こしておけば良いのです。
即効性はありません（数カ月必要）が手立てはあります。 ①クレジットカードを紛失した事にして再発行する。→（手間です） ②クレジットカード会社に電話し、NHK支払いを拒否してもらう。→（手間です） ③旦那の実家に引っ越す事にする。→（ＮＨＫのために？もったいないですよ） というか今、本当は　あなたのお家のテレビ壊れてますよね？ だからＮＨＫの受信料が払いたくないんですよね？ という理由と私なりに解釈し推察しました。お気持ちは分かります。 携帯電話や車にもテレビ受信機能が無いと推察しました。 上記、思い当たる事、事実なら実行されるべきです。 1.放送法を軽く確認してください。（非常に簡単です：ネットで2～3分程度の目視） 2.ＮＨＫに電話し今日、テレビは壊れたので今月中に廃棄します。と言って下さい。 今後、テレビは受信目的でテレビを配備する事はありませんと、何度も伝えて下さい。 ☆ＮＨＫもテレビが無い、または受信目的てテレビを持っていない場合、認める理由が ありません。 それで継続引き落としをクレジでされてた場合、ＮＨＫの大失態（大問題）です。 ＮＨＫが来ても、勝手に入れば不法侵入。退去指示を出し帰らない場合、不退去法に 引っ掛かりNHK側が不利になります。 ＮＨＫの社員かどうか分からない方を名刺だけで家に招くのは防犯上、危険です。 簡単な説明なので不備があれば　ご容赦ください。
よくあるはなしです。遺言書もって弁護士に相談するしかない。 お母さんは認知症だったのですか？遺言書作成しているのに引き出すとは。また三人子供がありながら彼方だけに何故、彼方は自分だけ貰って当然と思っているのは何か理由があるのですか！
金利の高いほうからどうにかしましょう。 銀行での金利は、今、低くなってますから、借りれるンであれば、おまとめがいい。 どうしても、無理なら、債務整理でしょう。
算数の問題ということですから考え方は単純です。 30,000円を1年借りると14.6%の利子ですから、その額は以下の式で求まります。 30,000×0.146＝4,380 これの1/365（365分の1）が1日延滞時の利子です。 4,380÷365＝12 答えは12円です。 【補足】 14.6%が0.146になる理由が分からない場合。 30,000円の100%（つまり全部）は30,000円というのは分かりますよね。 では14.6%はどうか。 30,000×14.6/100（100分の14.6→1を100等分した値の14.6倍）となります。 この14.6/100（100分の14.6→1を100等分した値の14.6倍）を少数で表すと1を百等分すると1個は0.01。この14.6倍ですから0.146となります。 この部分のもう一つの考え方としては以下があります。 30,000円の100%は30,000円だから、1%は30,000÷100＝300 求めたい14.6%は1%の14.6倍だから300×14.6＝4,380
ATMでも上限がつきますが、最大150万円なら振込出来ます。（キャッシュカードや設定により異なる） http://www.resonabank.co.jp/security/service/atm … インターネットでも振込出来ますが、1000万円以内となります（設定により異なる） 窓口でも振込出来ます。 上限金額は特にありません 通帳・印鑑と公的身分証明書をもって、振込先の銀行名・支店名・口座名・口座番号・口座の種類把握している必用があります
> どちらで手続きを踏めば良いのか 告訴は警察署で受け付けてくれます。 ただ、普通に書類を提出しても、書かれた内容の事案では受け付けてくれる事はないでしょう。 弁護士に書類を書いてもらい、弁護士を伴って警察署を訪れて提出すれば、受け付けて切れる確率は１万倍くらい可能性が高くなると思われます。 可能性が高くなっても、億分の１％くらいではないかと思われますが。
自分の中でのマネープランがしっかりできていて、それで大丈夫ってんなら大丈夫だと思うよ。 ただまあ、自営手取り23.5万ってのだとちとキツそうに思えるけど。 ちなみに知ってるかもしれないけど、自営とかには銀行は厳しいよ。 私の場合自営って言うか、100人ちょいの会社経営だけど、手取200万でもローンの審査は普通の会社員よりも厳しかったから。
基本的にメアドの安全性を気にするよりも、ネットバンキングにアクセスする際は必ず２段階認証を使用、方法は携帯端末へのワンタイムパスワードの送信或いは専用機器を使って表示されるワンタイムパスワードを使用するとかです、 其れよりも、送られてくるメールも種々ありますが、セキュリティーの強化などを謳う物には絶対にアクセスや入力はしない事が最重要です、 金融機関はそんな形で各種入力を求める事は１００％有り得ません、 そんな事は必要に応じて利用者が自らログインして自身で設定する物です、 更に、金融機関のログイン画面が表示されても、通信先のアドレスの確認は必須です、 そっくりに作成された偽物が表示される事も有り得ます、 偽物は当然アドレスが本来の物とは違いますから確り確認すれば気付きます、 此れくらい細心に留意しててもやられるときはゼロでは無いようですがこの時は金融機関の保障が受けられます、 ネットバンキングは便利な物です、細心に留意の上利用されると良いと思います。
No.２です。少し補足します。 あまり立ち入ったことは言えませんが、 カードのメモリには情報が書き込めるように なっています。 つまりある時点でコピーしても、次の利用時 情報が変わっているのです。 つまり偽造できていない状況となります。 ＞口座自体がロックされるのですね。 ここは言いすぎましたかね。 窓口へ行かないとロック解除ができない 状況になります。 但し、これまでの口座引き落とし等は そのまま継続されます。 窓口での預金の引き出しや振込などは 基本家族でも引き出せません。 かたいこと言う銀行窓口に文句を 言う人をここでも見かけますが、 そうしなければ、セキュリティは 保てないのです。
マイルを家族合算ならＳＦＣゴールドの方が良いと思います。本人用のワイドカードは不要です。クレジット引き落としを分けたいのなら本人用です。目的別で考えてよいと思います。
できますよ。 http://photosnap.co/ こちらが参考になるかと思います。
http://4eapfonden.co/ ググったらよさげなものを発見しました。 いろいろ載っているので自分にあったものをみつけられるのではないですか？
ゆうちょ銀行にとっては通帳を発行しなくて済むので、その分コストもかからず手間いらずでしょうが、口座を作った側からすると、入出金の明細はすべてパソコンでしか分からず、もしパソコンの故障で起動できなくなった場合には目視で確認できませんから、それでもかまわないのなら別に作ってもいいと思います。
まず、アパートの契約アンペアを確認して下さい。 私が借りているアパートは２０アンペア契約ですが、 一般的には５０アンペア以上の契約になっているはずです。 ご自分で電力会社に連絡を入れて、アンペアの見直しを 行なうと基本料金が安くなります。 とりあえずは３０アンペア辺りでどうでしょう。 まずはここからスタートでしょうね。 その後に使う家電製品にどう向き合うかを考えます。 電子レンジとトースター、エアコンを同時に使わない 前提で生活する覚悟があるなら可能だと思います。 頑張って下さい！
普通に考えると難しいです。 今の住居費が７５０００円ですよね。 持ち家にするには、賃貸よりも低い負担にしておかないと、固定資産税やメンテナンス経費を賄いきれません。 最初はメンテナンスもそんなに必要ないですし、固定資産税も安いので、ついつい、大丈夫だと考えてしまいがちですけれどね。 ましてや、ご質問からみれば、この後、お子さんに関わる出費はどんどん増えそうです。 もちろん、生活スタイルにもよりますが、かなり切り詰めないと難しいでしょう。 ちなみに銀行は、不動産を抵当に入れさせますから、銀行が住宅ローンを組ませてくれる＝普通にしていれば返す力がある、ではありません。
寮生活と残業代込みですか、、会社に依存した計画というところが気になりますね。 寮にはずっと入れるんですか？残業禁止とか、年俸制になったりはしませんか？ そのくらいで計画がくずれるなら考えものかなと。 あとは交際費も出せないし結婚もできないということになります、人生何があるかわかりませんよ？ 結婚予定なしというか、結婚しません、くらいの覚悟でないと後々後悔するかもですね。 28歳ってそういう年齢だと思います。 そういう意味では長く返済するより今の条件で働けるうちに短期に返済してしまったほうが良いと思います。 元金減らして行ったほうが利息も無駄になりませんし。
私も学生時代は学校とバイトで日々忙しく過ごしていました。バイトはホテルの宴会スタッフをしていしました。月１０万以上稼いでいました。かなり厳しい仕事でしたが、時給が高く接客が身についたのでよかったですね。また、私の友達でテレアポのバイトで稼いでいた子もいました。精神的につらい仕事のようですが、慣れれば学校と両立しやすいと思います。 あとこちら節約におすすめです。 https://touch-mall.com/landing/invite.html?c=GLH … 原価スーパーというネットショッピングになるんですが、普段買っているものが格安で買えます。 無料会員登録で内容がみれますので気に入ったら利用してみて下さい。 私はかなり重宝しています。原価スーパーを使い始めて生活費が月２万円程節約できるようになりました。 ４月からの新生活、学業にバイトに精一杯楽しんで下さいね(^^♪
No.2です。 > この設定する端末は主にどこに行けば置いてありますでしょうか。 この端末はWAONステーションですが、イオンやマックスバリュの店舗に置いてあります。 WAONを使えるお店を探すのページから個々の店舗の内容を見ることによってわかります。 http://www.waon.net/shop/waon/ またWAONステーション以外にイオン銀行ATMでもオートチャージ申込が可能です。 イオン銀行ATMは以下のページから検索できます。 http://map.aeonbank.co.jp/aeonbank/ ＞　また、自分のパソコンでも出来るのでしょうか。 WAONネットステーションにもオートチャージ申込の機能はあるのですが、ICカードリーダライタ等が必要になります（普通の人はまず持っていないと思います）。
中学生で働くには学校の許可など 色々審査があります！ 家がかなりお金に困ってるなど！ こちらの小遣いサイトで稼ぐのが中学生には良いでしょう！スマホ一台あれば出来ますし、やる事は最低アプリダウンロードすればお金になります！ まとめサイト貼っときます！参考にどうぞ http://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-10.html
No.3 Moryoyouです。 ＞計算方法ってあるんですか？ 残高 +残高×8.8%÷12ヶ月 -返済額 =翌月の残高 を残高０になるまで繰り返します。 残高の条件が変わったら 返済額も変わることに なります。
あなたが納得して依頼した結果の報酬を取られたというのは失礼な話ですよ。 そして、行政士って人はいません。行政書士のことでしょうかね。 公証役場も費用が掛かるものですし、法的効力に期待しての依頼だったのでしょう。 別に高いものでもないでしょう。 素人作成の遺言書となると、その内容次第では無効となってしまうこともあるでしょう。発見者が処分するかもしれませんし、そもそも発見してもらえないリスクなどもあります。 遺言執行人などの定めを含め、現在作成した遺言書の有効性から専門家へ相談されるとよいと思います。 市役所等で定期的な法律相談を実施しています。弁護士などが出張してくるものです。無料の場合もありますし、時間制限もあります。わかりやすい状況で短時間で説明できる準備をしたうえで、利用されることをおすすめします。 さらにとお考えであれば、有料の相談もあります。正式な文書作成や代理の依頼でなければ、時間料金の相談もあります。料金を取る場合のほうが丁寧に真剣に対応してくれることでしょう。
店員さんは見ていないようで見ていますので、 通報されたらカードは利用停止です。 汚くなったのがどの程度か判りませんが、 署名欄は偽造防止の為にカードブランドのロゴが入っていますので重要ですよ。 ブラックライトをあてると本物かどうかが判るタイプもありますが、 本人かどうかは判りませんので再発行が適切でしょう。 質問者さんがアクティブ会員なら無料で交換してくれるでしょうし、 ダメなら貯まったポイントを相当分キャッシュバックに廻すという手もあります。 カード番号が変わるのがイヤならオンライン専用や、 電子マネーのチャージ専用にする、 これを機会に他者に乗り換えるのも選択肢です。
貯金が下手なら、フリマ用とは分けた方がいいですよ。
なぜ借換えしたいのかが、説明されてないので回答しにくいですが。 ①利息が気になる。 　30万余計に借りるのは控えたほうがいいでしょう。余計に金がかかります。No.4さんの言う通りですね。 ②返済が大変 　じぶん銀行ではなく、普通の銀行に行くことをお勧めします。10万以下でも借換の相談にのってくれます。 ③もっとお金が欲しい、とか色々。 　じぶん銀行ではなく、普通の銀行に行くことをお勧めします。窓口に聞けば、真剣に最善に近い回答をくれるでしょう。 結論、じぶん銀行ではなく、普通の銀行の窓口に行く、これが一番です。 具体的な解決策が提案されることでしょう。
評価額が分りませんが、相続は法定相続分通り分割してでも、 その都度やっておくのが無難です。 規模にもよりますが、居住用財産の優遇もありますし。 配偶者の優遇もあります。 お母さんが亡くなってからでは、これらの控除がなくなってしまいます。 相続税が掛かるとすれば、総額でかかりますし、 控除も相続人の数と配偶者かどうかで決まりますから、 名義は、分割協議書でだれか代表者に相続しても問題ありません。
家族合算にしてスカイコインにすると使い道が広がります。
・そのサイトで登録情報の記入 ・希望する銀行に申し込む（参加している銀行限定） ・その登録情報が、参加銀行の申込に反映 ・希望銀行で仮審査をする（各行で信用情報機関の全国銀行個人信用情報センターに照会） ・結果が戻ってくる ＞代行で審査を受けてもらう形になるとしたら 　・サイトは登録データを銀行に渡すだけ・・審査は銀行自体が行う 　・サイト自体は審査には関与しない（関与できない） ＞個人情報などの安全面は大丈夫なんでしょうか？？ 　・登録情報のセキュリティ面はそのサイトにゆだねられる（運営会社のセキュリティ管理能力による） ＞個人情報に懸念がある場合(いわゆるブラックリスト)でも通る所が見つかったりするものなのでしょうか？ 　・ブラックなら、全国銀行個人信用情報センターに照会した時点でわかるので、NGです 　・審査自体は銀行が行うので、信用情報に問題は有れば通りません 　・全国銀行個人信用情報センターの信用情報に問題が無く、収入等が銀行の基準をクリアしていれば審査は通ります 　　その後、申し込んだ段階で本審査になります 　　本審査は保証会社が行い、CIC・JICCの信用情報を照会・確認して、問題が無ければ本審査も通過して、銀行が融資に動きます ＞住宅ローンの一括査定って実際のところどうなのでしょうか？ 　・利点は、複数の銀行に一度に申し込める点・・時間が節約できる 　　その後の、本審査からは通常の場合と同様
ご自身でいろいろと勉強され、調査をするのが一番安価な方法です。 過去の経緯も大事ですが、現在の状況を正しく把握されることが大事なのです。 家の名義もそうですし、預貯金の取引履歴や残高などもです。 これらがご自身でできないのであれば、弁護士か司法書士へ相談し、調査依頼をしましょう。司法書士は代理権がありませんので、制限されたサポート（相談や書類作成）しかできません。ただ、プロとして調査しますし、アドバイスももらえます。弁護士依頼がよいというアドバイスであれば、紹介もあることでしょうしね。 遺産分割協議ができていないということであれば、家庭裁判所に調停で呼びつければよいのです。無知・世間知らずであれば、あわてることでしょう。調停は欠席されれば意味がありませんが、プレッシャーを与えるきっかけです。欠席となれば、裁判ともいえる審判へ行こうとすることができます。調停や審判で明確な権利があるとされれば、引き渡しの要求などを別途争うこともできるようになるでしょう。 通常の話し合いができないのであれば、裁判所などを交えた話し合い、それもできなければ裁判で決めていくしかないのです。 裁判を敷居の高いものと感じる方が多いですが、家事事件の範疇であれば、比較的頑張れば本人申立も難しくはないですし、裁判所へ払ったりする費用も数千円から１万円満たない程度で行えるのです。
「養子を抜く手続きは急がなくても良さそうですね」とお礼をいただいておりますが、そうでもないですよ。 相続財産について相続税基礎控除以上あるというなら「相続税の申告」をしなくてはいけません。 この「基礎控除額」は「３，０００万円＋６００万円×法定相続人数」です。 養子を法定相続人にいれて基礎控除額を計算して「相続税がかからない」として申告をしないでいたとします。 その後「養子縁組が無効となる」ことで基礎控除額が減り「相続税の申告をして納税する義務が出る」可能性があります。 　相続税の申告期限は「相続発生を知った日から１０月後」です。要は亡くなった日から１０月後です。 無申告ですと「無申告加算税」が賦課されます。 　これを避けるためには「養子を含めた法定相続人数」で一度相続税の申告書を出しておくことです。 申告によって納税額が出なくても申告書を期限内に出しておくのです。 すると「裁判などで養子縁組が無効となった」ら、当初申告が違ってたとして自主的に修正申告書を出すことが可能となります。 　ここで自主的に税務署長に提出した修正申告による追加納税額には過少申告加算税がつきません。 本来納税すべき額が増えますので、追徴本税はでますから、これを納付しますが、実際に納付した日まで延滞税はつきます。 　期限内に申告していても、実際の納付が遅れたら延滞税がつくのですから、修正申告して納税した額でも延滞税は付くのです。 というわけで、延滞税はしょうがないと諦めて、「無申告加算税が付く」のと「過少申告加算税がつかない」というのでは、負担がまったく違うので、ここは押さえどころです。 「養子縁組されてること自体がおかしいのだ。変だ」と弁護士に相談するとともに、税理士に相続税の申告については相談しておくべきです。 　法定相続人が一人減っても増えても、相続税の申告義務はない（税額が出ない）と判断されれば、相続税の心配はなくなるわけです。 　ちなみに弁護士は税理士業務を当然にできることになってますが、現実としては「相続税の申告書の作成」ができる弁護士は稀有です。弁護士が知ってる税理士を紹介するとか斡旋してくれると思います。
返済額や利息を減らすならとりあえずは債務整理などを検討するといいかもしれないですね。とは言ってもいきなり行うのではなくまずは専門家の無料相談を利用して見てはどうでしょうか。 借金問題って意外と自分で抱え込んでいる人が多いですが、専門家にアドバイスを貰った方がいい結果が出ます。無料相談をしたからといって、債務整理しないといけないわけでもないので、困ったら相談してみてください。 参照；http://www.tounomori.com/
Moryouyouです。 税理士が役所の無料相談会をやってたりするので、 そこで相談してもよいかと思います。 生命保険も視野に。ということであれば、 保険の窓口とかもありかなと思います。 まだ幼い娘さんですから、銀行でせっかく積み立てたのに 名義を利用しただけで、あなたの財産だと解釈される 可能性もあると思います。 やっぱり終身保険かなと。
>当時は武富士、アコム、プロミスで 　微妙ですが、武富士の名前が出てくるって事は結構前の借金ですよね？ 　改正貸金業法が成立したのは2006年です。それまではいわゆるグレーゾーン金利がまかり通っていました。それより前の契約を継続していたなら、おそらくグレーゾーン金利です。で、特定調停の際、そのグレーゾーン金利分は過払いとなり、残債と相殺されたと思います。又、信用情報機関が法的裏付けを得たのは2009年からです。どのように信用情報に記載するか？各社毎にしばらくバラツキはあったはず。特定調停の対象となった債務の時期・経緯が正確にわからないと、特定調停を行っていわゆるブラックにならなかった理由はわからないと思います。利息制限法の利息で引き直せば、実は払い終えていた、あるいは順調に払っていたと見なされる事例なら、信用情報にキズを付けるのが誤りとなるはずです。 　法改正前の契約に基づく債務の事例であれば、今の法制度でも同じと思うのは誤りです。
???口座番号教えてもらえないと落札してもお金払えません。
借金で行き詰る人は多いですが、金額自体はそこまで高額ではないのでやり方次第では問題ないと思います。まずは専門家の無料相談を利用して見てはどうでしょうか。借金問題は一人で抱えがちになってしまうので専門家に相談することで対処方法を知ることができます。便利な無料サービスなので使い倒しましょう。 参照：http://www.wagnergenevafestival.mobi/
利用残高は支払済みで無い代金の合計ですから、支払が滞ったり買物をして減ることはあり得ません。（買物して減るのは利用可能額ですよね） 減るのは入金かキャンセルのみです。 先日がいつかはわかりませんが、支払日が１０日であり１０日以前に確認したのであれば、先月請求分の入金によって減った事になります。 そうでなければ、キャンセルした事になります。 キャンセルは実際に商品を返品した時以外にも発生する場合があります。 カード利用時には、そのカードを使って良いかどうかを確認するオーソリと実際にカードを利用した金額を計上する売上の２段階があるのですが、利用残高はオーソリの段階で加算されます。利用者への請求はオーソリだけでは行われず、売上のデータがお店から来て初めて行われます。 何らかの現金でオーソリが行われたのに売上が発生しない場合があります。 この場合は、お店がオーソリの取消を行うのですが、お店が放置している場合もあり（請求が来ないので利用者はまず気が付きません）、その場合は３ヶ月後位にカード会社が放置されているオーソリを削除します。この処理が行われると、利用残高が減ります。 このように利用者が気がつかないところで利用残高が減る場合もあります。 いずれにしろ１９万円は信用して良い金額です。 もし、疑問があるなら三井住友カードに電話して確認してみて下さい（電話する先はFORYOUデスクになると思います）
何もかも、あなたの未来さえ無くなりますよ。 絶対にやめて！
兄弟というのが，お母さんの兄弟のことなのか（親兄弟や両親兄弟という記載があるので），それともあなたの兄弟なのかイマイチはっきりしないように思います（なのでなかなか回答が付かないのかなぁとも思うんですけど）。 質問1について その公正証書とは，お母さんの遺した遺言公正証書のことですよね？ 公正証書には退去を強制できえるような強制力（執行力）はありませんが，その不動産がお母さんの所有物であり，建物の使用が家賃の支払いのない使用貸借であった場合には，その記載は自己（お母さん）の死亡を終期として使用貸借の終了を告げ返還を求める民法第597条による意思表示ととらえることはできそうです（だとしてもやはり退去の強制力はありませんけど）。もしそうであるならば，それを根拠に退去を求めることも可能かと思います（相手が立ち退いてくれない場合には裁判です）。 建物があなたの所有である場合には，（たぶん違うと思うけれど）家賃を支払うタイプの賃貸借であれば借地借家法（または旧借家法？）に基づいて契約解除をして退去を求め，使用貸借の場合には新たに民法第597条による意思表示をすることで，使用貸借契約を終了させることができるように思われます。 質問2について 遺言に記載のない遺産については，その遺産について承継者が決まっていませんので，遺産分割協議の対象になります。 ただし，「その他の財産は～」等といった記載がある場合には，それに従います。公正証書遺言だとそのような記載があるのではないかと思われますので，もう一度内容を確認してみたほうがいいでしょう。 質問3について 公正証書遺言に具体的に記載のある不動産と，具体的に記載はないけどその遺言により相続する人が同じ不動産なら，一括で登記は可能なはずです。 片や遺言による相続，片や遺産分割による相続だとしても，登記原因は同一（遺言によるものは相続開始の時に効力が生じてその相続人のものとなり，また遺産分割協議の場合はその協議の効力は相続開始の時にさかのぼって生じてその相続人のものとなるので原因は一致する）なので，一括で登記できるものと思いますが，具体的には法務局に相談して申請したほうがいいでしょう。 質問1については弁護士に相談，質問2と3については司法書士に依頼したほうがいいと思います。
ぶっちゃけ，無謀だと思います。 税務のほうは専門外なので，登記面だけ。 その登記は自分でと思われているようですが，そんな簡単は話ではないと思います。 本件事案は「自分がこれだけお金を出しているんだから，それに応じたかたちに持分を直したい」ということですよね？　申請書の作成自体はさほど難しくはありませんが，登記原因の考察や添付書類が大きな壁になります。 現在，登記申請に際しては「登記原因証明情報」といって，どんな法律行為または事実があってその登記申請を行うのかを明らかにした書類が必要になります。本件の内容からすると，その内容は，取得時の持分登記が間違っていたとして行う「錯誤による所有権更正」か，「真正な登記名義の回復による持分移転」（所有権更正登記ができない場合の補助的な手法），または夫の負担分のローンを代わりに返済した見返りとして行う「代物弁済による持分移転」が相当かと思われます。 これが一般的な売買や贈与による所有権（持分）移転登記ならまだしも，4年も前に関係しただけの売主の協力が必要な所有権更正登記や，登記原因証明情報の内容の要件が難しくて司法書士でも慎重にならざるを得ない真正な登記名義の回復，税務のことも考慮すべき代物弁済など，とても素人ができるような登記ではないでしょう（平成17年の改正前の旧法の時代ならできちゃったでしょうけど）。 共有持分割合は，不動産取得のための出資額に応じたものにしないと税務署につつかれる可能性があります。もしも離婚の帰責事由が夫にあるのであれば，離婚時の財産分与を考慮して夫にある程度持分を残しておくようにしておくのも，とりあえず今回のことについて夫に協力させやすくするためのひとつの方法かもしれませんが，それを言って素直に聞いてもらえるかはまた別問題です。安易に考えると痛い目に遭うかもしれません。 登記の問題だけでなく税務の問題もあるので，とりあえず司法書士と税理士に依頼するのと，あと離婚を考えているのであれば弁護士にも相談したうえで手続きをされることをお勧めします。
これまで還元率の高いものをいろいろ 使ってきましたが、現在の利用は 以下の４つです。 ①ビックスイカ ②楽天カード ③リクルートカード＆nanaco ④ヤフージャパンカード ①ポイント還元率1.5%で交通費に 　充当して使うのが、お得です。 　都内の交通機関を多用する人 　スイカが使えるお店をよく使う人 　にはお薦めです。 ②楽天カードにはまんまと術中に 　はまってしまっています。 　1%の還元率もですが、銀行、証券を 　使うことで毎月4000ポイントぐらい 　貯まるのでやめられません。A^^; 　ポイントが貯まる機会が多いのが、 　楽天の強みなんだと思います。 また、 ・楽天市場での利用 ・楽天id決済 ・Edyへの交換 など柔軟性が高いと思います。 ③リクルートカードは、還元率はよい 　のですが、ポイントの使い勝手が 　②より悪いかなといった印象です。 　最近ポンタカードと統合されたので ・ローソン、ローソン100での利用 ・ポンパレモールでの利用 ・ホットペッパーお食事券 　あたりで使えます。 もうひとつの利用方法としては、 リクルートカードでnanacoを クレジットチャージする使い方 です。 nanacoの良い所はセブンイレブンで 税金等の振込に使えることです。 リクルートカードでnanacoに5万円まで クレジットチャージできます。 固定資産税や住民税を分割で払うのに 使っています。 10万の納税で1200ポイントです。 因みにリクルートプラスカードの nanacoチャージではポイント加算(2%) ができなくなります。(今年9月より) 残念… http://recruit-card.jp/info/20160304/info01/ ④ヤフージャパンカードは②の対抗馬 　ですが、Tポイントの使い勝手に 　慣れていないのでなんとも言えません。 　楽天ポイントの方が柔軟性は高いかな 　と思っています。 ●楽天ポイントが電子マネー楽天Edyに 　交換できる差は大きいです。 電子マネーはポイントとは違います。 (Suica、Edy、nanaco、Tマネー) ポイントでは買えないものも 電子マネーなら買えます。 ですので、ポイントが電子マネーに 目減りなしで替えられることは大きい のです。 これまで、この関係はいろいろと改定が あり、乗り換えなどしてきましたが、 安定感があるのは①②です。 いかがでしょうか？
まぁ、無理でしょう。 発行している側が理解していないのですから。 Suicaで買い物をしてチャージは現金でする。 最初から現金で買えばワンアクションで済むのに、 わざわざ電子マネーを利用する動機が説明されていません。 >年配の方には上手く伝わりません 通勤通学で電車を利用しているならともかく、 すでにリタイアしている方には伝わらないでしょう。 Suicaポイントクラブもアクティブに公共交通機関を利用している人でないとメリットがありませんし。
＞ＷＡＯＮにチャージするのもイオンモールまで行かなければならないの そんなことありません。コンビニでもチャージできます。WAONがつかえるところなら。それと、イオン銀行のATMでもできますけど。なお、AYMはイオン銀行でなくても提携（グループ）のスーパーやドラッグストアなどにも置いてあります。 オートチャージができるイオンセレクトカードがありますけど。
2015.03.02 のおしらせに「現在、一部の販売店での「バニラ Visa オンライン」の一部券面の販売を一時中止と させていただいております。 販売店舗での取扱い状況や販売再開につきましては、随時当ウェブサイトにて ご案内申しあげます。」 今は買えないみたいです。再開のお知らせが来るまで待つしかありませんね。 お知らせ一覧｜バニラ Visa オンライン（ネット決済専用プリカ） http://vanilla-online.jp/important/index.html
> 嫁名義ならローン組む事は出来ますか？ ローン、住宅ローンですよね。 妻が名義人となって住宅ローンを組んでいる人は多数居ますし、女性で住宅ローンを借りている人も多数居ます。 相応に収入が有れば、妻でも住宅ローンを借りる事も出来ます。
> ローン組み替えはできるか 持分を変更する等のことが必要になるが、一般的にはその様な案件は、銀行は拒否する可能性が高い。 相当な手間と時間を費やせば、出来る可能性が有る事は否定しない。 > どのような手続きが必要 銀行が承諾する様に、向こうが求める書類等を提出。 銀行側によって、色々変わる。 > 経費はいくらくらいかかるのか 登記を変えるだけだから、ローンの時に登記料を司法書士に支払ったと思うが、それとほぼ同額。 > ③引き続き特別控除が受けられるか 税務署に相談。
あら、困ったものですね。いち早く解決出来るほうほうは、携帯もって、買った所で教えてくれてますよ‼
> 金額を丸々支払わなければならないのか 残金＋利息の合計。 > 計算になるのでしょうか 1000万円を6％の利率で借りたとします。 年6％だと１２ヶ月ですから、月の利息は0.5％。 > 当初は利息支払いが多かった 前記の数字を当てはめて計算して見ます。 残金が１０００万円なら月の利息は５万円。 残金が１００万円なら月の利息は５千円。 当初は残金が多かったから利息が多く、返済が進んで残金が減ったから利息が少なくなったという事。 > 銀行が勝手に計算してくれるのでしょうか 何月何日に全額返済したいと伝えてください。 利息を日割り計算して、残額との合計金額を教えてくれます。 > 当方が催促しなければならないのでしょうか 上記の様に、利息計算等があるので、こちらから行動を起こさないと、何も始まりません。 これを「催促」と言うのかは考え方次第ですが、普通はそうは言いません。
>クレジットカードは妹に借りてます。 妹名義の預金口座からしか引き落としはできないが原則です。 また、クレジットカードを貸しているという行為は、妹さんはクレジット会社との契約違反です。
ユーザーから見れば同じですね。 発行側から見ればKOBEカード協議会が絡むことで神戸市交通局、神戸新交通、山陽電鉄、北神急行、神戸電鉄などでクレジットカード機能無しのPitapaの案内が出来る。
> 引っ越しのため、2月にクレカで20万円の買い物をしました 　これは2月1日から29日までの合計利用額が20万円ということですよね？　1件で20万円ではないと。。。 　で。お使いのクレジットカード会社の月の毎月の締日は何日でしょうか？ 　2月のその日までの利用額が15万円ではありませんか？ 参考まで。
楽天スーパーポイントは２００円あたり１マイルが付きます。マイル移行料は無料です。年会費も無料です。一方ソラチカードはマイル移行料５０００円かかるのと年会費初年度は無料ですが２年目からは２０００円かかります。月３万円程度でしたら楽天カードの方がお得と思います。
ネットからできます。 e-naviから手続きできます。 https://www.rakuten-card.co.jp/e-navi/members/in … メニューの上のお客様情報 →お支払口座の照会変更 　下の所からできます。 300行くらいできるようです。 楽天銀行、メガバンク、ネット銀行など あまり制約はないですが、口座名義が あっていないとだめです。（本人の口座） いかがでしょう？
会社に聞きましょう。 聞き方は　会社がミスというのではなく　入金していませんが　自分の伝えた口座は正確だったでしょか　お手数ですが確認をお願いしますとか言って
・OMC→現在はセディナ扱い http://www.cedyna.co.jp/index_pc.html ・CIC（クレジット関連の信用情報機関）に情報開示をして、現在の記載内容を確認して下さい http://www.cic.co.jp/ ・延滞分を支払、それから5年経過すれば、信用情報機関の記載内容は消え綺麗になります 　（上記は、OMCカードのみ延滞になっている場合・・他にも何か有る場合はまた違ってくる場合も有り） 　この場合、基本的には元本+延滞金を一括で支払う（請求される）様になります ・綺麗になった後は、クレジットカードの申込、ローンの申込（住宅・車等）は可能になります 　出来るなら、クレジットカードを作り、使用実績を作ってからの方がよろしいです（クレジットヒストリーを作る：信用を得るために） 　（カードは基本1回払いにする、キャッシングは付けない、消費者金融にはお金は借りない等、支払残金が出来ないようにする） 　住宅ローンの融資額は年収の5倍位にする（無理なく審査が通る金額）、頭金・諸経費は用意しておく 　（※上記は属性（居住年数・勤続年数・年収金額等に問題が無い場合）に問題が無い場合の話ですが）
口座開設にはどんな銀行でも手数料は掛かりませんけど？ それに携帯電話などの利用料引き落としは、業者側の負担であり貴方には手数料負担はありません まぁ家賃はね必要だけど その場合も、家賃の振込口座の銀行と併せることで手数料が割り引かれたり無料になったりします そう言う事も考慮してみましょ
これまで奨学金受給者を雇い、育英会から電話が来たことは一度もありません。 就職できなくても返済は始まるので、在籍確認なんて無意味な事はしないと思うのですが。
引き上げは可能、収入証明は必要 収入証明を提示しなくても収入が認められる方なら、書類の提出は不要です、毎月100万円以上の一定額が定期的に振り込まれるというのが確認できるかどうか調べますから 収入証明を出したら限度額が下げられる場合もありますから、ご注意ください ＞300万円の返済だと、年利8.8%で月々35000円の返済と記載して有ったのですが、何回の返済でいくら支払う事になりますか？ 年収が1500万円以上ありますか？ 年収のある人がカードローンなんて使わないと思いますが(^_^; 安い金利で借りるには、収入が確認できないといけません、だから借りられないと思ったほうがいいですよ 不定期に返済額を増やして返済する事は可能です、カスタマーデスクに電話してから指示に従ってください また、不定期に、不定額の返済をするのは、信用度を落としますので、ご注意ください
フラット35からフラット35の借換は可能です。 普通の銀行なら受付してくれるはずです（ネット銀行とかはやめたほうがいい）。 どの銀行がいいか、は住む場所によって変わると思いますが、例えば専門の部署に回してくれるような銀行だったら、スムーズにいきます。フラット35の説明や手続きは、銀行員にとっても難しいので、各支店で対応すると大抵の場合、不慣れが原因で遅れたり失敗したりします。フラット35専用の部署があるような銀行であれば、分かりやすい説明と納得いく回答を得られると思います。 また直接銀行に行く必要はないでしょう。近くに銀行はありますよね。電話してみてください。「フラット35について詳しい話を聞きたいんですが」と言って「ならば、○○の部署が良いので、そちらの番号で聞いてください」とまわされたら、その銀行の方がいいです。逆に「じゃあ、とりあえず窓口まで来てください。支店で対応します」という銀行の方が信用できないです。それくらいフラット35は銀行員にとっても難しいのです。まあ、窓口いったあとで、○○の部署で最終的に対応します、と言われるなら、それでもいいのですけれども。 参考になれば幸いです。
おおよそ貯蓄3,000万円、借金2,000万円（住宅ローン）だったように思います。
> 請求するしきたりが有るのでしょうか？ 自社内ではそう決めているのでしょう。 > 仲介業者は何もしてなくても 誤解です。 銀行は、仲介業者に対して色々な資料の提出を求めています。 この提出された資料無しのローン審査はありえません。 > 約8万請求 無し又は１～２万円を落とし所として交渉するのが良いように思います。 私も同じ様な交渉を行ないましたが、私の場合は仲介業者に銀行とどのような資料等のやり取りをしたかの説明を受けた上で、「ローン事務手数料」無しで交渉を終えましたが。
講座では受け取れませんね口座ならば出来ますが。 基本的には国内の振込と同じです。 ただし為替手数料などが受取人払いになっていれば支払いの必要が金額によっては資金移動の届出などが必要になります。 必要な手続きがあれば銀行から通知があります。
旦那さん現実みて～ 私は旦那に持ち歩くWi-Fi持たせてます。 (格安スマホを壊し、解約済みiPhoneをWi-Fiで使用) 全部で格安スマホとWi-Fiポケット一台で6000円 Wi-Fiはなくてもいいです。 格安スマホからでもWi-Fiとばせる機能を選べば、iPhoneもラインもゲームもできて3000円ですよ。 GBが足りなかったら少し多めの選んでも二人で5000円くらいです。 まさか課金なんてしてませんよね？ 格安スマホ5000円で充分！ 仕事で電話が必須な場合はガラケーのかけ放題がオススメです。 ちなみに私は格安スマホ7GBです。 私も引っ越し予定があり、夜遅くまで毎日物件探し、予算計算、インターネット１日してますが全然使えます。 借金も旦那さんが以前から借りた物なら、お小遣い減額。 煙草も返済するまで私ならやめさせます。 可哀想や喧嘩になるなら、１日最低３本で充分。 １日２箱は吸ってた私が自力で止めれたんで、できますよ。 お弁当持参でもいいなら無理矢理にでもお金の代わりに弁当渡してやりましょう。 お小遣い月2000円で充分！ 私も旦那もお小遣いなんてありませんよ。 欲しいものは私が暇な時に携帯で稼ぎます。 家事育児の合間に半年で28万～稼げましたよ。 これは個人差ありますが。産後復帰する半年が子供もほぼ寝たきりや動かないので稼ぎ時ですよ！ ガソリン台も合計三万は痛いですね。 これからの引っ越し先から約一時間もかかるんでしょうか？ 車は２台所有しているんですか？ ２台分の車検台、税金、オイル交換はどこから出すんでしょう？ 維持費も積み立てておかないと、またお金を借りる可能性が高いです。 光熱費は年間合計の割合ですか？ 毎月三万は高すぎますね。　　 20000円に抑えましょう。 他に生命保険、医療保険は入っていないんですか？ 児童手当も貯蓄が理想ですが、今は無理でも余裕ができたら貯蓄に回すと後で自分も助かります。 とりあえず43000円も浮きました！ まず無駄な所を削るべきです。 まだ若いのに子供二人に大変ですが、って年齢変わらない私が言うのも変ですが、毎日お疲れ様です。 もうすぐ出産ですよね、母子健康に元気な赤ちゃんが産まれますように！
＞40(クレジット)+20(キタムラ)+40(キャーンペーン)=100ポイント これでいけるはずです。 問題は20(キタムラ）です。 Yahoo!JapanカードのTポイントに付与できるかですね。 店頭で念を押した方がいいです。 ファミマなんかひどい対応です。 YahooJapanカードで払うと ファミマカードをみせても どちらで支払うか決めろと言われ、 ファミマカードは無視されて、 割引も効かなくなるし、 ポイントの付与もなし。 ポイントを強制的に移行させられたので てっきり、Ｔポイントの付与もできると 思ったら、錯覚でした。 これまでキタムラで貯めていたTポイントの カードは忘れずに持参して、 まずそれで処理されることをお薦めします。 クレジット決済の処理になったら、 YJカードを渡すような流れで.... 最初に念押しが一番ですけどね。 いかがでしょう？
パスポートを本人確認書類として口座開設できる銀行もあるようです。
＞やはりこの場合ですと、Gにまで相続が及ぶのですね… 数次相続なら、 Aの相続人は B と C Bの相続人は D と E Dの相続人は F と G となるので、G まで及びます。 ＞Dが再婚したFに、もしも他の人との子供がいたとすると(前夫がいたとして)、その子供まで… 「もしも他の人との子供」を P とすれば、 Fの相続人は G と P ですから P も A の相続人になります。 このようなことを避けるには、人が旅立ったら速やかに遺産分割を行い、何年も放置しないことが肝要です。 なお、既にお気づきかとは思いますが、先の回答に誤りがありました。 [誤] E だけが法定相続人です。 [正] C とE が法定相続人です。 他の方も間違えられたようですが、この種のお話は図示しないと分かりにくいですね。
・2月末の締め日に間に合っていれば・・・3/28（月）に銀行口座から引落 　　その場合は、3/18以降に請求明細書が郵送で届くので確認して下さい ・2月の締め日に間に合わなかった場合は、3月末締めになるので、4/27（水）の引落 http://www.nissenren-sendai.or.jp/guide/riyou/sh …
カード内部のICが見えてしまうとカード自体は使用不能になります。 再発行があるようですが、 洗濯時はカードやポケットティッシュの取り忘れに注意しましょう。
いずれの銀行に振り込むでも同じです。 振込先の銀行の支店名、預金種別（普通か当座預金か）、口座番号、口座名義（カタカナ名）が分かっていれば可能です。
一応、１５時前に手続きをすれば当日に着金しますが、 振込が集中すると翌営業日扱いになったりするので １４時までに送金手続きを終わらせた方が無難です。
先ず年間の予算を立てましょう。 いつ頃にいくらの物を購入するかリストアップするのです。 ある時にあるだけのお金を遣っていたら絶対に貯まりませんから。 貯金に関しては優先順位を設けます。 同時進行でも良いですし、必要なものから先に貯めていくと達成感が味わえるので励みになります。 私の場合、真っ先に貯めたのが一定期間収入が途絶えても生活していけるだけの資金でした。 まだお若いしあなたも働いているので半年分だけで良いでしょう。 次は出産にまつわる費用。 また将来住宅を購入する予定がおありなら、頭金を貯めるのも良いですね。 教育資金は子供が小学生の間に貯めるのがベストです。 老後の資金はまだ先の話ですが頭の片隅に置いておいた方が宜しいです。 うちは夫が５５歳の時に娘二人が揃って嫁ぎましたので、それから本腰を入れて老後の資金を蓄え始めました。 今の内からいつまでに何のための資金がいくら必要なのかを頭に入れておくと、予算を立てやすくなります。 そうやって考えていくと毎月の家計費も見えてきませんか？
２ヶ月以上は覚悟しておいたほうがいいのかもしれません。 いろいろな相続登記にかかわった経験上，もっとも時間を要する可能性があるものは被相続人の戸籍集めだと感じています。もっとも時間がかかった案件では，被相続人が引越しの都度本籍を移していた関係で，戸籍集めに薬３ヶ月かかりました。これに要する時間は，実際に戸籍を集めてみないとわからないのでなんともいえないところですが，でもまあ普通は，１ヶ月ぐらいもあれば集まるでしょうか。費用面を考えると自分たちでやったほうがいいですが，難しいと思ったら，自分たちで取れる分だけは自分たちでとって，あとは相続の登記を依頼する一環として司法書士に頼むといいでしょう。 後見人がかかわっているということは，相続人の誰かが成年被後見人だということですよね？　その方の分として遺産分割協議書に押印するのは本人ではなく成年後見人になりますが，それに際して家庭裁判所の許可が必要になります（未成年後見だとしても同じですけど）。 その許可を求める際，家庭裁判所に遺産分割協議の案を提出しますが，家庭裁判所は，被後見人の権利を守るため，被後見人の法定相続分程度の権利を確保できるように遺産分割協議をするよう求めます。「被後見人の相続分は何もない（または少ない）」といった案を出すとまずはねられますので，ここは注意したほうがいいと思います。これがクリアできないと家庭裁判所は許可を出しませんので，直接分割ができない遺産しかない場合には代償分割をして被後見人にも財産を与える等の配慮をして案を作らないと，ずっと遺産分割ができないなんてことになってしまいます。 その許可が下りたら，その許可の内容に従って（というか家庭裁判所がOKを出した内容で）遺産分割協議書を作成します。 遺産が他にも残っていたりするとまた同じことをする必要が出てきてしまったりするので，案を作る前にしっかりと遺産（負債も含みます）を調べ上げ，遺産目録を作っておいたほうがいいでしょう。 未登記建物の登記に関しては，その協議が終わってからの話になりますが，土地家屋調査士にお任せすべきだと思います。下地になる図面のないところから登記所に提出する図面を作成するにはちゃんとした測量が必要ですし，その他の添付書類についても個別相談で登記申請する案件のようです（その建物にかかる公共料金の領収書や固定資産税の課税通知書等が必要になってくると思います。捨てたりしないでとっておいたほうがいいです）。ただ土地家屋調査士が行う現場の調査については，家庭裁判所の許可を待っている間にしてしまってもかまわないので，戸籍集めが終わったあたりで相談しておいたほうがいいと思います。
補足の回答になります。 No.2です。 自己嫌悪する必要は全くありませんよ。 家計管理をするのは夫婦どちらでも良いですが、その透明性がないと どちらかがどちらかに不信感を抱くのは当然ですし その透明性を要求するのも当然の権利、というか、当たり前のことです。 何より、お互いの生活の為です。 収支管理ですが、Excelなどでも実物の家計簿でも何でもいいので しっかりと書いて残し、パッと見て分かる状態が望ましいですよ。 可視化というのは、工場管理などでは無駄（コスト）を省く基本中の基本です。 項目を一つ一つ見るだけ、レシートを見るだけでは見えない部分もしっかり見えますから 事細かに、そして全体をパッと見えるよう、記録することをお勧めします。
３月に給料が変更の支店に振り込まれたのは、あくまで銀行の厚意によるものと推測されます。 ２回目もそのような処理をしてくれるかわかりません。 私の知っている銀行では、１回目だけはそのような処理をしてくれますが、２回目以降はしてくれません。 なので、バイト先にその旨伝えたほうがいいでしょう。 言わなければ、変更前の支店に振込をかけます。 そうなると、「振込不能」となる可能性があります。
奥さんの収入による影響は以下のとおりです。 ①103万を超える ・ご主人の配偶者控除が受けられない。 　配偶者特別控除となる。 ・奥さんの税金が発生。 ②130万以上 ・社会保険の扶養からはずれることになり、 　奥さんが国民健康保険、国民年金に加入 　することになる。 ③141万以上 ・ご主人の配偶者特別控除が受けられない。 ①の配偶者控除 　　　所得税　住民税 控除額　38万　33万 税率　　20%　　10% 税額　 7.6万　3.3万 の軽減がなくなります。 103万を超えると配偶者特別控除 となります。 例えば110万の場合、 110万-65万（給与所得控除） =55万（所得） 下記の21万が控除額になります。 ④配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円★ 60万円以上　16万円 65万円以上　11万円 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ①の奥さんの税金 収入から103万を引いた額に 下記税率をかけると税額が出ます。 例110万-103万=7万 　　　所得税　住民税 税率　　 5%　　10% 税額　 3500　7000+2500 ※住民税は均等割5000プラス 　調整控除2500マイナスで 　2500加算となります。 ②130万以上となると、 　前述の配偶者特別控除は11万 　　　所得税　住民税 控除額　11万　11万 税率　　20%　　10% 税額　 2.2万　1.1万 の軽減なります。 配偶者控除との差は 　　　所得税　住民税 税額差 5.4万　2.2万 となります。 　奥さんが国民健康保険と国民年金の 　保険料を払うことになり、これが 　一番の逆ザヤの要因となります。 ・国保の保険料は地域により、また 　奥さんの年齢、前年の所得により 　変わります。月5000円はかかると 　みてください。年6万です。 ・国民年金は16,260円×12ヶ月 　= 195,120となります。 　この保険料26万程度が逆ザヤと 　なります。 130万稼いでも、保険料と税金で 元の木阿弥となります。 ③になるとご主人の税金の控除は 完全になくなります。(④参照) ⑤200万の場合どうなるか、 ・国保、年金の保険料は 　概算30万ぐらいでしょう。 ・配偶者特別控除はなし。 ・奥さんは勤め先の社会保険に 　加入する可能性はあります。 　その場合、 　所得税　2.7万 　住民税　6万 　となります。 ※因みに国民健康保険、国民年金の 　保険料30万はご主人の年末調整で 　申告された方が有利です。 　ここでは条件が複雑になるので 　省きます。 まとめると、 奥さんの収入200万 ⑤社会保険料　 30万を引かれ ⑥税金　　　　　9万弱を引かれ 手取りは合計161万 ご主人の ①の配偶者控除の分、 7.6万+3.3万= ⑦約11万 もないとなるので、 103万以下から200万に増やすと ●収入増は97万ですが、 ⑤+⑥+⑦で50万引かれ、 純粋な手取り増加分は ●47万となります。 これを『徒労』と思うか、 1億総活躍への貢献 と思うかは、奥さん次第です。 いかがでしょうか？ 添付　収入200万の明細
私は中学生ですが銀行に預けています。
ひとまずお金の問題は実親子の問題です。 どう払うかはご主人の自由。いくら後妻になる貴方でも口を出す問題ではありません。 相手が結婚したから子供に養育費を払わなくてよいなんてことはありません。養子縁組でもしたのでしょうか? そうでない限り相手が再婚しても養育費の支払い義務はあります。 前野奥さんが払わなければ裁判ということは養子縁組はしてないですよね。 もちろん払わず前の奥さんが裁判でも起こせば今以上の支払い金額になります。養育費が２万なんてありませんから。 貴方もまだ籍を入れていないようなのでよく考えたほうがよいとおもいますよ。お金の問題は親子の縁は切れるものではないので１８歳過ぎようが関係なくあります。 そのお子さんが結婚するときには結婚費用も出してあげたくなるでしょう。。 後妻として結婚するつもりであるならばひとまずそれなりの覚悟は必要です。 そして旦那様と前の奥様の子の実子の問題なので再婚してもあなたに決定権もなく口を出せる立場ではないということは覚悟したほうが良いと思います。
①ちょい高いが、妥当だと思います。 ②妥当だと思います。 ③携帯代はもう少し抑えれますね。 光熱費は無駄に高すぎです。最低でも30000円でしょう。 ④勝手に振り分けしました。 食費40000(外食抜き お米20kg5000円込み) 雑費10000円 教育費25000～35000(習い事含) 交際費5000(冠婚葬祭、誕生日、お祝い事) レジャー費5000円 妻お小遣い5000円 9万じゃ少ないでしょうね。 私は親戚の子供が多くお年玉も結構お金かかり、義理両親やお爺さんお婆さんに年に一回は5000円以内のプレゼント、冠婚葬祭など、結構な額いくので交際費は13000円くらい積み立ててます。 車は一台でしょうか？ 自分の生活費とありますが、どれくらいの金額でしょうか？ 上記以外にかかるお金は、ガソリン代、車維持費、車保険、旦那小遣い、交通費ETCなど、昼食代。 カードローンは今すぐにやめましょう。 月々決まった現金を持ち歩き、必ずある固定費 車の車検、税金、オイル交換、緊急な修理などは維持費として積み立てましょう。 毎月の貯蓄がない場合、ボーナスは一括貯蓄。などした方が良いです。 まず携帯で10000円、光熱費で35000円合計45000円浮きました。 この45000円で旦那様のお小遣い、車の維持費に足りない所に補えればボーナスは頑張って全額貯蓄！となります。 お互い貯蓄頑張りましょう。
自宅から近いところ
可能。 他に担保に出せる資産が2000万円分あるか、無担保でも2000万円借りられるだけの収入や職業であるか、それと同等の連帯保証人がいれば。 カネが用意できなければ銀行は抵当権を外さないだろうし、妻は質問者が返済を滞って自宅マンションが差し押さえになることを恐れているんだろうし。 ローン返済と完済時の所有権移転登記の確約まで離婚協議書に記載、公正証書でもつくっておけば、妻の不安も軽減するんじゃないかな。 抵当を外せと言うのは2000万円を現金で払えと要求するようなもんだから、これは冒頭述べたように無担保でも2000万円用意できるような人に対しての慰謝料の額。 質問者がそういう収入や職業等ではない場合には、用意する必要はないんじゃないかな。
お小遣いなら500円玉でＯＫ 5千~1万円なら、親に渡す金額ですね、おこづかいではなくお祝い
№８です。 ＞それを母を介さず、自分に父から直接名義をなおせば父から直接相続したことになると考えてよろしいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞あと、ご回答のなかに「去年もしくはその前」と父が亡くなった期間の記載がありましたがすでに１４年たった今とその期間にする手続きで違いがあるのでしょうか？ いいえ。 違いありませんん。 今年、相続税の控除額が改正され、相続税の控除額が去年やそれ以前と今年では違うので、相続税がかかる遺産額が違うということです。
No２です ・追記 A当行カード　B他行カード 平日 A　7：30～22：00 B　8：00～21：00 土曜日 A　9：00～22：00 B　9：00～21：00 日・祝日 A　9：00～22：00 B　9：00～21：00 12月31日～1月3日はHP参照 http://www.77bank.co.jp/tesuryo/
No.7です。 人の暮らしの見通しとその根拠ばかりを気にされていて、ご自身の今の暮らしに要する費用把握とそれに基づく将来計画をされる意向をお持ちになっておられないようですので、これ以上のフォローは時間の無駄と考え本件への回答はこれにて終了させていただきます。 なお、配当率4%は若いころから長期目的で積み立ててきた銘柄や、大幅安の時期に「この会社は大丈夫。応援しよう！」と購入した銘柄で達成しているものです。現在の株価で見るとよくてもせいぜい1%、2%といったものになるかと思います。 これもまた計画です。 公的年金の支給開始年齢については63歳、65歳など数パターンを用意し、想定寿命（これも数パターンあり）との組み合わせでどれがよさそうかについても毎年年末にチェックしています。 これもまた計画です。 漠然とした不安は無意味な危機感を生むだけです。自身の状況を目に見える形にする努力、工夫をすることが肝要かと思います。 「無知から来る恐怖」ほどやっかいなものはありませんから。 ではでは。
帰省費用は別じゃないのは厳しいかもですね。どれだけ距離が離れてるかによるでしょうが… アルバイトできるならしてみるのもいいかもしれません。 でも、高校生って勉強大変ですよね。 もしアルバイト無理なら、親に厳しいことを言ってみてはどうでしょうか？
よけいなお世話かもしれませんが、ポイントのまま使えば1ポイント＝1円で使えるものを、わざわざ100ポイント→85円というレートで交換するのはどうかと思います。
> ありますか？ 有りますよ。 基本的に、「収入証明書」が必要なのは、年収の１／３を超える無担保融資を、貸金業規正法で禁止しているからですね。 「年収の１／３」がどれだけの金額になるかは「収入証明書」等の書類が必要になるからですね。 だから、「年収の１／３」に無関係な１０万円未満の金額なら、何所でも不要です。 ５０万円を超えるようだと、提出を求めてくるようになります。 つまり、小額なら何所でも求めてこない可能性があるという結論になりますので、金額指定の無い質問ですから、「ある」以外の答えは存在しません。
東京スター銀行
> 大学生でも 借りた後は返済が必要です。 返済の為には返済するための原資が必要です。 返済原資(アルバイト料等)の計画を相手が認めれば、何所でもお金を貸してくれる可能性は有ります。 返済計画が立てられない様なら、無理です。
> すぐに借りれる金融会社 サラ金。 闇金。 質屋。
何か目的があって、支払い負担を分散したいという場合ならアレだが ただ単に「お金に困っているから借金したい」という場合、そもそも借金自体が無理なケースも多いし 可能だとしても金利はかなり高率じゃないと無理だろうね 貴方の定収がどの程度とか次第だが アコムとかなんとかという感じの場所では、どうだろうね
主婦ならプロミスやアコムで借りられますよ
ただNo.3さんの回答みたいに極端に質素にすると 外見がみすぼらしくなるので注意してください(笑)
税務署に申告をする際に、保険金の受取であることを、きちんと伝えましたか？ もし、伝えていたら、間違える可能性は少ないと思いますが.... その他、相続税の申告はしましたか？ それと、保険金は別です。 万一、相続税をしていない場合には、修正申告（延滞税を含む）が発生しますが、既にお支払いとのことですから、 多く払い過ぎた分（過払い）の還付となると、 ※※　更生申告となり　　　⇒⇒申出の基になる申告の法定申告期限から6年以内に、更生申告ができるようです！ 書類を揃えて、ご尊父様の納税地だったところにご相談されると良いと思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/kos … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/kos …
http://www.mizuhobank.co.jp/saving/tsumitate/t_t … の「スイング積立方式」でしょうかね？ ただし、日付の指定が必要ですけど。 他の銀行とかでも日付指定ありで上記のようなサービスやっているところもあると思いますよ。 「スイング 積立」あたりで検索されてはどうでしょう？ >毎月一定額を定期積み金でと思うと 給料日の翌日に…と設定しておけば自動積み立てでもそれなりに貯まると思いますが。
預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的 ① 預金保険機構等によるペイオフのための預貯金額の合算において、マイナンバーの利用を可能とする。 ② 金融機関に対する社会保障制度における資力調査や税務調査でマイナンバーが付された預金情報を効率的に利用できるようにする。 このことにより預金口座開設の際マイナンバーの登録を促されるようになりますが、2018年時点ではマイナンバーの登録は任意で、強制力はありません。 預金口座は銀行だけを指すのではなく、以下の金融機関すべてになります。  銀行  長期信用銀行  信用金庫  信用協同組合  労働金庫  信用金庫連合会  信用協同組合連合会  労働金庫連合会  株式会社商工組合中央金庫 2018年時点では任意ですので、マイナンバーを記入しないを選択して問題ありません。ご安心くださいね。
もしTPP締結でJA解体の可能性があるのなら、既に相当話題になるはずですが 特に解体の当事者になるJAは大騒ぎでしょうね でもJAは、農業者を守れ！という事でTPPに反対はしていますが、JAを守れとは言っていませんね TPPを批准するためには農業者の理解が必要だと言うことで、農業関係の補助金とか対策事業が予定されていますが こういった場合には、JAが窓口になったりJAが事業の取り纏め役だったりします つまり関連業務が増えると言うことで、意外にJAにとってはTPP＝マイナスではなく逆にプラスだったりする >締結後にJA はどうなっていくのでしょうか 既に締結をしていて、批准－＞発効という手順中ですけど まぁJA的には、どっちにしても仕事が無くなるような事は無いからそう言う意味で心配はしていない 当然固定金利とは一切無関係
15:00を過ぎた振込は翌日の扱いになりますので、入金されるのは明日になります。 その友人が、ゆうちょ以外の銀行から振込をした場合は、月曜日になる場合もありますね（土日を挟むので）
口座が凍結されている場合もありえます。 > 銀行から別の会社に委託 保証会社もしくは債権回収会社に移管されたという事ですね。 > 滞納して半年 債務名義を取得して、口座を差し押さえるのも可能とも言える期間ですね。 > やはり呼び出し等があったりするのでしょうか？ 可能性は否定できません。
IDを店舗で提示すればレンタルできると 記載があったのなら身分証明書は必要ないと 思います。 心配でしたらお近くのゲオに問い合わせてみては いかがでしょうか？
税理士に相談するのがベターです。 弁護士は税理士業務もできますが、申告義務を怠っていた場合の相続人への納税義務の承継や、相続税申告手続きは素人よりマシ程度の方が多いので（元もと専門分野とは違うからです）、まずは「税理士」に相談すべきです。 司法書士も相談相手にはなるでしょうが、税金の相談を受けることはできません。 不動産鑑定士が出す不動産評価額と、相続税で採用する不動産評価額は違います。 このあたりも税理士なら説明してくれます。 相続人が本来は手続きを進めるべきですが、相続人の奥さんは「ちゃんとやるのかしら？」と気をもむ事しかできないです。 亡くなった方の相続人でないと、弁護士でも司法書士でも税理士にでも「依頼そのもの」ができません。 大変な思いをされてるでしょうが、夫が相続人の一人で「訳のわからない話をしてる」というのでしたら、確かに「大丈夫なのかしらん」と不安になりますが、「そういう人と結婚してしまった」身の因果だと思うしかないんです。 質問が多いのですべてに的確に回答することは難しいです。 ●祖母の不動産所得が無申告の上、扶養家族申請がされていた状態で財産を問題なく相続できるのか？ ⇒個人が死亡したときに、死亡した者（被相続人）の財産が相続人に相続されます。 よく「父が亡くなったが、まだ相続がしてない」という表現を見ますが、それをいうなら「父が亡くなったが、残された財産の名義変更手続きがされてない」です。 　名義変更手続きがされてるか、されていないかは無関係で「相続税の申告義務があるなら、申告期限は相続発生を知ったときから１０ヶ月後」です。 「いやぁ、実は名義変更ができてないので、相続税の申告ができないんです」というケースでしたら「実際の遺産分割とは無関係で、法定相続分で相続したとして相続税の申告書を提出する」必要があります。 　期限内に申告しないと、小規模宅地の特例を代表とした特例措置が受けられないケースがあるので、相続人の間でウダウダしてると、必要ではない税金を負担しないとならないことになります。 このようなケースでは相続人代表がいて、あれこれと手続きを進めないとどうにもなりません。 相続人のなかに「そんな能力がある者がいない」なら、専門家（税理士）にとっとと依頼すべきです。 処理すべき問題の中には税理士が介入できないものが出るかもしれません。 「その問題は弁護士に相談して解決しましょ」というように「問題の整理をして、解決する専門家は誰か」を教えてくれます。 　無論税金の話でしたら、税理士が専門です。 他の質問については総括的な知識を。 被相続人が １、確定申告書の提出などをせずに死亡してしまった。 ２、税金を納めないまま死んでしまった。 場合には、相続人が「被相続人がすべきであった申告書の提出義務」「被相続人が納税すべきだった税金の納税義務」を承継します（国税通則法第５条）。 「死んだらそれまで」ではなく「死んだら、相続人に死んだ人の納税義務が相続される」のです。 上記の規定を知ってる人で、納税すべき額があるのに無申告で通していた方とか、申告してても滞納してる方の相続人などは「おいおい、長生きして、自分のすべきことをしてから死んでくだされよ」という気持ちをもつはずです。 納税は国民の義務ですので、義務を果たさないで死んでしまう人の相続人になる方は、それこそ「そういう立場になる身の因果」だと思うしかありません。 なお「祖母の子」って孫です。 母親Aがいて、その子Bがいて、ご質問者がBの妻Yだというなら「祖母が死んだ」というのではなく「義母が死んだ」という話でないと、ご質問を読む限り家系図がよくわからないですよ。 　ご質問者の子からみると「おばあちゃん」ですから、あなたが祖母という気持ちは理解できますが、あなたから見たら「義母」のはずです。 　もしそうではないというのでしたら、あなたが祖母からみた孫であり、長男として登場してるのがあなたの父だという話になります。 　この点は補足されておくのが良いと存じます。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。
払わなくてもいい。貸し借りの契約書がないでしょう？　それにホテル代等は　貴方が 支払った。これで　チャラやと　主張する。これで通す。それから「「建て替える時 そう言った。で　押し通す。」気合いや。そんな　ヒモやろう　裁判する　度胸も ない。　裁判しても　一貫して　先ほどの「ホテル代等で　チャラと　言った」で 押し通す。　書類も　なにも　ない。　絶対　負けない。　それにしても　そんな ヒモなんか　作ってて　ただで　ｈ　やらすより　愛人作って　お金もらう方が なんぼか　ええ。　わいなら　金払う。普通は　女に　金　出させない。男が　ホテル代 や　外食代を　払うのが　普通や。　そういったれ。ほんで　これまでのｈ代　払え 言うたれ。私の体　ただ乗り　したくせに　金払え　や。　ヒモのくせに　えらそうに するな　言うたれ。　それから　二度と　合わんほうが　ええ。　メールの番号も 電話番号も　変えたれ。
御参考まで。 http://blogs.yahoo.co.jp/consulting012/53370387. …
懸命な選択でしょう。 こんなにも深い考察を持ってクレジットカードを選ぶとは何と聡明な方でしょう！
＞今後の貯蓄（資産運用）方法について ＞毎年定期預金にするだけではもったいないのかなーと感じています。 ＞ネットで投資や株などを見たのですが、 株・FX・外貨預金・金やプラチナへの投資をする場合は、 （例1） 「100万円預けたら、値上がりしたので、 1年後、115万円になってた」 （例2） 「100万円預けたら、値下がりしてしまい、 1年後、54万円になってた」 ・・・など、 大金がもうかることもありますし、 大損することもあります。 →もし、 「お金が減るのは、困るわ！」ということであれば、 損しない、定期預金がオススメ・無難です。
相続人の調査をしてみると、行方不明になったり生死不明になっている相続人がいる場合があります。 とはいえ、それらの相続人を無視してはいけません。仮に残った相続人だけで遺産分割協議を行い、まとまったとしても、その遺産分割協議は認められず無効になります。人は死亡しない限り権利を有し、行方不明だからという理由で権利を奪うことはできないからです。 遺産分割協議はあくまでも相続人全員の同意が必要です。まずは可能な限りの手を尽くして行方不明の相続人を捜し、何とか相続人全員が揃って遺産分割協議ができるようにしてください。 それでも行方が分からない場合や、とりあえず急いで遺産分割協議をしなければいけない場合もあると思います。 そこでこのようなときには不在者財産管理人の選任と失踪宣告という二つの方法があります。 「不在者財産管理人の選任」と「失踪宣告」は、いずれも相続人が行方不明のときに執る手続きですが、法的な効果は決定的に大きな違いがあります。 •不在者財産管理人の選任 行方不明者が所有する財産について、行方不明者に代わって財産を管理する管理人を選任する。 •失踪宣告 失踪宣告を受けた行方不明者は法律上死亡したものとみなされる。 不在者財産管理人は行方不明者が生存していることを前提に扱っていることに対し、失踪宣告は行方不明者が死亡したものとして扱います。 よって失踪宣告はいつでも認められるのではなく、一定期間以上生死が不明な場合に限って認められます。 不在者財産管理人は相続人が勝手に選任するのではなく、家庭裁判所に不在者財産管理人選任の申立を行い、裁判所に決定してもらいます。 また「不在者財産管理人の選任」は、あくまでも不在者の財産を管理する人を選ぶための手続きです。財産を管理するだけなので遺産分割協議に参加したり、協議に同意するといった行為を行うことは出来ません。 不在者財産管理人が遺産分割協議に参加したり、協議に同意をして財産を処分行うためには、別に「不在者財産管理人の権限外行為許可」の手続きが必要です。 申立先は同じ家庭裁判所なので、遺産分割案ができているのであれば「不在者財産管理人の選任」の申立をするときに「不在者財産管理人の権限外行為許可」の申立を行えばスムーズに手続きを進めることができます。 失踪宣告ができるのは、普通に生活をしていて7年以上生死が不明なとき又は事故等によって1年以上生死が不明なときに限られます。失踪宣告が認められると失踪宣告を受けた人は生死不明になってから7年間(1年間）の期間が経過したときに死亡したものとみなされるので、相続の現場では被相続人の相続だけでなく失踪宣告を受けた人についての相続も発生します。 後になって失踪宣告を受けた人の生存が分かれば失踪宣告を取り消すことが出来ます。失踪宣告を受けた人の財産について既に遺産分割が行われていた場合、それは有効とされます。 ただし、相続財産を受け取った相続人は取消しがされた時点で手元に残っている財産があれば本人に返還しなければいけません。それまでに消費した金銭や売却した不動産などについては返還する必要はありません。
家賃・・・・・・７万円 食費・・・・・・１万円 公共料金・・・・３万円 交通費・・・・・会社支給 携帯電話代・・・１万円 合計　１２万円／１か月 月収を２０万円として、年間の収入は２０万円Ｘ１２か月＝２４０万円 支出は上の１２万円なので、年間の支出は１２万円Ｘ１２か月＝１４４万円 差し引き２４０万円－１４４万円＝９６万円 よって求める年間の余りは９６万円であり、あなたが希望する年間５０万円の貯金は楽々クリアーですね。
購入先では分かりません。 楽天市場上でカード決済（与信）がOKであれば、 業者側の手続きは先に進んでしまいます。 逆に言えば、業者側はそこにタッチできないのです。 楽天市場に問い合わせるしかありません。 確認事項としては ①会員情報の確認 https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/mpayment … ②決済に使うつもりのカードのサイトで 　決済状況の確認。 例えば… https://www.rakuten-card.co.jp/ 何かの都合で過去にクレカ業者側で 番号を変えた経緯があるかもしれません。
資産が丸見えって、誰にですか？ 以前から丸見えですよ。 だって預金や投資商品から税金払っているでしょう。 金融機関は税務署に普段からあなたの払っている 税金を報告しています。 それとも税金を払っていないので、 まずいことになると言っているのですか？ それはそのとおりでしょうね。 丸見えなのに。 個人番号だけはかくしている。 頭隠して尻隠さず。 いつまでも個人番号がつかない 口座のお金は国税にマークされる のは、必至でしょう。
かなりご苦労されたようですね。 でも、今はリフォームしようというところまで改善されたのですから、返済計画もしっかりされていると思います。 自己破産もせず、過払いきんも回収したとのお話しが、お父様名義であれば、あなたの信用情報は何ら問題ないと思います。 リフォーム 楽しみですね。
> 変動金利（３月現在0.6％）か 今後、０．３％とか、0％とか、マイナス金利になる可能性は在るかという質問と考えてよいのですね。 そんなの誰にも判るわけは無いですよね。 質問自体が無意味ですよ。
同僚で母子家庭で年収は近い方が住宅ローン組んで新築一軒家購入していました。 住宅販売会社も売りたいから色んな手法でローンを通しました。 普通は通らないと思うんですけど…。相当蓄えがあるなら別ですが…。 払っていくの大変ですよ。これからお子さん学費やクラブ費用が掛かる時期を 迎えますよ。母子家庭優遇の公団の応募ではいけないでしょうか？ 現金は残した方がいいような気がします。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
「広大地」に間違いないので、相続税評価額は低いと思います。 色々な思惑がありますので、差し出がましい事は申せませんが、固定資産税の負担が気にならないようでしたら「とりあえず、そのままにしておく」選択もありです。 土地活用をしたい方が出てきて「売ってくれ」と言いだしたら、女神だと思って売ることを考えるのがベストだと思います。 関東に住まれてるので、現地を確認する費用だけでもバカになりません。理解できます。 北海道にお住まいの方にとっては「何を言いやがる」となりかねませんが、交通費とか宿泊費ってかかるのです。 場所が不明ですが、ほとんどのケースで「隣人」が買い取るのがパターンです。 それか、原野商法と疑われるような売買をするかです。 再び、北海道の方が怒り狂うような発言になりますが、都市部や住宅地以外は「ただ土地があるだけ」「やたらに広いだけ」です。 境界線も「だいたいこのあたり」というアバウトさが売りというか、なんというか適当というか。 ですから売ると言っても「なんぼのものではない」のが多いです。 現地測量して「コンマ数平メートル違うから、売値を考え直してくれ」という東京都心のような世知辛いものではないはずです。 「測量？してもいいけど。大変だよ」という世界ではなかろうかと推測し、そういう土地は「しょうがないから、そのまま持っていて」「欲しいという人がいたら、はいどうぞと売る」しかありません。 「いらない！」というのでしたら、一度現地に行かれて「ご近所さま」に買ってくれないかと持ちかけるのが得策と言えます。 もう「境界線なんてわからん」「このあたりから、このあたり」って言う、都市部や住宅地に住んでる者には「そんなことでいいのか？」って場所かもしれません。 積極的に活用しようとしても、どうなのでしょうか。 例外 コンビニを建てる。 「当たった」という例もあります。場所条件などあります。 とにかく通過する車のほとんどが寄るとか、周囲5キロ半径にコンビニがないとか。 北海道だから「5キロ」は隣かな？半径１０キロにコンビニがないとかにしましょうか。 立地条件は重大で、道が一本奥になるだけで集客力は変わります。
＞車場荒らしにあい、 ここがクレジットカード会社の判断基準です。車はウィンドガラスも閉めて確実にドアロックしていたのでしょうか。法律に違反しない駐停車で確実にロックされていたのなら不可抗力で質問者さんには責任を問われません。 ＞カード会社からは自動車に置いていたお客様の過失として、 　今のETCカードはクレジット機能付きが主流です。ETC無しのカードでしょうか、この点も再度カード会社に問い合わせしてみることです。 　財布とか免許証も盗まれたのでしょうか。警察も器物損壊・窃盗事件として調べていますが市役所の消費生活相談室に相談してみてください。専門家からのアドバイスが大切です。
インターネット、BANK、では、セキュリテーイ、が、かなり、ややこしく、なっています、銀行にもよりますが、（普通の銀行、ではATM入力ミス3回で銀行に行かないと、解除出来ません、が？
作れますよ。普通預金と貯蓄預金でカードもそれぞれ作れます。もちろん同一名義でオッケーです。
＞改めて主人のみの事前審査を提出することをしても大丈夫でしょうか？ いいと思いますよ。 ＞そうするとなると私の収入合算はいらないのではないか、連帯保証人やらにならないほうがいいのではないかと考えました。 なるべくならその方がいいですよね。ＪＡとの交渉次第だと思いますが、お宅の主人の年収から考えるに多分必要になると思いますがね。ま、とにかく聞いてみない限りわからない事です、向うがその条件でいいというならいいしダメならダメでしょう ＞営業の方に頭金を出すつもりになったと仮に言った場合もっとお金を増やそうみたいな考えを持たれたりしないのでしょうか？ それは営業の人の頭の中見ない限りわかりません。 貸す側にとっては頭金は無い方がいいのでその辺思われるかもしれませんが営業の人にとってはただの雇われですから関係ないとおもいます ＞また、変動で事前審査を通しましたが今後を見据えると不安になったため、フラット35の固定に変更しようかとも考えております いいんじゃないですか？自分だったら今後円はあがると思うのでしないと思うけど 人それぞれの考え方次第でしょう、お宅がいいとおもうならすればいいと思いますね、結局投資の世界でギャンブルの世界です将来を見据える力があってもギャンブルです ＞印象が悪くなるということはありませんでしょうか？ 気にしすぎ・・・
質問とは　全く関係ないが　娘さんの両親　よく　同性の賛成するねえ 私が　親なら　「親子の縁切ってから　出ていけ」と　言う。 まあ　親子の縁切ってでも　出ていく　やろなあ。　私にも娘が　一人 いてるが　出て行かれても　どうとも　思わない。２４歳か？　まだ学生や　うちは。 学費も出さん。　勝手にしろ　で　追い出す。　まあ　人それぞれや。
まず三菱東京ＵＦＪ銀号での口座開設には、以下３つの方法があります。 ①テレビ窓口による申し込み方法（全国の支店のATMコーナー等に設置されている個室ブース型の窓口です。テレビ電話　で、専門のオペレーターと話しながらお手続きいただけます） 　これは、三菱東京ＵＦＪ銀号のホームページにて「口座開設」をクリックします。すると「ホームページ事前受付」で 　必要事項を入力します。次に支店に出向き、支店にありますテレビ電話で手続きを始めます。この際に本人確認書類と　印鑑を持参しテレビ電話の指示に従い手続きを進めます。すると即日で口座開設が完了します。（但し、キャッシュカ　ードが出来るまでには１週間くらいかかります） ②支店の店頭窓口での開設方法 　口座を開設したい希望の支店の店舗に出向き、本人確認書類と　印鑑を持参します。窓口の担当者が手続きを進め、①　と同じように即日口座開設が完了します。（但し、キャッシュカ　ードが出来るまでには１週間くらいかかります） ③三菱東京ＵＦＪ銀号のホームページにて口座開設の申込み書を請求します。約１週間後に入力した住所に申込書が届きますので、必要事項を入力して投函します。この際に本人確認書類を一緒に同封します。すると２～３週間後に「口座開設完了」のお知らせの手紙と「キャッシュカード」が届けられます。 ★本人確認書類について 　　有効期間内、または当行に提示された日の前6ヵ月以内に作成された以下のものに限ります。 ・運転免許証 ・運転経歴証明書（平成24年4月1日以降交付のもの） ・旅券（パスポート）・乗員手帳 ・住民基本台帳カード（顔写真入り） ・個人番号カード ・各種年金手帳 ・各種福祉手帳 ・各種健康保険証 ・後期高齢者医療被保険者証 ・母子健康手帳 ・身体障害者手帳 サンプル ・在留カード・特別永住者証明書 ・印鑑登録証明書 ・官公庁から発行・発給された書類 ・住民票の写し（コピーではありません） ・住民票の記載事項証明書 ・戸籍謄本・抄本（戸籍の附票の写の添付があるもの） 注記： 住民票による口座開設の手続きでは顔写真入りでない場合、キャッシュカードをお客さまに郵送し、到着したこ　　　とを確認することにより、ご本人さまであることを確認させていただきます。 質問者の「住所が施設なのでいつまで居住するのか解らないから」との理由で開設できないとありますが、これは②の方法で出来ないのであれば、その他の①または③の方法を試されたらどうでしょうか。①も③も支店の方と直接対面でやり取りするわけではないので出来るかどうかは保証できませんが、やってみる価値はあるのでは。
不動産は購入すると、うれしい反面、 色々な縛りがあります。 簡単に引っ越せない。 周りに変な住民（騒音おばさんなど）がいたら困るし。 若いときは生活の変化に、 対応しやすい賃貸がベストです。 家を買ってうれしいのは、 自分の物と言う満足感のみです。 家は50歳代以降がいいのでは。 そのころになれば、先の生活も読めるし。 お金は貯めておいて、購入は現金一括がいいです。 ローンは低金利でも、利息払うのは馬鹿らしいし。
クレカ無しのTカードは本名でなくとも所持できます。（私は苗字はそのまま、名前だけ偽名） 故に今でもすぐに取得できますよ。私はニッセンで入ったのと併せ2枚所持しています。
銀行によって対応が違います。 大手の銀行でしたら窓口に出向かなくても ネットで入力するだけでローン申請を 受けることができます。 ただし聴覚障害をお持ちでも窓口でローン申請を することは可能だと思います。 実際うちのいとこも聴覚障害を持っていますが 銀行口座の開設等は一人で行っていました。 やはり銀行関係はご本人様が行くのが一番早い ですから、代理人様とご本人様がご一緒に 出向いて手話で銀行員の方の話を伝えてあげて 本人がサインすれば済むはずです。 しかしどうしてもご本人様が出向きたくない場合は まずは代理人の方にローン申請したい銀行に 電話をかけてもらうか銀行のサイトの 問い合わせフォームからご自身で問い合わせを してみるのが一番確実だと思います。
No.1さんのおっしゃる通りですね。 http://mustar.meitetsu.co.jp/know/charge/ 自分はSuicaエリア住民ですが、事前チャージではないPiTaPaがうらやましかったのですが、 オートチャージが利用できなければ改札で残高不足発生の確率が上がってしまいます。 これは首都圏との混雑具合の違いでしょうが、 三大都市の３番目は福岡辺りに取って代わられるんじゃないでしょうか。
払っている、ということは、町内会に加入しているから必要だと思います。 全員強制加入、任意加入など町内会に寄って違います。 町内会の一番多い利用は、ごみ集積所だと思います。 管理や掃除当番など、町内会で運営されます。 持ち込みや、個別の回収を対応していない市ですと ゴミを出せなくなります。 個人で処理業者を頼まないと行けなくなりますので 強制とうたわなくても、事実上の強制加入となります。 設置や黄色いネットなどの備品、買いかえなども町内会。 あとは、街灯の交換なども町内会で運営しているところもあります。 該当の恩恵を全く受けるな、というのも無理な話でして。 日本はどちらかというと「まず自助」の社会で 介護でも貧困でもまず身内で 行政と家庭の間のことは町内会で、っていう感じなので 行政と個人の間の雑多なことをやるのが町内会という感じですね 無駄な行事とかもたくさんあるのですが。 道路や公共のスペースの清掃、防災など必要な活動もありますので…。 年会費で2400円なら、月200円ですよね。 安いと思いますよ。ゴミ捨て場など利用して200円でしょう？ 毎回持ち込みするとか、対応してないから業者を契約するとかを考えれば… ただ法的には断ることもできますし たとえば、個別の回収は断られるとしても 同じように町内会に入りたくない人たち何世帯かで、新しいゴミ捨て場を設置して 市に申請することはできると思います。 ただ場所の確保、設置、とりまとめ、掃除当番を数人で回す、近隣から浮いた存在になる などの煩わしさを考えると、払ってすでにできているところにいるほうが楽だとは思います
通帳はその場ですぐもらえますよ！ キャッシュカードを作るのも無料ですが キャッシュカードはあとから郵送されてきます。
#2です ＞金額が総量規制にかかりますかね 　・車のローンは総量規制の対象外です（クレジット会社のでも銀行のでも） 　・総量規制に関係するのは、消費者金融からの融資、クレジットカードのキャッシング等です 　・今回の銀行のカードローンは総量規制の対象外です 　・カーローンを申し込むのなら、今回の取引のある銀行の方が良いのでは、金利もクレジット会社系より安いでしょうから 　　カードローンの融資枠が70万までOKなのですから、カーローンで80万は可能だ思いますよ（担保：車もあることだし）
そうですねえ。 ゴールドカードで最初に挙げられる特徴は旅行保険なので、 三井住友カードならAカードがお勧めなのですが旅行も出張も行かないとなると、 三井住友カードには無い「犯罪被害傷害保険」「空き巣被害見舞金」というのがJCBゴールドにはありますね。 http://www.jcb.co.jp/ordercard/kojin_card/gold.h … >２４時間受付OKの健康相談ダイヤルなど 私は招待制時代の三井住友プラチナカードホルダーでしたので利用した事がありますが、 中身は旧シティバンクカードと同じでしたね。 アドバイスの最後には病院に行ってくださいで終わってしまいますし、 ドラッグストアや薬局で相談した方が頼りになりました。 年間１００万円以上を２年続けると、実質同じ年会費のプレミアカードが約束されていますね。 http://www.jcb-originalseries.jp/premier/?_ga=1. … ただしJCBゴールドに年会費割引はありません。 首都圏在住かお務めの人限定ですがおすすめは提携ながらオリジナルと同様の内容に加え、 交通系電子マネーのオートチャージができる東京メトロのTo Meカードですね。 http://www.jcb.co.jp/ordercard/teikei/metro_card … 三井住友カードはキャッシュカード一体型以外は顔写真があるので犯罪防止に一役買う事もあるでしょうが、 これも国内のみの単純消費ではあまり恩恵が無いでしょう。
キャッシュカードを持てば、ATMから現金を借りられます。 月当りの上限額が信用で決定されます。 返却方法はカード契約時に登録した預貯金口座から、 翌月一括や毎月定額(リボ払い)などの返済方法がありますが、後者は利子がかさみます。 そもそも口座にお金があれば借りる必要はありませんが、 口座にお金が無くて借りた場合には、返済日までに口座にお金を用意すれば良いです。 しかし、便利さに味を占めて借りまくると首が回らなくなるので、ご注意を。
闇金ならすぐに借りれますよ
はじめまして。基本アルバイトだろうが借りれます。返せる能力があるかないかなんで。 ただ審査のとき通りにくいことは、あるかもしれません。自分もアルバイトだったとき 50万借りてますんで大丈夫だと思います。
総量規制対象外だと闇金しかないですよ お勧めはしませんけどね、薦めましょうか？
テレビで宣伝してる会社は大概ＯＫですよ、アコムとかプロミスとか
実は僕も質問者と同じ18歳です。私もアルバイト経験なしですが、自分の貯金は５万円です。 正直もっとたくさんほしい。お小遣い増やしてよ－－－－。
大変失礼ですが、考え方が違うと思います。 夫婦で財布が別な人はもちろん沢山いますが、それは義祖母や義理母、義理叔母が同居ではなく「夫婦」のみか「夫婦と子供」の家庭で、ではないでしょうか？そして家賃と公共料金が旦那さんで、食費は妻が、のような分け方かと思います。 夫婦で３６万程度の手取りがあって、貯金がほとんど出来ていないのかな？　旦那さんは貯金をされているのかしら？ 旦那さんの収入は関係なく主様の収入のみで考えて、って意味が理解できません。だって、夫婦ですよね？　これが「別居しているから、私だけの収入で考えないと」なら分かるのですが。 そもそも３６万の収入で義母に１０万～１２万出してるって、夫婦で理解していますか？こんなに必要なのかな？　親の生活が成り立たないから生活費は全部自分たちでと思っているのであればきちんと家計簿などつけてもらって、チェックはされていますか？ どちらも５万ぐらいなら妥当か、と思う金額ですが夫婦２人がどちらも払うってなんで？貴女同居人扱いなのかしら？ 義祖母のおこづかい、支払いを分けるなら旦那さんではなく何故あなたがあげるの？　 携帯もお金ないならガラゲーにして必要最小限にしたら月に２０００円かかりませんよ。 誕生日プレゼントなど、毎月必要？　年間１２万ですよ。半分以下にして、残りは貯金とかにはできないのかな。 煙草は健康にもよくないし、不経済でもありますので禁煙を。毎月煙草代が３万ぐらいかかるなら、この金額貯金出来ますよ。これから冠婚葬祭でお金はかかるし、それこそ毎月冠婚葬祭用にこの煙草代を積み立てをしたほうがいいのではと思いますが。お金なくて友達の結婚式に参加できない・ご祝儀すら渡せないって惨めでは・・・ 私も浪費癖があり貯金をという気持ちが余り無いのですが（独身実家暮らしなので）お子さんいると教育費がかかってきます。後数年もしたら習い事も行かせたいとか、そういった学校以外での出費もあるので、今貯めておくようにしないとと「旦那さんと」相談するべきですよ。「子供の為に」と。 子供のための貯金が３千円で、携帯代が８千円。う～ん、と思う私はおばちゃんだからかしら・・・　 お金って、自分や旦那さんが意識して貯めようと心掛けないと、余ったものを（欲しいものを手にした残りで）と考えると貯まらないですよ。と、私はいつも姉から言われています。 質問にある家計を一緒にしない形で考えると、とりあえず私なら・・・ 義理母に５万（家賃などと考えて必要経費ではありだけど旦那さんと２人で渡す金額は考えてもらえないか交渉。１０万～１２万は酷いと思う。家賃と食費をと思えばまぁ仕方ないのかな。） 義理祖母へのお小遣いはだんなさんにあげてもらう。（二人で収支を合わせて、と考えるなら妥当な金額だとは思う） おむつミルクは、余ったものは貯金で。 個人年金は問題なし。 保育料は主様が働き出したなら上がるでしょうね・・・ 携帯はガラゲーにして、２０００円程度にする。（旦那さんも）　親に渡す金額が２人で８万程度に抑えられるのであれば、今のままでもいいかなとは思います。 プレゼント代の貯金は毎月ではなく、必要な月に３０００円ぐらいにする。親への誕生日なんて手作りクッキーとメッセージカードなんかではダメですかね？　私は独身なのでけっこうしっかりあげますが、結婚した姉妹はそんな感じのプレゼントの時普通にあります。プレゼントがある時も予算は３０００円。姉妹への誕生日プレゼントを考えるなら彼女たちがもし独身なら結婚する時に祝いを渡せるようにと貯金する方が堅実です。（きゅうだいへの祝いは１０万、と言いますよ。因みに未婚のきょうだいは親に付属するので祝いは要らないけど、結婚したら親から独立した存在になるのでいるそうです。） 交通費は、車で３０分程度なら天気がいい日は自転車では行けませんか？　私はよくそうして交通費を浮かせていました。全部ではなくて半分でも交通費違うかと。 正社員になると会社の付き合いでお金がかかる場合がありますので、それも考えておいた方がいいですよ。私の職場は結婚・異動・退職・同僚の身内の葬儀、これらで千円札が数枚かかります。そして年間で考えるとほぼ毎月に相当しますので。（ない月もあるが、異動の時期だと３人分、とかなので複数になると辛いのです）そういったのがない職場ならいらない心配ですが。 とにかく、旦那さんとよく話し合って節約できる部分を探さないと。 どうしても義母に１０万から１２万必要なら、旦那さんと必ず会計を１つにまとめて考える事。 ３６万から１２万引いて２４万。（１０万ですんだ時は２万は貯金） ２４万から保育料の３万引いて２１万。（３万で残りがあった場合は貯金） 国民年金の１万引いて２０万。 おむつミルク代の３万引いて１７万。（残りがあったら貯金） 学資保険が１３０００円で、１５７０００円。 夫婦の保険１万引いて１４７０００円。 車のローンで３万引いて１１７０００円。 おばあさんへのおこずかい引いて、１１２０００円。 日用品で１万引いて１０２０００円。（残りがあった場合は貯金） 交通費２万で考えると８２０００円。 子供の貯金３千円引いて、７９０００円。 これ、最低限かかる費用です。 車の保険をどれぐらい毎月払っているのか、ガソリン代や車検代の積み立てなども入っていないですよね。旦那さんは交通費はかからないのかな？ これに携帯代。貴女が８０００円なら旦那さんが２０００円ってことはきっとないですよね・・・ で、タバコ代の３万。これ、１番てっとり早くなくせるのはここではないですか？ 働いていると飲み会などもあるし、おこづかいだって必要ですよね。美容院や理容院だって、何年もいかないですむなんてことはないし、洋服や化粧品なども多少はかかるだろうし、子供服だって必要にはなる。 切り詰めれるところをしっかり探して頑張るしかないです。あれもかかる・これもかかる・これは止めたくない・これは必要、これではお金は溜まりません。
上記内訳は、質問者さんが把握できている分だけではないですか？ 完全に個人的意見なのですが、厳しめな回答をしないといけないような気がします。 質問文、補足、お礼の内容から感じたことです。 ・御主人が非協力的（理解が足りない） ・質問者さんがご主人のわがままを許している こんな風に感じました。 金銭面での意見です ・家賃 　絶対的に減らした方がいいです。少しでも。 　家賃って、後々何のためにもならない出費です。 　ほんの少し駅から離れるか、築年数を我慢すれば少しでも減らせます。 ・引っ越し費用 　自力引越し（経験あります）すれば、かかりません。 　条件からして、今の住居から自力引越しできないようなところには住めないでしょうから。 　車がなくても、軽トラのレンタル費用くらいで済みます。 　人手は、大型の家具家電を運ぶくらいを手伝ってもらえればＯＫです。 ・スマホ代 　今は、格安ＳＩＭというものがあります。 　知人は、家族４人で、月５千円未満です。 　私個人は、データ通信のみのＳＩＭ（スマホ）５０４円とガラケー￥１，３３７で、毎月１，８４１円です。 ・質問者さんの仕事 　「ランサーズ」と、ネットで検索してください。 　単発の仕事や、専門知識が不要な仕事もあります。 あと、本当にお金に困ったら、まず我慢。 そして、もう我慢することがなくなったら、「どうやったら少しでも出費せずに○○できるか」を必死に考えるようになります。 節約どころではありません。 死活問題ですから。 そして、お金をかけずにいろいろな事を調べ、いろいろな方法や現実を知ります。 知人が言っていましたが、「知らないという事が、損をする原因」だと。 それと、かなり辛口にはなりますが、こんな旦那だったら旦那にしません。 現状では、お金の面だけではなく、精神的にも辛いのではないでしょうか？ 質問者さんの病気が改善するまでとか、症状がひどいときには、実家に帰ったりも「あり」だと 思います。 病気で、気弱だったり、ご主人に遠慮してしまったりもあるとは思いますが、「自分のことだけ」も考えて下さい。
まあ、多分何も言われないと思いますが、別にお近くにB支店がございますがとか言われても「通勤途中なのでこちらが便利なので」と言えば問題ないはずです。
単独のクレジットカードであればオンラインで完了する変更手続きが、 銀行窓口に出向く必要が出てきます。 請求がまだ先のボーナス一括払いや、リボ払い残高がある場合、 口座またはクレジットカードの解約の際、別の現金借り入れ扱いとなり金利も変わります。 メリットはクレジットカードの利用状況が口座取引手数料や金利等で優待がある事です。
例えば　２月分は　１月２５日に管理会社なりがカード決済する　カード会社の締日が２月の１５日として　その引き落としては３月１０日かな。（ＪＣＢの場合） ただしカード会社によっては　月末締めの翌月２７日（ないしは翌々月５日）引き落としというケースもある 自分カード会社の　締日・引き落とし日を調べれば　何月分か分かる
そりゃあ　最初から限度いっぱい使っても　問題ないけど 男性が３０万のネックレスなんて　よほどの高給取りか　アッチ系の人かい
暖房はこたつ、冷房は扇風機 冬の風呂は家族全員1時間で。 これだけで年10万円は堅い。
＞父が本年夏死去し… 今年はまだ夏になっていませんけど。 ＞私は妹の分だけ相続する… 妹に直系卑属も直系尊属もいなければ、兄弟が相続人になります。 配偶者はいても、兄弟も相続人になります。 それで、妹がもともと持っていた財産と、妹が父から相続した財産との合計が、今回の相続対象になります。 相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
皆さんの回答の通り　自動融資の総合口座にしてあり　１００万なりの定期預金を積んでいるんでしょう。 ＡＴＭの明細書には　普通預金の残高しか出ませんから　マイナス表示もあり得ます。
No.１です。 > 審査出すまでにCICに確認した方がよろしいのでしょうか？ 実際にCICにどのように記録されているのかはわからないので、一度開示して確認した方が安心できるかもしれませんね。 http://www.cic.co.jp/mydata/ 今回の審査は開示するしないに関わらず本審査してもらって良いような気もしますが（開示したからと言って結果は変わりませんから）。
ご主人が給与収入で1100～1200万 として、奥さんに対する税金上の優遇 制度をどのぐらい受けられるか？ の影響が一番大きいと思います。 下記の 配偶者控除か？ 配偶者特別控除か？ となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … ①103万の収入の場合、 配偶者控除でご主人は38万の 控除が受けられます。 ※住民税では33万となります。 ②130万の収入の場合、 130万－65万=65万が奥さんの所得となり、 下記の配偶者特別控除で、ご主人は ★11万の控除が受けられます。 ※住民税でも同じです。 配偶者特別控除の一覧 所得　　　　控除額 38万円超　　38万円 40万円以上　36万円 45万円以上　31万円 50万円以上　26万円 55万円以上　21万円 60万円以上　16万円 65万円以上　11万円 ★ 70万円以上　 6万円 75万円以上　 3万円 76万円以上　 0円 ●配偶者特別控除はご主人の合計所得が 1000万を超えると受けられなくなります。 収入にして、1240万ぐらいあると、 控除はなくなります。 この控除額に税率をかけると税金の 軽減額となります。 所得税率は20%か23%のどちらかです。 23%にしておきましょう。 ①の場合、38万×23%=87,400円 ②の場合、11万×23%=25,300円 ●その差62,100円 となります。 住民税は税率は10%固定なので ①の場合、33万×10%=33,000円 ②の場合、11万×10%=11,000円 ●その差22,000円 となります。 合計で約8.4万の税金の差が出ます。 次に奥さんの税金の差は、 ③103万では 所得税は非課税 住民税は1万 となります。 100万以下なら地域にもよりますが、 住民税も非課税となります。 ④130万では 所得税は1.4万 住民税は3.5万 程度になります。 税金の差は ④(1.4+3,5)-③(0+1) =約3.9万となります。 ご主人の差8.4万 奥さんの差3.9万 合計　　　12.3万 が税金で徴収される金額です。 103万から130万に収入がアップすると ●27万から12.3万税金でもっていかれる 計算となります。 差引きで奥さんが130万まで働くと 約14.7万、手取りがアップする という計算となります。 ここはご主人に税金払わせて、 その分ご自分の懐を増やす。 というのもあり？と思います。A^^;) いかがでしょう？
団信の契約書を確認してみて　間違いなければ 相続人が支払う必要があります。もしくは、相続放棄で　借金もなくなりますが家も相続しません。 ちなみに手紙が家に届いていれば　見なかったという言い訳は通りません。それが通るなら　全員がそう言って責任逃れしますからなwww
基本的には書籍・雑誌。 但し、他の回答にもありますが 文具などを扱っている書店が多いので 書籍や雑誌と一緒に購入する時には利用可能ですが 書店によっては断られる場合がありますので利用時に確認が必要です。 書籍・雑誌を購入せず文具だけやＣＤだけなどでの利用は基本不可です。
先ほどの回答と変わりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9201205.html http://www.city.soka.saitama.jp/cont/s1801/a01/a … http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/sum … 家賃は個別に設定されています。 条件だけ抜粋します。 1.現に住宅に困窮していることが明らかな人 2. 市内に1年以上住所を有している人 3. 市税等を滞納していない人 4. 外国人にあっては、住民基本台帳に記録され、在留資格が永住者となっている人 5. 申し込み本人を含めた同居世帯の全員が暴力団員でないこと 6. 自己所有の住宅、UR都市機構住宅、公社及び公営住宅に住んでいないこと ということです。 まず２の条件がどうかですね。
込み具合にもよりますが　待っている人がいなれば　１０分くらいで新通帳を発行してくれます。身元（住所・氏名）を証明する書類も持って行ってください。
＞・ビックカメラポイント→WAWON 交換ルートはありません。 BIC CAMERA JMB WAONカードというのが ありますが、逆方向でのポイント交換しか できません。 ・ビックカメラポイント →JALマイレージ →WAON というルートはあるようですが、 割りは悪いようです。 ＞・ビックカメラポイント→Suicaビックカメラポイント→PASMO Suicaの電子マネーには交換可能です。 ・ビックカメラポイント1500ポイント →Suica電子マネーに1000円分に交換できます。 https://www.jreast.co.jp/card/first/bic/ PASMOには交換できませんが、 普通に関東周辺の私鉄、地下鉄で利用できます。 以下でポイントの交換ルートが検索できます。 http://www.poitan.net/ 思わぬルートが見つかるかもしれません。A^^;) いかがでしょう？
１０年固定で５％なんて　バカ高い金利は　やめましょう。
自治体によってことなり一律には答えられません。 お住いの市町村（県営の場合は都道府県）にお問い合わせになるか、市町村のWebサイトまたは運営を行っている公社がある場合はそのWebサイトにある情報を参照ください。
それぞれの家庭の経済状態によりますが・・・ 普通は２万円くらいかな
まあ、地域にもよるけど・・・ アパート代で　敷金　礼金（手数料）　前払い家賃で２０万かな 家具類として　冷蔵庫　電子レンジ　テレビ　寝具（布団ないしはベッド）　できれば洗濯機を入れて　１５万は越すだろう 合わせて４０万は覚悟したほうが良い
あれ？児童手当は、もらっていないのですか？ https://www.iris-pet.com/wan/special/20130101/ 小学生で１万円、中学生で１万円、毎月もらえますよ その他、お住まいの市町村によって、その他の児童関連の補助金がありますし 大阪府など私立高校の授業料を減免する制度を持つところもありますし
テスト
手数料については返金されません。 ANA　VISAカードの会員規約に明記されています。 http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/ana/an … 第32条（リボルビング払い） 「6．第29条第2項に定めるカード利用後の取消しの場合、取消し日から起算して最初に到来する締切日までの期間は、取消しに拘わらず本条第4項に定める手数料が発生し、会員はこれを支払うものとします。」 直近の手数料まで支払うように書かれていますので、当然の事ながら過去に支払った分は返ってきません。
結婚できる貯蓄額なんてのはありません。 お金は、結婚した二人で協力して、つくって 行くモノです。 お金がなければ結婚式などする必要は ありません。 勿論、新婚旅行も不要です。 分相応に生活すればよいのです。
全てを金に換算することですね。お婆様の家が不動産としていくらなのかをはっきりとさせて下さい。固定資産税の評価額が一番客観的な数字だと思います。 　例えばその値段が1千万としてそれを5人で平等に分けると考えて下さい。ですからその家に住みたい娘さんは他の兄弟から200万でその家の権利を買い取ることで解決すると思います。 　この問題はもめたら、誰も手出しが出来ない空き家になります。そんなボロボロの家が日本中にあるでしょう？あれは遺産相続でもめた結果です。そうならないように気をつけて下さい。
クレカに保証人の制度はありません。 ただし、未成年の学生のクレジットカードの発行に際しては　親権者の「同意書」が必要です。 同意書は　保証人を意味するものではありませんから　親権者を審査の対象にすることもありません。 ということで　今回の娘さんのクレカ審査が通ったことと　質問者が新規にクレカを作れるかどうかということとは無関係です。
こういう場合、専門家の関与が必須と考えたほうがよいと思います。 このように書くのは、法的な求めというものは、数多くある法律の中から状況に合わせて計画的に慎重に行動する必要があるからです。 素人では、得られる情報も限界がありますし、考え方を誤ることもありますからね。 遺言書が公正証書遺言でなければ、家庭裁判所での検認が必要なはずです。検認では、法定相続人全員が家庭裁判所に集まることとなるはずです。 公正証書遺言であれば、お兄様からだけでなく、公証役場から謄本（写し）を交付してもらうことが可能なはずです。 内容の把握ができないと、争う内容を確定するのにも時間がかかるでしょうからね。 成年後見制度ですが、１０年近く前ですが経験があります。その時の経験から言わせてもらえれば、状況や地域によっては、３カ月とかで結果を出してもらえる場合もあります。 成年後見制度は、被後見人候補者が亡くなるまでの間の財産管理をはじめとする法定代理人となるということです。成年後見人になっても、利益相反する行為（あなたはお父様の相続人ですので、お母様などのお父様から得る相続の代理はできません）を行うことはできません。 特別代理人という制度がどこまで使えるかわかりませんが、利益相反等のため代理行為ができないような事態に、一時的限定的に代理人を家庭裁判所に選んでもらう制度です。私は成年後見制度のあとに行いましたが、その前でも利用できるかもしれません。成年後見人は長期ですが、特別代理人は短期となるため、専門家などに代理人となってもらうのもよいでしょう。 専門家ではないのでわかりませんが、あなたが相続放棄しない限り、お母様と弟さんと利益相反する相続人同士となってしまうので、専門家にお母様方の代理人となってもらい、取り戻してもらうべきでしょう。そして、並行して成年後見制度を申し立て、後見人候補者をあなたにし、お兄様は不適格である申立ができればなおよいでしょう。 時効などの問題があるのであれば、遺産分割の調停、遺留分の減殺請求について、あなたの分だけでも申し立ててしまうというのもありかもしれません。 急がれるほど、専門家のアドバイスが必要ですし、手続きがスムーズに進むように書類作成などまで依頼したほうがよいのかもしれません。特にお母様や弟さんの今後の生活費などを考えれば、当然失敗はできませんからね。
直接的に返済をする必要はありませんが，間接的に返済することになるかもしれません。 相続の問題なので，借金が家のローンであるかどうかは関係ありません。 以下，その理由です（長文です。すみません）。 質問内容を整理してみるに， [1] 家屋がある（土地も？）が，3年前に死亡した母が持分2分の1，半年前に死亡した弟が持分2分の1の割合で共有していた。 [2] 3年前の母の相続については，放棄はしなかった。 [3] 半年前の弟の相続については，借金があったため放棄した（兄弟であるあなたが弟さんの相続について放棄をしたということは，あなたより先順位の相続人がいないということなのかと思われます）。 ということかと思われます。 これでいいとしたら，そのうえで，まずは時系列に沿った状況確認が必要になります。 お母さんの相続について，他に相続人はいたのでしょうか？ また弟さんの相続人は全員が相続放棄をしているのでしょうか？ 弟さんの相続に関して相続権のある人全員が相続放棄をした場合，弟さんの借金の債権者に債務の弁済をするために，（たぶん弟さんの債権者が申立てをして）弟さんの遺産は相続財産法人になると思いますが，先に亡くなっているお母さんの遺産が未分割だった場合には，そこから弟さんの法定相続割合に応じた持分がこの相続財産法人にもっていかれます。その結果が建物についての弟さんの持分となり（元々の持分2分の1＋相続持分になるので，お母さんの相続に関して相続人があなたと弟さんの2人だったらその法定相続割合による持分は4分の1。つまり家屋の持分4分の3が弟さんの持分ということになります），弟さんの債権者はそれを含めた相続財産法人から弁済を受けることになるので，あなたは直接借金の返済をすることにはなりません。 ただこの弁済については遺産を換価する必要があり，持分の処分は難しい（共有関係の調整が必要なために使用収益が難しいので買う人が現れにくい）ので，共有者である他の相続人（お母さんの相続人）に持分買い取りの打診があるのではないかと思われます。 これを蹴ってもいいですが，そうすると不動産の所有権全部を取得することができないため，あなた（とお母さんの相続人全員）がこの家屋を処分しようとしても相続財産法人との共有である不動産など買い取る人も現れず（上と同じ理由です），かといって壊すと他人物（持分部分が他人物です）損壊を理由に損害賠償請求をされるのでそれもできず……ということになってしまうのではないでしょうか。 あなた（とお母さんの相続人全員）が家屋について民法第255条の共有持分を放棄するとその家屋は相続財産法人の単独所有になり，そのしがらみから開放されますのでそういう方法もあると思いますが，これは家屋の敷地についても考慮しないといけません（土地についても同様に持分があるならば，土地も同じことをすることになってしまうでしょうから）。 その家屋が必要であるならば，もしも買い取り打診があったらそれに応じる必要があり，結果としていくらかの出費（間接的な返済）をすることになるのではないでしょうか。 ちゃんとした回答を得たいのであれば，相続の状況を示した上での法律相談を受けたほうが良いように思われます。 なお，これは質問の回答ではありませんが，「また教えてください」という場合には，以前の質問を参照できるように過去の質問を公開していただけると助かります。
ケータイとメール。
自分の収入の範囲内で　生活するが　基本や。私の場合　６４歳で　年金は６．５万円。 役所の嘱託で手取り１３万。株の年間配当３０万。生活費は約１０万/月。残りは 全額　子供の学費。生活費１０万の中には　アパート代も入ってる。別に　不住感じない。 酒は月に　４リットルの焼酎を４本や。たまにカラオケ。　１０万でも贅沢できる。
借りることより働いて返す事を考えてみたら？
二番抵当で可能ですが、その不動産の現在価値（建物は当然購入時より下がります）と残債額と　そして借入希望額がマッチすれば可能です。 でも、貸す側は二番抵当は嫌がりますけど・・・
銀行キャッシュカードと一体型のカードのことでしょうか？持っていますが恩恵を感じていません。他にＡＮＡＶＩＳＡゴールドカードを持っているので解約をしてもよいのですが、年に何回か海外を含め旅行に行くためカード一枚では心配のこともあり一応持っている、と言ったところです。ポイントはすべてマイルへ移行しています。ゴールドの方が空港ラウンジが使える、旅行の際保険がついているので利用していますが、旅行をされない方でしたら恩恵は感じないかもしれません。ご参考まで
私は静岡銀行のものです。この度は当行へのご質問有難うございます。 質問者の手数料とは振り込み手数料と解釈しましたので、振り込み金額により手数料が異なりますので、大変恐れ入りますが、下記サイトにアクセスをお願いします。 今後とも静岡銀行を宜しくお願いします。 http://www.shizuokabank.co.jp/fee/index.html
再、引き落としがされると思いますが詳しくは事情を金融機関へ問い合わせ事情を話せば良いのでは
なんの価値もありません
賢い選択だと思います。 でもそういうのを「愛用」とは言いませんけどね。
金の使い方の問題です。とりあえず、金を下ろす時は1万円ずつにしましょう。その1万円で1週間を目安にして下さい。 それで4万です。家賃で4万ぐらいかな？手取り10万以上あれば何とか毎月貯金することが出来るはずです。 　カードで借金をしたらもう後は闇金までノンストップです。
忘れ物が確認された場合はカウンターでお預かりしますがレシート持参が原則です。 防犯カメラはニュース等で公開されている映像は解像度が低く加工されていますが、 実際にはもっと鮮明に写っているので他の買い物客の様子が判ってしまいますので、 事件性があると認められるまで警備会社は提供しないのです。 今回のような場合は良くても店長やフロアマネージャーの判断で返金でしょうが、 同じ事が二度あったら警察官が駆けつけます、常習性があるということで。 >レジに商品を置き忘れても自分が悪いので諦めていましたが、 電話すれば自宅まで届けてくれますよ。 会話の中でレシートに記載されているキーワードを聞き出して真偽を確かめます。
車を相続したから負債を含めた単純相続を認めた事になる。 だから、車の相続は不当であると、素人は考えるが、 実務面では、現実問題、お咎めは無い。 車を相続したから、死んだ人の借金を法定相続分、返済しろ。。。 これは、法律用語の言葉だけ知っている素人の考え方。 実際問題、死んだ人の借金を追いかけるには膨大な時間と 手間と費用がかかる。 死亡した人も出生から死亡までの戸籍、原戸籍を全て揃え相続人に 対し債務名義を確定させ、車を相続したから借金を返済しろ と。。。これは現実問題 あり得ない。 なぜならば、車は動産で不動産では無いがゆえに、時間を変え 場所を変えて移動する絵画などの美術品と同じで場所の特定が 難しい。仮に自動車執行は、余程の高級車で新車に近いもので 無い限り確実に費用倒れになる。 預貯金、有価証券なら別問題であるが。押さえても大した金額に ならない。 亡くなられたお父さんの車の存在を 債権者が、どうやって知るのか？ 仮に知ったとして、車と車の所在を、どうやって特定すのか？ 仮に債権者が 車を相続した事実を知った為、家庭裁判所に 相続放棄は不当であると異議を主張しても、それなら 家裁では無く、通常の裁判を起こして判決を持って 来てくださいとなる。 などなど様々な問題を鑑みて 車の相続で、相続放棄が認められない、 などの話は聞いた事は無い。
カード会社で異なりますが、一時的な増額を申請します。 しかし、審査が通るかはわかりません。
> 次に何かローンを組む際に、不利になったり通らなかったりするのでしょうか？ 信用情報機関には、毎月の返済の記録が前２４回分記録されます。 毎月の決まった日に引き落とし出来ない場合、その事実が記録されるのですが、２４回の内の一回なら何も問題にしません。 ２回３回となると少し問題になってきて、５回以上となると、ローンの審査などにかなり影響してくる場合が有ります。 前２４回分の記録ですから、これから２年は特に気をつけて口座のお金を管理しましょう。
俺には何ら不思議な点は無いけど？
①必要な残高があること ②振り込み先の銀行名、普通・当座預金の区別、口座番号、振込先の氏名など ③振り込み手数料 ④通帳 ⑤口座作成時の認印（窓口でお金を引き出す際に必要）
それを斡旋している業者が悪質な場合があり、 危険だということです。 換金しやすい商品を売り、その場で買取るといった 行為は社会問題化しています。 実際には金貸しと変わらないことをやっている ことになるので、あからさまにやっているので あれば、貸金業法違反となります。
両方でっせ〜！ だってあんさん、ソフトのカードは「クレジット払い」に対してのポイントでっから。
問い合わせるしか正確な数字は出ません。 概略で良いなら。 28800×60＝172万円 利息込みでその金額だから、150万円くらいなのかな。 必要な情報も書かずに解答を求めているのだから、不正確でも仕方ないですよね。 28800×25＝720000 二年間の利息が概ね10万円。 とすると、62万円が返済した金額。 > いくらになりそうですか？ 概算で90万円ほどということになりそうですね。 情報が無いから不正確な数字ですが。 問い合わせましょう。
怖いよ、クレカ使うのやめな？
①三井住友カード ②カード詐欺の指南になるかもしれないので回答できません。
凍結されている以上家賃収入のみならず全ての支出入が止められます。既定の凍結解除に向けての手続きを踏まなければなりません。
相続人が法的に確定するまで待ちます。
そのやり方は相続の方法によって異なりますが、どの方法の相続でも共通する注意点が2つあります。 ①まず一つは、ほぼ全ての場合で亡くなった方の戸籍謄本が要求されるということです。集めなければならない戸籍謄本の範囲は場合により異なりますが、「亡くなった方の出生から死亡までに作成された全ての戸籍謄本」と、「相続人の戸籍謄本」は要求されることが多いです。これらを集めるのにもそれなりに時間がかかりますので注意しておいてください ②もうひとつの注意点は、必ず銀行に問い合わせて必要書類を確認しなければならないことです。これは、相続の方法ごとに、銀行ごとに手続の流れや必要書類が異なっているからです。 では手続きの説明に入りますが、まず最も多いパターンが「遺産分割協議を行って相続する場合」です。法定相続分以外の割合で財産を分けるときはこのパターンになります　この場合は、遺産分割協議を行って必要とされる書面を作成し、それとともに各銀行が求める提出書類を集めて提出すれば凍結は解除されます。この場合に各銀行から一般的に要求される書類としては、 ・「各銀行所定の払戻などの依頼書」（遺産分割協議書と兼用の場合もあります） ・「亡くなった人の出生から死亡までの連続した戸籍謄本」 ・「相続人全員の戸籍謄本（全部事項証明書）」 ・「相続人全員の印鑑証明書」 ・「通帳・カード・届け印」 ・・・などが考えられますが、ご兄弟の相続の場合や相続が複数発生している場合など、相続の状況によってはもっと広い範囲の戸籍謄本を要求されたりしますし、他の書類が必要になることもあります。　また、窓口に行く人は本人確認書類（免許証など）や実印などの持参が要求されます。 さらに、各銀行により必要書類やその書き方、提出した戸籍謄本が返ってくるかなど、その対応はバラバラです。 相続人全員の同意書や遺産分割協議書の作成を求めてくる銀行もありますので、ここは各銀行に確認するため問い合わせが必要です。 注意が必要なのが、各法定相続人がそれぞれで自分の法定相続分の金額だけ先に凍結を解除しようとしても、銀行はまず応じてくれないということです。　確かに法律上・裁判上はそういった要求にも応じるよう銀行は求められているのですが、銀行としては相続争いに巻き込まれたくないので、裁判に負けない限り凍結解除には応じない、と対応することが多いです。　そんな場合でも、まず手持ちの書類に何があり、どういった事情があるのかを伝えて交渉を行うとよいでしょう。　それでもダメな場合は、相続人全員の同意を得る手間と訴訟をする手間を比べて、どちらかをすることになるでしょう。
> 質屋の利息って年率１００％超えるって本当ですか？ 法律上の制限ですね。 質屋営業法という法律に基づいて質屋は規制されています。 第三十六条 に、平年年利109.5%と明記されています。 一般的にはそんな高金利な営業は行なわれていないですけどね。 > というか質屋で金って借りれるんですか？ 質屋とは、品物を預かり、それを担保にお金を貸す事を生業とする商売です。
やめとけ。
2011年11月以降、新規の銀行口座は7ケタに統一されていますが、それ以前の銀行口座には7ケタ以上の物があります。 私も9桁の銀行口座を持っていますし
受取人は母のみです 　↑ 受取人、というのは何ですか？ 相続人のことでしょうか。 相続なら、遺言が無ければ、法定での相続 つまり、母１／２，子供が１／６ずつ相続 します。 たとえ、登記名義が母になっていても、 同じです。 遺産分割はしていないんですよね？ もしこの家を売る場合私たち子供に分配はもらえますか？ 　　　↑ 相続しているなら１／６の権利があります。 確認すること。 １，遺言の有無。 ２，遺言があっても、その遺言が有効か調べる。 　　遺言は厳格な書式が定まっていますので 　　少しでも違反すれば無効です。 　　また、口頭の遺言は無効です。 判らないことがあれば専門家に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。
その他では 新社長に利益を吸い取られる　経営の自由が利かなくなる　ノルマに追い立てられる　使われる立場になる
円満には無理でしょうね。 不動産の名義というものは、共有名義（持ち分）というものがあり、一人とは限りません。 争えば争うほど、どちらも出ていかないのであれば、共有名義として、今まで通りにするしかないでしょう。 長男がその家に住み続けたい、事業を続けたいのであれば、お金を積んで二男を追い出せばよいでしょう。お金で解決できないのであれば、共有名義で今まで通りしかないでしょう。 土地が広いのであれば、土地を分筆などをして分け、新たに建物を建てるしかないでしょうね。土地の評価しか出ていませんが、建物も価値はありませんかね。 土地を分筆して、塀などで区分すれば、顔を極力合わせないということもできるでしょう。何でしたら、土地を切り売りしてお金にしてもよいのかもしれません。 話し合いがつかず、双方が追い出したいとか、双方が残りたいとか言い続けるようであれば、調停という裁判所での話し合いをするしかありません。調停委員などの意見を聞きながら話し合いをし、それでも解決できないなどとなれば、審判という裁判形式で進めるのです。 さらにどうしようもないのであれば、長男も次男も家を出て、家と土地を売り、実際にお金にして分けるのです。住む家が亡くなる、事業が続けられない、そもそも自分の家ではない親の土地と建物でただ同然に使わせてもらっておきながら、こういうリスクがあることも分かっていたのにここまで来てしまった自業自得のことでしょう。 法的な知識がないと、いろいろと心配事もあろうかと思います。ですので、弁護士などに法的なアドバイスを受けるべきです。二男がどの程度の知識で追い出そうとしているのかわかりませんが、遺産分割協議が整っていなければ、二男に追い出す権利はないのですしね。
職によると思います。
返済期間が分からないので何とも言えませんが、北海道で自動車の新車ローンを60か月払いで借りると金利は3－4%が一般的みたいなので、3.1％は相場でしょう。
普通預金の残高ですか？ うちは先週まとまって郵便局に預けたので現在は50万程度です。 他にはもしもに備えて夫に伝えていないタンス預金が10万×三か所。 残りは定期預金で総額1,700万程度でしょうか。 家のローンは完済していますし娘二人は既に嫁ぎましたので、夫が定年退職をむかえる3年の間にラストスパートです。 貯蓄の上手くいく方法として、収入を上げるか支出を抑えるか、またはその両方かしか思いつきません。
相続税の試算は、税理士にしてもらってください。 司法書士は、税務のアドバイスはできません。たぶんサービスでの試算だとは思いますが、試算が間違っていても責任は取ってくれません。 生前相続という言葉ではなく、生前贈与というべきでしょう。 相続は死後にしかできず、相続対策として贈与を行うのですから、生前贈与というのが一般的ですし、税務などの資料でもそのように書かれていることでしょう。 いつ名義変更されたのでしょうか？ だれが言い出したことなのでしょうか？ 仮に管理会社などからの資料に基づいて奥様が確定申告を行ったとした場合、義母がその申告による税金も負担してくれそうなのでしょうか？ 負担してくれるのであれば、奥様が得たお金を義母の生活のために仕送りをしたのを省略した形と言ってもいいかもしれません。 しかし、固定資産税だけで、所得税の負担はしないとなれば、生前贈与されたとは言い難いことだと思います。 費用が掛かる話ですが、贈与が間違っていたとし、贈与前の名義に戻すべきだと思います。 最後に会計士と税理士は違います。会計士は正式には公認会計士と言い、税務は業務範囲ではなく、税務を行えば税理士法違反となります。公認会計士は無試験で税理士になることが可能ですので、税理士となった公認会計士は、税理士として税務を扱えます。そもそも、公認会計士の試験の税法は、税理士に比べ規模が小さく、さらに企業向けの税務のチェックができるような試験勉強のはずです。公認会計士が税理士になろうとする場合、それ相応の税務の勉強を改めて行う必要があるぐらいなのです。 税理士を会計士と呼んだり、会計士を税理士と呼んだりするのは、失礼なことだと思います。
45万なんて高級サラリーマンなみですよw 皆さまある通り、20万弱でそれなりに生活できるのではないでしょうか？？
No.4 Moryouyouです。 ＞今の会社からまた転職する場合はいつ頃が一番いいでしょうか？ 税金面などはあまり関係ないです。 ボーナスなどをもらってから辞める というのは一般的ですが、あまり短期で 転職をするのは、あなたのキャリア、経歴と いった面を意識された方がよろしいかと思います。 もちろん、ヒクテアマタで転職のたびに キャリアアップを図れるような方であれば、 機会を逃してはいけないとは思いますが。 ところで No.4の回答で一部訂正です。 住民税の金額ですが、 『年間約9万の12ヶ月按分で7500円となります。』 というのはお子さんの扶養控除がない場合の 税額です。扶養控除があると5.7万になり、 月5000円弱となります。 蛇足となってしまいますが、 扶養控除がない場合の明細を 添付します。
全く誤解していますね。 別に購入はクレジットカードで買うわけではないですよね？ 携帯電話購入にあたり、割賦契約というものを携帯会社と結んで、それを毎月の支払額に 組み入れられるだけです。 ただ、その割賦契約を結ぶにおいて、貴殿の客観的な信用情報を確認することがあり、 そこでクレジットやローンの支払い実績を確認した上で、割賦契約を結ぶか拒否するかを 判断することがあるというものです。 クレジットの支払いは良くてもそのキャリアでの携帯払いがよくなかったりすると割賦契約も 難しくなる可能性は予想されます。 クレジットの残額とかも関係ありません。 1兆円借金があってもちゃんと支払っていれば割賦契約を結べる可能性はあるし、1円を1年滞納すれば、 それで契約が出来なくなることもあります。
ごめんなさい。大人３人ね。8万かな？
奨学金で大学に行きました。5年で全額返済しましたよ。 就職が決まらないかもしれないようなスペックであることがダメなんですよ。お金をかけて大学に行くのに、甘ったれないでほしいですね。
＞贈与税とか、ほか金額がかかったり… 贈与税は関係ありません。 親が旅立ってからもらう金品は相続税の対象です。 相続税は、その車だけで判断するのでなく、現金預金はもちろん、宝石金属書画骨董類、不動産その他あらゆる遺産を合計して、 3,000万 + 600万 × 法定相続人数 を上回らなければ発生しません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm これを上回る遺産があったとしても、車は減価償却後の時価で判断します。 軽自動車の法定耐用年数は 4年、普通乗用車でも 6年ですから、10年も経った車の時価はほとんど 0 で、車に関する限り相続税の心配はありません。 車検証を書き換えるための費用は、もちろんいくらかが必要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お米や野菜を作っているなら、食費はもう少し減らせませんか？ 年金の繰り上げ受給という手もあるとは思います。 70歳半ばが受給額の分岐点になります。A^^;) 障害年金が受給できなくなるリスクもあるにはあります。 保険とはなんでしょう？ 国民健康保険？生命保険？ 年金保険ならそろそろ満期では？ 車は困ってしまいますが、私もバイクとかで なんとかならないかなと思ってしまいます。 車なし生活で困っていないので言える立場 にないのですが。A^^:)
＞援助1000万円は頭金にしないと贈与税が発生… 頭金というか、「新築若しくは・・略・・増改築等の対価に充てる金銭」、すなわち住宅会社、建築会社に支払うお金でないと、贈与税の非課税特例は適用されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 親子双方に年齢制限がクリアできるなら、｢相続時精算課税｣を申告して、現時点での贈与税支払いを免れることはできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
#1です ＞その場合の規約での家族の定義はどうなっておりますか 　・下記は三菱UFJニコス発行のDCカードの場合です 　　「※「家族会員」は、本人会員様と生計をともにする配偶者・親、子供（高校生を除く18歳以上）についてお申込みいただけます。」 https://mun-d.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … 　　自分の配偶者、親、子供、が対象だと思えばよろしいと思います 　・三菱UFJニコス以外で発行されているDCカードの場合は、下記に問い合わせ下さい（家族カードが発行される場合は、定義は同じと思われます） http://www.cr.mufg.jp/dc/contact/group/index.html
本来は再発行番号の2は振込には全く影響しません。 郵便局内では何かそういったルールがあるのかも知れませんね。 記号番号がきちんと書かれているのなら他の振込は問題ないと思いますよ。
保育園預けたてなんて熱出してお迎えなんてザラなので、新しいとこに移るとすごく肩身の狭い思いをすると思いますよ。まずは融通のきくところでしっかり働いたほうがいいと思いますよ。扶養で税金取られない、急なお迎えにも行けるなんて最高じゃないでしょうか。ほんの数十万多く稼いで税金払い、保育料も余計に高くなり、子供が熱を出す度にペコペコしなきゃいけないとかもったいないですよ。
信託銀行はけっこう利息いいところがあります　先日０．３５％で預けました　近所の信用金庫は０．４％で今現在定期預金を募集しています　利息なんかも交渉しだいで上げてくれるので金額がたまってくれば営業の人に家に来てもらえばいいんです
税理士事務所の職員です。 基本的に質問者様の言われる通りです。 ただ、相続開始時（質問では父親が亡くなった日現在）で見ることとなります。相続税の申告を行うまでの間に相続人が亡くなったりしたとしても、基礎控除は変わりません。 あと、言葉の問題ですが、相続人の数ではなく、法定相続人の数となります。 遺産を相続しなかった人も法定相続人の数に含まれるということからです。 さらにいえることは、法定相続分については、孫が法定相続人となることで、存命の子である法定相続分が減ることはありません。孫が代襲相続として相続人となる際には、子の権利を相続するわけですので、例２でいえば、他の子の権利と同じ割合を孫がわけることとなります。（子が1/2×1/5、孫1/2×1/5×1/3） 昔は基礎控除をふたすために、養子縁組で子供の数を増やしたりしたこともあったようです。今は、基礎控除の計算上の養子の数に制限があるため、あまりメリットはありませんがね。
Ｔポイントを貯める・使うことのできるカードは「Tカード」というらしいです。非常にたくさんの種類がありますが、情報登録なしで作れるTカードもあるので、それなら身分証明書なしで作れると思います。また、WEB登録が必要なタイプのTカードは、身分証明書なしで受け取れる代わりに利用者自身に情報を登録させるのだと思われます。以前、店頭に取り放題な状態でTカードがたくさん置いてあるのを見かけたような記憶があります（記憶違いだったらスミマセン）。 https://tsite.jp/r/guide/web/index3.html https://tsite.jp/r/guide/web/index4.html https://www.family.co.jp/ft/card/index.html#POINT
６千万円かける３分の１＋６００万円＝２，６００万円。 基礎控除額は３千万円＋１，２００万円＝４，２００万円。 相続税の心配はいりません。かかりません。 上記以外の財産をお母さんがもっていない前提での計算です。 相続税の計算は「亡くなった人の総財産」を対象にしますので「不動産にかかる相続税はいくらだ」という質問には実は「それだけじゃ、わからない」がまったく正しい回答になりますし、不親切な回答でもなんでもないんですね。
初めてなら良いとこ１６０～７０万くらいではないでしょうか？、 車は目に見えない諸経費が掛かりますから、 貴方が支払っていけるかどうかが最大の着眼点です、 貴方は未成年なので単独ではどう頑張ってもローンを組む事は出来ません、 親権者や知人の保証人は当然ですが其の方たちに信用上の問題が有ればローン自体が通りません、 この辺りもクリアできるかどうかに掛かりますね。
0.4%なんて低金利では複利効果は出ないのでむずかしい計算は不要です。 1000 x 0.4% x 10 = 40万 税金引いて32万としても誤差はわずかです。 No.1を見ると誤差は5000円弱、1000万円の0.05%にすぎません。 正確に計算したいのでしたらカシオで。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1248923562
No.４です。 >　リボコース変更】の部分のショッピングの欄を、10万円に設定すれば良いよでしょうか…？ はい、今10,000円になっているショップングの欄を100,000円に変更して「変更する」のボタンを押して下さい。 ５日までに変更すれば３月２７日引落し分に反映されます。５日を過ぎると４月引落し分からになります。
他の方も回答されていたように、昔は給料が現金払いの会社が多かったので、給料日の夕方～夜にならないと 家庭にお金は入ってきません なので、「残った余裕分だけを給料日前日に贅沢に使った方が合理的ではないですか」というのは少し違って、 残った余裕分を給料日「当日」に使ったので給料日の日の特に夕食は贅沢な食事になったと考えるべきかもしれません。 だって、前の日に使ってしまったら、給料日の朝から夕方までの間に何か急な出費が有った時対応できませんから。 あと、計画性については、無計画かどうかは判断はできないでしょう。給料日の夜に渡されたお金で一か月の 計画を立てている家庭は多かったと思いますよ。貰った時にちょっと贅沢するか、質問者さんの考えのように 後になって（次の給料日までの見通しが立ったら）贅沢するかの違いだと思います。 独身の人なら給料日に飲み屋の借金払って、更に飲んでその日のうちに半分以上使ってしまうというのもあったと は思いますがＷ
No.1の方もおっしゃっておるように、お兄さんに相談してみればいいと思います。 家賃補助が出ているとは言っても、家賃補助込みの給与（手取り）です。社宅でなければ大家さんが値段を下げているわけではないので、支払う金額は同じです。 私の場合ですが、友人とルームシェアした時は、2人で7万円ずつ出し、共用のお財布を作りました。そしてそのお財布で、家賃・光熱費・食費・2人の外食費（出前も含む）をし、余ったものは年末年始のご馳走や退去時の清算に使いました。 参考までに、家賃6.5万、ガス8千、通信（携帯別）1万、水道2千、電気5千～1万、食費3～5万＝合計12～14.5万ですね。 1人暮らしだと、単純に2分の1ではなく、10万くらいはかかると思います。
離婚したほうがいいです。子育ても大変。
いけるって「逝ける」って意味か？ となれば　もう息子は大学ならば自分のケツは自分で拭ける年だ。 例え中退したとしても　自分で選択できるだけの能力も資格もあるはず。 貯蓄なんぞいらん。 ただし　残す者の幸せを考えて　出来るだけのことをせよ。 金額で言うなら１億より２億　２億より３億だ。 しかし　もし金以上に出来る事　すべき事が在るなら そちらを優先せよ。
53歳で早期退職しました。 感覚的にはこんな判断材料がいるかな と思ってます。 住む場所はあるか？ 家賃、住宅ローンはないか？ 厚生年金などある程度あるか？ 住居費が負担とならず、 厚生年金も180万ぐらいあるなら、 年300万でやっていけるのではない でしょうか？ 95歳までとしましょう。 300万×40年=1億2000万 そのうち、年金は65歳から ①180万×30年=5400万 貯金は ②120万×30年=3600万 合計9000万 55歳からの10年間を どうするか？ ③300万×10年=3000万 ではちょっと物足りない。 ②＋③=6600万に 60歳手前まであと1000万ぐらい は欲しいところです。不足分．．． 貯蓄額としては、 6600万+1000万=7600万 奥さんもいるんだから、その分の 年金もあるし、奥さんも少し働いても いいでしょう。 あなたも年収250万で5年間位できる 仕事を探してみてはどうですかね。 年金も少し増えますよ。
営業時間外の振込予約ですから、朝の送金手続きが終わってから予約された分の手続きをします。 また、銀行から信用金庫への振込ですので、１０時以降の送金手続きとなりますので、反映するのは（入金があるのは）午後からになります。 営業時間外（都市銀行なら8:45、その他の銀行は9:00）なので、リアルタイムで送金されることはありません
ありませんよ。 通常、クレジットカードに付帯してETCカードが発行されるので。 クレジットカード自体の審査に通っていれば、よほどの問題がない限りETCカードはスルー発行です。 逆に自己破産などの返済事故をしていたら、ETCカードだけじゃなく、親カードであるクレジットカードも利用停止になってしまいます。 利用途中で利用停止（審査される）になることを「途上与信」と言います。参考 http://xn--lckh1a7bzah4vuez314b9fa936j5s2c.com/k … 審査というのは、基本的にクレジットカードがお金を立て替えたのに返してくれないと損をするから行うものなので、クレジットカードの審査には必要ありますが、ETCカード自体には支払い機能はない（クレジット機能は親カードにある）為、審査は必要ないのです。
健康保険の効かない医療はクレジットカード使える場合が多いです。 　歯医者でも一般的な治療では現金決済ですが、審美など健康保険が使えない医療はクレジットカードが可のところが多いです。 　ただし病院によってはクレカ不可の所もあるので、事前に確認すること。 　クレカのボーナス払いについてはクレカ申込時に7月12月みたいに自分で決めなかった？ 　ボーナス払いの引き落としは、申込時の支払い月が適用されます。
例えば車の免許を持っていないなら、免許を取るとか、免許を取ったら車を買うとか考えると、貯金額を減らさないとと思ってくるかも知れません。 その予定がないとしても、冠婚葬祭で突然の出費もありますから、余ったときは貯めておく方が良いのは確かですよ。 結婚式に１回出席するだけで、お包みだの洋服だの、髪のセットに５万くらい直ぐに飛んでいきますからね。
＃３です。 ラウンジ利用の再考を促す趣旨の回答もありますが、これは人それぞれで、質問者様がラウンジを利用する、というのであればそれでよいと思います。私もラウンジ利用派ですから。 質問者様は、ラウンジ利用を前提に、　＊＊海外の＊＊　ラウンジについて、 ・ゴールドカードで使えるか ・他にラウンジを使えるカードがあるか という質問をされたわけで、それに対し、私は ・ゴールドカードのレベルでは無理 ・ダイナースなら可能 ・プライオリティ・パス（ＰＰ）を使う、という裏技がある と回答させていただきました。 質問者様は　＊＊国内の＊＊　ラウンジを利用できるレベルのＶＩＳＡゴールドをお持ちなので、恐らくダイナースも持てると思います。そこで、まず、ダイナースをお薦めしてみたわけです。 質問内容からは、質問者様は、食事が目的でラウンジを利用する訳では無いようですし、金銭的な損得でラウンジを利用する訳でもない、とお見受けしました。 先の回答でも書きましたが、ダイナースやＰＰで利用できる海外の空港のラウンジは、国内の、ゴールドカードで利用できる『カードラウンジ』レベルではなく、多くがファーストやビジネスの旅客が利用する『ＶＩＰラウンジ（＊）』です。 私は、国内の『カードラウンジ』は使ったことがありませんが、海外の『ＶＩＰラウンジ」では、私の経験では、 ＞「俺はgold持っている」と言った顔をしてふんぞり返った人間 は見たことはありません（そもそもゴールドカードでは利用できませんから）し、 ＞ビンボーラウンジ と感じたこともありません。 私の利用パターンは（もちろん場合によって異なりますが、多くは）、まずラウンジに入ったらシャワーを浴びて汗を流し、その後、ソファーでワインやカンパリのグラスを傾けながら、ゆったりと搭乗時刻を待つ、というものです。 この空港内の喧噪を避けてゆったりくつろぐことが出来る・・これが、私にとっての、金銭に換算できないラウンジの価値です。恐らく、質問者様も同じと思います。 食事は、ラウンジでとることもありますが、どうしても和食が食べたかったときは、他のレストランで食事を済ませてからラウンジに入ったこともあります。 また、ラウンジ内の飲食といっても、コーヒー一杯だけ、といったことも多々あります。 ダイナース、あるいはＰＰで、海外のラウンジをお楽しみください。 （＊）航空旅行の分野では、ＶＩＰという用語は、正式には国王や大統領・大使など極めて限られた立場の人物に対してのみ用いられます。一般人の場合のＶＩＰに相当する用語は『ＣＩＰ』となります。そのため、空港によっては、『ＶＩＰラウンジ』を『ＣＩＰラウンジ』と表記しています。
極力丁寧にわかりやすく記載したつもりでしたが、mukaiyamaさんのコメントを読んでみて自分がかなりいいかげんな事を書いてしまい、迷惑をかけてしまったかも知れません。失礼しました。 mukaiyamaさんが言及されている通り、弟さんの債務に関係無くお母さんの持ち分を単純承認した形になっていると思います。 相続放棄は今さら無理かも知れませんが、法律関係の専門家に相談しより良い解決策を選択されることを望みます。
まずは、続柄に注意ですね。 実父母ごとに長男などと付していくこととなります。 ですので、継母の連れ子は、あなた方の続柄に続けて考えません。 特に養子をしていれば別ですがそのような事実もないわけですからね。 実父の相続と継母の相続は、個別に考えなくてはなりません。ただ関係者が重複するので、同時に考えたいのもわかりますが、区分して考えることが重要となります。 継母の相続では、あなたは相続人となりえませんので、口出しをすべきではない事柄だと思います。ただ、義理の兄弟として仲が良いということであれば、協力してもよいでしょう。 継母の遺産には、継母自身の遺産のほか、未分割である実父の相続権を継母の子が相続することとなります。継母が実父からの相続で得る遺産が大きければ、継母の遺産は大きくなり、相続税の心配が必要でしょう。 １５年もたっており、継母がいない今であれば、実父の相続を解決するよい機会かもしれません。すでに相続税の時効も成立していることでしょうしね。 質問者様が不公平などと言われているということは、預貯金等の工作の経緯も確認できる書類をお持ちなのでしょう。それを義兄弟に説明の上で、ある程度小額な相続で納得してもらい、継母の相続手続きがスムーズに行えるように協力しなうことが大事でしょうね。 状況把握のためにも、専門家を入れるべきだと思います。 権利関係は、不動産が含まれていれば司法書士に相談しましょう。不動産が腹案れていなければ行政書士でもよいかもしれませんが、調停などが必要となる可能性から司法書士がよいように思いますね。争いとなりそうであれば、司法書士でなく弁護士への相談が必要でしょう。税務は税理士となるわけですが、権利関係を精査したうえで、方向性が決まらないと申告できません。ただ、未分割状態での申告による期限内申告も大切でしょう。司法書士や弁護士と連携を取る必要があるため、司法書士などからの紹介がよいかもしれませんね。それか、税理士と司法書士がいるような総合事務所がよいのかもしれません。
獲得条件の項目を確認してますか。 すぐには付きませんよ。 楽天市場アプリ当月ご利用者はポイント+1倍 購買月の翌月15日頃 楽天カードご利用で更にポイント+3倍 楽天カードご利用特典ポイント: +2倍 売上情報が購買当月末までに到着した場合　購買月の翌月15日頃 売上情報が購買翌月末までに到着した場合　購買月の翌々月15日頃 スーパーポイントアッププログラム ポイント7倍 http://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/eve …
家を建ててから、将来は実家の相続も考えますよ、ではダメですか？ お互いのご実家から遠く離れた場所になるなら話が違いますが、近くなんですよね？ 今は同居するような状態ではないだろうから、自分たちの家を自分たちで用意する。戸建て住宅が夢だったので、とりあえず、それを叶えたい。 将来的に、ご両親だけでは住めなくなった場合は、その時点で考えたい。 マンションでは、将来、売ろうとしても確実に売れるかどうかも分からないのだし、一戸建てなら、実家を相続する場合でも、売るにしても、双方を持つにしても、融通を利かせやすい。 「住めなくなった時」という意味によりますけれどね。 お亡くなりになった時を考えていらっしゃるのか、老人ホームなどに入居を考えていらっしゃるのか、将来的には同居して面倒を見て欲しいと思っていらっしゃるのか、ローン返済が困難になることを考えていらっしゃるのか。 そのあたりも、しっかり聞きとることが大事かと思います。
二つの問題を一緒に考えてしまうとコングラがりますよ。 １、相続税の申告書の提出義務の有無の問題。 ２、相続した財産の名義変更の問題。 この二つです。 １の専門家である税理士に依頼すれば、相続不動産の名義変更を司法書士に依頼するでしょう。 逆に２から始めて司法書士に依頼すれば、相続税申告書の提出義務の有無判断は税理士に依頼することになります。 相続税が発生しないことがはっきりしてるのでしたら、税理士に依頼する必要はないです。 相続した不動産の名義変更については、法令では義務はありませんが、父から母と所有権が相続によって異動してるのに登記簿を変更してないと、今後母が死亡した時に一度母に相続させてから、母の相続人に所有者を移動する登記申請が必要になります。 　現状では遺産分割協議書ができてるという事ですので、それほど手こずらなくても所有権移転登記が素人でも可能です（字を書く事自体が嫌いという方にとっては、ストレスフルな作業です）。 　「不動産の所有権変更登記など、ほかっておけ」という意見が仮にあるとしたら、私は賛成しません。 今の世の中ではなにが起こるかわかりません。 　お母さんが亡くなって、その後に子が死亡するという順序が逆さまになる事故がいつ起こるか想像できません。 仮の話ですが、子の誰かが母への所有権移転未登記の状態で事故で死亡したら、まずは「子」に相続による所有権移転をして、それから「子の子」に相続による所有権移転をする話になりますが、さて、子が事故で亡くなったという大変な時期に、そんな話をすることができるかどうか。 誰がするのか。 孫が「お母さんが事故で亡くなったから、おばあちゃんの家を貰えるなんて話、どうでも良い」と言い出すとか。 それこそ「専門家に任せるしかない」となります。 悪いことは申しません。 事務的にできてしまうことは、出来る時に粛々と進めておくべきです。 遺産分割協議書ができた段階ですみやかに「父名義の土地は母が相続した」登記を完了させましょう。 遺産分割協議書を作成する力のある方でしたら、登記申請書などは容易に作成できます。
他の方が書いておられる意見も含み合わせて。 お若いのに、ご主人けっこうな年収を稼いでおられるようで何よりなんですが・・・ご主人の仕事って、20～30歳ほど先輩方はどのような仕事されて、懐具合はどんなもんなんでしょうか？ もし、そこそこええ年収を稼げているのが今のうちみたいなお仕事やったら、ちょっとプランを考え直した方がよさそうです。 今後５年ほどでお子さん二人もうけられる予定みたいですが、特に義務教育を終わったあたりからいきなりさまざまなお金がかかるのが世の常。 一般的には、教育資金は子供一人当たり2～3千万円かかると言われています。 ご主人＆貴女が40～50歳になった時に、家のローンにプラスしてそれだけの経済的負担に耐えられるかも、一度シミュレーションした方がいいでしょう。 あと、悪いことは言いませんから、頭金はもっと多めにした方がいいです。 物件価格が4,200やったら、できれば600以上は欲しいかなと。 今は諸費用含めローンにできるようですが、とにかく毎月の固定額の支出（＝固定負債）は家計の足を引っ張ります。 一戸建てやったら固定資産税もそこそこかさむし、年数経てばあちこち修繕も必要になってお金が必要になります。 それに向けての貯金も必要になりますね。 それと、ボーナス払いは極力限り避けましょう。 会社の経営不振などがあった時、給与の減額幅は法律で明確に決められていますが、賞与はそもそも「会社が任意で支払っているお金」なので、いきなり100万円⇒ゼロもあり得ます。 お手軽な方法と思いがちですが、けっこうな落とし穴があります。 「順風満帆」に行くだけが人生ではないですから、もしものことも考えて、ある程度余裕を持った方がいいですよ。
支援学校教員です。 >治療の方法、あるいはカードなどの対処法や法的な措置など、 「治療」と言っても「養育」の問題ですから、今までの「育て方」が悪かったとしか言えないかと… 「発達障がい」と診断されているのならば「発達支援センター」では「相談」はできます。「日々の活動」についても「援助」があります。 「カードの対処法」としては「後見人制度」を利用するぐらいでしょうか。昔で言う「禁治産者」に近い形の扱いにも、裁判所が認めればできますので。 「法的な措置」ではありませんが、「街金」などは「返済」で1度でも「弁護士」に「介入」をしてもらえれば、それ以降は「街金」の「ブラックリスト」に記載されて『貸してもらえなくなる』そうです。 ご参考までに。
＞3年前母が亡くなり… ＞母の持分については相続放棄できないの… 3ヶ月ははるかに過ぎているのでできません。 ＞放棄完了後に母との共有名義だということを知ったのですが… 負債だったら、負債の存在を全く知らなかった場合は 3ヶ月経過後でも相続放棄が認められることがありますが、負債ではないですから、そのようなことは理由になりません。 ＞役所より母分の相続依頼が父にきており… 父が母の分も弟の分も相続すれば良いだけの話でしょう。 相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page021.html
申立てに必要な費用は被相続人1人につき収入印紙1200円分と郵送用の切手代が３０００円くらいです。 他に、亡くなったからの生まれてから亡くなるまでの戸籍が必要になります。 行政からの補助はありませんが、法テラスで無料の法律相談を利用することも可能かと思います。 お近くに家庭裁判所があるのであれば、一度手続きの相談に行ってみてはどうでしょうか？
これはサイトによります。 通常の買い物でしたら限度額を超えていたらカード会社の承認がおりませんので、 キャンセルのメールが来るはずですが、 今回は予約なので¥1-の請求でカードの有効無効を確認するだけの場合があります。 もし、他の有効なカードをお持ちでしたら再度ログインして決済カードを変更するか、 問い合わせ可能な時間帯に電話でその旨を伝達する事をお勧めします。 カードに入会して半年以上経過していれば限度額の一時アップという手段もありますが、 枠一杯に使っている理由がリボ払い残高だった場合は審査がすぐには通らない場合がありますのでご注意。
再度回答します^_^ 私は貯金1000万もないですよー！独身時代の貯金でせいぜい300万くらいです。 主人の貯金額は知らないですけど。子どもが産まれるまでの1年で、2人の貯金として100万貯めました。 すぐに子どもが欲しいというわけではないのであれば、共働き&節約でガッツリ貯金して、将来に備えれば良いのでは。 自分や主人に何かあった時の備えは、医療保険や終身保険でまかないます。子どもの将来を考えて、学資保険にも入ってます。 私の実家は夫婦で自営業で、苦しい時もあり裕福か家庭ではありませんでしたけど、貧乏で悲しんだ覚えはありませんし、何より夫婦が仲良しで今でも母親のことを◯◯ちゃん とちゃん付けで呼ぶほどで、娘の私からしても憧れの夫婦です。 やっぱり第一に彼が好きかどうか、この人となら、一緒に頑張っていける！と思えるかどうか、が大事じゃないですかね。
領収書があれば　問題ないですよ。受験番号だけでなく名前も記名されていると思いますし。
UFJが５円だったとしても労金は216円なんで、お願いするしかないのでは？
クレジットカードでの支払いは普通預金の残高からの引き落としなので、普通預金の残高が不足していれば引き落とすことはできません。インターネットバンキングは普通預金にあるお金を定期預金として貯金したり、他行に振り込みしたり定期預金を解約したりする場合などに使います。 「インターネットバンキングでの支払いを」とはどういう意味ですか。意味不明
Ｔカードの有効期限では無くＴＳＵＴＡＹＡのレンタル会員の有効期限が切れただけでしょう。 ですのでＴＳＵＴＡＹＡで更新して下さい。 更新料は４００円ぐらいだと思いましたが。 新規会員となるかも知れませんが入会もしくは更新手続きの前に特典を聞いて見て下さい。 もしかしたならば入会料（更新料）だけで借りたいＤＶＤを借りられるかも知れませんので。
以下にみなと銀行での口座開設にあたっての説明文です。 当行では、普通預金口座の開設は原則として、店頭にてお手続きさせていただいております。 お手数をおかけいたしますが、お近くの支店窓口へお越しくださいますよう、よろしくお願いいたします。 なお、テレフォン・インターネット専用の「海岸通支店」は、ホームページより口座開設の資料請求をいただき、来店せずにお手続きいただくことが出来ます。 ただし、お取引いただける内容等に制限もございますので、詳しくはこちらをご覧ください。
＞AmazonのギフトカードをJCBギフト券で購入することは可能ですか？ 不可能 セイコーマートでも使えますよ
初めての場合は、もちろん確認の電話はあります。何でかかってきちゃまずいの？
一度ポイントにしてしまえば払い戻しは不可能です。 電子マネーで電子マネーを購入することもできません。 nanacoで購入した商品は返品すると現金で返金されますが、最悪その手を使うしかないでしょう。
そういうことは大学の事務局に問い合わせるべき問題でしょう。 本来なら申し込みする前に事務局に聞いておくべきだったと思います。 「簡易書留でキャッシュカードが送られて来ますがよろしいですか」とね。 事務局の方に手を煩わせることになることを認識しておくべきでした。 月曜日にでも事務局の方にキャッシュカードが送られてくる旨を報告し、預かっていただくようお願いしてください。
＃１です。 URLのリンク先をよくご覧ください。 ＞＞ 12歳以下のかたのお申込は、親権者さまが代理してお手続きください。 ※口座開設時には、ご本人さまと親権者さま、両方の本人確認書類の提出が必要です。 20歳未満で未婚のかたは、親権者さまが口座開設を反対された場合、当行に限らず口座を開設することはできません。 一応、「口座開設」はできますよ。 質問には、親権者の同意の有無は記載されていないので、一応という文言をつけておいたのですが… リンク先をご覧になり、質問者様がご判断なされることと思いましたので…
クレジットカードを利用したお店が手数料を払っているのです。 お店によっては、クレジットカードを使うと、その手数料を 上乗せするお店もありますよ。 ポイントがつくお店（電気器具量販店など）は、クレジット カードだとポイントが減るお店もあります。 お店はクレジット会社から手数料をとられても、現金を扱う リスクや管理上の利便性、客（が現金の持ち合わせがないこと） の購買意欲の阻害要因や機会損失を防ぐという点でメリットが あるということです。 客にとってもポイントがつくなどメリットがあるため、 今やカードを使わない人が一番損をしているということです。 いかがでしょう。
おかしいです。 担当の銀行員が着服して　最近見つかったのかもしれませんね
カードの否決結果についてお悩みのようですね。 私はカード会社に勤めている者です。 オリコの可決についてどういう判断がなされたかは不明です。 また、ご質問者さまの年齢や勤続年数、ご家族構成等も不明ですので詳しい事はわかりませんが、 わかる範囲でお答え致します。 ただ、先に申しておきますが、現在気を付けておかなければいけない事があります。 貴方は今年に入って３社のカードを申し込まれました。 申し込み情報は、各社が加盟している情報センターに「申し込みがあった」と言う事が登録されます。 （申し込み契約書の裏面にちゃんとその旨の契約条項の記載がありますので、文句のつけようはありません。） 次のクレジットカードを作りたいという考えで、短期間に複数のカード会社に申し込むのは、 短期間に申し込みが多発している申込者と言う事で、カード会社から警戒され審査がより厳しくなります。 短期間にカードを何枚も申し込むのは危険です。（自分で自分の首を絞めることになります） ですので、しばらく申し込みはやめておいた方が無難でしょう。ちなみに、申し込み情報は情報センターに６か月保管されます。 ２枚目のカードを申し込みされた時の否決理由は確定はできませんが、考えられることとして、 貴方の年収低い、勤続年数が短い、一人住まいして短い、家族と同居であれば家族のうち誰かが支払遅延を起こしている等・・・一概には言えません。 当然、カード会社に電話しても否決理由は絶対に教えてくれません。 最後にオリコのカードがあるのであれば、それを利用されてはいかがでしょうか。 他のカードにはそれなりの特典も魅力で申し込みされたのでしょが、興味ありありで 連続で申し込みされるのは、前述したとおりとにかく、するべきではありません。 最低でも、１年は間をおくのがよいでしょう。
①基礎控除の範囲内なら　相続税が発生しないので　申告する必要はありません。まあ、後で税務署から問い合わせが来ても　その旨答えられるよう、書類等は整理しておきましょう。 ②基礎控除の範囲内の遺産なら　誰にどれを相続させようと自由です。 ③不動産の相続登記は問題ありませんが、預金については　分割協議書の内容と実際が違うと　ややこしい問題（相続人間の贈与とみなされかねないなど）が生じる恐れもあります
「購入先に問い合わせ」とありますが、金額や利用日と心当たりのある内容なのでしょうか。 明細に心当たりの無い名前が書かれている場合の多くが、決済代行会社を利用している場合です。 これは、お店が直接カード会社と契約をしておらず、決済代行会社と契約しているために起きる現象です。 CNSPに該当すると思われる決済代行業者には以下のものがあります。 http://cns-payment.com/credit_daikou.html なお、金額や利用日も全く心当たりが無いのであれば、カード会社にその旨申し出て下さい。 カード会社は、加盟店を管理する会社（アクワイアラ）とカードを発行した会社（イシュア）とに別れています。（同じ会社の場合もありますが） イシュアでは加盟店や決済代行会社の事を把握していませんが、アクワイアラは把握しています。 身に覚えのない請求の場合は、カード会社（イシュア）に連絡して身に覚えのない請求なので支払うつもりは無い事を伝えて下さい。 もし、実際に利用していて、忘れていただけの場合でも、イシュアからアクワイアラに連絡が行き、どこで使われた内容かが判明します。
もう別の方法（今回はAmazonプリペイドカードで）支払ったのだから、代引きで更に代金とられるわけないやん。当然代引き手数料もかかりません。 送料着払いのこと言ってるなら、それは支払いとは関係ない送り方の問題なので掛かる可能性はありますが。
分かりません。 下記へ問い合わせてください。 お客様番号を伝えると話が早いです。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/toiawase/index.h …
明らかに　他人とわかる場合は本人確認が求められます。性別が違えば当然です。 基本的には委任状が必要ですが　緩いところでは　妻の本人確認書類と　夫との関係を示す書類が必要です。住民票と住所・写真付きの身分証明書類（運転免許証）です。 下すのを防ぐには　銀行に申し出れば　そのような手続きをしてくれます。
ゆうちょ銀行のホームページに「記号番号から振込用の店名・預金種目・口座番号を調べる」というページがあります。 そこに通帳の記号番号を入れてみて下さい。 給与振込などに使うための支店番号、口座番号が出てきます。 それを会社に提出する書類に書けば良いのです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi …
条件が合えば、コンビニからゆうちょ銀行に振り込みできます。 まず、手持ちのキャッシュカードがコンビニから振り込みができる銀行のカードであることです。 すべてのキャッシュカードが、コンビニATMから振り込みができるというものではありません。 次にゆうちょ銀行への振り込みには、ゆうちょ銀行通帳に書いてある記号－番号ではなくて、一般の銀行で使われる口座番号に変換して、振り込む必要があります。 ゆうちょ銀行の口座番号を一般銀行で使われる口座番号への変換方法は、ゆうちょ銀行のサイトを利用することで解決できます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi …
現金化と言うのは、非合法や悪徳業者しかしないことです。 ここでお勧めされる業者は宣伝目的ですから、利用してはいけません。
その様な業者は、公序良俗に反する行為や、場合によっては違法となりますので、オススメのしようがないと思います。 もし、ここにオススメの業者を紹介する人がいたら、広告目的の可能性がありますのでご注意をされた方が良いです。
成人後見人制度とは、判断能力が十分でない人の権利や財産を守る援助者を選ぶことで、本人を法律的に支援する制度です。 判断力がある内に予め援助者と契約を取り交わしことを任意後見制度といいます。 お尋ねなのは「任意後見制度」についてですよね？ 叔父さんが住んでいる地域を管轄している家庭裁判所にて申立てを行って下さい。 申立てができるのは本人、配偶者、4親等内の親族です（姪もオッケー） 詳しくは家庭裁判所にて尋ねて下さい。 さて上記以外にも付け加えさせて頂きます。 現在私は再婚により生まれ育った場所から離れて暮しています。 近くには再婚相手の実子しかおらず、夫が先に死んだ場合、頼れるのは県内で働いている姪（実妹の娘）のみです。 気掛かりなのは病院や施設に入る際の保証人や、月々の支払い、終末期医療の決定、死んだ後のことなどです。 そこで考えているのが姪と養子縁組することです。 私も当初は質問者さんと同じく姪を援助者に選ぶつもりだったのですが、面倒臭い割に自由じゃないんです。 それならいっそ娘になってもらったら全て解決だと思いました。 夫は自分の娘と養子縁組すれば良いと思っているようですが、正直気兼ねすると分かっているから嫌なんです。 参考になれば幸いです。
相続発生の日に効力のあった税法が適用されます。 平成２６年12月31日以前に相続が発生していれば、平成２６年に有効であった相続税法、質問者の言われる旧法で相続税が課税されます。 平成２７年１月１日以後の相続発生ですと現行法の適用がされます。 相続税に限らずすべての税には「徴収権の時効」があります。 相続税について言えば「相続発生があった日から１０月後」が法定申告期限で、同日から５年経過することで税務署長が相続税に対しての徴収権を失います。 時効、時効といいますが「徴収権が時効消滅した」といいます。 ただし時効の特例がありまして「仮装隠蔽の事実がある場合」には、上記の法定申告期限から２年間、消滅時効の進行が中断します。 よく「悪質な脱税の場合には時効は７年」というのは、このようなことです。 ご質問のように「１５年前に死亡した父の相続税」は徴収権が時効消滅していることが明白です。 相続税申告書を提出してないケースでも「今更課税される」ことはありませんし、失礼なものいいですが何億円という財産を仮装し、あるいは隠蔽して相続税を免れていたとしても「今更課税される」ことはありません。
また宣伝活動に利用していますが、ここでお勧めされているサイトは危険です。
振り込みはされますが最初から手数料が10%〜20%とか取られます 普通にもったいないし高い金利ですのでやらないが正解です
貯金すれば良いと思いますが。 お金はある、というだけで色々なモノが手に入り ます。 心の余裕が買えます。 嫌な仕事などすぐに辞めることが出来る、などという 自由も買えます。 そして、お金があれば人に優しくなれます。 優しさが買えるのです。 会社員なら、一定の額を給料から天引きしてしまえば よいです。 小さなお金は一時的な欲望を満たすだけですが、 大きなお金になると、人生、変わりますよ。
金額はいくらでも、その気持ちさえあればいいと思います。 新入社員ですから２～３万円からはじめ、ボーナスや昇給があったら別途渡してあげるとか。
40代で、数百万保有していれば、多い方だと思いますよ。 就職さえままならず、親の世話になっている方が多く、そういう人は貯金なんて全く持っていません。そういう人が大半ではないでしょうか。
同じ経験はないですが、父を亡くした際の相続手続きを自分ですべて行ったものからのアドバイスです。 今は叔父様がお元気なようなのでそんなところを思いつきもしないでしょうが 恐らく一番もめるのが相続手続きです。 ご質問文では叔父様が痴呆状態になったり、介護をお願いする状態になったことを気にされているようですが 相続対策も含め、(できれば法的に有効な)遺言を書いてもらうのがいいと思います。 自治体の介護サービスに関しては、市区町村によってかなり手厚さが異なります。 叔父様が住民票を置いている市区町村のサイトを見て、流れを把握しておくとと良いと思います。 介護申請位は誰でも出せると思いますが、念のため確認しておいてください。 さて相続の件ですが、人が亡くなると、正の財産(預貯金や土地建物など)や負の財産(借金や未返済金)も 全て相続の対象になります。ご質問文から推察するに、質問者さんは叔父さんの法定相続人ではありません。 (これは仮に任意後見人になっても異なります） 東京都内にちょっとした家を持っていれば相続税の対象になります。 ＞そこまでするような財産があるわけではないです。 相続税対象にならなくとも、残高に関わらず名義が叔父様の金融機関や 相続対象になりえる財産(土地、建物、自動車等々)の数だけ手続きが必要です。 賃貸物件にお住まいでも銀行口座位はお持ちでしょう。保険も掛けられているのですよね。 すべての手続きを自力でするの結構大変です。 相続税対象の目安 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 3,000万円＋600万円×法定相続人の数 相続人の範囲と法定相続分 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm 相続の話なので物騒な話で申し訳ないのですが、 1.葬儀社が勝手に死亡届を役所に出す 2.金融資産は書類に全相続人の実印+印鑑証明を提出しないと動かせなくなる(手続き完了時まで預貯金口座は凍結されます) 3.金融資産を動かすために、相続人が含まれている亡くなった方の戸籍抄本を、生まれてから亡くなるまですべて揃えないといけない 確実に旅行レジャーカテゴリの話ではないので、一応通報しておきます。 適切なカテゴリになればもっと良い回答が付くと思います。
本人確認ができれば、通帳、キャッシュカードは再発行してもらえます。 民営化前の話ですが、本人確認できれば、印鑑変更も古い印鑑なしで可能でした。 民営化して、銀行のようになってあれば、話は別ですが、お子さんの近くの郵便局に行けば、手続きしてもらえますよ。
今の時代ですから昔ほど固定電話の有無にこだわりはありません。 そして、それはあなたが一人暮らしの若者や学生の場合は当然です。 携帯電話が普及した今、固定電話の出番はないですね。 ただし、お聞きしたところ貴方は自営業を営まれているとの事。 職種や状況によりますが、携帯だけでご商売ができる会社なのでしょうか。 自営業者であれば、冒頭の若者の場合とは違い「固定電話」有無の重要性は大きくなります。 携帯電話＝相手がどこにいてもつながる⇒反対にどこにいるか不明（かけた会社がどこにあるのか不明）（実態がわからない）です。 自営業と一言で言っても、法人、個人、従業員数、経営年数等で複合的に判断されます。 クレジットカード会社からの視点としては、自営業で固定電話が無しは信用力はずっと落ちます。 自営業固定電話なしの不安点 一般的に、取引先やお客様はどこに連絡するかと言えば、固定電話です。 連絡先が社長の携帯だけ・・・？というのはカード会社目線で言えば信用力なしです。 そんな、会社と取引しようと思われますか？ カードをつくらないというのであれば解約もありでしょう。 以上参考されて判断してみてください。
その銀行にメールを送って問い合わせするのが一番かと
借りるのは良いけどどうやって返すのでしょうか？ 結局フーゾクで働く人が多いそうですよ。 親の所に行って頭を下げて借金したらどうですか？ちゃんと返すことが出来れば十分に親孝行だと思います。
あなたに信用（定職についているとか）があれば、アイフルでもアコムでもプロミスでも借りられます
いくら必要なのかも書いていなく、稼ぎもどれくらいなのかも分からずに お薦めなんて答えられる訳はありません。 一番のお薦めは身内金融でしょうかね。親とか兄弟とか。
＞書類のみで借りれることって出来ますか？ できません 必ず在籍確認がありますから、事業主さんに、ローンの審査を申し込んだので在籍確認があると思いますので、よろしくお願いします、と伝えておきましょう ４万円なら、サラ金に行かなくてもクレジットカードのキャッシュローンで借りれるやん？
ECGATEは決済代行サービスなので、クーリングオフの書類を出す相手先では有りません。 何に利用されたかわかりませんが、ネット通販の場合基本的にクーリングオフは出来ません。 返品等の交渉先は購入先になります。 ECGATEは元々はSYNTAXと言う会社が運営していましたが、会社合併等で今はユニヴァ・ペイキャストと言う会社が運営しています。 https://www.univapay.com/ja/about/ この会社の決済代行サービスに関する問い合わせ先が以下のページに記載されていますので、そこに連絡してはどうでしょうか。 https://www.ipservice.jp なお、ECGATEで身に覚えの無い請求があると言う情報がネット上に多いのは、実際の利用したお店の名前で請求されていないので勘違いしているケースが多いためです。 これはECGATEに限らず決済代行会社を経由している場合は多々起きる事です。 もちろん、決済代行業者を利用しているお店の中には直接カード会社と加盟店契約を結べないお店もあるので、信用度の観点からは問題があるかもしれませんが。
自分の収入から公共料金、食費、娯楽費などもろもろの諸経費を差し引いた残りのお金を貯金に回しています。
娯楽 交際費
＞　ご返済の金額が今まで通り１０万円以下は2千円、１０万円以上は４千円を期日までにご返済するのはかわらないんでしょうか？ 変わりません。20万を超えれば6千円、30万を超えれば8千円、40万を超えれば1万円、50万を超えれば2万円の返済になります。 ＞　福岡銀行の金利14.5%ってなんですか？ 利用限度額が100万以下は14.5%です。 http://www.fukuokabank.co.jp/personal/service/mo …
クレジットカードを使った時にもらったレシートと金額を照合してみてはどうでしょう。当然ですが、銀行口座から引き落とされるまではレシートは保管しておくべきです。 海外でカードを使った時にVISA-******と表示されたことがあります。お店固有の番号かと思います。というか、使用明細には金額が表示されていると思いますけど、金額から何を購入したか思い出すことはできないのでしょうか。そこからお店は割り出せると思います。
ぎ、銀行を開設？？？すごいですね…。
たまたま請求側で日付間違えたんでしょうね。金額におかしな点なければどうでもいいのでは？
借用書はありますか？　どのような条件で借りているのでしょうか。 それによりますが、払う必要は無いかもしれません。 貸して貰っているので色を付けて、11~12万くらい払うとかで。
支払の遅延が３回以上無ければ、そのまま更新されます
天引きで、社内預金、生命保険は、無理ない金額で入っておくことです。社内預金は、将来住宅購入時などの社内貸付にも有利ですから！余裕がでたら、毎月増額したり、ボーナスでもしていく事を、おすすめします。毎月給与明細に天引き額と、合計金額が記載されていると思います、自分ですると、定期でもすぐ解約したりで、銀行に信用をなくしますから。余談ですが社内斡旋の生命保険は、団体扱いになるので、通常より毎月支払いが安くなるので、お得です！頑張って下さい！
> 借り換えの審査はやはり厳しいですか・・ 当然の事です。 何しろ、「住宅ローンが返せなくなった」という現状が有りますから。 「60代前半」で無職なのですから、返済原資を考えたら審査には通りません。 保証人を付ければとかいう程度の問題でもないでしょう。 年齢を考えれば、リスケで延長も難しいでしょう。 まずは繰り上げ返済。 そして、だめもとで、現在の低金利事情を踏まえて利息を下げるよう交渉するというのが妥当でしょう。
＞地盤改良費は、「住宅借入金等特別控除(借入金等入力)」のページ… 土地に関することは土地の欄に決まっているでしょう。 何を迷っているのですか。 ＞不動産屋で土地を購入後、地盤改良は、ハウスメーカーに… 支払先はどうでも良いです。 ローンはどこで組んだのですか。 親族から借金したとかでない限り、問題ないですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1225.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
旦那さんすごく我が儘ですが、奥さんも甘やかしすぎです。 クレジットカードは早く取り上げてください。 それだけでも約5万　年間60万 5年で300万貯めれますよ。 時間もムダ　１ヶ月20000円　約45箱　一本5分 １日約2時間も煙草だけに時間使ってます。 月62時間　時給1000円で働けば62000円も稼げます。 朝刊配達　約二時間　時給1000円だとします。 煙草の時間744000円+煙草携帯代600000円 年間約134万　収入が増えますよ。 旦那のストレスに大金かけすぎ、そのストレス解消で子供や奥さんにストレス与えてます。 ストレス発散が大事なら同額を一人一人出して欲しいですね。 携帯代 私も2年前は高かったです、今は二人で6000円です。 格安スマホ2台+ガラケー Wi-Fi飛ばせるので前のiPhoneやパソコンも普通に使ってます。 携帯から保険まで事細かく調べ、自分が理解し納得して契約しています。 それでも年に一回は見直します。 旦那には決めてからきちんと説明し理解させます。 本気で節約したいなら自分で動かないと節約できません。 煙草ですが結婚前は旦那以上に吸っていました。 １日二箱は吸っていましたよ。１ヶ月でやめました。 旦那は8ヶ月ほどかかりましたが禁煙に成功しています。 煙草大好きだった私が言いますが、本人の気持ち次第です。 禁煙外来なんて医者が儲かるだけですよ。 私の旦那は10代の頃自分の給料20万を数日で使い果たし、母親に怒鳴って生活費奪う糞野郎でした。 今では親に感謝するようになり親孝行しています。絶縁されていた兄弟とも和解し、本当に変わりました。 現在22歳の旦那ですが、変えて、節約しなきゃ。お金がない。だけじゃ理解はしてもらえません。 身体をはってなぜ変えなきゃダメなのか、どうしてここまで真剣になるのか、家族の将来や旦那の身体や子供の事を真剣に考えている私は最低で間違っているのか、具体的な必要金額を出し何回も話し合う事が大事だと私は痛感しています。 これから子供も大きくなりお金がもっとかかりますよね。 教育費だけで大学まで約1500万～6000万かかります。 これに習い事、携帯代、部活など合わせたらもっとかかります。 学資保険１人一万じゃ到底足らないですよね。 旦那さんは保険入ってるしなんとかなるとか思ってませんか？ 今子供が小さいうちが一番貯金できるのに、本当に勿体ないです。 これから嫌でもお金がかかり食費も今の倍になるでしょう。 貯めるなら今しかないですよ。 あなた達は節約する以前にまず現実を見て、数年後を考えた話し合いが先です。
発行完了メールが来て、ステップ５（カードの発行）がOKになっているなら、これから約１週間くらいでカードが来ると思います。 ステップ２（審査）もそのうちOKになると思います。
ノンバンクでない三井住友トラストなど住宅ローン・不動産のプロですから、 金利は当然、メガバンクにはない金利以外のメリットもありますよ。 少なくとも東京三菱や三井住友とは比較になりません。
くすりのセイジョー，マツモトキヨシ、くすりの福太郎などなど 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://no-genkin.com/matsumoto-kiyoshi/ http://www.tokyometro.jp/shop/category/drag_stor … https://www.keisei.co.jp/keisei/kouhou/pasmo.pdf http://www.tobu.co.jp/station/ticket/pdf/pasmo_s … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
基本的には飛び込みで行ってもいいですが、担当者が外出中とか、待つ時間とかがもったいないと思うので電話一本入れたほうがいいと思います。
私があなたの友人だとしたら引きます。 家にお金入れんでいーて言われてるのー(o^^o) 貯金してるのー(o^^o) 月いくら？ 2、3万(o^^o) はい？ てなります。 私も高卒で働いて25から一人暮らしをしてますが 実家の時は 13万手取りから 7万5千家に入れて 携帯代1万 車と生命保険で1万5千 ガソリン5千で3万貯金してました。 私は家に入れ過ぎてたかもしれませんが ドン引きです。結婚や1人暮らしできませんよ。
＞税金の計算は19.23円に対してか、 ＞端数切り捨てた19円に対してか？ 税金は払われる利子に対して、 課税されます。 つまり、19円に課税されます。 余談ですが... 200万の最も効率のよい 預け方は以下のとおりです。 19口預ける操作の面倒臭さと 端数の預け方の考慮は必要ですが 税金は実質0となります。 ①所得税 ②住民税 とも0です。 預金単位 利息 ① ②　結果　 0 104,286 4 0 0 2,000,000 1 104,290 4 0 0 2,000,077 2 104,294 4 0 0 2,000,153 3 104,298 4 0 0 2,000,230 4 104,302 4 0 0 2,000,307 5 104,306 4 0 0 2,000,384 6 104,310 4 0 0 2,000,460 7 104,314 4 0 0 2,000,537 8 104,318 4 0 0 2,000,614 9 104,322 4 0 0 2,000,690 10 104,326 4 0 0 2,000,767 11 104,330 4 0 0 2,000,844 12 104,334 4 0 0 2,000,921 13 104,338 4 0 0 2,000,997 14 104,342 4 0 0 2,001,074 15 104,346 4 0 0 2,001,151 16 104,350 4 0 0 2,001,227 17 104,354 4 0 0 2,001,304 18 104,358 4 0 0 2,001,381 19 104,362 4 0 0 2,001,458 20 104,366 4 0 0 2,001,534 21 104,370 4 0 0 2,001,611 22 104,374 4 0 0 2,001,688 23 104,378 4 0 0 2,001,764 24 104,382 4 0 0 2,001,841 25 104,386 4 0 0 2,001,918 26 104,390 4 0 0 2,001,995 私は面倒なので、R銀行のマネーブリッジに 入れっぱなしです。A^^;) いかがでしょう？
通常貯金というのは、日歩計算です。 毎日その日その日の金利÷365日で 計算して、半年に１度利子をつけます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kinri/kinri.html 100万預けて1年で10円、 源泉分離課税が引かれ8円。 10万以下だと利子がいつつくのか 分かりませんね。A^^;)
> 平成25年解消の異動がジャックスに掲載されていました。 この書き方からすると、今年信用情報の照会を行ったという事で、それに書かれていたという事ですね。 ２５年に解消＝完済という事ですね。 > 家などは買えませんか？ 現金を揃えれば何時でも買えます。 ローンなら、それまではまず無理ですし、以降も審査に通るかはその時の属性次第です。 > カードなど も同様ですね。 ２５年に解消＝完済という事なら、３０年までは「ブラック状態」ですから。
一般的にはその通り。
＞アレコレカードローンで 　・福岡銀行ですか ＞毎月２４日に口座から引き落とせれるようにしてますが 　・定例返済で、融資残高に応じて定額が返済されます・・例：10万円超～20万円以下の残高で4000円引落とか ＞その前の日でもご返済すれば大丈夫なんでしょうか？ 　・随時返済になります、上記の定例返済（24日引落）の他に追加で返済します 　・この場合、定例返済は通常通りの引落になります（随時返済をは追加の返済になるので、24日の定例返済も行われます） 　・例：2/23に随時返済で2万円返済、2/24に10万円の残高が有るので2000円の返済とか ＞２４日にご返済する場合、何時までにご返済すればいいとかあるんですか？ 　・前日の23日（午後3時）までに、引落口座に入金して下さい http://www.fukuokabank.co.jp/personal/service/ar …
こんにちは。 酒は飲まないしあまり外食もしませんし、ファッションや過度なオシャレや旅行などにも興味はないので、そういう面での経費は相当に安上がりとの自覚はあります（笑。 ＞働いていて、人より貯蓄はあると思いますか？ 他人様の経済状況まで思いは及ばないのでよく分からない・・というのが正直なところですね＾＾；。でも今すぐに失業しても、２年程度は今の生活水準を維持できるくらいの貯蓄はあります。 ＞健康にはローコスト生活いいですか？ 私的には今の生活は健康にいいと思っています。 ＞趣味はお金のかからないものですか？ 趣味といってもフィットネスクラブに通う程度です。月々定額で、それ以上のお金はかからないですね。他の方の趣味に関しては分かりません。 ＞リース、図書館などできるだけ買わないで生活してますか？ そうですね。本は普通に購入しますが、映画などは最近はやりの○○○○プライムのただ映画だけ見てるとか（笑。 そんなかんじですね。 お役に立てば幸いです。
３年の年収証明は出せないってことでしょうか？ 他は問題なさそうですが、証明書が出せないと住宅ローン審査は通らないと思います。 源泉徴収票は必ず必要です。
特別養子になってるのでなければ、実の両親の相続権と養親の相続権の両方を持ちます。 なお「死亡した者」を被相続人、残された配偶者や子達を相続人といいます。 「被相続人の権利が消滅することはありません。」という記述がありますが、この記述をされた方らしからぬ誤りですね。混乱されるといけませんので、横から「違うよ」と訂正しておきます。
うちの近所のスギ薬局は無理でしたね。
> 別の土地 可能性は有ります。 銀行との交渉力次第では有りますが、「負債の半額」程度まで債務額が減っていれば、五分五分程度以上程度には可能性は有ると思われます。
うちも夫が52歳の時に早期退職を希望しました。 当時は私も同じ会社に勤務しておりましたので、私が養ってあげるなんて随分と威勢の良いことを言っておりましたが、その後私が病により退職することになり、夫は辞めるに辞められず現在も働いております。 そんな夫も定年退職まであと三年になりました。 我が家も老後の計画を始めるに至り生活費以外の支出を書き出してみました。 長くなりますが参考にして下さい。 ※夫の定年は60歳、80歳までの支出を試算しています 1.健康保険料 　61歳・・・・・健保任意継続　（年額400,000円） 　62歳・・・・・　　〃　　　　（年額 82,000円） 　63歳～65歳・・国民健康保険　（年額108,000円） 　66歳～74歳・・国民健康保険　（年額122,000円） 　74歳～・・・・後期高齢者医療（年額100,000円） 2.税金 　所得税　　　61歳（年額200,000円）65歳～（年額50,000円） 　住民税　　　61歳（年額 90,000円） 65歳～（年額 5,000円） 　固定資産税　61歳～（年額80,000円） 　自動車税　　61歳～（年額34,500円） 3.医療費 　統計では現役時代の4倍とのこと（年額400,000円） 4.家電製品の買換え 　テレビ　 耐用年数 7年　250,000円×2回＝500,000円 　冷蔵庫　耐用年数15年　150,000円×1回＝150,000円 　洗濯機　耐用年数 8年　150,000円×2回＝300,000円 　エアコン耐用年数13年　100,000円×2回＝200,000円 　掃除機　耐用年数 8年 40,000円×2回＝ 80,000円 　電子ﾚﾝｼﾞ耐用年数20年　100,000円×1回＝100,000円 5.車の買換え 　 新車　2,000,000円×2回＝4,000,000円 　車検　　100,000円×6回＝　600,000円 6.旅行 　毎年1回は必ず行くとして200,000円（2人分）×20年＝4,000,000円 7.修繕費 　外壁塗装　耐久年数15年　1,000,000円×1回＝1,000,000円　 8.保険 　生命保険　　156,000円×20回＝3,120,000円 　自動車保険　 70,000円×20回＝1,400,000円 　火災保険　　 33,000円×20回＝　660,000円 9.町会費 10,000円×20回＝200,000円 上記に生活費年間3,600,000円×20年＝72,000,000円を加算すると合計で1億円を超えます。 しかし平均余命表を見ると夫は83歳、妻の私は86歳まで生きることになるので、実際はもっと多く見積もる必要があります。
お手持ちのクレジットカードの限度額と、分割限度額をご確認なさってはいかがでしょう？ おそらく、限度額は超えていないが、分割限度額を超えてしまっているのでしょう。
2016年1月1日よりマイナンバーの利用が始まります。この時点では「税・社会保障・災害対策」のみに使用されます。 今回、マイナンバー法が改正されたことにより、2018年より預金口への適用、特定健診（メタボ健診）の結果や予防接種の履歴の管理にもマイナンバーが活用できるようになります。 預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的 ① 預金保険機構等によるペイオフのための預貯金額の合算において、マイナンバーの利用を可能とする。 ② 金融機関に対する社会保障制度における資力調査や税務調査でマイナンバーが付された預金情報を効率的に利用できるようにする。 このことにより預金口座開設の際マイナンバーの登録を促されるようになりますが、2018年時点ではマイナンバーの登録は任意で、強制力はありません。 預金口座は銀行だけを指すのではなく、以下の金融機関すべてになります。  銀行  長期信用銀行  信用金庫  信用協同組合  労働金庫  信用金庫連合会  信用協同組合連合会  労働金庫連合会  株式会社商工組合中央金庫 預金口座開設の際は、現在でも住民票など身分証明が必要ですが、2018年以降マイナンバーを記入することにより身分証明は不要になるかもしれません。 預金口座開設の際、マイナンバーを記入した場合は既存口座にもマイナンバーをひもづけるよう促されるかもしれません。住所変更してなかった口座なども一気に修正できるのかもしれませんが、預金口座すべてをひもづけされるのは、なんとなく抵抗がある人も多いのではないでしょうか。 2018年時点では任意ですので、マイナンバーを記入しないを選択して問題ありません。
更新の申込み時にEdyの搭載をどうするか、ご自分で決めています。知らないうちにではありません。楽天カードから1月末日までには「更新カードのEdy搭載選択手続き完了のお知らせ」というメールが届いているはずです。 Edyなしのものに変更するのはWEBからはできません。0570か092ではじまる番号に電話しないといけません。すでにEdyつきでの更新になっているのなら発行手数料は引かれてしまうので電話してもムダです。Edyなしにする手数料は無料でクレジットカードの番号は同じままです。 オペレーターにつながるまでの間に、更新料くらいの電話料金がかかりそうです。FAQにも規約にもなく更新時に手数料がかかるのがわからないように仕組んで作られている楽天のこのやり方は消費者庁にクレーム入れたいです。
典型的な貧困家庭や　多分　老後資金　なんて　夢のまた夢 子供さんの　大学資金も　難しい。 なんで　そんなんと　結婚した？　と　言うても　せんない。 しっかり　アルバイト　せい。　３７歳のとき？手取り３３万くらいやった。 その他　株の利益が　年１５０万や。これ特技
親から借りるのが一番いいです。今年中に返せば問題ないと思います。その時はケーキでも持って行ってください。それで十分に親孝行です。 　私は質屋を使いましたが、今はないでしょう。あっても１００万のダイヤが１０万にもならないと思います。
貯金する目的があるなら、できるかできないかではなく、やらなきゃならないのでは？ 絶対無駄使いしてる部分あると思いますよ。 というか、貯金しようと頑張ってる奥さんに、何の文句があるのでしょうかね？ あなたも協力して、貯金してくださいよ。
ここに一例が載っています。 http://www.digitalcashmap.com/edy/profit.html 店により違うようです。
・B社のカードを持っていない場合・・新規加入扱いで審査がある ・B社のカードを持っている場合・・今持っているカードの変更にはならない 　　複数枚の発行が可能な場合・・新規に審査をする（すでに所持しているカードの情報があるから問題が無ければ発行されやすい）・・この場合カードが2枚になる 　　複数枚の発行を行わない場合・・現在のカードを解約してから申し込む必要がある 　　　　　　　　　　　　　　　　新規に審査をする（すでに所持しているカードの情報があるから問題が無ければ発行されやすい）
基本的に今あるローン契約を解消しないと、同じ銀行では （たとえ別の支店であっても）話が進まないと思います。 過去に借り換えたときはすべて、今あるローンを解消して 一括弁済して、（そのつなぎ融資含めて）別の銀行との 交渉になりました。抵当権設定範囲も交渉ごとになります。
「昨年３月に平成２６年分の確定申告で、妻が得た贈与の申告は済ましてあります。」というのですから、妻がもらったお金に対しての贈与税の申告を改めてする必要はありません。 あなたが負担してる住宅ローンは「住宅の所有権に対応する部分のローン（外溝工事代金を含む）」なのですから、心配いりません。 「還付金も大分違う」と言われてるのは、おそらくはですが「購入した建物の所有権割合」を記載する点からコングラがっておられます。 家を建てる費用を支払ったうち、借入金で支払った分があるわけでして、これが「ローン」です。 あなたが支払った家（建物、土地両方）の代金のうち借金で払った分があり、その年末残高に対して「住宅ローン控除」として税額控除をしましょうという制度ですから、妻が実家等から現金贈与を受け贈与税の申告をした事とは直接関係はありません。 申告者「はあなた（夫）」です。 あなたが「家を建てるために金を出したが、その借金（ローン）が残ってる」ので「ローン控除を受けられる」と単純に考えてください。 妻がどこから金を捻出してきたのかまでを考えると、訳がわからなくなりますよ。 住宅ローン控除を受けるさいに記載する明細書は、真剣に考えると「これって、どうやって書いたらよいの」という点が実はあります。 「ま、こんなものだ」と書いて提出してしまえば「訂正してくれ」という程度の指導を受けるだけです。 要は「借りた金で家を建てて住んでる事実」と「年末に残高が残ってる事実」が大事です。 それ以外は枝葉末節の話ですから、わかるところだけ記載して提出するぐらいで十分です。
社会貢献。 寄付するとか。
その制度は下記の日銀のサイトの解説をみてください。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 補完当座預金制度の概要　　2008 年 10 月 31 日 日本銀行 https://www.boj.or.jp/announcements/release_2008 … １．導入の趣旨 • • 金融調節の一層の円滑化を通じて金融市場の安定確保を図るため、資金供給 円滑化のための手段として導入。 ２．制度の主な内容 • • 日本銀行が受入れる当座預金および準備預り金（注）のうち、いわゆる「超過 準備」（準備預金制度に基づく所要準備を超える金額）に利息を付す。 （注）準備預金制度の適用対象となる先のうち、日本銀行と当座預金取引のない先から 受入れる預り金。 • • 対象先は、①準備預金制度対象先、または、②準備預金制度対象先以外の日 本銀行当座預金取引先の中で預貯金取扱金融機関、証券会社、証券金融会社 もしくは短資会社である先。 • • 利率は、日本銀行が金融市場調節方針において誘導目標として定める無担コ ールレート（オーバーナイト物）の水準から日本銀行が定める数値（いわゆ るスプレッド）を差し引いた利率 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ リンク先の日銀の資料にある様に金融市場の安定確保を図り、資金の円潤化のためとあります。 具体的に金融市場は金融機関同士が短期の資金の融通する民間の市場です。 東京短資 http://www.tokyotanshi.co.jp/ などあります。 そこの左側にある”明日のオペ予想”をクリックしてみてください。資金需要に日銀が介入して調整しています。 そして最初の日銀のリンクにある様にその市場の無担保コール翌日もの金利の調整をしています。 それを政策金利と言います。 その市場は主なプレーヤーは銀行や証券会社などです。なので金融機関の信用度などで一定の金利にはなりません。 それに対して上側の金利のリミットを補完貸付制度で下限を補完当座預金制度でそれ以上振れない様に制度設計しています。 なので税金が投入されるとか銀行が得するなどという話は的外れです。 日銀は独立した法人で税金が入る余地はないです。普段日銀はお金を刷れる言っている人は金利分刷れば税金がいらないうことには気づかないのかな？と思います。
> 保証人がしっかりしていればローン審査が通りやすいと そうですね。 100点満点で0.1～0.5点くらい加算ですね。 通るかどうかギリギリのボーダーライン上の場合には大きく効いてくる場合は有ります。 ただ、通常は考慮しません。 保証会社を使う事が銀行自体の評価に有利ですから。 保証人を重視した融資は、過去に国民的な大きな問題になって、禁止事項として申し合わせが監督官庁の指導のもとに行なわれましたから。
日数に余裕があるなら、No.2さんの回答のようにVISAデビットを申し込めばよろしいですが、カードが郵送になるので１週間程度を見ておく必要がありますね。 当日発行ができて海外で使えるデビットカードと言うと、セゾンくらいしかないですね。 NEO MONEY（ネオ・マネー） http://www.neomoney.jp/travel/visa/ad/visa/?rkbn … ただし、セゾンカードを即日発行ができるカウンターに出向く必要があります。 マカオには、御本人が行かれるのでしょうか。 クレジットカードは、お持ちなのでしょうか。 現地でクレジットカードでキャッシングするほうが、デビットカードで引き出しするよりも、得です。（１ヶ月以内に、入金できる場合） まあ、マカオの賭け事で大金を引き出したいというのであれば、ATMを利用だと出金に制限があったりと限界があるのではないかと思います。
＞私を飛ばして私の娘の名義にするのは不利ですか… 子 (あなた) への贈与なら「相続時精算課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm を申告することで、現時点での贈与税支払いを免れることができますが、孫への贈与では素直に孫が贈与税を払うよりほかありません。 土地の贈与税は、路線価の定められている土地なら路線価、路線価の定められていない土地なら固定資産税評価額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm に税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm をかけ算します。 贈与税はもらった側に納税義務があります。 ＞弟には離婚した妻に息子がいて… 回りくどい言い方ですが、弟の元嫁の連れ子であって、弟の子ではないということですか。 それなら、母やあなたから見れば赤の他人ですから、何も考える必要はありません。 ＞公正証書に・・・・が息子に現金は少し… そのようなあいまいな書き方は遺言書として認められないはずなのですが、本当に公正証書遺言なのですか。 それとも、遺言書ではなく別の目的での公正証書なのですか。 百歩譲ってその遺言書が有効であるとしても。遺言書で廃除された相続人には、少なくとも法定相続分の 1/2 は請求できる権利があり、これを「遺留分減殺請求権」といいます。 すなわち、法定相続人があなたと弟の 2人だけなら、現金預金から土地建物、宝石貴金属書画骨董類その他あらゆる遺産を合計して、その 1/2 × 1/2 = 1/4 は弟に渡さないといけないということです。 もちろん、弟から請求がなければ、あなたが独り占めしてもかまいません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
解約した通帳の入出金履歴についても、銀行の情報システムにはデータが保持されます。 しかし、数年間経つと、情報システムからは削除され、マイクロフィルムにデータは保存されることになります。 ですので、権限を持っていても、簡単に端末をたたいて、通帳の中身を見れるというものでもありません。 しかし、検査などの場合には、必要であれば、マイクロフィルムを見ることもありますが、手間がかかるので、簡単には見れません。警察の捜査であるとか、税務調査であるとか、何かの理由がない限り、まず見られることはないでしょう。
不可能。 　そもそもデビッドカードは口座の残高内での決済（1回払い） 　だから入会審査もないのよ。 　車検を分割払いしたい場合は、車屋さんでローンを組む(審査あり）か、クレジットカードでリボ払いか分割払いです。 　分割払いで支払う際も気をつけなければならないのは、重量税や自賠責は分割払いの対象にならない車屋さんが結構ありますので、どこまで分割で支払えるか車検を依頼する前に確認しておくこと。
>前期中期後期で国公立に受かればそちらに行きます。 こんな事どうでもいいです。 >できるだけ 貯金や次月の家賃に回したいです。 世の中自分の思い通りにならない事がたくさんあります。 ご兄弟がいて質問者さんが経済的に厳しい中進学するという事は、 ご両親の真意は「偉くなって早く親に楽させてちょうだい」です。 バイトで稼いでも無心される事は目に見えています。 中学校、高校生の各々三年間で世の中変わったな、と思う事はありませんか。 4年制の大学なら卒業時にどうなっているか、 想像はできても予想はつかないですよね。 ネットで検索は可能ですので、現在奨学金の返済で苦しんでいる方達の情報を読んでみましょう。 進学が正解とは限りませんよ。
イオン銀行は、普通預金である程度お金を持っておきたいけど、資産を少しでも増やしたいという方におすすめできる銀行です。 イオン銀行ATMを使えば、手数料をかけずに資金移動もできるので、手数料で損することはありません。定期預金を使う予定がないのであれば、メインバンクにしておいてもいいぐらいです。 イオン銀行ATMが生活圏内に多いのであれば、かなり使いやすくなりますよ！ 唯一のデメリットは、他行への振込手数料は無料でないこと。 これはデメリットですが、使わなければいいだけでATMを使って資金移動で対応できます。 振込手数料を無料にしたいなら、他の銀行と併用することで問題を解消できますよ。 イオン銀行は、普通預金が最強の銀行。 今まで知らなかったことを後悔しました。 口座開設にあたっては、下記アドレスにアクセスして下さい。 http://nomad-saving.com/6616/
>審査が柔軟とありますが どこにそんな事が書いてあったんですか。 ここで審査厳しめと書かれたら他のサイトに行って厳しいと聞きましたがって再度質問するんですか。 >携帯分割のみです 充分に信用に足る情報ですのでイオンでもセブンでも審査は通るでしょう。 いまの時期は新社会人獲得で各社キャンペーンを実施しているタイミングですから通りやすいですね、あくまでも比較的に、ですが。 検索すればいくらでもヒットしますが、 自己破産者や延滞常習者にカードやローンを組ませてはいけない法律も条例もありません。 発行する側は貸したものが却ってくるか、利益が出るかを判断します。 ここで重要視されるべきは属性です。 勤め先は、収入は、勤務年数は、持ち家か、既婚か。 あえて避けているのか、質問文には全く触れられていませんけどね。
頑張ってますね。これ以上節約するとしたらいちいち買うものの値段の最安値のものを選んでケチケチするとか。私は主人のお給料が一時的に4万下がって、「私は無駄なものはほとんど買ってない！今までギリギリだったのに削るところない！」なんて言ってたけどなんとか削れてます。化粧品をちふれにしたりそもそも化粧をなるべくしないでマスクで過ごしたり、シャンプーなどの小さなこだわりも捨てて最安値のものに変えたりとにかくケチケチしました。後は電気代をケチケチしたり携帯代や旦那のお小遣いを削ったり(笑) 最初に5000円だけでも貯金用としてとっておくといいかも。なれてきたら金額を増やして。 食費の予算が40000円雑費の予算が40000円なら、食費35000円雑費35000円でやりくりするように頑張って、10000円を予備費にするのでもいいかも。項目を分けちゃえばなんとなく月末まで手を出さずに余りました、なんてなるかも。 でも赤字がでていないのなら決して質問者様がやりくりできていないとは思いませんよ。上記の案は更に何とか削るとしたら、の場合ですので。
引越し先がNHKと契約しておれば、同一家族は重複して契約する必要は有りません。 すでにNHKと契約している家に引越しするので、契約の解除をお願いしますと届ければ良いだけです。 現実に私も、引っ越し先をKHKと契約済みの家にして解約解除をしてもらいました。 私の場合実際は別の家でしたが、主たる生活基準がNHKと契約した家で有ると申告した所、契約の解除を認めてくれました。
ざっくり計算して３年間で50万円なら年間17万円貯めればよいと考えて1か月約1万4千円です。学生なのでアルバイトでしょうか。毎月コンスタントに貯めればクリアできます。定期預金などすぐには下せないようにしておくのもよいと思います。貯金を身につけておくのも将来のために良いことです。頑張ってください。
無料の弁護士相談などを経て、債務整理をする手段もありますが、債務整理をすると将来クレジットカードが作りにくくなります。カードは作らないにしても、例えば大きな買い物（家を建てるなど）のとき、銀行の融資で苦労するかもしれません。 一生クレジットカードは持たない、自分名義の不動産購入はしない、そういう覚悟があるなら、債務整理をしてもらえば、自分の稼いだお金で返済することが可能です。 ちなみに債務整理をするにあたって、弁護士への相談までは無料サービスがありますが、そのあとは弁護士に多少の謝礼金を支払います（ですが、常識の範囲内の金額ですからご心配なく）。 それでも相談者さんは２０代ですし、将来を考えて、一番いいのは、ご両親は無理でも、お身内の方にまず一旦全額返済してもらい（少ない回数で返済したほうが利子は少なくなります）、あなたに無理のない金額で月々返済していくことだと思います。 あとは払う利子が増えるし、完済日は長引きますが、月々の返済金額を今一度見直すことです。ですが、ほんとに、利子払うの、無駄ですよ。勿体ないです。
キャッシングが目的なら解約をお勧めします。
教育ローンは収入のない学生では組むことは不可能です。 返済を誰にするか、ということは名義に関係なくできますが、お子さん名義のローンは無理です。
遺産分割協議書の作成と相続登記だね。 合法的に行うなら、質問者や兄弟の方で遺産分割協議書を作成し、登記手続きを行う。 母が協議書を作成するので、質問者兄弟の住民票などが必要になるわけで、作成を質問者兄弟側で行えば母に住所等を知られる事はない。 ①母に遺産分割協議書のひながたを作成させて、署名と捺印と捨印をさせて母の証明書類等と一緒に母の家の近くの郵便局留めで郵送させる。 ②質問者兄弟が郵便局まで取りに行き、協議書に自分たちの署名捺印をして、必要書類を添えて登記所で相続登記。 ③全て完了したら、遺産分割協議書の兄弟たちの住所の部分を表と裏から油性ペンで黒塗りして、差出人住所未記載で母へ郵送。 　できれば消印も母の近所の郵便局になるようにする。 　更に念入りにするなら、黒塗りする油性ペンで住所を書いておくとでまず確実に解読できなくできる。 これでＯＫ。
参考 http://www.answer-affiriate.com/entry/2016/01/24 … JALマイルではなくANAマイルの貯め方について言っていますがPEXポイントからJALマイルに変更する事も可能です。
今は　周りの目が厳しいですから　すぐにチクられますよ そして、違反で強制退去となります さっさと追い出しましょう。でも　その彼氏から生活費をもらっていると・・　困りましたね。
人はどうしても周りによく見られたいものです。 しかし質問者さんの場合周りに見せている自分と本当の自分があまりにもかけ離れ過ぎではないでしょうか？ とにかく今はなるべく家にいるべきだと思いますよ。 家賃に関してはカードローンを利用したらどうでしょうか？ http://www.aoexpo.com/
2年で10回！？ …それは…逆によくその仲介会社が貸してくれましたね… 普通ならアプラス前に不動産NGが出てもおかしくありません… 最後に1つ。 アプラスが通らないなら多分JIDとか系の保証会社かと思うのですが… いわゆるD部類の保証会社で、いわゆる外国籍の方や生活保護の方や転職すぐなどでも通る保証会社かと思います。 彼氏の世間的の信用は、事情があり生活がキツくて生活保護しかないという方たちと同じです。 クレジットカードも作れない可能性もある。銀行融資も制限がつくかもしれません。 貯金で家が一括で買えるほどならともかく、マイホームは夢だと思った方が良いです。 もし、今回、家賃滞納を続けたりして→賃貸に引っ越す場合。彼の名義ではもう2度と借りれません。 どの保証会社も使えず、詰みです。 今時保証人でもいいという所は本当にほぼないので、もう後がないということを説明した方が良いと思います。 厳しいことを言いますが、世間は冷たいです。
>友人は正社員ですが収入的には私と大差ありません 社会的信用は雲泥の差です。 自己評価が高すぎると痛々しいですよ。 私もバイト生活の頃そうでした。
支払った日 ゲートその物は開きます、ETCカードが有効かどうかを確認はしていませんので
４０半ばの独身女です。 このくらいの年になると、色々と考えますよね。 ご質問からは逸れますが、まず最初に必要な事が漏れてしまっているように感じます。 質問者様は、老後に、どれだけの資産が必要か、どんな補償が必要なのか、どんな生活がしたいのか、イメージがおありでしょうか？ 年に３００万で十分暮らせている人と、５００万でも不足している人では、当然、必要な額が違いますよね。 厚生年金にずっと入っているから１２，３万は貰えると言う人、国民年金だから６，７万と言う人、恥ずかしながら未払いで０という人、準備しておくべき金は違いますよね。 子どもや親しい甥姪がいるから、金銭面はともかく老後のあれこれを頼る相手はいるという方、独身で甥姪もいないから遠縁に頼るか金に頼るしかない方、備えておくべき事は違いますよね。 まずは、そのイメージを作ってみて、そのために必要な資金は、どの程度、足りないかだと思います。 高齢者向けのビジネスも色々と増えてきますから、現在では欲しいものがなくても、実際に「老後」と呼ばれる年になれば、何かあるかもしれません。 資金があって困る事はないでしょうが、遺す相手もいないのに金だけあって愉しみのない人生ってのも嫌ですから、この先アンテナをはっていかないとな、と考えています。 個人的な感想で言いますと、生命保険って必要でしょうか？ 個人賠償はこれから大事だと思いますし、ガン保険や医療保険は質問者様が必要性を感じるなら入るのもありだと思います。 年金型保険は税金対策につながるかなら、入ってもいい、ってくらいでしょうか。 死亡保障は、お子様がいらっしゃるなら必要でしょうが、いらっしゃらないなら不要だと思います。 金やプラチナ、株や投資信託、不動産投資などに手を出されるならば、まずはライフプランを作ってみて、絶対必要な金と投資に回してもいい金を分けて考えた方が良いと思います。 よく投資とか運用とか言われている物は、「資産保全」、「資産運用」が混同されているように感じられてなりません。 単純に考えて、生きていくには、一定のお金は必要ですよね。 死ぬ直前まで現役というのは、ある種の理想ですが、大抵の人には無理ですから、リタイアはいつになるのか、現代の寿命から考えて安全率も含んで９０くらいまで生きるとしたら、最低でいくら必要なのか、目安を持つ必要があります。 この額は、人それぞれですから、自分で計算するしかありません。 今の調子で貯めていって不足するなら、今の生活費をもっと節約する、ひいてはリタイア後の必要経費も少なくする、そして折り合いをつけるしかありません。 この額は、「資産保全」をするべきなのです。 預貯金だとか、金やプラチナだとか、安定性の高い株や国公債、投資信託などで確保すべきお金です。 一方で、それでは人生の楽しみがない、もっと余裕が欲しいってなる人がほとんどのはずです。 なので、「資産保全」をする分を除いた余力で「資産運用」をして、ゆとりのお金を増やすのです。 このあたりは、株とか不動産投資とか外貨ですね。儲けが目的です。 もっとも、私は先の回答者様と違い、マンション投資には否定的です。 アパート経営、マンション経営として一定規模でできるならば、あるいは、ご本人に知識があれば別ですけれどね。 中古マンションを１０００万程度で購入したとします。 共益費が月に２万程度必要になります。 そのマンションで、いくらの収益を上げられるでしょう？ 月５万で貸したとして、共益費を除けば月３万、年に３６万の儲けです。 でも、固定資産税も必要ですし、リフォーム等が必要ならメンテナンスの費用もかかります。それを差し引いても儲けがあるなら、所得税もかかります。 おまけに１０年程度で売るとして、はたして売れるのか、という問題もあります。 １０年で３００万儲かったとして、売れた価格が７００万を下回ったら、結局は損をしているんですよ。 もっと古いマンションを、もっと安く買えばという方も多いですが、マンションの建物寿命は永遠ではありません。いつか売りようがなくなるのです。 まして、不動産には「空き室リスク」というものが存在します。 これが１０室持っているなら、全室借り手がいないというケースは少ないでしょう。１００室持っている人なら、儲けが出ない方が不思議です。 １棟持ちなら、お年よりや外国人に絞るとか、思いきった対策が可能です。 マンションの１室だけでは、何もできないに等しいのです。 かといって、管理運営を業者に任せれば、委託経費がかかって儲けはさらに下がります。 世の中には、「天賦の才能」とでも呼びたくなるような、儲かる話や物件を直感的に見分けられる人もいます。 あるいは綿密な計算のもとに、見分けている方もいます。 そんな人の成功例を見て、普通の人が、形だけを真似をすれば大やけどです。 マンションの一室オーナーというのは、比較的新しい投資です。 なぜ販売会社が自社で管理運営せずに、個人に売るのか、その理由をお考えになった方がいいですよ。 私でしたら、不動産投資をなさるなら、大家業をするつもりで真剣に取り組むか、本業の片手間でするならリートをお勧めします。 投資をなさるなら、「この方法がいいよ」とメリットを紹介されたことだけを見ずに、デメリットもよく調べて、それから物件や商品の選択に入った方がいいと思います。 ２０代くらいの方ならリカバリチャンスがありますが、４０過ぎて資産にならない借金を背負ってしまったり、必須のお金までなくしてしまったら、回復のチャンスがありませんよ。
こんにちは 住まいに何かこだわりはありますか？ 独身の方でしたら広さもあまりいらないと思います。 また都心志向等ございますか？ 郊外で狭い中古であれば現在の預金でも充分ではないかと思います。 但し　管理費　修繕積立金の金額や　今後の大規模修繕の計画　修繕費用の不足が無いかを 充分調べてからにして下さい。（その物件でこれまで滞納がないかも） 物件そのものは安くても　月々の費用や大規模修繕時に出費があれば目減りも早くなります。 一戸建てでしたらある程度自分でコントロールできますが　一戸建ては考えられていませんか？ 割り切って月数万レベルの賃貸を地方で探すというのもありかと思います。
家のローン以外はそんなに贅沢していないですよね。 携帯も夫婦で1万なら、まあ今の時代安い方でしょう。 ヘタに解約してもかえって損するかも。 幼稚園や学校の連絡でもネットやメールをもっていないわけにはいかない時代にですしね。 ガソリン代も通勤に使っているわりに1万で済むのは、結構安い方なのでは？ これから先、給料はさしてあがらないのに、ワークライフバランスがどうので、残業するなってなったらどうします？ これより減ることはあっても増えることはないでしょう。 昇進の見込みはありますか？ 建築会社のCMで、月9万の家賃払い続けるなら月9万のローンで家買えますよってのありますよね。 家賃はいくら払っても自分のものにならないけど、家は自分のモノになるっての。 30年も家をもっているうちに必要になる修繕費や固定資産税、戸建てでは光熱費は賃貸よりかかりますし、家具やカーテンなどの出費も確実に多くかかりますから。 どうかんがえても、その収入でその額のローンは無理でしょう。 今は、赤字をボーナスで補てんしていますが、それすらキツクなるでしょう。 これからかかる子ども教育費。 幼稚園代の3万だけですむと思います？ 習い事の一つや二つくらいさせませんか？ 高校まで公立に行ったとしても、いろいろかかるのですよ。 子育てしている実感としては、子どもが大きくなるほどお金がかかるように思えます。 子どもが赤ちゃんや幼児の頃は、母親が目を離すわけにはいけないと働けないように感じますが、実は小学生になってからの方が預け先がなかったりと大変だったりするのですよ。 このまま、あなたが働くことをしないでいるといずれ破たんしますよ。 保育園にあずけて働くといっても空きはないし、途中でかわるのはさすがにかわいそうですしね。 あと、1，2年でしょ？ 無理して保育園にかわってフルタイムで働いても、大きな収入にはならないでしょうし、家事ができなくなってかえって出費がかさむかもしれません。 出費を抑えつつ、働く。 ランチタイムの忙しいお店で4時間働く。 か、いっそ早朝働いたらどうですか？ 朝4時から8時くらいのモーニングの時間働くと、時給200円くらい高いですよ。 ご主人に朝ご飯の用意をしてもらい、帰ったら子どもの支度をして幼稚園におくる。 午後お昼寝をするとか・・・ なんて、無理なこと言っています？ でもね・・・それくらい働かないと、家を手放すことになりますよ。
１．できます。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointca … edyのオートチャージは場所が限られます。 ２．できます。 http://www.pasmo.co.jp/use/autocharge/applicatio … 定期クジットパスモ一体型のToMeCardが便利です。 ３．その他 Suicaもできます。 BicSuicaやイオンSuicaがお薦めです。 駅の改札でオートチャージできる、２，３が便利です。 生活の中でどういった場所での利用が 多いかにより、検討されてみては どうでしょうか。
カード会社に電話し、覚えのない取引があると連絡してみてください。 外国旅行中に番号を盗まれて同様の被害にあった知り合いはそう対応し、支払いを免除してもらいました。
銀行の窓口で預金を下ろす場合に、預金者と同性ならば、本人の印鑑を持ち出して預金を下ろすことはできなくもありません（なりすましというもの）。ただ預金者と同性でなければ、例えば質問者が窓口で必要書類にあなたの筆跡で提出した場合などは、それぞれの性が明らかに違っていますので、窓口の店員はすぐに別人だと見破ることはできるので、この方法では不可能です。Ｎｏ．１の質問のお礼の文面でこの質問の詳細が分かってきましたが、基本は全ての金融機関では預金者の家族であろうがなかろうが預金者以外の者が勝手に預金を引き出すことは出来ません。銀行側で相続人権利者の同意が必要でなければ下ろすことはできないという明白なルールがある以上、如何なる理由があろうとも預金者以外の他人が引き落とすことは出来ません。ここで重要なことは、もし万一預金者がお亡くなり相続するという場合と同じで、あなたが相続権利者だとわかる書類（例えば戸籍謄本の全部事項証明）の発行手続きをとり、本紙を持参してそれを提出しなければなりません。ご面倒でも必要書類を揃えることが早道だと思いますが。 ★　ご参考程度に 一般に金融機関として言うと、一番厳しいのは郵便局です。 郵便局では １．本人 ２．本人の依頼状を持った代理人 ３．後見人 のいずれかでなければできません。 次は都市銀行、その次は地方銀行、その次は信用金庫、その次は信用組合でしょう。 ですから信用金庫や信用組合であれば、必ずできるとはいえないができる確率は高い。 銀行だと出来る確率は低いが、絶対に出来ないとはいえないというところでしょうか。
今、お使いの通帳を、 平日昼間に、郵便局・ゆうちょ銀行の貯金窓口に持って行けば、 新しい通帳にしてもらえます。 副印鑑欄のある、古いタイプの通帳をお使いの場合は、 郵便局・ゆうちょ銀行のネットワークシステムに、印鑑を登録する必要がありますので、 通帳のほか、お届け印も必要になります。 キャッシュカードは使いませんので、必要ありません。 ☆通帳をなくした・紛失したことにして、通帳を再発行する場合は、 長野・大阪・横浜・小樽などにある「ゆうちょ貯金事務センター」で、通帳を作成し、書留で郵送されるため、 手元に届くまで、2週間程度かかりますし、 郵便局・ゆうちょ銀行のネットワークシステムに、 「通帳紛失による、通帳再発行をした」という記録が、 ずっと残ります。 ※ゆうちょの口座の場合、 使わずに、10年・20年と放置しても、 口座自体は、ずっと残されます。 →口座が勝手に解約されることは、一切ありませんし、 「お1人につき、1口座まで作成可能」となっているので、 すでに、ゆうちょの通常貯金口座（総合口座を含む）を持っているのに、 新しい、ゆうちょの通常貯金口座（総合口座を含む）を、 また、別に作る。ということは、できません。
問題あります。 ＞利用限度額１００万円（一回のだと思いますが） ここが違います。 カードの利用限度、というのは、一回に使える限度ではなく、まだ引き落としが済んでいない残高の限度、と言う意味です。 ですから、１００万円が限度のカードで１００万円の買い物をすると、次にそのカードが使えるようになるのは、その１００万円が自分の銀行口座から引き落とされて以降になります。 他の方も書かれていますが、これは、カード利用に関する基本事項です。カード会社から送られてくる案内などにも明記されているはずです。質問者様の発想が、ちょっと心配です。 それとも、この質問は、釣りですか？
ゆうちょ銀行のATMでは現金振込(振替)は出来ません。 ゆうちょ銀行、郵便局の窓口で通常預金(総合口座)、振替口座への現金振込(振替)が出来ます。 >未成年者の高校生のみでも振込にいけますでしょうか？ 高額(10万円超)の場合は身分証明書が必要になることがあります。
私は税理士事務所と司法書士事務所で勤務経験のある者です。 他の回答では、税の取り扱いと相続の考え方を混同されているのではと感じました。 参考になればと書かせていただきますが、ご判断はご自身で調査や確認の上お願いいたします。 葬儀などの費用は、亡くなった方の債務ではありません。 ですので、遺産から回収するものではありません。 さらに、葬儀の趣旨としては、遺族や遺族の代表が故人がお世話になった方に対して、お別れの場を作ったというものです。法令上争議が義務付けられているものではありませんからね。 これらの観点から個人や遺族の気持ちと懐具合で葬儀を行うべきと考えられますので、持ち出しが嫌だということであれば、香典収入の見込みで収まるようにすればよいのです。 香典収入は、あくまでも参列者がお別れの場である葬儀を開いてくれた喪主へのお礼ということとなりますので、葬儀費用以上の香典収入となっても、相続人間などとして分ける必要もないのです。 地域などにもよるのでしょうが、私の地域では、香典収入は、通夜告別式から４９日や一周忌などまでまかなえるように逆算をして考えています。喪主や遺族の社会性により大きな葬儀等を行う、喪主などの見込み誤りなどは、あくまでも喪主の都合でしかあり暗線ので、当然喪主の負担なのですよ。 ただし、相続税では、慣習的に葬儀などで費用負担をした人に対して優遇として、相続税の計算上、葬儀費用等を控除することができます。 また、遺産分割協議では、円満に考えれば、遺族みんなで故人を送るための慣習・儀式を行ったと考え、喪主を行った相続人に葬儀費用程度の割り増しを考えることが多いことでしょうね。 相続に期限はありません。あくまでも相続税の申告期限でしかありません。 相続税の申告は、遺産分割が完了していない未分割の状態でも申告は可能です。ただ、優遇規定や特例計算などの適用を受ける場合には、未分割で受けられないものもあります。また、法定相続分以外の分割となれば、各相続人の負担すべき相続税も変動します。申告期限の段階で未分割で申告した場合には、分割後に修正申告（税額が減額されることとなる場合などでは更正の請求）を行うことが可能です。 相続税には、基礎控除などもあります。すべての人が相続税負担しているわけではありません。原則計算などで相続税の基礎控除以下の遺産であれば、申告期限であわてる必要はありません。 相続税の申告は、申告書作成者のノウハウによって大きく変動するものです。不安であれば税理士へ依頼されることですね。 権利関係でご心配であれば、司法書士（行政書士ではありません）か弁護士に相談されることをおすすめします。 病院や施設の費用などのうち、立て替えたとして個人の債務として見ることができるものもあることでしょう。 農耕車の修理費用ですが、農耕車も遺産であり、その遺産を相続し利用される人が当然修理代を持つのですよ。農業を継ぐかどうかは、あなたが決めることであり、だれに強制されるものではありません。 なかには、相続で争いとなった結果、親の事業を継ぐつもりでいた相続人が事業資産を現金化したりして分けざる負えなくなり、事業継続もできずに仕事を失うといった人もいるのです。 私は、親である時点で、自分の遺産の残し方、自分の考え方などを遺言書で残すべきと考えます。仲の良いお子さんたちであっても、親が亡くなったころには、子も家庭を持ち家計の状況はそれぞれ異なるわけです。さらに守るべき家族がいるという点や家族からの意見などにより、少しでも多く遺産を相続したいとなり、争いとなるのです。 親の面倒をみることは義務ですし、当然のことです。面倒をみた度合いで有利になるようなことはありません。よほど親の事業を大きくしたとか、親の事業のために相場よりも大きく低い給与などで手伝っていたとかでない限り、特別なものはないのです。逆に、義務であっても強制されるものではありませんし、それぞれの家庭の事情などもあるものですから、親の面倒をみなかった他の相続人が不利益とされるようなことも基本的にはないのです。 不動産などもあるでしょうし、農業を継続したいお気持ちもあるように思います。 お姉様は、お金がほしいのでしょう。 同じ遺産でも意味合いが異なりますので、司法書士などに相談して、円満に分ける（お互いが妥協できる内容）の状況（遺産分割協議案）を提案できるようにすべきだと思います。さらに相続税などの心配があるようであれば、税理士にも相談のうえで、資産はされたほうがよいかもしれませんね。 最後に遺産分割の考え方は、資産価値で見ると思います。しかし、相続税での計算における財産評価では、事業を継ぐ場合など特例で評価したり押します。特に農地などは特別安い評価となります。しかし、売買となればそれ以上の相場であることも分かるかと思います。これを二人が納得できる形にするのは、素人では難しいこともあるかと思います。
私も現在共済に加入している一人です。「通帳を記帳した際に、見に覚えがない」とありますが、毎年継続のお知らせが届いているはずですよ。何も手続きをしなければ自動継続で掛け金が引き落とされる保険は珍しくありません。今一度保険証など継続の案内などの手紙を探されることをお勧めしますが。
・今の「auじぶんカード・セゾン」は自動的に、「セゾンNEXTカード」に切り替わります（4/1以降の再発行時、更新時） 　今のカードは、4/1からは「セゾンNEXTカード」として使用できます 　今のカードに貯まっている、「じぶんポイント」は3/31で失効する、 　（3月使用分には「じぶんポイント」は付かない、4月以後の利用には、「永久不滅ポイント」が貯まる） ・「au WALLETクレジットカード」への切替は、新たに申し込む必要がある（カードの発行会社が違う為） 　今のカードに貯まっている「じぶんポイントは」移行できる 　今のカードの登録情報がそのまま移行される 　（注：カードの切替に際し、審査がありますので100％の以降は保証されていません） ・参考 http://www.saisoncard.co.jp/news/contents/nc1512 … https://www.kddi-fs.com/function/promotion/forji …
これ、よくある相続の話だよね。 あまり難しく考えなくていいよ。 まずはご両親と相談することをお勧めする。 というのも、両親がそれなりに考えている場合もあるので、その意向は知っておいた方がいい。 ある程度の年齢に達した時点ですべて現金化して夫婦そろって高級老人ホームに入居する人もいるからね。 そうすると子どもたちに相続の心配はあまりない。（老人ホームの保証金の戻りがあればその処理くらい） 相続税については「国税庁」「相続税」で検索すれば該当ページが出る。 ざっくり言えば、両親が同時に亡くなったと仮定して、控除額が3000+（600×2人）＝4200万あるので、それ以下の相続財産なら相続税はかからない。 固定資産税納付書で確認すれば分かるけど、建物は100万程度の価値だろうし、土地50坪は大都市じゃないからそう高値でもないだろうね。 現金1500万はそのままの額。 その財産を仮に弟と半分ずつ相続したとしても２人合わせて8400万以下なら相続税はかからない計算になる。 まあ実際に計算してみないと何とも言えないので、あくまで目安として。 軽自動車は減価償却されてあまり価値がなくなるはず。 あと生命保険はどうなってるかな？ 相続税の対象になる場合もあるので要確認。 こういうケースで、一般的な処理の仕方として。 法定相続分で相続を粉う前提で、父が亡くなった場合。 実家の土地建物を長男が相続し、母はそのまま居住する。 理由は、母に相続登記をして、その後母がなくなった際にまた相続登記するという手間と登記費用が生じるから。 母と質問者（長女）は土地建物以外で法定相続分の現金を相続する。 長男の相続財産と差額があれば現金で調整してもいいし、差額があっても母と長女が不満がなければそのままで。 土地建物が500万の価値なら、　母1000万＝長女500万＋長男土地建物　　ということで都合よすぎるけど法定相続分になるよね。（配偶者1/2、子1/4ずつ） もちろん長男の代わりに長女（質問者）が土地建物を相続しても構わない。 母親が亡くなった後は誰も住まないのなら売却すればいい。 遺産分割協議書は相続登記の際に必要になるので必ず作成すること。 作成しないと孫の代まで影響するから。
本来は、ライフプランを立て、将来必要になるお金を見越して貯金を確保してから、残りをどう使うかを考えるのが筋なのですが、とりあえずそれは置いておいて、経費積み上げ方式で考えてみました。 食費（外食費等含む）５万 日用雑貨　0.5万 光熱費　2.7万 通信費（携帯、固定電話、ネット）2万 クリーニング等　0.3万 保険　1.5万 医療費　1万 教養娯楽費（書籍代やレジャー費）1万 交際費・雑費　1万 　これで15万 夫婦それぞれの小遣い（合わせて）5万 　合計20万 あとは家賃で、残りを貯金。 上記予算は多めなので、余ったらもちろん貯金。 貯金は最低でも10万、できれば15万を確保したいところですが…。 基本的には、共働きでも一人分の収入で暮らせるようにしておいた方がいいかなとは思います。少なくとも、どうしても削れない基本家計費はひとり分で賄えるようにしておくに越したことはないかと。 ご参考になれば幸いです。
効率のよい借金返済は元金部分を少しでも早く返すこと。 でないと一生懸命働いて稼いだお金はすべて消費者金融の利益になっていきます。 まずはプロに相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかしプロに相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 よくCMや電車の広告等にのってますよね。 ちなみに解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
大丈夫です、自然に治癒します。 多くの場合、親の方が先に天に召されますので、 遺された質問者さんを援助してくれる人はいなくなります。 いまは凌げてもいずれ自分自身で向き合わなければならなくなりますので、 時間はかかりますが自分で変わらざるをえないでしょう。 落語はオチから考えるそうですが、 人生も逆算すれば、いま、何をしておくべきかが見えてくるでしょう。
5,000万円の住宅ローンで家を建てます。 で、この家が5,000万円以上で売れますかね、という話です。 6,000万円なら、購入する人が6,000万円をどのような形で用意しても良いのですが、結果として6,000万円を受け取って、ローンの5,000万円を完済してしまえば、1,000万円の儲けになります。 ただ、これとは逆に、4,500万円だった場合は、4,500万円を受け取って、ローン返済に回したとしても500万円の赤字です。 家はなくなって、500万円のローンの残債だけが残ることになります。 ローンを使って家を建て、売却することは可能ですが、それで儲けが出るかどうかは分からないということですね。
旦那様が赤字の時になんとかなっているのなら、渡さなくてもいいと思います。 子供が成長していくと習い事、食費、衣服、更に大きくなると高校、大学とお金は、どんどん掛かってきます！ その為には、貯金をする事は、とても大事です。 父親としての自覚を持ってもらいましょう。
途上与信で現在お持ちのカードは更新のカードが送られて来ないでしょう。 新規に申し込んだら強制退会でしょうね。 もちろん楽天カードは否決です。 この状態は５年続きます。 詳しくはこちら。 http://www.datu-sinsaoti.net/community/experience/
借りれると思います。今は、借り入れ乗り替えが出来る銀行が沢山あります。旦那さんがマンションの残金があっても残金と次の家のローンを１つに出来る住宅ローンを使えば良いと思いますよ。二人合わせて900万年収があればそう難しいことではないと思います。いくら借りれるかではなく、月々いくら返済出来るかがポイントですね！まずはいろんな銀行さんに相談するのが一番の近道ですね。
審査に2～3週間かかるそうなので、とりあえず3週間待ってみましょう。 3週間経っても何も連絡が無ければ問い合わせてみてください。 http://americanexpress-jp.custhelp.com/app/answe … これからカードを申し込みたいのですが、急いでカードを発行してもらえますか？ 通常お申し込みいただいてから審査結果が届くまでに2～3週間ほどかかります。 お急ぎの場合は、0120-020222 9:00～21：00（土日祝休）にカード申し込みのご連絡をいただければ、 可能な限りご希望に添えるよう審査を急ぎますが、発行についての確約はいたしかねますのであらかじめご了承ください。
弱音をはいている暇はないですよ！！ 借金を真剣になんとかしたいと思うのならプロに相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかしプロに相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
緩いんで有名なのは楽天カードだね。 審査に落ちた場合、その情報が６か月間は各社で共有されるから、他に申し込んでもほぼ自動的に落とされる。 だから最低６か月間は待ってから次の所に申し込まないと、緩い会社でも通らないよ。
一旦郵便局で預けられれるので、不在通知表に書いてある郵便局ほ訪問して、本人確認できる運転免許証、パスポートを持参して受け取ることしかできません。
同様の事件は現代においても幾らでも発生する余地は有るのでは？、 人の噂・伝聞です、 ましてや今はネットの時代、１～２箇所で煙が立てばたちまち数百箇所に飛び火、 一般人は浮き足立ちます、 「麻生太郎」が幾らダミ声を張り上げようとも「安倍晋三」が火消しに躍起になろうとも、 政府は信用されてませんからね。
金持ち自慢はいらん
http://www.garbagenews.net/archives/1846515.html こちらによりますと、6割が持ち家です。 そうなると、住宅ローンを現在組んでいる率はもう少し多いような気もしますね。
ネット銀行だから信用ならんということはないと思いますが、 各銀行が何を売りにしているか見極めたほうがいいでしょう。 決済に使うことを主な業務にしている銀行もあれば、 金を貸すことに熱心な銀行もあります。 ネットであるか、実店舗であるかは関係ないと思います。
＞聞いても隠すはずなので ご安心ください。そういうタイプなら、見られたくない物をわざわざあなたの目に晒すなんてことは絶対しないです。不意に見せてしまうことのないよう、他のカードとは別に分けておくでしょう。 starレディさんがそのカードを見ることが出来たのは、「見られてもいい物」だったからです。彼もまさかstarレディさんがそんなどうでもいい事を気にしているとは思ってないと思いますよ。
私もあななと同じことを考えたことがあります。自分にできることは何かと考えたりしました。そこで思いついたのが歩きながら道路に財布が落ちていないか、せっせと歩き偶然にも財布を見つけて拾いました。そしたら７０万円ほど入っていました。それから・・・・・・。以上
お小遣いを貯める。 親と相談して、手伝いで、お駄賃をもらう 新聞配達のアルバイトをする（学校が認めた場合） 中学生のアルバイトって、雇用主からすれば許可とか面倒だからほとんどありません。
あなたや妹は連帯保証人になっていますか？？ もし連帯保証人になっているとしたら問題です。 すぐに弁護士へ相談したほうがよいです。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
> 3年には子定期がつかないのはなぜですか？ 3年以上は複利型があるので。
まあ、金銭管理ってその人の才覚の度量に拠って、その程度管理するのが好ましいのか分かれるところです。 才覚や度量がある人ならばどんぶり勘定でお金があってもその中でやりくりするし、才覚や度量がないとあればあるだけ使ってしまいます。 例えば、才覚や度量のある人は昼食代や交際費や洋服代などもすべて込み込みで月額まとめて渡しても、その月の予定を考えて（飲み会が多いから昼食代を節約しよう）とか（今月は洋服を買ったから飲み会を減らそう）などとしてその中で抑えようとしますが、そのような才覚や度量がないと好きなように使って足りなくなって借金（キャッシングなど）をしてしまいます。 そうであれば、必要な金額を都度渡しているほうが余程計画的に使えるわけです。 とはいえ、それでも臨時（？）の出費のたびにお小遣いをもらうのも気が引ければ結局は借金をして使うわけです。 さらに困ることは、小額の借金でも借りて返してを繰り返していると信用が上がって、借りられる金額が増えてしまいます。 このような場合でも、才覚や度量のある人は借りられる枠があっても必要最低限というか返せる金額しか借りないのですが、才覚や度量がないとついつい借りる金額が増えていきます。 それでそのうちに返済できずに破綻することになります。 残念ながら、社会に出て普通に働いている人が全く借金できなくする方法って難しいです。 お金を貸すほうも仕事なので、借りられる資質のある人を断ることはしません。 下手に締め付けを強くすれば、発覚しにくいところから借金するだけになります。 そうであれば、まだ質問者さんが把握しやすいところで借金しているほうが管理しやすいでしょう。 どうすれば歯止めがかけられるのかは、ご主人の性格や才覚や度量次第でしょうねぇ。 質問者さんのこともご主人のことも全く知らないので、なんら回答にはなっていませんが、 どのような方法が最も効果的なのか想像できません。
振込みって貴女の給料のこと？その辺が曖昧なんだけど。貴女の通帳の口座番号を知っていればできます。銀行名、本店、支店名、口座番号、貴女の名前とかが条件になりますが。振り込むなら何処の銀行でも大丈夫なんですけどね。
>年金だけで生活出来てます〜か？ 年金生活者でなくても「収入の2割程度の家賃の家」を選択するのが普通かと。 「収入の3割以上」はきついでしょう。
現金チャージなどの機能はありません。 ポイントカードですから。
ゆうちょ銀行は、事務やデータの管理が他の一般の金融機関と大きく異なっております。 民営化前の資産をそのまま使っている部分も大きいためなのかわかりませんが、口座の照会など多くの手続きが貯金事務センター経由で処理することとなり、他の金融機関に比べて何もかも時間がかかるのです。 さらに、口座の作成場所や時期によっても、貯金事務センターがまたがっているようなこともあり、面倒なのでしょう。 ゆうちょ銀行の窓口である郵便局の貯金の窓口では、詳細な状況まで把握できていないはずです。一番は貯金事務センターに問い合わせを行い、急がせることがよい方法だと思います。 私自身、祖父母が亡くなった際の相続手続きで、ゆうちょ銀行の手続きはいらいらしたものです。1週間以上かかることはざらな状況なので、特別な事情（戸籍などでの確認が難しい案件や複数の口座があるような場合）であれば、それ以上の期間がかかるようなこともあるのかもしれません。 ただ、祖父母の相続手続きの際には、何度も郵便局の担当者から連絡をさせ、私からも何度も貯金事務センターへ電話をし、せかしました。その結果、当初の予定より早く対応をしてもらえたこともあります。 急げば早く終わるような手続きでも、のんびりやっていたのではと感じましたね。 ただ、年末年始など寒い時期に人が亡くなることも多いと聞きます。その結果、手続きが込み合っているのかもしれません。それでも催促しなければ、どんどん遅くなりますよ。口座の照会で時間がかかるとなれば、実際の口座の残高や取引履歴などを取り寄せても時間がかかることでしょう。解約などでも時間がかかるのかもしれません。中には、郵便局の担当者が知識不足で、手続きが何度も行き来して、さらに時間がかかるようなことにもつながります。 内情はわかりませんが、システムや貯金事務センターの体質などにも問題があるように思いますね。
なぜ家を買うか分かりますか？ 将来、歳をとって収入が減ったり、無くなると 家が借りられなくなるからです。 家賃の支払い能力を問われるのです。 もちろん、住宅ローンも同じですけどね。
私も浪費癖あります 給料からの定期への預金 の天引き それが1番だと思います 使うのは簡単ですが 貯めるのはなかなか 難しいですよね よく分かります 少しずつでも 貯金できるように 頑張って下さい
一つずつ、回答すると・・・・ いつ銀行が口座を凍結するか？ 「銀行が名義人の死亡を知ったとき」です。これはどのような方法で銀行が知るかは関係ありません。 有名人であったり大きな事故や事件で死亡した場合であれば新聞などの報道で銀行が知ることもあるし、遺族からの連絡もありえるし、第三者からの知らせもありえます。 どんな事情であっても銀行が名義人の死亡を知ったのならば、銀行は口座を凍結する義務があります。 したがって、ずっと銀行も知らずに凍結されないこともあるし、たまたま銀行が知ってしまいすぐに凍結されることもあります。 死亡した人の口座からお金を引き出したり自分の口座に移動すると罪に問われるか？ 他の法定相続人や故人の債権者（お金を貸している人）に黙って引き出すと、何らかの罪に問われる可能性はありえます。逆に言えば、他に法定相続人もなく故人が借金もしていないならば、罪には問われません。 また、他の法定相続人や債権者がいたとしても引き出したり移動した金額が小さければ罪には問われません。 引き出したお金に税金は発生するか？ 死亡後に引き出した場合には、相続財産の一部です。 死亡する直前であっても、法律上は贈与または貸付に当たるので相続財産の一部と同様となります。 相続税はかかるのか？ 相続税の計算はけっこう面倒です。 相続財産とは「故人の全ての財産ー故人の全ての負債」となりますが、財産には現預金・有価証券や動産（物）や不動産（土地や建物）が含まれます。有価証券や動産や不動産に関しては相続税の評価額の計算が必要です。 相続税の控除額とは？ 現行法では、３０００万円＋法定相続人の人数×６００万円です。 もしも法定相続人が質問者さんだけであれば、３６００万円が控除額です。 相続財産の評価額の合計が控除額以下であれば相続税は発生しません。
私は考え。私にとって銀行はお金を預けるところだけとは思ってない。 光熱費、その他もろもろは全て口座からの引き落とし。故に私にとって銀行は必要不可欠。
他の金融機関数社に相談して、審査してもらうしかないでしょう？手数料や登記、諸費用がかかりますが！
いくら損したか知りませんが、人生の学習料と考えれば安いものです。 それにしても、随分と思い切った学習をしたものですね。 クレジットカードを他人に貸すような人がちゃんと学習できるかどうかという問題は残りますが。
お祝い金ね～～、ま～気持ちだからいくら出せとはいえないけど、あなたに余裕があるなら多めに出してもいいけど、もし余裕がなければ気持ちだけでもいいと思う。
ずばり、貯金の窓口です。 郵政民営化で、郵便・貯金・保険の業務は別会社となり、独立採算制となりました。 郵便の業務と窓口業務は「日本郵便株式会社」、貯金の業務は「株式会社ゆうちょ銀行」、保険の業務は「株式会社かんぽ生命保険」です。「ゆうちょ銀行」と「かんぽ生命」は、「日本郵便」に窓口業務を委託する形をとっています。 ですから郵便局ではそれぞれの業務ごとに、別の窓口になっています。 （郵政民営化前は、ひとつの郵便局にコピー機１台でよかったのが、民営化後は、郵便・貯金・保険とコピー機を別けなければならず、かえって無駄という指摘もあります） お尋ねの、送金や公共料金等の支払の業務を担当するのは「ゆうちょ銀行」ですので、貯金の窓口に向かえば良い、となります。
№８で回答したものです。 他の方への回答を拝見していると、どうも、場当たり的な対応になってしまっておられるようなので、少し、ご質問からそれますが、書かせていただきたいと思います。 貯蓄がいくら必要か、それを考えようとすると、一番最初にしなければいけないのはライフプランの作成なんです。 もちろん、未来のことなんて確実な事は誰にもわかりません。 ただ、漠然としたイメージと言うか方針みたいなものは、人それぞれに、ありますよね。 たとえば、お子さんは一人だけと思ってらっしゃるのか、落ち着いたら二人目が欲しいとおもっていらっしゃるのか。 将来、親御さんの生活の面倒は見る必要があるのか、経済的には問題ないのか。不謹慎な話ですが、遺産は見込めるのか。 質問者様なり、配偶者さんなりが、仕事を辞める可能性は、いつ、どれくらいなのか。死ぬまで働く人は、非常に少数派ですよね。 ライフプランというのは、上記のような条件と、質問者様とご家族の年齢、それぞれの時の収入や支出の見込み、それらを表にするものです。 ライフプランで検索なさったら、色々と出てくると思いますよ。 たとえば質問者様は「賃貸希望」って書かれていますよね。 住まいについては、賃貸派と持ち家派、それぞれに集合住宅派と戸建て派があって、どれが間違いというわけではありません。 ただ、賃貸派の方は、定年退職などで収入が減っても住居費が必要なので、引退後も毎月必要な経費が高いという面はあります。 また、お子さんが今は幼稚園ということですから、教育にかかっている経費は８万円ですが、この先、成長していくとどうでしょう？ お子さんにも小遣いや携帯が必要になりますし、食費だって幼児と育ち盛りの子どもじゃ食べる量が違います。小中学校なら公立だったら今と変わらないかもしれませんが、私学に行ったり、大学生になったりすれば、教育関係ももっと必要でしょう。 今お住まいのところが分かりませんけれど、子どもさんが育つにつれて、より広い所や家賃が高い所に引っ越したくなる可能性だってありますよね。 遊びや旅行にだって、連れて行ってあげたくなると思います。 そういった色々なことを、頭で考えるだけだと、大抵の人はパンクしてしまいます。 なので、ライフプランとして表に書き出して目に見えるものにして、いつまでにいくら必要だから、今はこれくらいで抑えようって計画をたてるのです。 それが、家計の「予算」ということです。 そして、予算を立てようとすると、「あれも必要」「これも欲しい」って考えたら、大抵の場合、貯蓄も含めた必要な額は収入予定を上回ります。 その時に、優先順位をつける目安が、他の方がお書きの「適性割合」というものです。 たとえば「食べる事が趣味」の人だと食費は高くなる傾向がありますし、持病のある方は医療費が高くなります。 「私は、ここでは他人よりも贅沢なんだな、お金が必要なんだな」と分かっていたら、それ以外で他人よりも低くしなきゃいけないことが、納得しやすくなります。 ちなみに私が書いた「貯蓄３割」ですが、これは現役時代と同じレベルの生活を退職後も続ける場合の目安です。 なので、「年収」ではなく「手取り」で問題ありません。 非常におおざっぱな計算ですが、２２～６０歳まで３８年働いて、６０～８５歳まで２５年貯蓄や年金で暮らすとします。 年金もあるでしょうから、老後の生活費の半分を貯蓄していけばいいと仮定します。 そうすると、２５÷２で１２．５年分なので１５０カ月分を３８年で用意するわけですから、１年に用意する額は約４カ月分程度、つまり３割、となるわけです。 自営業の場合は、仕事がなくなった時への備えや年金が国民年金なので準備するお金が多く必要とされる一方、業種によってはリタイア年は後ろになります。 会社勤めの場合は、退職金が見込まれるなら、もう少し準備は少なくてもよくなります。 闇雲に、「貯金しなきゃ」って主張をなさっても、ご家族の理解も得にくいでしょう。 きちんと考えて、ご家族と相談なさって、どんな風に生活していくのかを考えてみてください。 先にも書きましたが、「節約」というのは、いくらで生活するかという目的のための手段にすぎません。 手段が目的にすり替わってしまわないように、ご注意くださいね。
例えば、セブン銀行のＡＴＭの場合、24時間引き出し可能です。 但し、第二土曜日21:00～翌朝7:00はご利用いただけませんとセブンのホームページにあります。 詳しくは、以下のセブン銀行のホームページでご確認下さい。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL …
＞税務署から贈与だと判定されやしないか心配ということです。 相続の手続きをされているんですよね？ 遺産分割協議書にもとづいてそうされているんですよね？ 何も心配ありません。 それとも口約束で解約しちゃえ！とかしてますか？ 口座の中をいじるのは結構厳密な手続きが必要だと 思いますけど、経験上。 私の時は父親のグローバルソブリンは解約して 現金化し、各相続人の口座に振込みました。 まず税務署からお尋ねが来るようなことはないと 思います。説明は普通にできるのですから。 どうしても心配なら、お父様のMRFの口座から、 おふたりの口座へ振り込まれる方がよいとは 思います。
変動金利のままでいて、金利が大きく上昇しそうな直前に　固定金利に帰ればよいです。
私は○○信用金庫での付き合いはもう30年位に成ります、サラリーマン時代からです、10年位前から起業しまして現在ですが、借入はしていません、年金も此処で受け取りしています、「金融機関は個人の年金」の取り扱いは結構オイシイらしいですよ。メリットはJリート毎月配当型等を購入すれば、「基本価格を安い時に購入」6か月の４％利息の定期預金もOKですし、地域密着で親切ですね。今回0金利になりましたが、支店長が今は対策を模索中ですので暫らく猶予を下さいとの事でした。デメリットは店舗数が少ない「地域のみ」お住まいの近くに信金が在れば口座を開いておくのも良いと思いますよ。
フラット35の本来の年収を証明する書類は「住民税納税証明書」ですが、銀行によっては源泉徴収票でも良いところが有ります。 平成27年の年収を反映した住民税納税証明書は今年5月以降でないと発行されないので、源泉徴収票も平成26年分になっているのだと思います。 平成27年分は現時点で納税額は確定していませんが、年収を証明する事は可能だと思います。 銀行に事情を話して、平成27年分の源泉徴収票で良いか問い合わせるのが一番だと思います。 ここで回答しているのは、銀行員でも専門家でも有りません。 ここでの回答を鵜呑みにせず、銀行に確認して下さい。
スマホの買い替え時に、切り替えを忘れるといささか面倒ですが、切り替えさえ忘れなければ何ら問題は無い。 トークン型のワンタイムパスワードカードは、確かに携帯する事を忘れそうですが、スマホならまず忘れる事は無いはずです。 乗り換えで機種変更時に前もって切り替えておくのを忘れて、いささか面倒でしたが、私もスマホで利用して居ます。
街金と闇金は違います。 街金というのは　正規の小規模の金融業者のことですよ。事業者なら　大手銀行などで借りられない人が行くところです。 そして、大手銀行の事業者向け貸出金利が７～８％（今はもっと低いかな）なら　街金は法定利率上限の１５％（１００万以上）で貸しますから　金利負担が大変です。ちゃんと仕事をして　返済すれば問題はありませんが　自営業者が１５％の金利を払うには大変でしょう。 そして、どこでも　返済できなかったら　それなりのことが待っています。 闇金は　バックが怖い系ですから　知人も　その筋の人でない限り　紹介しませんよ。
違います。美容外科は既にカード会社から全額支払ってもらっているので 関係なく現在取引はカード会社と投稿者様の間になります。 ですので、残っているリボ払い分は早めに全額返済した方が金利が軽減されます。
銀行ではなく以前の「国民金融公庫」今は名前が変わったと思いますが、 此処なら、信用情報に汚点が無ければ確か１５０万程度は無担保・無保証で融資が出来たと思います、 一度当たって見て下さい。
いやいやいや、どう考えても多すぎるでしょう…。少なくとも一般的な金銭感覚では考えられないです。 世帯月収が100万くらいあるなら、そのくらい使っても平気だと思いますけれどね。 まず、考え方として「お小遣い」は、収入から将来必要となる貯金と生活費を引いて、その残りの範囲で考えるべきものです。考え方が根本から間違っていると思います。 まずは生活費がどのくらいかかるのかをきちんと把握しましょう。 大雑把でもよいのでライフプランを立てて、将来必要になるお金を把握しましょう。そのために月々いくら貯めていくべきなのか、きちんと考えましょう。 お小遣いにまわせるのは、それで残った額ですよ。残った額をあなたと奥さんで分配するのです。 ちなみに、うちはフルタイムの共働きで世帯月収は60万以上ありますが、夫婦の小遣いはそれぞれ5万以下です。しかもその中には携帯代や理美容費、昼食代、交際費等、平日各自で使うものはすべて含みます。 うちは子供がいないですし、住宅ローンもなく、蓄えも結構あるので、生活にはかなり余裕があり、実際はもっと使っても困ることはありませんが、将来的な不安（病気や失業のリスク等）まで加味して備えるとなると、小遣いにまわせるのはその程度でした。 私（妻です）は、残業が多い月はもっと収入があるので、そういう時はもっと使うこともあるし、結婚前の貯金を使って海外旅行に行ったりブランドのバッグを買ったりすることもありますが、あくまでそれはイレギュラーですし、家計に負担をかけるようなことはありません。 奥さんの要求は、あまりにも図々しく、浪費家の烙印を押さざるを得ないと感じます。 美容院、エステ、化粧品で45000円。かけようと思えば簡単にかけられる額だとは思います。ただ、（ほぼ）専業主婦でそれは贅沢すぎるのではと感じます。 ガソリン代15000円？いったいどこに行こうとしているの？？ ペットに15000円、かけ過ぎでしょう。そんなにお金がかかるなら、飼うこと自体を考え直したほうがいいでしょう。 一体どこのお嬢様なのでしょうか…。 あなたが年収1500万くらいあるとか、ご実家が資産家で相続できる財産が確実にあるとか、奥さんの持参金が何千万もあったとか、将来に全く不安がないくらいの貯蓄がすでに確保できているとか、そういうことなら話は別です。 でも、そうでないなら、きちんと話し合うべきだと思います。はじめが肝心です。お金のことはきちんとしておいた方がいいです。 奥さんが共働きをするつもりがなく、お子さんを持つつもりでいるなら、あなたの収入だけで家庭が回るようにしておくべきです。子供ができるまでが一番貯金できるチャンスでもあります。奥さんのお小遣いは、奥さんが自分で稼ぐパート代の範囲でやりくりしてもらうのが得策だと思います。本来はパート代からも貯金ができてしかるべきではありますが…。 少しでもご参考になれば幸いです。
債務整理後の支払が終了してから5年以上すれば 信用情報上は問題が無くなりますからカード等の作成は可能です・・ 実際に作れるかどうかは属性次第ですが（勤続年数、居住年数、収入等） 社内情報はそのまま社内に残っていますから（社内情報なので5年とかの期限はないので） 債務整理をした会社に関しては基本的には不可です・・ またその会社の関連会社、グループ会社、等も難しいです （例：プロミスで債務整理をしたとすると、プロミスは三井住友グループなので、 三井住友銀行のクレジット兼用のキャッシュカードとか、三井住友VISAカードとか、セディナカードとかは難しくなります） 素人の私がいうのもあれなので、 専門の弁護士さんにココ【http://k4l7.com/bu9xdo9n】から相談してみてはいかがでしょうか。 私の場合ですが、ニックネームで相談できましたし、２４時間対応してくれたので、 早急な案件もすぐに対応してくれました。 債務整理後のことなんかもいろいろ聞けていいと思いますよ。 解決できる方法がいろいろあると思うので、 もし不安に思われるのでしたらご相談されることをお勧めします。
任意整理といって弁護士に相談すると 弁護士と債権者が話し合いで返済額が少なくなるケースがあります。 私は保証人になって借金をおい、３００万ほどあった借金が１９０万ほどに減額されました。 ここ【http://j9k3.com/dsmjghgg】で相談したのですが、 無料だし２４時間対応してくれるので、急ぎの時でも安心でした。 また自分に合った専門の弁護士さんを紹介してくれるので、 （任意整理なら任意整理専門の近所の弁護士さん） 安心してお任せすることができました。 私は来年の８月に完済予定です。 ついでに言うと４月まで月７万の返済でその後月３万の返済です。 参考になれば幸いです。
私もスルガ銀行のデビットカードを使っていて、二重で代金を引き落とされたことがあります。 その時には、銀行に電話をして、確認をしてもらったところ、業者が返金手続き中であると言われました。 問合せ先は、ご存知かもしれませんが、Visaカードデスク 0570－022－289 ＰＨＳ・ＩＰ電話から055-999-1328 です。 私の場合には、２～３日で返金があり、ホッとした覚えがあります。 ただ、このような電子メールが来た覚えがないので、何ともいえませんが、お早めに上記の番号にお電話をおかけすることをお勧めします。
信用の意味が判りにくいですが、要は借りられる限度ですか？収入よりは正社員で何年勤めているか？ 支払えなくなると、即に売却か競売になります。遅れると終わりですので払える額で組みましょう。遅れると金利が上がります。優遇がなくなります。 必ず支払う金額の1年分ぐらいは引き落としの銀行の通帳に入れておくほうが無難です。何かあっても1年分あれば余裕が出来ます
＞一般的にクレジットに暗証番号はないですがどうしてでしょう。 最近は暗証番号があります、というのはほかの方も書かれていますが、元々サインだけで買い物ができたのは「小切手の代わり」だったからです。 小切手、日本にもありますが、日本は現金主義というか、現金を大量に持っていても安全な国なので小切手はあまり発達しませんでした。クレジットカードは元々アメリカで生まれたものですので、商習慣としてアメリカの小切手が元になっているのです。そうです大金持ちが「君、いくらほしい？」と言いながら胸元から出してくるやつです。 アメリカに限らず、欧米では19世紀ぐらいから個人の買い物や決済にも小切手が使われるようになりました。理由は簡単、現金を持っていると強盗にあうからです。 　小切手というのは、まず銀行に口座を開き小切手帳をもらって、金額を記載しサインをして相手に渡すと、相手は銀行に行ってそれを現金に変えるのです。もちろん、銀行にお金があるかどうか分かりませんから誰でも受け取る、というわけではありませんでしたが、少なくとも信用のあるお金持ちや貴族などは小切手で買い物をすることができました。 これをもっと簡単に誰でも使えるようにしたのがクレジットカードの始まりです。ですから「決済はサインだけ（小切手と同じ）」ようにしないと、普及しなかったわけです。また、今でこそネットシステムが発達していますが、今のカード型のクレジットカードは1950年代からあり、最初は磁気テープすらなかったのです。 ですから、最初は専用の機械でカード番号を写し取り、手書きの伝票を作ってサインをもらう方式でした。 これでうまく行っていたのです。 なぜこれでうまく行くかというと、銀行の口座小切手と違って、間にクレジットカード会社が入り、盗難などの場合はクレジットカード会社が保障したからです。こうすることでカードの利用者は安心して使えるようになります（ただし、紛失の届出を怠ると保障してもらえないこともあります）逆に店舗のほうは、カードのサインを確認していれば盗難カードでもカード会社から支払ってもらえます。そのかわり、小売店はカード払い金額の数パーセントを手数料として引かれます。 それでも、小売店としても ・その人の支払い能力をカード会社が保証してくれる ・盗難カードであっても最低の確認手続きをすれば代金を支払ってもらえる ・現金が店に溜らないので、安全（売上金を夜間金庫に入れるときに襲われたりします） ・現金をもっていなくても、ほしいと思った衝動買いを期待できる などのメリットがあるので、欧米ではどんどん普及したのです。 日本人は現金主義ですが、小切手に近いものがトラベラーズチェックです。ただし、最近はクレジットカードがどこでも使えるようになってきているので、トラベラーズチェックはほとんどなくなってしまいました。 また、海外では最近パッドにサインをするのが一般的になってきています。書き順・書くときの早さ・書くときのクセ・筆圧などを感知してＯＫを出すのです。元々はんこのない国がほとんどですから、暗証番号よりもこちらのほうが普及していくでしょう。 日本人はサインに慣れがなく、カードサインにブレが大きいためパッドへのサインよりも暗証番号が普及しつつあるのだと思います。 日本の場合そもそも「犯罪などのトラブルがあってはならない」と考えて、質問者様のように暗証番号などを考える人やカード利用を敬遠する人がいるのですが、日本以外では発想がそもそも逆であるといえます。 ひとつは「客からすれば財布などを盗まれること・強盗に会うことを前提に現金をもたずにカードを使う」わけですし、小売店側も「カードで払える信用があれば安心して売れるし、ホテルなども宿泊させられるしレンタカーも貸せる、現金が店に貯まらないから安全」ということであり、そもそも「盗難や未払いで逃げることやレンタカーを返さない」ということ一定の割合想定されるから、それをうまく処理してお金を取り戻せるカードがこれだけ普及したのです。 また、日本人以外はサインの世界ですから、怪しいサインはすぐに見抜きます。サインを偽造することは不可能ではありませんがそれなりに時間がかかるので、その間に盗難届けを出せば被害は最小限に抑えられる（サインの確認を怠った店には当然払いません）ということです。 サインをどうやって盗むかは、古典的な方法ですが映画「太陽がいっぱい」でも見てください。すごく時間がかかります。欧米の考え方だと、むしろ暗証番号は盗まれたら次の瞬間から使えるので、そちらのほうが危ない、といいます。
まず第一に、一万円使ったら、10,000×0.3%なので、3,000ポイントではなく、30ポイントになります。 それで、1,000ポイント貯まったら、100ポイント単位でおカネに交換できるという意味です。つまり、100ポイント以下のポイントは捨てることになります。 なお、2016年1月27日～2016年9月30日の期間限定でボーナスポイントも付きます。 25万円以上　250ポイント 50万円以上　1,000ポイント 100万円以上　2,500ポイント 150万円以上　5,000ポイント 200万円以上　9,000ポイント 250万円以上　17,500ポイント １回の利用金額が1,000円以下でも、一年間の総利用金額の0.2%のポイントが１円単位でキャッシュバックされるスルガ銀行デビットカードの方がお得かもしれません。私は、スルガのVISAデビットカードをメインカードとして使い、住信SBIをサブとして利用する予定でいます。
クレジット機能の無いポイントだけのTカードを発行しているのは以下のとおり http://tsite.jp/r/guide/web/index4.html#tcard ファミマもクレジット機能のないTカードを発行しています（一部の店舗では無いようですが） http://www.family.co.jp/ft/card/index.html#POINT TUTAYAで作る場合は、学生証と一緒に「住所確認書類」の提出が必要です。 住所確認書類とは以下のようなものです。 ・現住所記載の郵便物（消印または「料金後納」などの記載のあるもの、メール便） ・住民票写し
銀行の口座名義も変更をしておかないと、カード会社から口座振替の依頼が来た際に、銀行側は「預金取引なし（名義人相違）」として引落し不能になります。 ただし、ほとんどのカード会社では引落不能の理由が「残高不足」でない限り、すぐにブラックリストに入れる事はありません。 引き落とせなかった分の振込依頼（またはコンビニ払いの依頼）が来ると同時に、口座振替変更の依頼が来ると思います。 事前に変更しておかないと、手間が増えるだけなので早めに手続することをお勧めします。
＞亡くなった時点の資産価値の半分を現金で子供にあげなくてはいけない… あなたが法的に有効な遺言書を残さなければ、半分は、前妻との子および今後生まれてくる子ども全員で等分です。 遺言書で前妻との子を排除することは可能ですが、その場合、廃除された相続人には、少なくとも法定相続分の 1/2 を要求できる権利があり、これを「遺留分減殺請求権」といいます。 ＞現金が無い場合は家を売却するしかない… いやいや、不動産の相続に、現金で支払うのが第一では決してありません。 不動産そのものを分配するのが先です。 子どもの分を分筆登記するとか、文筆がむつかしければ持ち分を設定した共有登記をすれば良いのです。 その上で、実際にその不動産を使用する人は、他の相続人に対してそれぞれの持ち分に見合うだけの地代・家賃を、今後ずっと払っていけば良いのです。
> 4年程前に完済 完済した記録は５年間信用情報機関に残りますから、審査で判明するでしょう。 ただ、返済の遅れ等が無かったなら、一般的にはほぼ影響が無いのが普通です。
少し漠然としすぎていますね。収入や今までの信用情報によっても変わってきますしなんとも言い難いです。 ハードルが低いのは消費者金融だと思いますし、銀行系は金利が消費者金融より低いのである程度の属性があれば銀行系でもいいかと思います。 ここを参考にしてみてください。 http://www.b-w-a.org/
厳しい意見も多いけれど、まあ当然というところ。 ただ、質問者の借入先によっては、借金チャラというか減額できるかもしれないね。 総量規制からこっち、ノンバンク系では年収の1/3を超える貸し付けはできない。 貸し付ければ法律違反で、指導や業務停止の処分だってありえるので、貸したくても貸せない。 質問者の借金の500万の内、年収300万円の1/3＝100万円以外はノンバンク以外のところから借りていることになる。 それが闇金やソフト闇金の類なら、弁護士や司法書士に依頼するとチャラにできる可能性がある。 ただ、銀行系カードローンの無審査でガンガン借りていれば別かもしれないけど。 借入先の一覧表を作って、各借入先の契約書や請求書督促状などを全てを持参して、専門家へ相談に行くのがいいね。
払えなくなったら差し押さえされるだけです。 貯金、給料、お金になる財産全て残りのローンに回ります。 マンションであれば修繕積立て等もあると思いますし、 普通は退職金を残りのローンな当たりするのですが お知り合いは退職金出ないのですか？ まだ、お知り合いが若いのであれば個人年金等に入ったりとか 老後必要になるであろう金額を計算されてみてください？ ローンの途中で返済者が亡くなった場合に備えて普通は 『団信』に入っていると思いますのでその辺は大丈夫かと
Webページ上の表示データをどのタイミングで更新しているかでしょう。夜間BATCHだったりすると翌日ということになりますが、今時そこまで悠長なことをしているかどうかは会社次第。。。 エポスカードのカスタマーセンターに聞くのが確かです。 東京　03-3383-0101 大阪　06-6630-0101
毎回言ってるのですが、ここのサイトで回答してくれる方のほとんどは ある意味まともな方ですので、その状況だと必ず債務整理・・・と言ってきます。 貴方様の属性が詳しくわからないので、推測でものを言います。 ご理解を。 またあくまでも私の経験やサイトから分析した情報を元にしていますのでご了承ください。 それからあくまで自力で・・・を前提にしてますので、 整理うんぬんはいいません。ご理解いただいた上でお読みいただけると助かります。 まずまとめる方法ですが、過 去に延滞、申込審査落ちなどの悪い情報がないことを前提とします。もしあるなら難しいです。 方法としては２つ。 １つは、一気にまとめる方法です。 ２つ目は現在６社というのを３社から４社にする方法です。 １つは金利が高く借り入れ限度額の少ないところに多めに集中して返していき完済させて減らす方法。 もうひとつは、金利が高くても多重債務にも貸してくれるやばくない消費者金融で２社を１社に借り替えを行い、社数を減らしていく方法です。 後者は危険ですし、信用情報もガタガタ崩れていきますが、返済したいという強い気持ちがあるなら可能だと思います。 ただし悪い会社に引っかからないようにネットで徹底的に情報を収集して自己責任で行ってください。 これらの方法も含めて、もし不安であれば無料で相談できる弁護士事務所があるので試してみるのも手です。 http://h7i1.com/w31ongpo 私の場合もニックネームで相談できましたし、２４時間対応してくれたので、 早急な案件もすぐに対応してくれました。 任意整理で２８０万円の借金が１００万円に減額できたりといったケースや 自己破産で２６００万円の借金を整理した方もいるみたいですよ。 もしろん債務整理に強い弁護士さんを紹介してもらえます。 解決できる方法がいろいろあると思うので、 もし不安に思われるのでしたらご相談されることをお勧めします。
まずはカウンセリングを受けてからの方がいいと思います。借り換えたりしただけでは、たぶん同じことを繰り返す。 http://www.jcco.or.jp/
任意整理したら事故情報として信用情報機関に5年間は登録されるから、その間はまずローンは通らないよ。 不可能と言っても過言じゃない。 5年を過ぎれば事故情報は消えるから、ローンも組めるようにはなる。 だけど、金融事故を起こした会社ではず～～っと事故情報が残るから、その会社と系列ではまずローンは無理。
街金に手を出しても、収入の1/3までしか借り入れ出来ません。 ただ、それでも支払いが苦しいなら、弁護士などに相談してください。 闇金に手を出してしまったなら、まずは弁護士でしょう 闇金なら、家族崩壊しても金を取り立てる連中ですよ
定期預金をしている人はお金は減りません。 定期預金は定期（期間を決めて）その間 金利は変わらないので、お金は減りません。 その期間が来ると満期となり、決められた 利子とともにお金が返ってきます。 例えばありえないですが、マイナス金利の 定期預金があったとしましょう。 年－1%の定期預金A^^;) 100万を1年預けたら、1年後99万になって 返ってくる。 誰もそんな定期を組もうと思いませんよね。 しかし、立場が逆だったらどうでしょう？ 住宅ローン、－1%固定金利。 2000万借りたら、年20万キャッシュバック プレゼント！ 組む理由がなくても、住宅ローンを組めば、 お金がもらえるなら、ローン組みたくなり ませんか？A^^;) もちろんどちらにしても銀行にとっては 得にはならないですよね。 でも胴元の日銀がマイナスはかぶるから、 おまえらはプラスでいいから金をドンドン 貸し出せやっていうことなんです。 私は以前から住宅ローンを変動金利で組んで いますが、0.7%で金利で、ローンの残高の 1%は税金から還付されます。 つまり、キャッシュバックプレゼント！ されているわけです。 この傾向はもっと強まるでしょう。
ゆうちょの通帳に記号・番号が書かれてますね。 記号（5桁）の部分は1●●●0になっているかと思います。 この真ん中3桁が支店名の元になります。 例えば111だったとすると、最後の1を8に変えます。（元から8の場合はそのまま） つまり最初の2桁はそのまま使い最後を8にした数字が支店名です。 それを漢数字にします。上記だと一一八（イチイチハチ）が支店名になります。 既回答にもありますが、通帳を郵便局に持って行けば印字したものと替えてくれます。
＞返済ができない時、何が起きますか？ 契約者本人に返済のお願いがあるでしょう。 契約書とおりの延滞金が発生する。 2ヶ月以上滞納した場合。CICなどに異動リストとして登録される クレジットカードの契約（更新）やローン、割賦契約や借り入れなどの審査に影響を及ぼして、契約出来なくなる。 CICは、返済後5年すれば、リストから削除されますが、借り入れ状況がないって怪しい状況ですから、借り入れが難しくなる そして、さらに放置していると、弁護士や債権回収業者から、返済のお願いの連絡がくる。 場合によっては、裁判になり差し押さえされる 借り入れが出来なくなったとしても、闇金からは借り入れることが出来ますが、闇金から借り入れた場合はどうなっても知りません
＞やはり使用は限度額内で1回限り有効なのでしょうか？ そりゃそうです。 2000円のギフトカードで980円のお買い物をして、翌日にまた2000円のお買い物はできません。 翌日に使えるのは、先の残額の1080円です。 Amazonなら注文時に決算しますので、２個を１個ずつに分けてという引き落としはしませんよ 注文の仕方を間違えて１個しか購入していないのでは？ 注文履歴は２個になっていますか？
＞現在持っているのは以下の５口座です。 都市銀行・地方銀行・ゆうちょ銀行・信用金庫の場合、 例えば、 ・通帳をなくした。再発行したい！ ・キャッシュカードをなくした。再発行したい！ ・お届け印をなくした。他の印鑑に登録し直したい！ ・・・といったことになった場合、 「それでは、お手続きをさせていただきますので、 お近くの支店窓口カウンターへお越し下さい」 ・・・ということになりがちです。 →なので、 自宅の近くに、店舗窓口があるものは、残しておき、 引越したりして、 自宅の近くに、店舗窓口がなく、 ちょっと遠くまで行かないと、店舗窓口がないものは、解約してしまってもいいと思います。 ＞もう一つ貯金用の口座（おそらくネット銀行）を開設しようとしています。 ＞震災等はネットバンクが利用できず、１行になってしまうのが不安です。 例えば、 大和ネクスト銀行は、 同じ大和グループの大和証券と提携しているので、 大和証券の店舗窓口カウンターに行けば、 大和ネクスト銀行口座に関する、預け入れ・引き出し・他の口座への振込み・ローン相談などの、 各種お手続きができますから、 大和ネクスト銀行は、ネット銀行なのですが、 普通の銀行と同じような感覚で、使えます。
経営革新計画取得して地銀や信金から借りれば、金利爆安で融資枠も通常の2倍くらいあったのに……。
はい、子供の本人確認が出来る物と、最初に預金できる現金及び登録用印鑑で通帳は作ってもらえます。 マイナンバーは、通知カードだけで十分役に立ちますが、顔写真が無いので保険証などの提示を求められます。 勿論、親である質問者様の身分証明書(免許証)を持参して、同行されればなおさら問題ありません。
＞　引き落とし口座未登録の状態で、書面でのローン払いは可能なんでしょうか？ 書面でのローン払いとは、個品割賦（ショッピングクレジットあるいはショッピングローンとも言う）の事を言っているのでしょうか？ だとしたら、楽天カードの引落し口座未登録は関係ありません。 電気屋さんが取り扱っているショッピングクレジットの申込用紙に引落口座を記入して銀行に届けている印鑑を押せばOKです。 また、楽天カードで払いがい場合も、店舗利用時に口座振替未登録かどうかのチェックはしませんので、分割払いで利用可能なはずです。 口座振替未登録時の支払方法は銀行払込（コンビニ払い）になります。 分割払いの1回あたりの最低金額は会社によって異なりますが、1000円または3000円となるところが多いです。 8万で金利15％で計算すると、36回払いだと1回当たり2,766円となり、最低支払金額が3,000円の会社であれば支払回数を減らす必要があり、30回払いだと1回当たり3,210円になります。
平均月収×12です。 今回はおそらく必要ないですが、キャッシング枠を付けると収入証明書を出す必要が生じる事があります。 その場合は、給与明細書でも良いです。 給与明細書の支払額×12が年収になります。 ローソンのクレジットカードはセゾンカードが発行していますので、下記情報も参考にして下さい。 http://www.saisoncard.co.jp/services/sj038c.html
ゲオの会員情報とpontaの会員情報の両方にミスがある状況だと思います。 店舗でゲオの情報を修正後、店舗の電話を借りてpontaカスタマーセンターへ連絡し指示を仰ぐと良いと思います。 カスタマーセンターのオペレーターがゲオ店員にあなたの身分証明書を確認するよう指示→店員が間違いないことを確認→カスタマーセンターにて修正 およそこのような流れになると思います。
まず会社も個人も破産するのか、 会社を続けて借金の負担だけを減らしたいのかがわかりません。 両方破産しないと負債は免責になりませんので両方の破産を前提とします。 金融会社も正規の貸金業者と非正規のいわゆるヤミ金業者がいます。 住所も不明で携帯電話だけの業者がヤミ金です。 店舗の所在や登録番号があれば正規ですので金利や取立が規制され法律に沿って処理がされます。 一方ヤミ金業者は相手が特定されないかぎり規制ができません。 金利も桁外れで違法な取立も横行しています。 まずは法テラスや地元の弁護士会にヤミ金対策になれた弁護士を紹介してもらってください。 弁護士が介入すると手を引く場合もあります。 警察への相談も弁護士を経由すればスムーズです。 ヤミ金以外の借入だけなら弁護士や書士に依頼するだけで取立などはなくなります。 会社の場合は条件によって手続がいろいろありますので専門家に依頼するしかないと思います。
> 給料は手取り２５万 > 返済に毎月２０万 多重債務の自転車操業ですか。 > 効率の良い返済方法 「point of no return　帰還不能点 《飛行機や船舶等が、もはや出発 点に戻る燃料がなくなる点》」を超えていると考えます。 何も無しに完済して債務無しの状態には・・・。 普通には、年収の3～4割程度の金額が年間返済額の限界です。 手取りの8割となると、無理です。 ダブルワーク等も、本業と同程度の収入を得られないと、焼け石に水。 もっと少なければその様な方法の提案とかも有効なのですが。 債務整理を考えるのが現実的と思われます。
お得かどうかは、月に５０L入れるなら　３円安いなら　１５０円得だ　というだけです 無料のカードでよいでしょう
今は収入が少なすぎると思います １５０万円入ってきたらそのうち１００万円で株を買ってもっていれば年４，５万円の配当金が得られるので勝手に貯金額が増えていきますよ
> 個人の借り入れは0ということになるのでしょうか 「個人事業主から法人にすれば」という事とは無関係なので、無理。 法人にするのも関係ない。 誰の借金なのかというのが問題だから。 個人であれ法人であれ、質問者が契約している借金という事自体が問題。 法人を立ち上げて、銀行が立ち上げたばかりの法人に1300万円を貸す契約をし、法人が質問者に銀行から借りた1300万円を贈与し、それを質問者が返済した結果が「個人の借り入れは0」と言う順序になる。 法人でなく、誰か個人が1300万円を質問者に贈与し、それを質問者が返済というのでも問題なく「個人の借り入れは0」という結果を得られる。 住宅ローンの審査は、ローンを申し込んだ人が借金の契約が有るかどうかが問題なのだから、1300万円の借金をしている契約者が変わらなければ無意味。 > その場合どれ位の所得にすれば 1300万円のローンの年間返済額と、3000万円のローンの間返済額(予定)を合計した金額の、最低５倍の年収。 個人事業主は、審査が厳しめなので。 サラリーマンなら３倍から４倍程度の年収で審査に通るのですが。
ライフカードは速攻で送ってきますよ～＾＾電話後にすぐに(遅くとも翌日には)発送手続きして言うと思うので、関東にお住まいの方であれば翌日、翌々日には届く場合もあると思います＾＾
＞コンビニのATMでゆうちょ銀行の通帳だけで、振込みや、預金ができますか？ コンビニATMには、 お札やキャッシュカードを入れるところは、ありますが、 通帳や小銭を入れるところは、ありませんので、 コンビニATMで、 通帳や小銭を使うことは、できません。 ＞通帳には、暗証番号ついてます。 郵便局・駅前・病院・ショッピングセンターなどに設置されている ゆうちょ銀行ATMに行けば、 ゆうちょ銀行の通帳での、預け入れや、 ゆうちょ銀行の通帳＋暗証番号での、引き出しや振込みができます。
昔10万以上の金額をすべて5千円で払ったことがあります(笑)店員と数えるのちょっと恥ずかしかったけど、別に気にしなくてもキャッシュで大金払う人は居るといますよ。
> と言われました 銀行は普通にそういうことを言います。 まだ新築の建築中の家に住民票を移せとか。 基本的にそこに居住している事実があるかどうかが問題ではなく、住民票があるかどうかが問題なだけなのですね。 厳密に言うと、住民票に関する法律違反なのですが。 銀行に提出する期間だけ転居届けを出して、終わったらまた元の住所に転居届けを出すだけ。 「団地」から生活の場所を移す必要は無く、その様な事を求めているわけでもありません。
通常ですと長期間積み立てないと 保険の分だけ、何年かは元本割れ 状態となる商品が多いと思います。 確認してみてください。 定期などより金利はよいし、 信託型は変動金利で下手をすると マイナス金利の影響で金利が ほとんどなくなる可能性があります。 蛇足となりますが、 お勤めの会社によるのかもしれませんが、 私は証券会社で国債で運用する一般財形 をしていました。 ずっと低金利の時代でしたが、長期運用 で、年2%程度の実績で安定していました。
＞楽天で現在も行われている、楽天プレミアムカードで4倍、6倍とか、支払いを楽天カードで行った場合はポイントが何倍にもなっていくサービスは、楽天ビジネスカードにも有効なのでしょうか 　・対象カードは個人用のカードで、ビジネス用のカードは含まれません ＞楽天のポイント加盟店サービスのエネオスでガソリンを入れた場合、ホームページで書かれてあるようにポイントが2倍とか実際になるのでしょうか 　・対象カードは個人用のカードで、ビジネス用のカードは含まれません
外貨建ての預金で海外で運用しているのであれば無関係だが 資本が純国産だろうと、海外資本だろうと、金を扱っているのは日本国内でしょ 預金保護を受けつつ金利は海外基準って随分虫のいい話ですね
マイレージ登録はされていますか・・・ 請求は正当と思います。 余談ですが、ＥＴＣ車載器を搭載していなくても出口一般にてＥＴＣ搭載車と告知すれば、ＥＴＣ車として取り扱うみたいですよｗ 平日通勤時間帯は回数をカウントされ、土日休日は割引されるみたいですｗ いいかげんな決済ですよねｗ利用するしかないでしょ・・・
コンシェルジュは何でもしてくれる便利屋ではありません。個人旅行は費用が安い分すべて自分でしなくてはなりません。例えば飛行機の乗継で遅延で乗り継ぎがうまくいかなかった場合、ツアーなら次の飛行機をすぐに手配されます。ガイドの同行がなくても現地係員がお世話してくれます。個人はすべて自分です。結構大変ですよ。ある程度の語学力と知識が必要です。カード会社は取り合えずVISAを持っていますがこれまで困ったことはありません。困ったらどうするのではなく、困らないために自分で調べておくことです。旅行本で「地球の歩き方」は参考になりますよ。プラチナならプライオリティパスを無料で作れるので作っておいてはどうですか？空港でラウンジに無料で入れますので待ち時間に便利ですよ。航空会社によっても使えるところと使えないところがあるので確認は必要です。ご参考まで
「めっちゃ」というのがどの程度の金利を想像されているのかは分かりませんが、いわゆる某闇金漫画みたいなことにはなりませんよ。 別の方も仰っていますけど10万円借りたら11,2万円返す程度のものです。CMでアイドルなんかも使ってるわけですしね。 とはいっても両親と話しあえば済むことかもしれないのでまずは先にそちらを考えてみてはいかがでしょうか？ それがどうしても無理というなら消費者金融について説明されているこういうサイトを見て色々勉強してみてください。 http://www.mazemaniasc.com/
電話は来ますけど過度な勧誘などはありませんでしたよ。 今現在お金に困っていないならカードを作る必要性があるのかは考えていただきたいとこですが。 もし作るというなら参考サイト貼っておきます。 http://www.mazemaniasc.com/
個人的に車屋を経営。 その車屋さんが自分でオリコと契約肩代わりした感じです。
まず　２度目の自己破産はハードルが高く　よほどの理由がないと認められないケースが大半です。同じような理由では　免責は認められません。 認められたとしても、自己破産情報は　官報情報をもとに各金融会社の自己情報として蓄積されていますから　２回目でカードを作ることはほぼ絶望的です。一回目でも断る会社が多いです。 まあ、大手系ではない　地元の会社なら可能かもしれません
税理士です。宜しくお願いします。今回のご質問について回答します。 定期預金の利子は所得ではありますが 源泉分離課税なので既に源泉徴収されておりますので確定申告の必要はございません。
最近は厳しくなって姉妹といっても通帳は作れないです。 委任状が必要です。
No.1です。追記します。 本人確認もできていないのに、信用情報について回答するとは通常考えられません。（本人確認できていても回答するのは普通では無いと思います） ヒットしないと言ったのは、単なる方便で検索そのものをしていないことも考えられます。
>例えばアメリカンエキスプレスなどのクレジットカードを発行する際に影響がでてしまう可能性というのは考えられるでしょうか。 日本国内で発行されるアメックスには関係ありません。 将来、彼の国で起業、就労する際には、ある意味前科一犯の眼で見られる事でしょうね。 当然チェースマンハッタン等での口座開設も影響するでしょう。
多くの回答がついてますが、質問の要点とずれてるのではと思うのですが。 「もし、裁判に負けた場合、裁判費用と相続のお金を支払わなければいけない」は間違い。 遺産分割訴訟では相手持ちにする裁決を求めても、ほとんど認められてないと理解してます。 訴訟費用そのものを相手持ちにする裁決が出るのは損害賠償請求訴訟。 ご質問者の言われるように裁判沙汰になったとして、裁判に勝とうが負けようが、裁判に要する弁護士費用とか手続き費用は「自分の分だけ払えばよい」。 「相続のお金」は具体的になにを示してるのか不明でありますが、相続税の負担でしたら「実際に財産を貰った者が負担する」ので、裁判に負けた者が相続税を負担するという事はない。 「父の直筆遺言書に納得ができない、先妻の子がいた場合」と表現されてるが、わかりにくいですよ。 「父の直筆遺言書に納得ができない先妻の子がいた場合」と句読点「、」を抜いた方が理解しやすいです。 遺言に納得できない相続人が出るのは「相続」が「争続」と書かれるほどありきたりな現象です。 思うに、ご質問者は「取り越し苦労をされてる」だけではないでしょうか。 「もし、こうなったら」「もし自分の別腹の兄弟姉妹が不満を申し立てたらどうしよう」と。 お聞きしたいと思う点は、相続人全員（お亡くなりになった父上の妻、子１０人）での話合いを「すでにしたのかどうか」です。 実際にお父さんの遺言に対しての不満があるのか、ないのかがわからないうちに「家を売らないとならない」と考えるのは、せっかちすぎます。 「相続のお金」という表現から、失礼ながら「ご質問者は、法的な話には疎い方なのだな」と思いました。 だからこそ、考えに短絡性が出てしまい「家を売らないとならないかもしれない」という話にふっとでしまっているように思います。 まずはお父さんの遺言に不満がある方がいるかどうかの確認が必要です。
普通預金を預けています。 生活費(食費、光熱費、通信費等）は自動引き落としかクレジットカードで払うようにといっています。 それ以外何も言いませんが、最近そういうわけにもいかなくなって。 ネット家計簿を付けて1年たったのですが、概ね月1万円が把握できていません。 それまでは2人で3万円だった（この数値にするとつじつまが合うのです）のからすると 大幅に用途が明確になってきたのですが。 話がずれすぎですね。 元に戻すと、計算が合わないといいつづけてしまったこともあり、 現金の引き出し額と回数がとても減っています。 ためだすとその金額が増えてくるのの楽しいようなのです。 今は金利が低いですからね。 昔は一定額になるとローンの繰り上げや定期に回していましたが、 今はもうどうでもいいような金利です、でも、カブとかのギャンブルには生活費は回せません。 家計用の自分が管理する口座を一つ作ってください。 しっかり管理するからっていってみられては？
基本的に、クレジットによる決済なのでクレジット番号しか入力しませんが。
リボの手数料は年利で15％が多い アコム等の金利は18％が多い 追加払い等はどちらでも可能 同じ金額を毎月同じ金額で返済するなら、総額はリボの方が少ない
普通の消費者金融と違って、取立ては厳しいです。 自宅に平気で催促の連続とか見た目も暴力団風な方達が取り立てに来ます。 返済が遅れると、追加融資とか話を持ち込んできます。 その時の利息が１００％くらいです。 街金の返済のお金を他のまともな所から借りて一括返済しましょう。
№４です。 ＞私が世帯主になっている場合は、同居でも世帯別になっている親の年収は私の年金の減免や保険料に、一切関係ないと理解したのですがあっているでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞住民税の申告か（住民税の申告も兼ねている）確定申告をしっかりとおこないたいと思います。 そうですね。 前にも書きましたが、所得税がかからないなら、役所へ「住民税の申告」をすればいいです。
借金関係の相談は弁護士が一番。 まずは法テラスの無料相談なんかに行ってみたら？ていうか会社やってるんなら付き合いのある弁護士がいてもおかしくないと思うけど。
カード再発行からおすすめです。お先に通帳を持って銀行に手続きを行った方がいいと思います、確か中国の国有銀行の口座解約は、全部契約支店で行うべきですが、解約の際、数が予約になるほどじゃない場合には、窓口からお金全部引き出すことが可能だと思います。
クレジットカードの枠は、キャッシングの枠と異なるので、そのことが原因で更新できないことは無いですよ。 ただ、更新したクレジットカードのキャッシング枠が利用できるかは、すみません、分かりません。アコムの利用停止の情報が共有されていればキャッシングの枠が利用できない可能性はありますが、全ての金融機関で共有されているわけではないので。。。 別件ですが、年収の3分の1を超えちゃいましたか・・・。少し返済を頑張らないといけないですね。利子が結構ついちゃいますよね。頑張ってください＾＾
> 故人の通帳入出金の履歴確認はできますか？ 下記URLのページをご覧ください。 詳細に書かれています。 「預貯金の調査｜残高・取引履歴の照会」 http://www.ns-souzoku.com/library/cat2/chap2/pag …
契約等詳細の状況がわかりませんので必ずしも当てはまるかは不明ですが、 基本的に銀行の担当者の一存で金利を決めるということはできないので「間違えていた」ということはないのではないでしょうか？ 仮に実際に事務手続きなどの間違いであれば、お客さま相談部のような専門部署の扱いになるはずです。 メガバンクであれば必ずそうした担当部が存在します。間違いであるかは別としても、疑問点や苦情があるのであればそこに相談するのが基本ですが、その窓口が受け付けてくれないというのであれば、全国銀行協会の相談窓口に苦情相談されてはいかがでしょうか？ 全国銀行協会　銀行とりひき相談所 http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/clinic/ 全国銀行協会相談室 http://www.zenginkyo.or.jp/adr/
金融機関から、振り込み通知・確認電話　は、有りません。 振り込んだ親友　が、しないと　どこからも問い合わせ等　は、有りませんよ。
地域に寄ると思いますよ。 あとほかの方も言うように、保険や年金やらなにやら引かれもの、支払いものがあるかどうかと ボーナスがあるかないかでも違うでしょうし 時給や日給か月給かなどで、病気で欠勤した場合の給与保証があるのか 休んだ分減収になるのか…。ですね ギリギリの生活だと、ちょっと何かあるだけで破たんしますから 息をつける余裕がちょっとあるとだいぶ違います。 手取りがまるまる14万として3～４万円台の物件とかがある地域じゃないと 結構きついかな。 ボーナスありとか、月収とか 多少余裕があるなら５～６万でギリギリいけるかな。 これだと本当にかつかつで回す感じじゃないかと思います 水道光熱費で1万～1万5千円ぐらいとして 食費、自炊メインで2万5千～3万ぐらいかな。きちんと節約して自炊したら、ですね 飲み物、外で買うとか外食がこれと別にあり 飲み会とか一回いけば数千円 出かけるなら交通費 ネット環境が住居についていればいいですが なければそのお金とか、携帯orスマホ 洗剤やら歯ブラシやら必要なその他の雑費 病気したら医療費 服や靴など、最低限の生活用品…。 漫画とかスポーツとか多少なり趣味があればその費用。 あとは初期費用が用意できるかどうか。 敷金、礼金、保証料、引っ越し、家具家電、火災保険料など。
お金は、コロニー独自の物ギャングの言う事では、社会は、動いてい無いのです。生産物を交換する信用の証しとして発生したものです。ギャングは、奪う存在ですが、コロニーを皆殺しすると生存出来無いのです。
商品券の詳細が分からないので、券面の裏を確認してください。
＞年収が300万円と600万円ではどのくらい生活レベルが違うのでしょうか？ 　だいたい同じ。
リスクゼロにしようとするならそうですね。 しかし2億円も資産があってリスクゼロを取って利殖を考えないのは有り得ません。一方で預金を全部一銀行にというのも万一の際にリスクが過大です。 普通は複数の銀行に分けて万一の際に無一文になるリスクを避け、さらに一部は証券など多少のリスクはあっても金利の良い投資に回します。 実のところ、これは資産が1千万円以下でも同じですよ。銀行が潰れたらペイオフにはならなくてもしばらく引出しにくくなりますから、一定額は分散するものです。
銀行員のはしくれです。 お客様ではないので率直にいうと、この人は何を言ってるんだ、という感じです。 リスク云々言っていますが超低確率の二つを比べたって仕方ないでしょう。安全性とリスクの折り合いをつけたいとでも言いたいのでしょうが、目くそと鼻くそどっちがいいんですか？　という質問と大差ありません。 まあ、一応回答者なので回答しておきますが、 下の意見は無視していいです。格付けが高い低いを問題にしている人が多いですが、格付けが高くて潰れた会社なんていくらでもあります。そして小さい会社ほど、格付けに関わらず景気に左右されて倒産しやすいです。メガバンクの方が安全であり、もっと安全求めるなら、１０００万づつ各銀行に分けるしかありません。まあ、静岡銀行が潰れるとは到底思えませんが、リーマンショックのような桁違いのナニカが起きたとき、国が救うのはメガバンクでしょうね。怖いと思うなら動かさない方がましです。
お店によってはスマホのアプリがポイントカードの代わりになる場合もあります。 例えばヨドバシカメラなんかはアプリが使えます。 だだコンビニでのTカードはアプリでは代用出来ません。
マイカーローンの商品によっては、家族名義の車の購入のためのローンが組めますので、そう言った商品を扱っている金融期間を選べば可能です。 例えば、三井住友銀行 http://www.smbc.co.jp/kojin/car/mloan/detail.html 「お借入資金のお使いみち」に「ご家族名義も対象となります。」と記載されています。
まず、ストーブですが、１０℃設定ですか？　それなら、おそらく４００㍑のタンクと思うので、2ヶ月半は持ちます。 ２２℃設定で、1８時間／日で一ヶ月３００㍑程度の消費です。 ガス代は、たまに料理をする程度なら、￥２０００前後だと思います。 ボイラーはおそらく、灯油だと思いますので、シャワーがメインで、入浴が月2回程度なら、ストーブと併せて2ヶ月でしょう。 一ヶ月に一度くらいは、灯油タンクの残量を確認して下さい。全く空になると、ストーブ・ボイラーの故障の原因にもなります。 トイレはパネルヒーターですか、それなら消費電力はそれほど大きくありません。機種にもよりますが。 電気代としては、おそらく￥４０００前後と思われますが、一軒家と言うことで、基本契約により、 もう少しかかる可能性はあります。 使っていない部屋の電気は豆に消す、請求書を確認して、基本設定を確認しておいた方がいいです。 場合によっては、大家さんと相談し、アンペアを小さくする方法もあります。 トータルで￥１５０００前後でしょうか、灯油の消費量次第で大きく変わると思います。 参考になればいいのですが。
すべての店舗ではないですが、諸費用も（税金も）カード払いＯＫです。
相続人で相談して決めましょう
話を整理すると、お父様は遺言書を残されており、お父様が亡くなった時点ではお兄様も存命であったのですよね。遺言書が法的に有効であると考えれば、お兄様が相続した（遺言書に従うのが前提）遺産は、お兄様の遺産であり、お兄様に子がいる限り、お兄様の兄弟姉妹や母親には、お兄様の遺産の分け方までどうこう言う立場にはありません。 質問では後見人とありますが、後見人ではなく特別代理人でもよいぐらいの話でしょう。兄嫁はお兄様の嫁として相続人ですので、親権者としてこの権利の代理を行えば利益相反となってしまいます。法律上認められないから子に後見人・特別代理人を設定しなければならないのです。 当然親権者である兄嫁がいるわけですから、兄嫁が後見人や特別代理人の申立を行うわけですし、あなた方はお兄様の死についての相続人でもなければ、お兄様の子の親権者でもないわけですから、異議を申し立てたりする立場にありませんよね。 兄嫁からすれば、稼ぎ頭である夫（あなたのお兄様）を亡くし、今後子供たちを守る必要があります。できる限り遺産を相続したいと考えてもおかしくはないことでしょう。お母様は兄嫁の義母ではありますが、一つの手続きで親族関係を修了させることができる、赤の他人なのです。昔ながらにお母様を義母として、嫁として守っていくという兄嫁であれば、特に問題はないでしょう。 兄嫁が相続した分も将来はその子たちに相続されるわけですからね。 どうしてもいやであれば、あなたが遺留分減殺請求の権利を行使することで、お兄様の遺族からあなたの遺留分を返してもらうこと、返してもらうのは、一家の権利となるように交渉することで、あなたが一部権利を相続したらいかがではないですかね。名義をお母様にしたければ贈与でもすればよいのですからね。これによりお兄様がもらうべき遺産の額を減らすことも可能なのです。ただ、あまり身内で法律論を出せば感情論に発展し、そもそも赤の他人である兄嫁が出ていけば、無用な遺産は現金化を考えることでしょう。そうなれば困るのはお母様でしょう。 法律家へ相談のうえで、明確な権利関係を整理し、金銭解決であればいくらぐらいで解決できそうなのかも確認されるとよいでしょう。しかし、お兄様の相続人である兄嫁や子の権利を動かすことはできないことのうえで動くしかないと思いますがね。
> 新生銀行です 何所の銀行でも同じですよ。 特定の所に文句を言っても無意味。 銀行業界の定型の契約の形です。 > コスト対策も含めて おそらく、現在の銀行の将来利息の総額と同程度又はそれより多額ののコストがかかります。 借りかえるなら、－１％ぐらいのマイナス金利の銀行でないとコストが回収できません。 借り換えは現実的ではないと思われます。
40代半ばの妻、夫も同年代、子なしです。 私もぼんやりとアーリーリタイアを考えているクチですが、退職時の貯金2900万円では心もとなすぎて無理ではないかなぁと思います…。 不安と言うか疑問に思う点は以下の通りです。 ・今、月12万も使っている人が、いくら仕事を辞めたからと言ってそんなに節制ができるのか？今のストレスはなくなるかもしれないですが、お酒はかなりお好きのようなので、そこは退職しても飲み続けるのでは？ ・仕事のストレスは、家に帰ることでは解消できないのでしょうか？外で飲むことだけがストレス発散の方法？…あまり家にいたくない人なのかな？という気もしますが、そのへんはどうなのでしょうか？（うちの夫は外で飲むより家に帰りたい人なので…） ・「簡単なバイト」と言うけれど、そんなにちょうどいい仕事があるか？具体的に何を想定しているのか？その仕事を本当に夫がやれるのか？ ・お義母さんが一人で暮らせなくなった場合、援助できるのか？できない場合は生活保護なりなんなりで暮らしてもらえるのか？（そこまで突き放せるか？） ・マンションの修繕積立金は本当に充分か？また室内のリフォームや不具合への対応はできるだけの余力があるのか？ ・病気やケガなど、不測の事態にどう備えるか？今入っている保険で全部賄えるのか？あなた自身の病気は？ 等々、ちょっと考えただけでも、不安要素がたくさんあります。 もし旦那さんが本気で早期退職をしたいなら、今そんなに使っている余裕は全然ないことを自覚してもらったほうがいいと思います。（今の生活を変えてもいいくらい、早期退職をしたいのかどうか？） うちの場合は、基本生活費が月25万（持ち家でローンはありません）なので、年間300万×年金支給年齢（おそらく70歳になるのでは…）までの年数＋余裕資金（旅行、リフォーム、車の買い替え、冠婚葬祭費、医療費、年金で足りない分の補填）として最低でも1500万～2000万程度が貯まったら、リタイアを考えてもいいかな、と漠然と思っています。（あ、うちはダブルインカムで、夫婦同程度の収入があります。） ちなみに、うちは小遣いは月5万程度（携帯代含む）です。うちの夫はお酒はつきあい以外では全く飲まないのですが、たばこは吸います。昼はすべて外食です。（お弁当を食べられる職場ではないらしいので）趣味にお金がかかる人ですし、結婚前は10万以上平気で使っていた人なので、決して十分ではないと思います。が、一応はその範囲内でやりくりしてもらっています。 ただ、ボーナス時にはそのとき欲しいものに応じて加算、あと歓送迎会シーズンなど交際費がかさんだ場合はその都度相談してくれれば家計から出すことにしてあります。あと、困ったときには自由に使っていいお金として、夫の口座に20万はプールしてあります。働いていれば急にお金が必要になることもあるので、これは私に事前の相談なく使ってもいい、保険としてのお金です。（今までに使ったことはない様子） お子さんもいないですし、ちゃんと生活ができていて将来の備えもしっかりできていれば、後は全部使ってしまっても構わないと思いますが、ただ、今のままでは早期退職は難しいのではないかと思います。 今の仕事を続けるのがつらいにしても、もう少し楽なお仕事への配置転換はありえないのか、転職が可能かどうか（年齢的にはかなり厳しいと思いますが…）、ほかにストレスの発散方法はないのかどうか、もうちょっと考える余地はあるかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
私も闇金からお金を借りていた時期がありましたが、 何とか解決しました。 それはココの弁護士事務所で相談したのがきっかけでした。 http://b1c4.com/5vzpmi7h 相談することで１人で悩まなくてよくなるので、 精神的にかなり安心しますし、 どういった手順を踏んで解決するのか説明してくれるので 希望が見えるというか、ここまで頑張ったらまた元の生活に戻れるんだ！と 前向きになれました。 やはり、困った時はその道の専門家に相談する事が 早期解決する一番の方法だと体感したので、 まずは相談する事から始めて下さい。 スマホからでも無料相談できるし、匿名でOKなので弁護士事務所 の中でもかなり敷居が低くて相談しやすかったです。
税理士へ依頼します。 ただし、不動産の名義変更登記申請は司法書士の領分です。 ほとんどの税理士は、司法書士との連絡を持ってますので「相続の手続きのうち、名義変更を頼む」と司法書士に依頼するか、紹介をしてくれます。 相続財産を分割するのに「争い」になるケースが多々あります。 この争いについての相談は弁護士です。
属性の電話番号が違っているとのことですが、運転免許書番号は一致しているのでしょうか。 CICでの本人特定は「氏名＋生年月日＋電話番号」あるいは「氏名＋生年月日＋運転免許書番号」で行われます。 CICの開示の申込書に記載した電話番号も運転免許書番号の両方とも一致していないなら、この属性情報が開示報告書に載ること自体がおかしいです。 運転免許書番号が一致している場合は、なんらかの理由により（過去に利用したクレジットカード会社の誤登録とか）属性の電話番号が違っているのだと思います。 いずれにしろ、CICに一度問い合わせされた方が良いと思います。（オペレータ対応は平日日中のみ） http://www.cic.co.jp/inquiry/index.html 属性の電話番号と申込情報の電話番号違っていることが審査に影響することは無いと思います。
次に示す方法がありますので、ご参考に。 送金方法ですが以下の４通りの方法があります。 　①現金書留にて現金を郵送する。(デメリットは手数料が割高) ②郵便局の本局などにある預金窓口に出向き、そこで郵便定額小為替を購入し簡易書留で郵送する。(現金書留よりも 手数料は割安です)。ただこの方法ですと現金を受け取る相手側が小為替を郵便局に持ち込み現金に換金する手間と 出向く手間がかかり、相手方にとっては面倒くさい方法です。) ③民間の銀行の窓口に出向き振り込み用紙に記入して相手方に振り込む。(手数料が割高) 　④上述③の民間銀行でネットバンキングの申し込みをすれば、手続き後１．２週間で自分のパソコン操作で銀行に足を 運ぶことなく振り込み手続きが可能です。(但し、ネットバンキングのある銀行であることが必要) 　上述の④などを利用すれば今後も便利な方法と思いますが、是非ご検討を。
> 住宅ローンの審査には影響あるのでしょうか？ クレジットカードの情報で確実に悪影響があるのは、延帯履歴があることです。 次に悪影響があるかもしれなにのは、キャッシングの残高があることです。 ショッピングの分割払いやリボは基本的に影響はありません（残高があっても）。 現在分割払い残高が無いと言うことなので、まったく影響がないし、過去に分割払いを利用したことさえもわかりません。 ご心配なら、CICの開示報告書の内容を確認してみてください。 以下のページの「Q開示報告書を見てもわからないところがあるのですが、見方を教えてください。」の答えに書かれている２つの文書です。 http://www.cic.co.jp/qa/report.html
ムダです。 会員番号を変えても解約しても。 有効な契約であれば質問者さんに対してカード会社は請求してきますのでブラックリスト行きです。 よって新しいカードは作成できません。 私の場合は忘年会の幹事をやった際の下見と称する少人数での食事の請求が一年以上経っても来ませんので、 利用控えを未だに持っています。 AMEXがいうにはカードを提示した際に与信照会の記録はあるが、 加盟店からの請求が来ていない状態である為に請求があればカード解約後でも請求させていただきますとの事。 同時に加盟店が接待費として請求しないパターンもあると言っていたのでそういうのもあるのだなと。 >休日なのでここで まぁ、まずは質問文が誤変換だらけにならないくらいに落ち着いてから平日にカード会社に相談してくダサい。
借金を借金で返すというのはあまり良いイメージはありませんが、キャッシング会社によっては無利息期間なんかもあるので案外助かりますよ。 http://www.janswammerdam.net/ ここで説明されているので参考にしてみてください
REDEについては知りませんが、REDEが決済代行会社だと売上もキャンセルも以下の流れになります。 （ちなみにVISAはカード会社ではなく国際ブランドです。カード会社にはカードを発行したイシュア（このケースでは楽天カード）と加盟店を管理しているアクワイアラー（このケースではブラジルのカード会社）がいます） 加盟店→決済代行会社→現地ブラジルの加盟店を管理しているカード会社→VISAインターナショナル→楽天カード メールでキャンセルを依頼すると言うのは聞いた事がないですが（通常はキャンセル伝票を決済代行会社を経由して上記ルートで渡します）、カード決済のキャンセルは即時にされないのはよくあることです。 > 既に楽天カードの請求が来てしまっているので不安になり質問させて頂きました。 10日前の利用で楽天カードから請求が来ている事はあり得ないと思います。来月請求で２月２７日の引落しになるはずですが。 Web照会で明細が載っていると言うことでしょうか？あるいはカード利用お知らせメールが来たと言うことでしょうか？ そらならわかりますが。 なお、キャンセル伝票の到着が遅れれば、来月一旦支払う事はあり得る事です。その場合は、翌月請求分から相殺されます。 しばらく待っても、キャンセルが反映されないようなら、一度楽天カードに問い合わせてください。（キャンセルしたけど反映されていないことを） 楽天カードの場合は元々サポートの質が悪く、海外対応にも不慣れなようなのでちょっと手間取るかもしれませんが。 （その点は三菱UFJニコスや三井住友カードの方がサポートの質もよく、海外対応にも慣れているので安心なのですが）
遅いと思う。嘘だと思ったらやってみればいい。払う分には逮捕はされません。
> 本当でしょうか。 有りうる話でしょう。 逆に、ありえない話かどうかと普通に考えれば、ありえないということは無い話と思うのでは。 > 補償がおりないということはありうるのでしょうか。 普通に有るでしょう。 高額の保険金です。 払わなくて済む合理的で合法な理由が有るなら、払いたくないというのが普通の企業。 相手が悪意を持ったな契約違反(告知違反)をしているなら、保険金を払わないのが普通の対応でしょう。 逆に、払わせるには、相応に世間(保険会社の株主等)と会社を納得させる理由が必要でしょう。
＞変更前の口座名しかしらないクライアントが ＞変更前の口座名に振込みをした場合、ちゃんと振込みはされますでしょうか？ 「振込み先名義相違」による振込みエラーとなり、 相手は、振込みできません。
毎月のように請求が来る支払いはカード会社は歓迎しています。 カードの稼働率を少しでも上げたいですからね。 光熱通信費を請求する側がカード払いにするメリットは利用者に換わって立替払いをしてくれるため、 再請求の手間などが避けられる点があります。 しかし、カード会社も残高不足が多い会員に対しては利用の制限もさることながら、 公共料金等の請求に対し、請求元に立替払いを拒否る事が出来るように会員規約に記載しており、 会員は入会の際にこれに同意した事になっていますので、多少時期が遅れるだけでこれらはストップされます。 が、ある意味残念ながら未払いを発生させるような人間にとってこれが有利なのは、 今回の質問にあるケータイ料金がイエデンに換わって本人との連絡手段としてメールと並び不可欠な点です。 入会の際、未成年あるいは学生の場合、親権者の同意と連絡先が必要ですが、 成人した社会人の場合、勤務先がこれに替わります。 クレジット会社等からの電話は本人の立場に影響するので、いらぬトラブルを避ける為に敬遠されがちですし、 本人確認の電話すら、代表電話では取り次ぎしない会社が増えています。 イエデンとケータイが本人と連絡を採る手段の主に成る訳ですが、 前者は特に単身世帯では右肩下がりが顕著なためケータイ、スマホが命綱です。 よってこれらの請求は、よほど悪質なケースを除いては継続されてしまいます。 ちなみにケータイの請求をカードではなく口座引落しにしても、 請求自体は各社ともクレジット関連会社に委託していますので、 延滞を繰り返せば信用情報機関に記載されいわゆるブラックリスト入りです。 目安は累計３回で警告、連続３回なら問答無用でストップです。
１０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 ＞主人の会社の家族手当の月8万がなくなります 月8万円の家族手当てすごいですね。 そんなに支給される会社、初めて聞きました。 私の会社では１３０００円です。 なお、８万円の手当にも、所得税と住民税かかります。 ご主人の所得は多い方でしょうから、３０％は税金で実質手取りは５．５万円ですね。 なので、損失分は年間６６万円ですね。 ＞家族手当8万がなくなり自分で保険や税金を支払うことになっても今より全体としての収入がプラスになるのは年収はいくら以上ですか？ 通常ならおおむね１６０万円以上ですが、手当が高額なのを考慮すると貴方の場合はおおむね２３０万円以上でしょう。 なお、その収入なら国保加入ではなく、社会保険に加入です。 また、貴方の会社が従業員５００人を超えるなら、今年の１０月からは年収１０６万円以上だと、健康保険の扶養からはずれ社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
回答とずれますが プレミアム会費は現在380円ですが消費税も加えると410円です。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/introdu … 更に３月１日以降は462円(税別)に値上げです。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1601/05/n … で、出品や落札など手数料がその都度発生するので、これらもJNBからの引落にしてるならですが いずれにしても多めに入れといた方がいいと思います。
しっかりしろ。お年玉をあげた、あげていないなんていうことで揉めるくらいなら最初からあげなくでいいではないか。 この文面を見ているとお年玉としてではなくお金を貰った貰わないということと同じです。それに郵送で送る送らないということまで問題にしていますが、直接自宅に来た場合にのみあげればよいのでは。大事なことは誰にあげるかはあげる側の気持ちによっても異なりますが、お金の価値を知らない幼児や大学生にまであげる必要があるかどうかについては、あげる対象の子供の年齢ではなく、その子の父母や祖父母などの家族との「お付き合い関係の度合」によって判断するのが一般的な考えのようです。また、子供が年老いた父母に「お年玉をあげる」という習慣も各地にあるようです。 以上参考に願います。
カード会社によっては、ネットでの手続きも可能 >クレジットカードの引き落とし先の変更は面倒だから 実際を知らないか、何十年も前の古い話のことを言っている 自分でちょっと調べればすぐに分かる話 今は、各カード会社ともネット上にサイトを開いていて利用者や利用を検討している人が知りたい情報を発信している
マイネオはauのスマホであっても使える機種が限定されています。 また今までezwebのメールを使っていたとしたら、それが使えなくなります。 また機種によってはマイネオのメールが使えません。 めったに携帯電話はかけない、受けない、データ通信はLINEとG Mailを見るのと たまに乗換案内を見るだけというスマホユーザーには適していると思います。
＞子供の口座に親が多額（数千万程度）の入金を行って親が取引（預金の作成など）をした場合、この行為には贈与税… 贈与というのは、双方にあげるもらうの合意があって初めて成立するものであり、あげてしまったらあげたほうが勝手に処分できるものではありません。 0歳の子どもがウン千万のお金の価値を理解して「もらう」などということは考えられませんし、もらったあとで自由に使うこともできるわけありません。 つまり、その預金は単なる借名口座であり、親の資産のままだということです。 ＞単に新規口座開設者に対する優遇利率キャンペーンを、親が… 贈与税の対象にはなりませんが、銀行に対しては偽名で口座を開設することになります。 10年ほど前にオレオレ詐欺がはやりだしてから、偽名口座は厳しくとがめられています。 もっとも、小さな地方銀行だと、預金ほしさに偽名でも借名でもなんでもどうぞ、というところがあるのかもしれませんけど。
金融機関の人間です。 まず、通帳に千円預け入れになっているということは、単なる記入ミスではなく電子上でも千円扱いになっている、ということを先に申しあげておきます。 そしてもしＡＴＭに入れたのが１万円札だったとするならば、ＡＴＭの現金と電子上の数字が食い違ってしまいます。 そんなことが起きたら、銀行は大慌てで調査します。信用なくしちゃいますから。 その調査がない以上、銀行の主張は恐らく正しいかと。 ＡＴＭの誤作動はありえます。きわめて低いのですが、出てきたお金が少なかったり、などといったことがありました。ただ今回のような誤作動だと、上記のように必ず分かるので、質問者さんがＡＴＭに入れたお金は、千円だった、と考えるしかありません。 ちなみに防犯カメラは、お客様のプライバシーの関係（暗証番号とか）を守るため、手元は映さないようにしているので確認は難しいと思います。 納得できないかもしれませんが、当時の状況をもう一度思い出して、なにか人為的な間違いがなかったかと確認してみてください。 使っていないなら一万円札は必ずあるはずです、見つかることをお祈りします。
イオンカードの締め切りが10日ですから11日のマイナス処理は来月10日（2/10)の締めになります。そして20日頃届くイオンカードの請求書で返金処理されます。つまり払い戻しは3月2日です。 　どうして締め翌日の11日に行っちゃったの？残念ですが2月2日の支払いはしてくださいね。 　ネットでも確認できるので、ご自身でチェックしてくださいね。
積雪・寒冷地の住人です。北海道の戸建て住宅なら水道の凍結防止帯(電熱ヒーター)を使っているでしょう。これは昼間でも気温5℃以上にならないと切れず24時間通電したままなので意外と電気がかかります。数年前には『節電器』と称する器具がありましたが万一水道管が凍結割れしたら節電どころではありません。また、この時節電気ストーブなどの暖房器具は大電力消費です。 ＞今５０Aなのですが４０か３０Aまで下げても大丈夫でしょうか? 　家電品をどのように使うか分からないので他人では回答できかねますが、我が家は30A契約です。
１円以上の現金と判子と身分証明書があれば、未成年でも口座は作れます 必要な身分証明書は、こちら http://www.fukuokabank.co.jp/faq/category01/subc …
１円以上の現金と判子と身分証明書があれば、未成年でも口座は作れます 必要な身分証明書は、こちら https://www.fukuokabank.co.jp/faq/category01/sub …
借金を繰り返す人は、中毒・借金癖と呼ばれるように「一種の病気」です。 金銭感覚が麻痺して、誰の金か分からなくなり、 最後には自転車操業状態に陥ります。 ですから、合法的金融機関からの借入を拒否されても、 安易にやみ金にはしるのが一般的な進路です。 ヤミ金からの非合法な取立てが始まった時点で、 初めて借金の怖さを知り、助けてくれと（自分は被害者だと認識した上で） 人権派弁護士に依頼するのです。 第三者から見ると、自業自得なんですがね。 まぁ弁護士に相談しましょう。 ここ【http://f5g8.com/gvmdupdr】なら 匿名でネット無料相談できますので 一刻も早くまずは相談してみるべきです。
それだけで済めばいいけど
補足の返答です。 レジで自動的につきます。 ◯倍dayという日も、自動でそのポイントがつくようになってます。
こういう時のためにゆうちょダイレクトというものがあります。パソコンや携帯端末でキャッシュカード無しでも、ゆうちょの支店に出向かずに自宅で振り込みができますので、今後のためにも加入の手続きをされた方がよいですよ。
・家賃４万 ・食費１～２万(自炊のみ) ・光熱費： 電気４千円 水道４千円 ガス5千～１万円(ﾌﾟﾛﾊﾟﾝの場合) ・携帯電話代５千円？ ・健康保険料？ ・（国民健康保険料）？ ・医療費？ ・日用消耗品購入費５千円 ・趣味４千円 こんな感じで良いですか？ そうするとここまでで約８～９万。 交通費は？ 貯蓄は０で良いの？ 10万円は毎月必ず？ 食事を少なくしたり水使うの控えたり、本買うのをストップしたり、節約はどこまで出来るか。 など色々。
ジャパンネットバンクはボクも使っていますが、かなり安全性が高いですよ。 まず、ワンタイムパスワードを要求される事。 （その為のドングルが郵送で届きます→１分毎にパスワードが変わります） 勿論、通常のＩＤ、Ｐ／Ｗも必要なので若干メンドクサイ気はしますが 安全性は高いです。
№１です。 ＞やはり土地の事は司法書士に依頼すればいいのですね。 土地の名義変更（相続登記）をするには、そのとおりです。 税金のことを相談するなら「税理士」です。 税務署に直接相談することもできます。 なお、農業委員会へ手続をしないと、固定資産税（土地を持っているとかかる税金）が高くなるということなどありませんからご安心ください。 固定資産税は、土地の状態（どのように使われているか）によって課税されるもので、農業委員会への手続きどうこうは関係ありませんしする必要もありません。 なお、その農地を売買する場合や農地以外に変更する場合は、農業員会への届出や許可が必要になります。
私も最近知ったのですが、その件について詳細なレポートをしているサイトがあります。ただし私自身はザっと見ただけですので、至近の事情に合っているかどうかなどはわかりません。 正直なところ、「ここまで勉強して頑張る時間も気力もないなぁ」というのが感想なのですが、確かに職人芸的なワザはあるようです。 ご参考まで。 ANAマイレージ・マイルで新LifeStyle提案 http://マイレージana.com/
どのような文で使われているのかわかりませんが、 「当行」といえば、どこの本支店かに関係なく○○銀行（例えば、みずほ銀行）のすべてです。 「当行のエースカード」とあれば、全ての本支店発行のエースカードでしょう。 支店を限定するのであれば、当支店または当店でしょう。
どこが一番いいかはどうしたいかによっても変わってきます。 会社に電話で連絡がくるとこもあればないところもあるので。 いきなり希望額を借りるのは厳しいかもしれませんが、http://www.thecampcaseypeaceinstitute.org/ ここで調べてみるといいですよ。
VISAゴールドですが、去年海外旅行でいっぱい使いそうだったので電話で増額を頼んだら２倍に増額して頂きました。一応審査があるとのことでしたが５日後にメールで返事がきました。ゴールド歴８年、延滞など一切ありません。たまにプラチナの勧誘がありますが断っています。電話してみてはください。
車なら相応の頭金を払い所有者をローン会社にすれば通るかもしれません。 または上記の条件でリース契約も可能かもしれません。 よくあることなので営業マンに聞けば教えてもらえますよ。
＞41歳男性、契約社員、勤続年数1年半弱、税込年収300万円弱で、住宅ローンは組めますか？ 勤続年数的に今は無理でしょう。 勤続年数を重ねたとしても、かなり条件的に厳しいと考えた方が良いです。 住宅ローンとは高額なお金を長期間にわたって貸し付けるという性質のものですから、当然継続的な収入があるか無いかというのが大事な要素になります。 正社員の場合は、雇用者と期間を定めない労働契約を結んでおりますが、契約社員の場合は期間の定めのある労働契約のため、この時点でかなり不利になります。 勤続年数は、正社員でも契約社員でも3年は必要ですから、現状では無理だと考えてください。 年収に於いては、一般的な銀行は年収300万円をラインとしていますので、300万弱であれば一般的な銀行での融資は無理だとお考えください。 ただイオン銀行や楽天銀行フラット35であれば年収100万円から可能とも言っていますので、希望はあります。 ただし、年齢が40歳をこえていますので、これもかなり難しくする要素です。 ＞可能性があるなら、いつから組めますか？ ＞具体的にはどういった計算になるでしょうか？ 可能性が僅かにでも発生するとしたら、勤続年数が3年をこえたタイミング。 「具体的な計算」とやらが何を指すのか解らないのですが、結局は貸したお金を継続的にちゃんと返せる人かどうかを判断されます。 仮に3年後ともなれば約45歳。 年金での返済はかなり難しいと言われているため、銀行としては35年ローンはよほどしっかりした連帯保証人などがいない限り無理です。 従って15年とか20年のローンになるでしょう。 20年ローン、年収300万、45歳契約社員という条件で考えると、1000万円でも借りられれば大ラッキーといったところでしょうか。 運よく借りられたとしても返済はそうとう厳しいと予想されます。
１３の娘は２０万円弱。 空き巣の窃盗で持っていかれたようです。 13年間のお年玉とおこずかいが、 即、たんす貯金額だったみたいです。 聞いたときはびっくりしませんでした。 だって、部屋全体に落し玉袋を 確認印のかわりに破って、 並べてあったので、 こちらも確認させていただけました。 他も、何を持って行ったかは 分かるようにしてくれていました。 しかし、腹立つ空き巣です。 前も似たような感じだったので、 仁義なり仕来たりみたいなものがあるのかも。
店頭価格に、すでに金利分が含まれているのです。 だから現金一括で買うと値引きしてもらえる訳です。
元金だけ返しておけば とりあえずはＯＫです。 １万借りて１週間後に ２万円返してるのですよね。 立派な違法金利ですので、 次電話かかってきたら弁護士に相談しましょう。 ここ【http://l2m5.com/wcak5w6t】なら 匿名でネット無料相談できますので 一刻も早くまずは相談してみるべきです。
家庭の家計はそれぞれの家庭独自のニュアンスがあるかと思いますので、 一般論はありませんが、 公平であることを重視するならば、 二人の共有口座を作り、 そこに年収と比例した按分で生活費を入れるという形式が妥当ではないでしょうか。 年収が６：４で、 生活費が20万円なら、 12万円：8万円、という支払で口座に入れておく、と。 公平であることがあなたたちの家庭にとっていいかどうかはまた別問題ですが。 貯金の名義がどうあれ、夫婦の財産は夫婦の共有財産なので、 誰の名義にしても実質的な変わりはありません。 結婚後、あなたががんばって稼いで、がんばって節制して、 あなた名義でいくら莫大な貯金をしたところで、仮に離婚したらそのお金も夫婦で折半が原則です。 名義はどうあれ、口座管理が上手な人が管理すればよいでしょう。 相手がそれで納得するかどうかもまた別問題ですが。 貯金の口座名義を気にしている時点で、 配偶者というよりも長期ルームメイトくらいの感覚なのかなと感じました。 離婚歴がおありになってお子さんもいらっしゃるそうなので、 致し方ないと思うところもありますが。。。 ＪＰの簡易保険に関しては知識がないので回答できません。 すいません。
殆どのカード会社は銀行にかかわらず引き落とし日は一定で、銀行によって変わる事は殆ど有りません。 ポイントが貯まるお得なカードは多くが27日引き落としのものが多いですね。 月初引き落としのカードでポイント還元が大きいのは私が知っているのは以下の2つです。 P-oneカード http://www.pocketcard.co.jp/card/card_pone_s.html 1日引き落としで、1%還元で請求金額から引かれるので無駄が有りません。 リクルートカード（JCB） http://recruit-card.jp JCBブランドの方は10日引き落としで、1.2%還元です。 このカードのポイントは、リクルート関連のサイトかPontaに交換するしか使い途が有りません。楽天中心だとちょっと使い途に困るかもしれません。 なお、両方のカードとも、家族カードETCカードとも無料で追加できます。 楽天カードは楽天市場利用時に2%ポイントが付きますが、例えば1%還元のP-oneカードでも、カードのポイント1%+楽天市場の楽天スーパーポイント1%が付くので変わりが有りません。
会社と労金に確認してください。
大人になって親のスネかじれなくなったら、多分靴1足に1万もかけられなくなるので、今のうちかと。 私の回答には、あまりごちゃごちゃとお礼書かなくていいです。
＞家計は彼が管理しています。収入はいいのでローンは殆どとおってします。生活費の借り入れも含め少額ずつの返済がどんどんふえ、現金収入がどんどん減っている状態です。借りることができるので生活がまわっていると思っています。 ＞節約しないといけないという気持ちはあるので、質問のようなことになるのですが節約の為に余計な借金をつくらないで～って思います。すべて、私にわかせて欲しいです・・ 人生の資金計画表（実績も含む）を作成してもらったらよいのでは？グラフ化するとわかりやすいですよ。 項目として、借金残高、貯蓄残高、学費、結婚費用等すべて予想でエクセルで月を１行として入力していきます。その年の終わりに自分と配偶者が死んだとして、生命保険の金額を入力します。給料などが変動があるとその都度見直します。毎年やっていると、予想と実績が合うようになってきて、５年ぐらい先はほぼ見通せるようになります。そのグラフさえあれば、説得もくそも、有りませんね。彼のいうことが何ら問題かないか、あるいはあなたの心配がどうなるのか見えてきますよ。 なお、銀行等で、一般的なライフプランを無料で作ってくれるところがあります。 それと自分たちが作ったグラフと比較するのも参考になると思いますよ。
まともな金融業者なら　消費者金融協会（？）とかを通じて　貸付自粛願いを出せますけど・・ 闇金なら　もともと協会に加入していませんから　その手は通じないし・・ 暴利を目的とした異常な高金利なら貸付なら　金利はもとより元金の返済も不要ですが　今どき　暴利をとる闇金は少ないようですし　そんなことを主張したら　後が怖い（交通事故にあう　女性なら暴行される　内臓を売らされる等）ですから・・
カシコン銀行の定期預金利率は預入期間と金額によって異なるのですが、だいたい0.8%～1.6%のようです。 他の銀行でも大差はないですよ。 公務員の優遇金利があるという話は聞いたことがないのですが、一般的には公開されていないのかもしれませんね。 上乗せするとしても大したことはないんじゃないでしょうか。 私が預けている口座はSCB銀行でですが、日本のMRFに近い商品で普通預金のように出し入れできるんですが、 トルコリラ建ての投資信託に投資しているらしく、利率は定期預金よりいいです。それでも2%はありませんが。
①を自分なら選びます。②の畑は将来住宅になるかもしれません、そうなった時日が当たらず暗くなりそうです。長い目で見て金額のオーバーは問題ありません。南向きの方が資産価値は高いと考えます。
偉いなあ。 私は、あるだけ使ってたので、夫から怒られて、無理やり、給料天引きで積み立てさせられました。 夫は別に貯金してます。 給料も違うから、いくらが多い、少ないは言えないと思いますが、堅実さという点では、合格点だと思います。 夢に向かって、がんばれ！
