いくつか回答に必要な情報が無いので、全可能性に触れるため長文で失礼します。 ＞一度ここで入国してホテルで過ごしたい ＞入国であれば入国審査と(入国カード記載) 往路日本から?米国経由で第三国(米国以外)へ行き、その際は普通に乗り継ぎ、 復路はJFKで日を跨ぐ乗り継ぎがあるので、ニューヨークに泊まりたい。 しかもVISA免除プログラム(ESTA)を利用できない国籍か、 対象国籍でもESTAが下りなかった方でしょうか。 他の回答者さんも触れられていますが、JFKで国際線同士の乗り継ぎの場合 入国+荷物受取+税関検査+荷物再預けが必要です。 どうせ入国+荷物受取するので、ニューヨークに泊まっていいのでは。 別に空港近くでなくても(ホテル代高いですけど)マンハッタンでもお好きなところへどうぞ。 朝のJFKは混むので、早く行った方がいい(道路も混みます)という意見も同意です。 オンラインチェックインできる航空会社ならしておくこと大推奨です。 気になっているのは入国カード記載とあることです。 VISA免除プログラム利用の場合、ESTAというオンラインの渡航認定が必要です。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … これがApproveになっていれば、空路入国の場合書類は税関申告書だけでOKです。 ESTAの登録内容はTransitにしていると思うので、できればニューヨーク入国前に ニューヨークの滞在先情報に変更しておいた方が入国時トラブルになる可能性は低いです。 変更だけなら無料です。 ※ただ上述米国大使館のURLにあるよう、滞在地(Transit→観光）の変更は義務ではないです 陸路でJFKに行く、USAのVISAを持っている等の場合、入国のための書類も必要です。 陸路移動なのにJFKで入国は想像しづらいです。 VISA取得歴がある方ならこの質問自体発生しないと予想します。 もしESTA対象国籍なのにESTAが下りなかった場合、通過ビザ(Cビザ)を取っている可能性がありますね。 ニューヨーク観光するなら観光ビザ(B2ビザ）を取らないともめると思います。
simカード（メキシコではチップという）なんか買わずに、コンビニでＴＥＬＣＥＬのプリペイドの一番安いガラケーを３０５ペソほどで買う。そのsimカードを自分の携帯に差し込む。１００ペソのクレジットがあるので、１００ペソ追加で。２回目の１００ペソを追加したら、おまけで１００ペソが、もう一度。simカードを買うより、ずっと安くなります。 ガラケーは非常用に。一回充電したら３週間くらいもつので、スマホの電池なくなったら、simカード入れ替えて緊急用に使えます。 インターネットは、そこらじゅうで無料Ｗｉ－Ｆｉがあるのでその電波をひらう。日本に電話かけたくなったら、固定電話のあるところで貸して貰う。市内でも市街でも、アメリカでもヨーロッパからアジアまで１通話時間制限なしで７円ほどの均一料金のＴＥＬＭＥＸ社と契約しているところで。ＴＥＬＣＥＬで毎月２００ペソでインターネットとメキシコ国内かけ放題プランがあるけど、日本にかけると目の玉飛び出るくらいの高い値段。 在住なんだから、周りにいるメキやんに相談することです。ＡＴ＆Ｔは過去のデタラメがたたり、不評そのものです。
ホテルで聞けませんか？ 確か20時間近くかかりますよ。ど真ん中のホアンキエム湖の近くにチケット売り場があります。値切り回ると良いですよ。で、指定時間に旅行会社に行くと迎えが来るので、バスターミナルへ連れて行ってくれますよ。ただ、旅行会社を通さずにバスターミナルでチケット買うということも出来ます。
「リクエストされた変更は、乗換地(Transfer points)が異なるので認められない」と言っています。 どうしても変更が必要であれば、旧チケットを払い戻して(返金額があるかは別)、新規に購入するしかないです。
エクアドル税関のWEBサイトによれば、旅行者として空路入国する場合、携帯できる電動の台所用品は３台まで免税で持ち込みが許可されるようです。 http://www.aduana.gob.ec/pro/border_entry.action Utensilios de cocina que no sean eléctricos que puedan ser transportados por una persona; 3 aparatos de cocina eléctricos portátiles; 一方それとは別に、職業上使用する道具や装置類も認められていますが、労働証明や雇用契約書などの書類で証明が必要とあります。 Bienes de uso profesional, herramientas y equipos portátiles para el desempeño de funciones o actividades laborales propias del viajero, justificada mediante un carné laboral, contrato de trabajo u otro documento público o privado; Vestuario de artistas, compañías de teatro, circos o similares; 全く問題がないかもしれませんが、お持ちの機器がどのように判断されるかは、あくまで現場の税関職員次第となります。 そのため、もしもの場合に説明できる用意はされておかれる方がよいような気がします。 税関の解釈は上記と異なる可能性もありますので、もしも何らかの不都合があっても責任は負いかねます。 正確な情報をお知りになりたい場合は、公式WEBサイトやエクアドルの公的機関への確認をお勧めします。 充実した現地での生活をお祈りしています！
日本国内を含め　どこに行っても　１００％安全という保証はない まあ、テロ関係なら　フランス・ドイツとかよりは　相対的に安全だろう
Rio＝川
杭州か広州経由で
一月くらいでいいんじゃ。 あるいは3週間ちょっとでも3週間でもどっちでもいい。
在ブラジルじゃないですが、ブラジルには業務でしょっちゅう行っていました。 ジカ熱は十分すぎるほどの対策をするしかないです。オリンピックの期間中はブラジルでは冬なので蚊がいなくなる季節。ただ、日本でも冬に偶然あたたかいところで生き延びた蚊が出てくることがあることを考えると、予断を許しません。デング熱はかかった本人は風邪の重たい症状がしばらく続くぐらいで深刻ではないようですが、どちらかと言うと、日本に帰ってから蚊に刺されると流行の媒体になってしまうこと。ジカ熱も媒体になる方の危険が大きいですが、妊婦は胎児が危険。妊婦でなくてもまれに脳細胞が破壊される症状があることが言われ始めているので深刻です。 私はアマゾンに行ったときに、事前に調べて、持っていく服にしみこませる蚊よけと、外出時に肌につけるスプレーとりょうほうやりました。ついでに言うと、アマゾンに入る時に、免疫注射の証明書が必要と言われて、６本も打たれました。ただジカ熱にはワクチンも無いので、注射は意味が無いですね。アメリカから行ったので、全く同じ蚊よけを日本で売っているわけでは無いと思いますが同等品はドラッグストアやアウトドアの店で見つかると思います。結構効果の高いもの（英語だとRepel levelと言うのですが30以上）を使いました。書かれている説明書通りにスーツケースに入れる服にまくと、じとっと湿った感じで、それをしばらく乾かしてから現地で切るのですが、時間が無くて湿ったままアマゾンに持っていきました。更に出かける時に露出部に蚊よけスプレーをかけます。 ここまでやれば大丈夫かなと思います。実際には、ブラジルでも蚊の駆除を全力でやっているし、冬なので大丈夫かも知れませんが、私だったら念のためでもそこまでやります。 オリンピックが中止になるかですが、なる可能性はあると思っています。やはり一番の問題はジカ熱。世界の医療の専門家は中止を求めていてWTOがぎりぎりで中止勧告を行わない決定をしていますが、時期が近付いてウィルスを持った蚊が見つかったりしたら一気に中止に動く可能性はあると思います。他にも政治問題やそもそも会場のいくつかで準備がぎりぎりにならないと終わらないなど心配な要素があって、ある意味ジカ熱の問題は、関係者のプライドを気づつけずに中止する方法にすらなると思います。しかも政治的にぐちゃぐちゃな状態で、誰が本当にリオでオリンピックをやりたがっているのか。 サンパウロはあまり観光には向かないところだと思います。ブラジル最大の商業都市で経済の中心地ですが、観光的に面白いところがあまりありません。その点リオは海に囲まれた地形の妙とコパカバーナを代表としたムードのあるビーチ、それを３６０度のパノラマで見下ろすコルコバードの丘など見どころがたくさんあります。 個人的には、サンパウロに行くのであれば少し遠いですがイグアス。あるいはマナウス。町だったらサルバドール。ブラジリアは安全でかつ意外と面白いです。ただサンパウロはブラジル最大の都市だけあって、有名なサッカー場・サッカー博物館、教会、日系博物館のような施設はたくさんあります。 一つネガティブなことを言うと、ブラジルはとても治安が悪いです。特にリオとサンパウロ。2014年のブラジル・ワールドカップ時に日本人がたくさん強盗に襲われて問題になっていましたが、日本人だから襲われるのではなくどこの国の人でも現地の人でも襲われます。私は幸い一度も無いのですが、知り合いで現地在住のブラジル人が襲われた話は何回も聞きました。手口は拳銃強盗で、路地裏やひどいときには空港からタクシーで住居まで行ったときに後ろをついてきて下りたところを襲われたとか、人気のないところで車を停車させて襲うとか。良く泊まっていたホテルから１００メートルくらいの交差点を現地の人が、「ここ良く強盗あるんだよね」見たいに行っていましたが、そんなに人気のないとこでもないんです。とにかく抵抗しないでおとなしく金目の物を渡せば解放してくれるそうで、実際に危害にあったと言う話は聞きません。なので、ブラジルに行くときには一応イメージトレーニングはしていましたよ（笑）。歩き回る時に、ホテルに帰れるだけのお金をいつも靴に入れている日本人の知り合いもいました。別の日系ブラジル人は淡々と、「出歩く時間と場所を選ばないと危ないよ。でもたまに時間と場所を選んでも襲われるけど。」と話してくれました。 でもリオはそう言う嫌な一面を吹き飛ばすくらい素敵なところです。 参考になれば。
観光ビザ申請に必要なものは、 1．タイのパスポート ボリビア滞在後最低6ヶ月以上期限があるもので、余白ページ（ビザスタンプを押す為）が最低１ページはあるもの ２．観光ビザ申請書 ３．写真 ４．航空券予約確認書（e-チケットでもOK） ５．英文でのホテル予約証明書 ６．予防接種証明書 ７．無犯罪証明書 は最低必要です。それ以外に財政証明書（金銭的バックグランド）が必要になるやもしれません。ただし、私が存じているのはアメリカ在住のタイ国籍の場合ですから、日本在住の方に関してはボリビザ大使館にご自分で連絡を取って確かめられるのが一番です。 ・ボリビア大使館 http://www.bo.emb-japan.go.jp/itpr_ja/sashou.html 代行会社を使うか使わないかはあなたの判断です。使った方が絶対取れるという保証はありませんが、少なくとも書類の不備や記入漏れは指摘し修正してくれますから、安心料だと思われるなら利用してもよいと考えます。
ごめんね、悪いけれど旅費は対等でいいかな。 と言っては？ 下手なプライドで自分の首をしめないようにね。 それか、行かないことだよ。 相手がしぶったらそれまでの女性ですから、結婚相手ではありません。
実はそんなにいない。あっちは胸のサイズより尻のサイズのほうが美意識高いから。
つながっている道はありません。 根性と技術と装備があれば下りられるとは思いますが。
荷物預けの裏技を一つ チェックインの締め切り時間ぎりぎりに預けること。そうすると飛行機への積み込みが最後になり　到着地での積み下ろしが最初になります。（上級クラスを除く）　早く出てきます。 私は、逆の経験がありました　早めに預けたら　出てくるのが最後でしたｗｗｗｗ
後ろのaa=if(and(出発時間<>"",到着時間<>""),出発場所,"") 後ろの→bb=if(後ろのaa<>"","→"&到着場所,"") 上関数は、 後ろのaaは、出発時間と到着時間が共に空欄ではない時に 出発場所をコピーします。 全て記入済みが条件ならば、and内は4っつにしてください。 なお、スペースを記入すると、見えなくても入力済みになるのでご注意を。
メキシコシティ渡航経験者です、知ってる範囲内での回答となります ①→ターミナル１の１階国内線側とターミナル２の到着エリアに荷物預かり所がある。24時間営業。 ②→観光地はよくわかりませんので自力で調べて下さい。メキシコシティ内は新宿の歌舞伎町のように人がたくさんいますし飲食店やオープンカフェ店もたくさんあります。 ただ、一つ心配なのが、1：30ご出発ですね。メキシコは夜の警戒は空港含めものすごく厳しくなります。 私は取り調べで3時間ほど拘束されたことがあります 日が暮れての行動はお気を付けになられた方がよろしいかと ご出国手続きも時間の余裕が必要です
国。
船に乗ったらもらえるクルーズガイドには、ちゃんとバスルームに洗濯ロープが用意されてると書いてありますから、そこに干してください http://www.royalcaribbean.jp/pdf/Cruise_Guide/RC … まあ、あまり一度に沢山干せないですけどね
ＮＯ.1です。良かったですね。報告をありがとう。
止めたほーがいいよ、中南米は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%AB … ハネムーンベビーができたらどうしますか？
えーと… コスタリカに手紙は、ふつーに英語で宛名書けばいいです。日本と逆です。県市大字番地を番地、大字、市、県、国名ってね。 https://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/no … 切手云々は郵便局の窓口に出せば問題ないです。そもそも料金がわかりませんでしょう？ ホテル云々は、まずはそのホテル宛てに封書を出す。そしてその中に友達宛ての封書と大きくわかりやすくメモを入れる。 そこにいついつに渡してほしいと。 こちら参照。 https://www.post.japanpost.jp/int/ EMS使えればとおもったけど、コスタリカはつかえなさそう。
マチュピチュでは入り口でパスポートに押すスタンプがあって人気アルよ。観光証明書のかわりに鳴らないかな？
私は「キューバ」はありませんが・・・、メキシコ／ユカタン半島・グアテマラはあります。「大昔の話ですが」 大まかに見て、カンクンを中心にしたらよいと思われます。私はカンクンはありませんが、ユカタン半島の遺跡群を周りさてどうしようかと思っていたのですが、・・・半島の東端に「ベリーズ（当時の私は地理が得意だったのですが、同国の存在すら知りませんでした）に行き、そこからグアテマラに入国しました。したがってわりあい早い段階で「ティカールの遺跡」を見ることが出来ました。それからグアテマラシティに行った次第です。 アンディグアは分かりません。このルートはほとんどバス移動でした。 キューバ、いいですね。私も機会があれば是非行ったみたい国の一つです。 時間的には分かりませんが、距離的にはかなり短距離計画です。 素晴らしい旅であって欲しいものです。
カテゴリーが違うようですけど… ドバイ＝中東　では? 質問を移動した方がいいですよ。
本日、午前中に一度文章を作成しておりまして「回答を確認する」をクリックしたら時間が何とか言ってそこで終わってしまいました。再度「書き込み」を発見しましたので少し述べてみたいと思います。参考になれば幸いです。 私もかなり前（１９７８年）に北中・南米と旅をしております。同様のバックパッカーでした。 まず言葉ですが、スペイン語は少しでもいいですから覚えましょう。 私も当時はアメリが主でメキシコまで行くと決めて出発したのですが、どういう訳かそれ以南の中米、南米と旅することになりました。その時は、当時の日本交通公社でしたっけ、JTBの六カ国語事典のスペイン語の項目の１から１０までと50,100,1000というように数字、それから「いくら」「どこ・・・」というような単語だけ覚えて対応しました。 ホテルとかはそれなりに金を払えば英語対応してくれるところはたくさんありますが、安く押さえるにはやはりスペイン語は必須です。私もメキシコ辺りから覚え始めて何とかなりました。私の場合は英語も同じですが、単語を２つとか３つ並べるくらいのものです。この小さな事典、後にも、アフリカに行ったときに「フランス語」で役に立ちました。それまでアラビア語なんて聞いたこともありませんでしたからね。 ルートはご希望の観光地を回るにこしたことはありません。 ペルー・ボリビア（クスコとラパスを中心に）・・マチュピチュ、ウユニ、もう一つくらい欲しいですね。 イグアスの滝なんかおすすめですが、そこを回るとサンパウロ・リオにも行きたくなるでしょうし、今回はブラジルはいろいろ考慮すると行かないほうがいいかもしれませんね。どうも治安が悪いらしいですね。大都市は。 私は無いのですが、途中一緒だった人はラパスからアマゾンのイキトスに行ったみたいです。まあアンデスの山をおりたとこくらいですから私もおすすめです。テレビなどでは、河川のクルーズとかで人気があるようです。しかし陸路では無理でしょうから飛行機になります。イコール多少コストがかかります。 いろいろガイドブックを眺めながら検討するといいでしょう。おすすめは「The South American Hand Book」ロンドンの出版社から出ていました。当時は日本人も外国の方もコレが定番でした。ちなみに私はグアテマラで購入しました。 で・・・、重要なのは、ガイドブックに「危険が及ぶ」「やばい」と書かれていたら近寄らないことです。公的機関（日本の警察みたいなもの）にでも拘束されたら迷わず、「日本大使館」に連絡してくれとか依頼します。スペイン語が駄目でも英語の通訳くらいは連れてきてくれることはあります。私の場合は、できない英語で対応しましたので・・・、約二日拘束されました。賄賂を要求されることもありますが、この当たりの対応はかなり難しいです。場合によっては、賄賂で通過し、まっすぐ帰国すればいい場合もあるようです。【私はラパスからまっすぐ南下し、アルゼンチンに入ったところで遭遇したわけです・・・当時もあまり慌てませんでしたが、留置場に泊まるわ、指紋、写真を撮られるわ散々な目にあいました、たぶん今でも「調書」は残っていると思います】 若いし、期間が短いので多少の無理は利くと思いますが、土、日は休息日とするなどいいと思います。 テレビなどでは、マチュピチュでも綺麗な列車で行きますが、私の時は、クスコからの始発で２等を使ったと思います。ウルバンバ川を下り一つ手前の「アグアス・カリエンテ」の安宿で暗いうちに獣道を上がりました。（葛折りになっている道をバスで上がるでしょう、その中央に獣道にみたいにうっすらスズがあるのがわかると思いますがそこを登りました。朝早いと入場料を払わなくても入れるようなことを聞いたからです。ただしっかり払いましたけど、７８年の５月３日「日本の憲法記念日」でしたね）そんなことを思いだしました。そのころのうす汚い列車なんかのほうがペルーにあっているような気もしますが。 私はこれまで地球を二周くらいしていますが、基本一人旅です。まあ無理はしないこと。危険は避けること。現地を見れば後は図書館とかいろいろ調べることはできます。仮に希望の地に行くことが無理だったとしても・・、そうした努力は決して失われることのない価値であると思います。現在では、インターネットとかいろいろ調べるとか情報を得ることは簡単ですが、詳しくしすぎるとおもしろみが無くなるような気もします。 まあ、素晴らしい想い出の旅となることを願っております。
一人２０ｋｇまでは「コミコミバニラ」じゃないですかね。 http://www.vanilla-air.com/jp/service/checked-ba … http://www.vanilla-air.com/jp/service/cabin-bagg …
イースター島へはサンティアゴから毎日1便（他に曜日限定が2便）とフランス領ポリネシアのタヒチ島から週1便(火曜日)の2ルートのみです。運行は全てラン航空です。 http://www.lan.com/ 　ラン航空はワンワールドのメンバーですのでサンティアゴでしたら日本からはJALとアメリカン航空が便利でしょう。 　少し嗜好を変えてタヒチからだと成田/タヒチはエア・タヒチ・ヌイ航空が週2便(月曜日・土曜日)に飛んでいます。JALがコードシェアしていたはずです。中南米を周遊されるようですので復路も考えるとこのルートは無しとは思いますが。(^^; https://www.airtahitinui.com/jp-ja
全面水を張った状態を期待する場合は2月です。12月は雨季のはじまりなのでその景色を望むにはリスクが大きいです。 「ウユニ塩湖　ベストシーズン」などのキーワードで探すと経験談や解説記事を見つけやすいです。
はじめまして。ご帰国前の南米旅行、楽しみですね。 少し調べてみましたが、北米～南米間の航空料金は区間や航空会社、その日の混雑状況によっても違いますが、往復約800～1,000ドル、またはそれ以上のことも珍しくありません。 一般に片道運賃は割高で、片道も往復も差が少ないことが多いです。 そのため、バンクーバー→日本も含めた合計が20万円くらい（約1,600USD）になるのは、残念ながら、やむを得ないのではないでしょうか。 ご存知の通り最近は円安のため、円で見た航空料金は高くなる傾向があります。 サンタクルスは乗り入れ航空会社が限られていますので、例えばキト入り、リマ出にして、最後にボリビアからリマへ移動し、リマから帰られると選択肢は増えます。 （ラパスやサンタクルスからLAN航空などがリマへ飛んでいます） ただ、その場合も残念ながら、合計金額はあまり変わらないのではと思います。 周り方を逆にしても同じです。 LCCも選択肢に入れるのでしたら、米国のJetBlueがリマやボゴタ（コロンビア）へは就航しています。 ただ、カナダやエクアドル、ボリビアには乗り入れていませんので、追加の出費が必要になってしまいます。 https://www.jetblue.com/ ところで、南米内の移動手段はどのようにお考えですか？ ご存知かもしれませんが、以下のような南米内の周遊航空運賃がございます。 ワンワールド・ビジット・サウスアメリカ・パス http://ja.oneworld.com/flights/single-continent- … このパスはお住まいの国から南米へワンワールド加盟社（アメリカン、LAN航空など）で往復し、南米内では指定航空会社のフライトを最低３区間搭乗するのが条件です。 南米内ではLAN航空のネットワークが充実しています。 ただし、ウユニへ行くアマソナス航空では使えませんので、別途購入の必要があります。 南米は広いですので、１ヶ月で周るには現地でも飛行機を有効活用したいところです。 パスは割安に設定されていますので、予約時の空席状況にもよりますが、うまく使えれば節約できます。 南米の中の部分をうまく手配することで、全体費用をご予算に近づけるように検討されてはいかがでしょうか。 ちなみに現地での周り方としては、高山病の予防上、最初にボリビアの高地へ入るのはお勧めしませんので、お考えのエクアドル→ペルー→ボリビアの順がよろしいのではと思います。 お望みの答えにならなくて申し訳ないのですが、充実した南米旅行になることをお祈りしています。
会議で訪れるくらいなら１００円をケチるようなパッカー生活でもないでしょうから、普通にタクシーでよいのでは？　先払いのリモもたくさん競合して呼び込みしていますが、私は無視してランクで待っているタクシーを使います。安くて手っ取り早いですし、個人的にはそれで嫌な思いをしたことはありません。ＧＩＧからセントロならほぼ一直線ですし、たとえ支払いでもめたとしてもホテルのスタッフに仲介を頼めます。 私はセントロの街歩きで不安な思いをしたことは（深夜をふくめて）全くないです。普通に雑踏ですからスリ等に気を付ければ別に普通の街です。サンパウロに比べれば少ないとはいえ日系人もたくさんくらしていますし、南米人はそもそも東洋人と人種的には非常に近いですからその気になれば全く目立たずに行動できますよ。ただスペイン語は殆ど通じないと思った方がいいです。
南米と言っても広いので、どこを中心に見たいかで色々変わります。 観光地や名物として有名なのはイースター島のモアイ、マチュピチュ、ナスカの地上絵、 ガラパゴス諸島、リオのカーニバル、エンジェルフォール等でしょう。 移動時間等も考慮し、何に時間を割くかをまず決めると考えやすいかと。
２年ほど南米を旅行した際、ペルーやボリビアもゆっくりと周ったものです。 まず、スカートは絶対にやめたほうがいいと思います。マチュピチュやウユニ塩湖などは外国人旅行者が大半ですが、日本人に限らず女性の方でスカートをはいてる人はほとんどいません。動きやすいトレッキング用や登山用のズボンがよいと思います。市内観光などではスカートでも問題ないとは思いますが、あまり利点は思い浮かびません。やはり歩きやすくポケットなどもついたアウトドア用のズボンがベストだと思います。なお、どうしてもスカートを・・という場合、クスコは坂の多い町です。丈の短いものは絶対やめたほうがいいと思います。 また、クスコは有名な観光地でもあり、ペルーの中でも一見あか抜けた雰囲気がありますが、旅行者などを狙ったスリも多いので、気を付けてください。実際、クスコで会った外国人旅行者の女性は、ナイロン製のリュックサックが気が付いたら刃物で切られて中身を盗まれていたということがありました。町歩き中の携行品には十分気を付けてください。 行かれる予定の場所は、標高もそこそこ高く、昼と夜の寒暖差があります。インナーはボタンダウンのシャツやトレーナーでもいいと思いますが、ウインドブレーカーなど軽い上にコンパクトに収納できる上着をひとつ携帯しておくと良いと思います。マチュピチュなどは天気も変化しやすいので、急に雲行きが怪しくなったとき等にも便利だと思います。日中は日差しが強い場合もあるので、日焼け等を気にされるのであれば、帽子もあると便利だと思います。 ウユニ塩湖は、季節によって表情を変えるのですが、２月ですと雨季に当たりますかね。乾季の塩湖も一面真っ白ですごく美しいですが、雨季は地球全体が鏡になったかのような幻想的な景色が見られるかもしれません。 マチュピチュに行かれる際は、足腰に問題がないようでしたら、是非ワイナピチュに登られることをお勧めします。少々疲れますが、登頂して全景をながめたら疲れも吹き飛ぶと思います。 クスコでは、リャマのステーキは美味しいです。アルパカはリャマに比べて個人的には好みではありませんでした。クイの丸焼きなどは、旅行の思い出にも良いかもしれません。全て人それぞれですので、一通りトライしてみるのが一番だと思います。 ボリビアはどちらへ行かれるか分かりませんが、南米でもインディヘナの文化が色濃く残っている国のひとつです。首都のラパスの旧市街などは歩いていて退屈することはないと思います。民族衣装が普段着である女性が多く、つい写真を撮りたくなりますが、特に女性は嫌がる方も多いので、むやみに写真を撮るのは控えたほうがいいと思います。 食べ物に関してはペルーのほうが上でしょう。 最低限の注意を怠らなければ、素晴らしい旅行になると思います。最高に楽しい旅行になるといいですね。
外国滞在には慣れているはずの、テレビ局の取材班がペルーで強盗に遭ったという話を聞いたことがあります。 また、ペルー人の方々が、街歩きには気を付けているんだとか(笑) 日本はかなり治安がいいので、正直、海外に出るにはどこに行くにも警戒が必要だと思いますが(^_^;) ヨーロッパでも多いスリや引ったくりには十分気を付けてください。 リュックは使わないこと（荷物が視界の外に出ると狙われます）、斜め掛けのカバンなども、背中側に回さないようにすること。 大切なものは肌身離さず持ち歩くようにしてください。 とはいっても、四六時中ピリピリしていてはせっかくの旅行も楽しくなくなってしまいますから、 必要なもの以外あまり持ち歩かないようにして、大きな荷物は信頼できる場所に預けてのんびりしましょう。 観光地や大きな道のある場所なら、夜に出歩いても大丈夫だと思いますよ。明るいところを選びましょう。 素敵な新婚旅行になるよう祈っています♪
アメリカを通過するだけで、成田でアルゼンチンの最終目的地まで通しで荷物を預けるのであれば ・ファースト/ビジネスは1個あたり32kgまで ・エコノミーは1個あたり23kgまで となっています。 http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf …
アメリカでのオンラインショッピング（通信販売）はやはりAmazonやeBayが中心だとは思いますが、どちらかというと小売業大手がそれぞれオンラインショッピングサイトを持っている（ウォルマートがwalmart.com、ベストバイがbestby.com、デパート各社など）ケースが多いように思います。もちろん、その小売業者の得意分野（ベストバイなら電化製品）が中心の品揃えになります。 日本のzozotownのようにファッション中心であればZapposが近いと思います。ZapposもAmazon系列ですけどね。 参考URL：http://www.zappos.com/
中南米でもブラジル以外はビザ不要ですが入国審査（税関）では目的は観光と申告する方が無難でしょう。 重要項目（ビザなど）の質問には国名を書くべきです。　
電話でもつながらないのは不安ですね。 http://www.brasemb.or.jp/embassy/message.php 大元に聞いてみたらいかがですか？
　行くところによって差がありますよ。 例えば、ナスカだったら晴天の多い11月～4月がベストシーズン。ここで雨に出会ったら元も子もない。クスコ、マチュピチュなら雨の少ない乾季の5月～9月。ただし雨の日でも幻想的な光景が見られるので、まったくダメというわけではありません。 　ということで、１月から３月の中から選ぶのなら3月ですね。
Sanctuary Lodgeって、遺跡の入り口前の唯一のホテル。そこに行くには、マチュピチュ駅よりマイクロ・バスで３０分ほど。 マチュピチュ村（アグアス・カリエンテス村）に行くには道路がなく、鉄道か歩いて行くしか方法はなし、また、村の端から端までゆっくり歩いても３０分もかからない大きさで、タクシーなどなしです。 到着時間が遅いってことですが、マチュピチュ遺跡行きバスの運行は早朝より午後２時半ごろまでの列車に合わせての運行です。遺跡からの帰りの最終も午後５時過ぎ。 Sanctuary Lodgeってただ一晩とまるだけのホテルでなく、すべて込み込みの1泊１０万円もする豪華ホテルで、クスコを朝9時ごろ発のこれまためちゃくちゃ高い運賃の鉄道（片道３５０ドル）で、存分の景色を楽しみながら、午後2時前にホテル到着の金目にいとめをつけない旅行者用です。 そのホテルに泊まるなら、マチュピチュ村にお昼までに着く列車に乗るのが条件です。それ以後だと、マチュピチュ駅到着すれど、ホテルには３時間くらいの歩きか、マイクロ・バスを貸切（8ドルｘ２４人分）です。
行きたいと思ったときが底値！ でも、現実には、これから上昇でしょうね。ツアーが安いのは、巨大なヒコー機の隙間に沢山人を詰め込んで、一人あたり輸送コストを下げ、宿泊先の空き部屋率を押し下げるということで、経費程度の宿代、それに、小学校や中学校の修学旅行のように、短期にいかに多くの名所を回るかが主点。 ところが、世界中の旅行する人が、超大型機を嫌いだし、ジャンボも２階建てのエアバスもなどの３００人以上乗客機を避けるようになり、二回りくらい小さな機種。当然、座席の空き隙間も減少。ＬＣＣなのどが安くけりゃいいんだろう、とサービス抜きで勝負だけど、預け荷物代、５キロ以上の機内荷物は有料、座席選びは有料、飲み物も食べ物も有料で、3時間以内の飛行距離用。 ホテル側も、たった１泊で大量にくるツアー客騒動ために、金を存分に使ってくれる連泊客が逃げ出し、利益が減少。底値で買い叩くツアー会社を敬遠。 それに、小・中学校修学旅行のような、お仕着せのハードなものを好まなくなってきている傾向。すなわち、コスト・アップ。 治安が悪いから、ツアー旅行も、現実に行ってみると、拍子抜けするような治安の良さ。普通の観光旅行者が行くようなところは、治安はいいです。世界中どこでも、日本でも、スリもおれば、旅行者からぼった食ってやろうというのがいるし。日本とおなじ程度の注意力で、被害は未然に防げるんですが。 それから、中南米は「安い」って言いふらかしているバカが。正直言って安くないです。ホテルも７００円であるとか。日本で工事現場の飯場で生活している人は、大丈夫ですが、通常の人では耐え切れない環境です。耐え切れる最低は３０００円以上。 それに、キロ当たりのバス代は安くとも、距離がかなりありで、支払運賃は高額となります。それに、入場料もヨーロッパ並みに高い。隣街からマチュピチュ日帰りで2万円ほど、ウユニ塩湖見学も１万円以上。イグアスも同じ高額。エジプトのピラミッドも高すぎる！ ご参考までに、今、メキシコのカンクンの大型有名豪華リドート・ホテルで２週間目ですが、ここの料金は一部屋（大人二人・子供二人）・食事・飲み物・ショー・チップ等すべて込み込みで1泊当たり4万円ほど。１週間で５日分払い、１ヶ月では１７日分払いで、1ヶ月滞在予定です。それに、１ヶ月滞在予定者には3回の日帰り観光地ツアーの贈り物。ホテル代以外の支払いはなしで、日本から二人で往復交通費を入れても、一人４５万円ほどで1ヶ月旅行。 今後、１～２週間の旅は高くなっていくと思いますが、１ヶ月になると、安くなっていくと思います。
横から失礼します。 ＞ブラジル人の女の人に聞いたところ、恋人になるまでは決してI love uと言わないそうです。 これは英語圏の話でも聞きますよ。 読んだのはアメリカ人の話でしたが、恋人になるまではというか、まだよく知らない相手に対していきなりLOVEは使わない。家族には使うし、場合によっては親友に対して使うこともある。あるいは人間でなく大好きな食べ物などに使うこともある。でも、まだよく知らない異性に対して簡単には言わない。 ※個人差はあるようです。 ところで、ブラジル人なら彼にとっても英語は外国語なのですよね？それとも米国育ちでしょうか？ 質問者さんご自身は英語をよく喋れるのですか？ 外国語としての英語でそれほど上手でない場合は、細かいことを説明できないかもしれませんが。 日本でもいろいろな人がいますよ。遊び人もいれば、ある意味では真面目なんだけど肉体関係をそれほど難しく考えていない人もいるようですし（男女ともです）、特に大人になればなるほど「はっきりと告白してから付き合う」みたいな手順でなかったり。 確かにブラジルと日本では恋愛が違いそうですけどね。多くの日本人は人前でキスしませんものね。挨拶でキスする文化でもないし、握手ですらあまりありませんし。
高山病にかかるかどうかは、体質が主な問題で、 場所の問題ではありません。 ブータンの首都・ティンプーは2,400～2,500mですが、 それでも高山病になる人はいますし、僕はキリマン ジャロの5,800mでも平気でした。 睡眠を十分とって体調をととのえ、呼吸を意識して 大きめにする、といった一般の注意を守って、 確認しながら高い所を目指すしかないでしょう。 ちなみに、ブータンでも南のインド国境ぞいは標高 200m程度なので、高山病の心配なくブータンを 楽しめます。
今では定額の料金制度をとっている航空会社は殆どないですから、チケットの価格等を考慮したいなら具体的な情報で検索しなければ意味ないです。出発日が一日違えば料金が５倍くらい違ったりするのは普通です。私が南米北米間の検索によく使うのはhttp://www.orbitz.com　です。 都市にもよると思いますが、安くロスなどに行こうとすると結局キーウェストなどの経由便になることが多いです。直行便にこだわるなら今のうちにＴＡＣＡなどの便をさっさと押えてしまう方がいいです。なんにせよ可能性のありそうな都市と日付で適当に検索サイトで遊んでみてはいかがですか？　だいたいのビジョンが見えてくると思います。
マヤ文明の地域、メキシコではユカタン半島からチアパス州、カンペチェ州、グアテマラからその南のホンジュラスの範囲ですが、 ユカタン半島には地表に出た川はなしですが、地下川があり、そのところどころに穴があいたところがセノーテと呼ばれるところです。飛び込んで泳げるセノーテもたくさんあります。 チアパス州、パレンケ遺跡の南を少し行ったところに、CASCADA DE AGUA AZUL（青い水の滝）。いくつもの滝が次から次ぎですが、流れが速いので、よほどの水泳の達者だけです。 チアパス州とグアテマラの国境のウシュマシンタ川には多くの滝がありますが、ジャングルだらけでそこにたどり着く道路も獣道もなしです。 ホンジュラスやグアテマラの遺跡近くでは、滝を見たことがありません。
南米だからでなくて、日本でもどこの国のWebサイトでもそうなんですが、会社や取り扱い業者によって「いつ課金されるか」が異なります。 キャンセル料や手数料も予約サイトや、購入した物（チケットなど）によってルールが様々です。 なので、「その使った予約システムの規約がどうなっているか」「買った商品（切符など）の払い戻しや変更ルールがどうなっているか」次第です。 ホテルだと事前決済と現地決済とありますが、電車の切符や各種入場券などは購入時に課金が多いと思いますよ。チケットを事前購入するのと同じですから。 日本で新幹線の切符を買う時も、利用するのは先の日付でも、切符を買った時にお金を支払います。 こういうのは事前に購入方法をよく読んで理解しておくべきなんですが、やってみないとなかなか把握できないこともあります。他のご質問の回答で言われていますが、まさに勉強代ですよ。 （ホテルや航空券の格安予約サイトだと払い戻し不可とか変更不可もあるので今後も注意したほうが良いです。安いほど変更がきかないのが普通） そのサイトのFAQみたいなページやHELPメニューがあれば読んでみると良いです。または、予約時に来た確認メールに説明が書かれてないかどうかとか。 クレジットカードに払い戻しされる場合にいつ実際に戻されるか、というのはカード会社の手続きや締め日にもよります。来月かもしれないし再来月かもしれないし、業者間の手続きが遅れればもっと後かもしれないし。
＞予定が変更になって とのことですが、この予定とは質問者さんの予定なのか？それとも航空会社のスケジュール変更のどちらでしょうか？ もちろん、質問者さんの都合での変更であればどうしようもないですが、航空会社のスケジュール変更であれば全額の返金は不可能でも、フライトの変更は通常手数料はかかりませんし、また旅行の取り止めなどでもクレジット（言うならば、今後の旅行の前払い金）にすることもできることが多いと思います。 ただし、返金となると手数料が発生することは珍しくないと思います。 またチケット代は全額返金可能でも代理店経由で購入した場合の代理店の発券手数料は返金不可であることもあります。
私も地図上で見たくなったので探してみました。 こちらのページの情報から考えると http://wikimapia.org/9269051/es/Puente-del-Arroy … ここかも。 https://goo.gl/maps/f6QNm （-27.4157673,-65.9433161）
試合当日の飛行規制はあくまで，試合会場周辺を飛行する飛行機が対象らしいです。（理由はテロ対策だったはずです） 当然，試合会場に近い飛行場は対象になると思います。（ナタル以外ほとんどかな？） ご利用の航空会社に問い合わせていただくのが最良ですが，なにぶんブラジルは過去にこのような飛行規制を行ったことが無いので，実際に始まらないと何とも言えないのが現状です。（私感ですけど） ブラジルの航空会社は突然のキャンセルや，時間変更はよくあることですので，必ずご自分で直前に確認してください。 私も，国際線の発着が多い空港での規制は無理があると思いますが，あくまでも政府機関の発表ですの嘘ではありません。 ただ，今後飛行規制の変更が突然あるかもしれませんので，心配でしょうが，日本で多くを考えても始まりません。必ず旅行エージェント，航空会社や，外務省のホームページ（http://www.wcup2014brazil.blogspot.com.br/）で確認することをお勧めします。 飛行規制につては外務省の方は良くわかるかもしれませんので，メールで問い合わせするのも手ですよね。 （ブラジル政府のことが良くわかるのは，ブラジル国民か国同士の付き合いがある日本の外務省ですよね） ブラジルを楽しむためには，できるだけ時間に余裕をもって行動することをお勧めします。
荷物をチェックインして身軽な格好になっていれば、10時間あれば主要なところは大体回れますよ。トランジット10時間ってことは、7時間くらいは自由になるでしょうから。 有名なChrist the Redeemerにも行って来れます。山の上にある手を真横に広げたまっ白で巨大なキリスト像ですね。 行き方は空港からだとタクシーになりますね。公共交通機関(地下鉄とバス)でも行けますが、あなたがどのくらいブラジルに慣れていて、ポルトガル語ができるのか分からないので、紹介はやめておきます。慣れていないなら無理ですから。片言でも話せれば結構行けるんですけどね。 あとはポンジアスカール、別称シュガーローフマウンテンにも行って来れると思います。頑張ればChrist the Redeemerと両方訪れることも可能です。 コパカバーナビーチ、イパネマビーチにも行けます。空港からだとタクシーで35ヘアルくらいで、ほんの30分くらいで到着します。 なお、空港で客待ちをしているタクシーは観光客だとボッタくりますので、気を付けた方がいいです。英語で話しかけてきたら、そういうタクシーは止めた方がいいかもね。基本ブラジルは英語通じないのに、英語話せるってのは何か裏があるんですよ。 空港の中でカイピリーニャでも飲んでまったり過ごすってのも手ですけどね。あれは美味しすぎてヤバいです。休憩場所はラウンジ以外は心当たりはありません。スタアラのラウンジにはカイピリーニャがなかった気がします。
質問の趣旨がはっきりしないので答えにくいですね。ご両親は既に旅行計画を作っているように思えますが・・・もしそうであればチリ観光の魅力を詳しく書いても意味がないのでは・・・チリは南北に長く気候は北の砂漠地帯から南の湖沼地帯（アンデス山脈の雪解け水）、そして地の果てプンタ・アレーナス（南極に近い）観光といくらでもあります。詳しくはチリ観光を検索してみてください。時間とお金があればこの際南極観光（飛行機）をプンタ・アレーナスから試みる価値もあります。 チリーは親日国で治安もよく旅慣れた人なら又訪れたくなるところです。アルゼンチンと共にヨーロッパ的な要素も多いので日本人の中南米旅行としては入門編としてお薦めです。ウニを始め日本人好みの海産物（料理）も豊富です。
税関を出て外に向かう途中にManuel tienda Leonという案内所があります。ここでエセイサからアエロ・パルケ（JORGE NEWBERRY　空港）までのマイクロバスの手配が出来ます。一時間ごとに出ていると思います。アエロパルケまでは混んでなければ１時間、ラッシュ時で＋３０分ぐらいです。もし市内のホテルからであればホテルでタクシーを呼んでもらえば、２０～３０分で行けるでしょう。現在の料金は分かりませんが２０ドルぐらいか？ ブエノスの流しのタクシーは避ける方が賢明です。強盗と組んでいる可能性があるからです。エセイサでも案内所のタクシーに乗るべきで（もし乗る場合）流しのタクシーは危険です。
レシフェからナタルのバスを使ったことな無いのですが，上記のサイトを見るとだいたい２時間おきにバスがあるようですので，レシフェに着いてから購入なさるとよいのでは。 外務省のサイトでは（http://www.wcup2014brazil.blogspot.com.br/）では，長距離バスの移動を勧めてめていませんね。たぶん，事故が多いからでしょう。 （先週末にセアラ州やミナスジェライス州で大きな事故がありました。） 購入に際して，夜間出発・到着の便は避けてください。（事故や強盗に遭うの危険性が高まります） できれば，チケット購入時に保険を掛けてください。（事故に遭っても保険がないと，公立救急病院へ運ばれます。公立はすぐに混雑してしていてすぐに診察してもらえません。ベットも足りなく廊下の椅子に座らせられての治療はざらです。） 白タクの乗合を使う地元民がいますが，違法な白タクですから，事故に遭ったら保証は何にもありません。 ご注意ください。 時間に余裕があるのでしたら，ジョアンぺソア（レシフェの北側のパライバ州）経由でナタルまで行く手もあります。 ジョアンペソアを拠点にレシフェ，ナタルの試合観戦を予定している方もいらっしゃるようです。 くれぐれも気を付けてください。
　日本人にも人気の『ルチャ・リブレ』見物ですね。 　チ～ッとも怖くなんかないですよ。『アレナ・メヒコ』は車がガンガン走っている表通りに面しているし、試合前も試合後も人はいっぱいいるし、覆面をつけた『ルチャドール（レスラー）』気取りのオッサンも歩いているし。スリやカッパライにさえ気を付けておけば大丈夫です。強盗や絡んでくるような輩はおりません。 　メキシコシティも一般的なところならば同様です。が、危ない地域はマジ危ないですから、絶対に足を踏み入れないように。何処が危ないかは、ホテルのフロントマンなどに確認してください。
wikipediaによれば次の通りです。 ベリーゼ　The Belize Barrier Reefの長さ 　約３００キロ　　 オーストラリア　The Great Barrier Reefの長さ　　約２，３００キロ 　 　
イグアスまで空路ということですがプエルトイグアス空港ですか？ もしそうであればバスは一つしかないと思います。プエルトイグアスには バスターミナル(バスが10台ほど止まれる）がありそこから滝に行くバスが出ています。 良く分からなければカタラタと言えば分かってもらえると思います。 それと安上がりということで言えばバスターミナルの近く歩いて５分位の所に ユースホステルがあるのでそこに泊まればかなり安いですが(私が泊まった時は４００円弱）英語はOKです 但し注意点として　１．相部屋で２段ベッドがいくつか置いてある(男女相部屋）　 　　　　　　　　　２．蚊が多いのでデング熱の予防注射をしていないと危険 もしユースホステルがいやであればバスターミナルの直ぐそばにホテルがあり私は 泊まりませんでしたが料金を聞いたら一泊で（夕食つき）３０００円強でした。 バスは滝への直行便なので乗り換えの必要もなくバスを降りれば直ぐそこが ビジターズセンターになります。後はそこでチケットを買い中に入っていくと パンフレット(英語版　スペイン語版）をもらいあとはトロッコ電車に乗り放題です。 もしお望みなら滝の近くまでボートで行くことができます（別料金）がずぶ濡れに なりますので（現地で安物のレインコート販売をしています）注意が必要です。 ボートはできるだけ後ろに乗らないと前の方の席だと滝に突っ込んだ時何も見えません。 あとは見どころが沢山ありますので丁寧に見て回ると一日では回りきれないと思います。 最後に観光地では英語も通じますがそれ以外の所ではスペイン語が必須になります。 　　情報が古いので料金的なものは違ってきているかもしれません。 　
どこであろうと、Cheap Ticketはその名の通り安いですよ。全て英語ですが、私は何回も利用しています。 例えば、5月20日出発の9月23日帰国では、1,948.13ドルです。もちろん、クレジットカード払いです。 成田発だとまた状況は変わります。 参考URL：http://www.cheaptickets.com/
　先週、マチュピチュにツアーで行ってきました。 私もニコンのＤ２とレンズ６本が入ったタムラックのリュック（５５８８）で列車に乗車しました。 荷物の重量検査もありませんし、大きい荷物を持った外国人が結構いましたよ。 回答されていますが、荷物はまとめて積んでくれます。 しかし、スーツケースは無理なようです。 あと、座席がボックスの向かい合わせなので、座席と座席の間に荷物を入れることができます。 マチュピチュに向かって進行方向の左側が、景色がよいです。 座席は、指定席ですが・・・。 ｋｍ８２・ｋｍ８８・ｋｍ１０４はシャッターチャンスです。逃さないで下さいね。 いずれも左側です。運悪く右側の座席でしたら、軽食とドリンクのサービスが終わったら ドア付近に陣取り、終点まで立っていくのも良いかもしれません。 マチュピチュ遺跡も、荷物の重量検査はありませんでした。 スリックの６２４ＦＬ三脚を持ち込みましたが、何も言われませんでした。 三脚カバーがあるようでしたら、カバーに入れて持ち込んだ方が良いと思います。 個人旅行ということですので、是非三脚をお持ちになることをオススメします。 遺跡内は、アップダウンがかなりありますので、荷物はできる限り軽くしていった方が 無難です。日陰がありませんので、早い時間に回られると良いでしょう。 ただし、早い時間ですと霧が出ることがありますが、それはそれで幻想的な写真になりました。 日差しが半端なく、きついです。ペットボトルも大丈夫でしたよ。 私も三脚のことや重量で、心配しました。 道中、お気をつけて行かれて下さい。
最短乗り継ぎのフライトかどうかは別として、羽田から北米or欧州での1回の乗り換えてサンパウロまで行くことは可能です。 ちなみに短期ツアーですと北米経由が多いですが、長期渡航者やビジネスクラス以上利用者の場合、世界一周航空券を組み、片道ずつ北米/欧州経由を利用したほうが安いケースも多いです。
もし英語サイトでは難しいなら日系旅行代理店を調べてみては？それでもネットやメールで手配できそうですが・・・・店舗があれば来店も可能でしょう。 「ロサンゼルス　日系旅行代理店」で検索してみるとか。 もちろん、英語サイトでOKならば＃１さんご紹介のサイトのようなところを使うのもよいと思います。 スペイン語留学するのですよね？でしたら英語かスペイン語は多少はできるのかなと想像しますが・・・ 念のためですが、米国経由で行く場合、米国通過のために出国用航空券を用意しておかないといけないことになっていますので、もめないためには、あらかじめ日本への帰国用なりグアテマラ行きなり準備しておく必要があるかと思います。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … バスは時間がかかるだろうなと思います。 （具体的なルートは知りませんが、バスというのは飛行機に比べて時間がかかる交通手段なので）
９０日以内というのは、米国と近隣諸国を含めて９０日以内の滞在と考える、という話ではないでしょうか。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … ビザ免除プログラムによる米国通過 ビザ免除プログラムの条件を満たしている方は、ビザ無しで米国を通過することもできますが、ESTA渡航認証が必要です。米国を通過してカナダ、メキシコ、近隣諸島に旅行する場合は、通過およびカナダ、メキシコ、近隣諸島での滞在を含む全期間が90日を超えないことを条件に、交通手段を問わず帰路米国に再入国することができます。カナダ、メキシコ、近隣諸島以外の国に行くために米国を通過し、帰路米国に再度入国する場合は、ビザ免除協定会社の飛行機や船を利用しなければなりませんが、90日以内である必要はありません。新たに入国許可の申請をする必要があるからです。そのため、入国に際して新たにI-94Wの記入も必要です。米国を通過してメキシコ、カナダ、バーミューダ、カリブ諸島に居住するために米国を通過する旅行者は、それぞれの国の合法的居住者でなければなりません。 　↓ 「カナダ、メキシコ、近隣諸島以外の国に行くために米国を通過し、帰路米国に再度入国する場合は、ビザ免除協定会社の飛行機や船を利用しなければなりませんが、90日以内である必要はありません。新たに入国許可の申請をする必要があるからです。」 グアテマラは「カナダ、メキシコ、近隣諸島（バミューダ、カリブ）」に入らないのではないかと思いますが。 関連しそうな話題。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 話が入り組んでいてちょっと分かりにくいかもしれませんが。 http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/4198 … 　↓ 滞在日数、航空券の準備などは原則どおりにやっておくほうが無難ではないかなと個人的には思いますが、主旨としては、隣国にちょっと出てまた米国に帰って来て米国滞在を延長できないように、というのはそうだろうと思います。 念の為ですが、米国経由ならESTA取得をお忘れなく。
無理です永住権をもってたり国籍所持者なら片道でいいけど。これは 世界共通です。例外がヨーロッパ内での移動のみ。最初に入る国で確認される 出せないと入国できない。 ガラパコスでも同じ。エクアドルで入国手続きを取るので帰国便のチケットなしだと 無理。目的地にすらつけない。
こんにちは、過去５大会すべて現地観戦しているものです。 今回はまだ当選しているとは言えない状態ですが、ご参考になれば幸いです。 私の過去の経験でお答えしますと、そもそもチケット当選について直接メールでの通知はありません。 ログインして申込のステータスがサクセスフルに変わった時点で、チケットは確実に割り当てられています。 ただし、複数試合のチケット申込をされている場合、一部当選ということがあるので、どの試合が当選したのか詳細はサイトで確認してください。ＴＳＴを申込の場合は一部当選はありませんが。 ちなみに私の場合は今回カードでの決済が出来ていないとの連絡メールが１８日に届きました。 つまり、当選したが、支払未確認の場合は個別に再度請求するというメールが届く仕組みなのです。 当然ステータスはまだペンディングのままです。このまま支払不能となるとキャンセルされてしまう状況で焦っています。どうやら１月末でＶＩＳＡカードが更新されたことが原因のようです。 よって、質問者の方はもう旅行のご手配はされて大丈夫だと思います。当選おめでとうございます。 ちなみに決済用のＶＩＳＡカードに請求がされているか確認すればより確実です。おそらく３月末の支払分で近いうち請求がされるか、もしくはすでに請求されていると思います。 ＶＩＳＡカードの今後の請求予定についてはＶ－ｐａｓｓにアクセスすれば確認できます。
泳いで行けば安上がりですよ
ネット検索はなさっていますか？ 試したら幾つか関連しそうな話が日本語でありましたが、自分で検索済みでそれ以外に経験者談をお求めだったら、載せても意味がないと思いまして。 3泊4日であると聞いたとおっしゃっているので、ご覧になっているかもしれませんね。
カンクンでJCBはダメです。 私はVISAとJCB、AMEXを持ってカンクンに行きましたが、カード会社のしょうもないミスでVISAを止められてしまい、結構高級なレストランで会計時にJCBとAMEXを両方出したらどちらも使えない、と言われて真っ青になったことがあります。 たまたま当時は米国に住んでいて、バンカメのデビットカード(with MASTER)を持っていて試しにそれを出したら無事通過しましたけど。 もちろん全てのお店でJCBが使えないわけではないです。中には問題なく使えるお店もあるでしょう。 でも一軒でもダメだと、以降の信用ゼロになります。 カードはVISAとMASTERに限る。二枚持つならVISAとMASTERを一枚ずつ持つこと。それが今日の結論です。
一部のみ回答。 マチュピチュ村って谷底の村ですよ。周りを高い山に囲まれているので天頂方向以外は星は見えません。 夜は山の上には登れないからマチュピチュに泊まるなら星は諦めた方がいいかも。 インカトレイルを歩いたりすれば、ずっと山の上にいるから星は見やすいかもしれませんね。 チチカカ湖は湖自体が十分に高いので周囲を遮るような高い山はありません。 どこからでも星はよく見えると思います。 浮島に夜行くことは多分できないと思うけど、宿泊できる浮島があったはずです。 ウロスの人々の生活を体験する、みたいな感じで。 マチュピチュからクスコへの途中って途中下車するつもり？ ビスタドームとかハイラムビンガムは途中の駅には止まりませんよ。 オリャンタイタンボには止まる(というかオリャンタイタンボ行きなのかも)ので、そこで宿を探すのかなぁ。 では楽しんできてください。
残念ながら南米は行ったことがないのですが（１．遠くて時間とお金がかかる。２．治安の問題＞場所によるけど）、 もし知り合いにこういう質問をされたら、「いきなり南米はハードル高いと思うから、スペイン、イタリア、フランスあたりを一人旅してみてからにしたら？」と言うと思います。そのぶんお金はかかりますけど。 この中もまぁ自分ではスペインしか行ったことないんですけど（苦笑）、このへんで言葉と治安対策の練習をしてみてはどうでしょうか。この３国なら泥棒やぼったくりはあっても、観光客が殺されるようなことは滅多にないので。 （というか南米も短時間誘拐とかなら殺されないほうが多いのではないかと思うけれど・・・・） 南欧か南米かという話。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8099629.html 言語の話をしますと、ブラジルはポルトガル語です。 スペイン語と親戚言語ですけれども。 イタリア語とフランス語も親戚言語ですから、その意味でも「スペイン語およびスペイン語の親戚言語」な感覚を経験するには南欧は良いかもしれません。 あ、もちろんポルトガルはポルトガル語です。ブラジルとは違いがあるそうですけど。 といえば、スペインのスペイン語もラテンアメリカとは語彙、文法、少々の発音など違いがありますが・・・・・でも基本的なところは通じます。 アメリカ合衆国もわりとスペイン語地域があります。 初心者的に行きやすい場所の一つはサンフランシスコのミッション地区。BARTの駅を出たら聞こえてくるのはスペイン語だらけ（英語も通じますが）。 治安以前に、自分で全部準備して一人で行く経験がないでしょうし、日本語が通じなくて英語もイマイチ通じにくいところの経験もないでしょうから。。。。
＞「無査証で海外に行く場合は必ず出国時にチェックが入り、無査証でいける期間内の航空券に変更させられるか、あるいは第三国に抜ける航空券を購入しなければならない」 他の方もおっしゃっていますが、「出国（審査）時」ではなく航空会社の「チェックイン時」が正しいですね。有効なビザがなく、日本帰国がビザなしで滞在できる９０日以上になる場合は、帰国日が決まっていないオープンチケットを購入することになると思います。ビザがないのに、帰国日が90日以降になっている航空券では、チェックインもできないでしょう。ちなみに、私が海外留学中に日本に一時帰国したり、第三国に旅行に行ったりした時、留学先の国が復路になるので、必ずチェックイン時に有効なビザがあるかどうかのチェックがありました。 それから、留学先のチリを滞在期間が90日になる前に第三国に一時的に出国し、再度入国されるとのことですが、この場合、チリでの入国審査時に入国を許可されない場合があります。一時出国の期間をどれくらいで考えられているのか分かりませんが、この期間が短かすぎると入国できない可能性があります。以前、私がカナダの大学に1セメスター（4ヶ月）だけ通った時に、学生ビザを申請せずオープン航空券で出国し、カナダにビザなしで滞在できる90日になる前に、アメリカに旅行に行き（1週間程度）、再度カナダに入国しようとした時に、入国審査で質問攻めに合いました。ただ、この時にはカナダ出国の日にちが決まっており、出国時の記載された航空券を持っていた為に、入国はできました。ですので、オープンチケットで日本を出国したとしても、チリに到着してからすぐに復路の予約をとっておいた方が無難だと思います。
いいねえ。うけました。 わたしも姉がこども（4歳くらいのとき）に、恐竜のしっぽの ついた着ぐるみみたいな服をきせていて、とてもかわいか ったので、なんとなくおもいだしてうれしくなりました。 ところでご自分できるのですか？
1月に被害にあったと投稿した者です。先日、フェニックストラベルから連絡があり、全額返金したいから口座番号を教えてほしいとのこと。現在、大使館、相談した警察などに力添えを求めています。みなさんにもこのような連絡がありましたでしょうか。安易に教えるのも怖いので、じっくり対応できればと思っています。
yosinari0330さん、こんにちは。 外国には曖昧な言葉自体か少ないので イエス、ノーで言えない時は、 その理由を言うといいですよ。 例えば考える時間が欲しいとか、 スケジュールが分からないとか。 そうすればイライラさせないと思いますよ！
ANo.3, 5です。 >>体験ダイビングやシュノーケルでも日本より全然すごいですか？ カンクン・コスメルはカンクン・コスメルしかないので、「あ～カンクン・コスメルに来たんだ」と思いながら滞在を楽しめばいいと思います。あまりヨソと比較しても意味がないでしょう。 個人的にはスノーケルは自力で浮いていなければならないため、あまり趣味ではなく、よほど時間が余るとか特別な目的がない限り行いません。特別な目的、とは例えば野生のイルカの大群がそばにいるとかクジラのそばに寄れるとか、です。小笠原ではそういうことがあったので、スノーケリングをさんざんしました。 コスメルではイルカやクジラは現れません。７～８月になるとジンベイザメが現れる場所があるらしいですけどね。 体験ダイビングはこれまでダイビングをしたことがない人ならかなり楽しめると思います。時間があっという間に過ぎてしまうはずですよ。私はその後しばらくしてちゃんとライセンスを取って今ではダイビングにハマっています。 コスメルで体験ダイビングをしたときは「世界第二位の透明度」と説明を受けましたが、これは正しくないので信じない方がいいです。大体において、第一位は一つしかないけれど、「第二位」というのはたくさんあるんですよね。
今年メキシコシティとカンクンに行きました。 ウォーターインカンクンは日本の会社（日本人経営者、ガイドも日本人）のようですが絶対におススメできません。 ガイドも素人同然、値段の割にヒドいツアー内容でした。 私はシティはツアーに参加せずすべて個人行動でした。 現地のバスに乗ったら武装した警察官が乗ってきて怪しい人だけボディチェックしたり、治安の悪さを感じました。
今年、ダラス経由でメキシコに行ってきました。シティに２泊してからカンクンに5泊しました。 結果としてシティのほうが楽しかったです。見所満載です。 ソカロ広場とティオテワカンは必須です。時間があればルチャの観戦も楽しいです。
＞ソネスタ　マホビ－チホテルまで　夜間に歩いて行けますか（カ－トをひきながら） 　貴方に足がある限り、歩いて行けないことは無いけれど、入出国手続きをする空港ビルからは３kmもあるのですよ。しかも、車がビュンビュン走っている大きな道路です。ここを、カートを引っ張ってトコトコ歩くのは、ちょっと・・・。 　ただ、もし貴方が女性なら、車から誰かが声をかけてくれます。（そしてどうなるかは、あなた次第）
おーなつかしい。 16年前にODAの仕事で2週間くらい行きましたね。（役に立たなくてごめんなさい） 当時は海上油田のプラットフオームが出来ていて景気は良かってですね。廻りの島より開けていましたね当時からヒルトンとかあったし。 国立博物館に機材とか設置しました。博物館と言っても市立博物館というか地方大学の資料館並みで展示の半分はカーニバルの衣装の展示場で納品した機材も研究用とは名ばかりで実はカーニバルの撮影機材だったみたいでした。 街の真ん中に一周1.5KMくらいのコースがあってみんなぐるぐる　良く走ってましたね。長距離選手が沢山出て来る訳だと。。 明治維新の頃から石油が採れたから　当時の良い建物が沢山残ってましたね（明治村）のコロニアル風バージョンみたいな奇麗な街もありましたね。いつかカーニバルの頃行きたいと思っていたんですよ。 当時で70万人くらい住んでいましたが今はなんと140万人とか2倍に増えてますから栄えてますね。そんなに田舎じゃ無いですよ。 多分石油産業でしょうね。普通に米系のホテルをネットで予約して空港からタクシーで普通に行けますよ。 マイアミ経由のアメリカンエアーでしたがマイアミで一泊入れないと大変でしたね。シアトルーマイアミーポートオブスペイン連続はきつい。LA経由　NY経由　マイアミ経由　けっこうありますよ、そんな田舎じゃないから。当時は滞在ビザを英国大使館で取りました。 当時は始めてのカリブ旅行だったので結構興奮しましたね。 みんな　真っ黒い顔しているのに（米州本土の黒人とちがって真っ黒）エドワードとかヘンリーとかチャールズとかアレキサンダーとか英国王室みたいな名前ばっかりで笑えました。爺様と同じ名前にするのが「生まれかわり」のようにノスタルジー有るらしいです。 つまり　我々がワンコに（太郎　二郎　五右衛門　十兵衛　信長）とかつけるのと一緒なんですね、 トリニダッドは江ノ島や湘南みたいな開けた港町ですから　ドバゴ島に足を伸ばすと奇麗なビーチがあると思います。 また行きたいですね。カーニバルのときは人口が倍になるらしいですからきっと賑やかでしょうね。予約はお早めに
こんにちは、 サンパウロ在住のものです。 野宿は危険ですのでやめてください。 ほかに考えられるのは、マクドナルドのようなところで夜を明かすというのも手ですが、 日本のような２４時間営業のようなお店とかはありません。 お金がかからない一番の方法は、空港の椅子で寝るのがよいかもしれません。 ただ寝ている間はスリが多いので十分注意してください。 荷物預かり所に置くのも無難です。 なにかお役に立てれば情報だけでも、教えられますのでこちらにご連絡ください。 (11)98373-9703
＞中米では、いつからいつまで夏で・いつからいつまで冬なのか教えてください。よろしくお願いします。 　中米に属する地域でも、例えばメキシコとグアテマラでは大いに違います。 メキシコの気温は、日本の夏に当たる時期は27℃くらいまで上がるし、冬に当たる時期は20℃くらいまで下がります。 　一方、メキシコのお隣りの国グアテマラは、日本の夏に当たる時期は雨が多いので、冬に当たる時期よりも気温は若干低くなります。乾季の3月から4月にかけて気温が上昇しはじめ27~8℃くらいになり、5月ごろからの雨季に入ると下がりはじめ、7月ごろには23~4℃になるので肌寒く感じます。だから、グアテマラの人はこの季節を「冬」と言っているのです。 ＞夏至から冬至までが夏で、冬至から夏至までが冬というのは絶対におかしいと思います。 　『夏至』『冬至』とは、太陰太陽暦の二十四節気の一つで、天文学的にいうと昼が最も長い日が『夏至』であり、昼が最も短い日が『冬至』で、暑さ寒さのことを指しているのではないのです。 　太陰太陽暦の起源は北半球なので、北半球では夏至は夏、冬至は冬ですが、南半球ではこの関係が逆になります。 　グアテマラは北半球に位置しますが、暑さ寒さだけをとらえると南半球型と言えるのでしょうね。
「丸石サイクル」へ直接問い合わせるのが最も確実でしょう。 　お客様相談窓口：TEL:048-984-1404 　営業時間：10:00～12:00・13:00～16:00（土・日・祝祭日除く）
治安面を心配すれば日本も含めて安心して住める国は少ないでしょう。中南米ではメキシコの北部の麻薬紛争地帯とコロンビアのゲリラ支配地帯周辺を除けば特に治安面で不安で住めない国はありません。中でも中米のコスタリカとパラガイは経済的に重要な国ではないので日本人はあまり注目しませんが定年退職前の人なら住んでみたい国のひとつです。 治安が心配という場合、現在ではゲリラ問題ではなく強盗、すり、空き巣などが中心です。これはどこの国でもある程度避けられないのが現状ながら、どの国にも多くの外国人、日本人が暮らしています。我々は日本に暮らして治安が心配とあまり思いませんが、外国人で日本へ留学や就職で家族を持つ人は、地震、津波、台風、土砂崩れ、交通事故、無差別殺人、子殺し、親殺しのニュースを聞くたびに心配することでしょう。どこかで何かが起これば、その国全体が危険と見做されます。 パラグアイには多くの日本人移民が主として農業で暮らしています。日本駐在の前パラグアイ大使は日系人でした。お父様は会社で現地事情の説明を聞き、会社として初めての駐在員でなければ前任者から経験談も聞いて赴任される筈です。現地から「こんないい国とは知らなかった」とメールが届くことでしょう。 現地間転勤であれば治安に対する心構えもあると思われます。あまり心配はいりませんよ。下記ＵＲＬの安全対策を参考にしてください。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo …
ESTAは２年間有効です（パスポートの期限が２年以下の場合はパスポートの期限まで）。 ペルーは航空会社によっては入国時にパスポートの残りが６ヵ月以上必要とありますが、そのあたりは大丈夫でしょうか。 （サイトにより書き方が微妙に異なるので、ご自分でも確認をお願いします） http://www.jtb.co.jp/kaigai/Country.aspx?Country … http://www.arukikata.co.jp/country/samerica/PE_t … ブラジルはビザ取得が必要なのですね。 帰国時はリオなのでしょうか、それともブエノスアイレス（アルゼンチン）なのでしょうか。
カンクン周辺以外は極めて治安が悪く危険なようです。 お気をつけください。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo …
No.1再々々 まず、個別質問に答えておきます。 ＞これはちょっと予算オーバーです・・・。 　日数さえ多く取れば、安い航空券を使ったり、バスにしたり、夜間移動をしたり、かなり安価にすることがきます。 ＞調べて気がついたのですが、LCCはいかがでしょうか？ 　あります。日本→US間もあるしUS→リマ間もあります。が、経由地が多かったり、経由地での待ち時間が長かったりで時間がかかります。ざっと片道で１日余計にかかると思っておいてください。 ＞地理的に、マチュピチュも行けたらナスカも行けるのでは？ 　日にちとお金さえかければ可能です。 　一般的には、リマ～ナスカは次のどちらかです。両方ともツアーが出ています。 (1)航空機を使って日帰り。 リマからイカまで飛び（1時間）、イカで軽飛行機に乗り換えてアスカへ（30分）。地上絵を観た後はそのまま軽飛行機でリマへ直帰する、という便利なツアーもあります。 (2)バスを使って（片道7時間）一泊旅行。 地上絵は、陽が傾いた夕方がハッキリと見えるので、このコースが適しています。 　時間を稼ぐために、地上絵を観た後はリマへは戻らずに航空機でクスコへ直行することもできます。ナスカからバスでアレキパへ行き（4時間）、アレキパからクスコへ飛びます（直行便なら1時間、1．5万円/人）。 　これでお分かりかと思いますが、手段はいっぱいあるのです。もし、本気で行く気なら、次の条件を明確にしてください。 ・出発日・出発地：これによって安くも高くもなります。 　　　　　　今からでも個人手配が可能かどうかもわかります。 ・旅行日数：費用を大いに左右します。 ・予算：日数、安全、快適はお金で買えるのです。 　　　　　ということは、その逆もあるということです。 　他の回答にもありますが、もし１月上旬なら、今からの個人手配はほぼ無理です。１月上旬以降なら可能性は高くなります。（私なら、9月には全ての手配を完了しています。） 　 （ご参考） 　この回答は思い付きではなく、1986年に20日間かけてマチュピチュ、ナスカ、ミシコビエホ、リマック（リマの暗黒街）等を探索して以降、インカトレイル（トレッキングコース）や最近のマチュピチュ再々々訪問などの経験から回答しています。ウユニは一昨年の1月下旬の経験からの回答です。 　　
アルゼンチンで山岳地帯の観光はは北（フフイ、サルタ、ツクマン州など）とアンデス沿いの地方に分かれます。 トレッキングはアンデスの中部以南が有名ですね。私は仕事や観光で各地を訪問しましたがトレッキングの経験はありません。 参考：http://www.saiyu.co.jp/itinerary/133/GTCL11/inde … 参加人数が少なくて催行されない場合はブエノスの日系旅行社（５社ぐらい？）とコンタクトを取ればいくつかのコースを推薦してくれるでしょう。（最高峰アコンカグア周辺、中部のバリローチェ周辺、南部フィッツ・ロイ山周辺など）バリローチェはアンデスの大きな湖の湖畔の町、山と湖、スキー場、チリへ抜けるアンデスの間道など初心者にはお薦めです。（私はトレッキングはしていませんが） 参考：http://www.bunnotvl.com/bariloche.html
シウダーデエステからパラグアイ側の４０ｋｍくらい地点にある、「ペンション園田」には、同じようなバックパッカーが泊まってきますよ。１泊安いんで。 私は年１回くらい遊びに行く程度ですが、旅人じゃないので情報はありません。 https://www.google.co.jp/search?q=tobati+paragua … 私はまだ行った事がないけど、こんな場所もあるらしい。 トバチ（tobati) ペンション従業員の誰かに聞けばわかるはずです！ 参考URL：http://pensono.web.fc2.com/
私も昔、仕事でアメリカに数年間住んでいて、その間にキューバ旅行を計画したことがあります。周辺のバハマやフロリダのキーウェスト、ジャマイカには何度か行きました。 結論から言えば渡航は可能です。でも割に合いません。 観光目的でキューバに入国し30日以内で滞在するにはツーリストカードが必要で、これを取得するためにキューバの大使館や領事館に行く必要があります（もしくは代行業者を利用する必要がある）。 残念ながらアメリカとキューバは国交がないので、アメリカにはキューバの大使館や領事館がありません。つまりアメリカにいる限りはこのような手続ができないってことです。 一旦、日本に帰国してキューバ大使館で上記のような手続をするか、日本までわざわざ戻って来るのが面倒ならばキューバとの国交があるカナダやメキシコ、カリブ諸国等のキューバ大使館に行って上記のような手続をするしかないです。 これはＥビザホルダーでも同じです(アメリカ国籍の人でもキューバには行けます)。結構面倒くさいし、アメリカからだと直行便もないのでお金もかかります。 そのお金があったらアメリカからなら楽勝で南米ブラジルやペルーとかにも行けてしまうんです。これなら費用的にも手間的にも日本に帰ってからキューバに改めて行くのと変らないやってことで、結局私は調査だけしてキューバには行きませんでした。 キューバに行きたいっていうのは、おそらく地理的に近いからアメリカにいるうちに行ってみたいってことだと思うんですが(私もそうでした)、残念ながらキューバはアメリカからは近くて遠い国なんですね。アメリカにいるうちはカナダや中南米、キューバ以外のカリブ諸国に行きまくっておき、キューバだけは日本に帰ってから機会があれば行ってみればいいと思いますよ。
質問に具体性がないので答えにくいですね。 カリブには面白い島がたくさんありますがプエルト・リコに近いセント・マーチン（英語名）もそのひとつです。マイアミから定期便が飛んでいます。この島は北側をフランス、南側をオランダが統治しています。 フランス語でサン・マルタン、オランダ語でシント・マルテンと呼ばれユーロが通用するEUの飛び地です。私が訪れたのは１９７０年代半ばで詳しいことは覚えていませんが当時から観光の島として有名でした。フランス領とオランダ領は自由に往来できるのでオランダ領のカジノで遊び夕食はフランス領でということも可能です。 小さな島に大型機が発着するため滑走路が観光客で賑わうビーチのすぐ近くにあり、ビーチに居る人はスリル満点の着陸風景を楽しめます。 参考URL：http://www.stmartinisland.org/
南米を自転車旅した人のブログなんかを見ていると、 輪行したなんて話がでてきますね。 http://blackink-tandem-bicycle.blogspot.jp/2012/ … http://www.on-the-pla.net/after/after.html
すみません、メキシコシティのホテルはうくら星があろうとも信用してはいけません。客室内のセーフティボックスすら使わない方が良いぐらいです。 面倒でもガラガラ引いて行ったほうが良いです。
写真だと平らなのか膨らんだ形なのかよく分かりませんが、カトリックでそういうお守り的なものというと、メダイ（メダル）を思い浮かべます。 円形や楕円形の小さな金属片みたいな（まあつまりメダル型なのですが）お守りで、聖母マリアや聖人や聖堂などの絵が多いようです。 ※私はたまたまメダイの実物を見たことがありますが、キリスト教徒ではありません。最近は日本で、アクセサリーでもそういう形のを売ってます。 メキシコのカトリックのメダイ関係を探してみましたが（mejicano catolico medallaとかで）、これちょっと似ているでしょうか？？違うかな。 http://familiacatolica-org.blogspot.jp/2011/07/c … 上記はサン・ベニートのメダルだそうです。 聖ベニートって誰だろう・・・・とさらに検索してみると、どうも聖ベネディクト（ベネディクトゥス）らしいです。 「ベネディクトゥス（Benedictus）は、ラテン語で「祝福があるように」の意味。」（ウィキペディア） ということで、 Medalla de San Benito（メダージャ・デ・サン・ベニート）は、日本語で言うと、「聖ベネディクトのメダイ」ということになります。 ただし、その写真の物がそうかどうかは分かりませんが・・・・。
ペルーに1年以上住んでいたことがあります。しかし、他の回答者のように、自転車でパンアメリカンハイウェイ（日本の高速道路とは全く違います）を走っている人を見たことはありません。バスでリマからアリカ経由アンティアゴへ行った事がありますが、砂漠が多く、人家もない平坦な場所が続いたりくねくねとした山道になったり、そのような場所で強盗にあったらお手上げになります。日本とは危険度が全く異なります。いくら日本での経験があっても、南米を同一視するのは間違いです。スペイン語は話せますか？英語を話せても国境での審査以外役には立ちません。ヨーロッパ又はアメリカなら何とか無事に着くことが出来るでしょう。 南米での自転車旅行は中止されるのが無難と思います。
メキシコ在住者ですが、アグアスカリエンテスには言った事がありませんが、そこに住んでいた人の話では、何もない都市、ということでした。飲みに行きたいのなら近くのbarへはどうですか。但し、夜はメキシコはどこでも治安が良くないので日本と同じと思わない方がいいでしょう。
エルカラファテ　ツアー でGoogleで検索してみますと、ツアー比較サイトが出ますが・・・・・こういうのはもうご覧になっているでしょうか。２０万円台後半から３０万円台前半のがあるようです。 http://abroad.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/atour_ … http://4travel.jp/os_tour_search/?REGION_CD1=LA& …
マイレージプログラム入会前のフライトに対するマイレージの事後加算ですね。 アエロメヒコ航空の提携のスカイマイルですと、フライトから30日後まで事後加算できます。 参考URL：http://ja.delta.com/sddmn/skymiles/requestsm/
＞マチュピチュまでの列車は予約しておくべきでしょうか？ 　絶対にマチュピチュに行きたいのなら、一日遅れのスケジュールに合せて予約しておけば良いのではありませんか。なぜなら、 ・この路線は、『前日までに往復を購入しておく』のが鉄則の人気路線です。 ・予定通りに早く着いて、かつ、現地でティケットが購入できたら、一日遅れの分はキャンセルすれば良い。ただし、キャンセル方法は不明（聞いたことが無い）。もしかしたら不可能かも。この時は、ダフ屋でもやってみる？ 　リマの旅行社でなら購入できる可能性があります。運任せですが、ダメモトでトライしてみる価値はあります。 ＞列車に乗れなかった場合の対処法がありましたら、教えて下さい。 　クスコから路線バス（地元の人の足代わり）でオリャンタイタイポへ行き（約2時間）、ここから列車でアグアスカリエンテス（マチュピチュ駅）へ行きます（1時間40分）。これならクスコからのバスも頻繁に出ており、予約の必要もありません。旅なれた気まぐれ旅行者に好まれているルートです。
僕はコロンビア人と日本人のハーフで、コロンビアに１６年間以上住んだ事があります。 世界的には治安が悪く危険な印象しかありませんが、現実ではコロンビアには様々な良い要点があります。 コロンビアは自然も多く、文化的にもすごく盛んな国です。残念なから貧富の差が多く、ボゴタ（コロンビアの首都）では経済的に豊な地域と赤貧状態に住んでいる人々の地域に別れています。経済的に豊かな地域はボゴタの中央部と北部にあり、様々な観光スポットがあります。 北部では、 Mont Monserrate これは山のほうにモノレールで乗り、山の天辺からボゴタ全体を見る事ができる素敵な観光スポットです。ここでは、コロンビア独特の食べ物やお酒を味わいながらボゴタを見る事ができます。 Zona Rosa コロンビアはラテン系の国々と同じく、踊りやパーティーが出来る人気スポットです。ここでは、南米にしか見つからない楽しさを味わうことができます。また、踊りだけではなく、コロンビアの高級レストランも沢山あります。 中央部は文化的な観光スポットが集まっている場所です。 La Candelaria （昔のボゴタ） ここはボゴタの中央部で大人気スポットです。建物は、何十年前の建物がそのままありラテン系の建物が沢山集まっています。その場所では、様々な博物館や図書館もありコロンビア風レストランもあります。 Jardin Botanico Jose Celestino Mutis これはボゴタにある植物園です。この中では南アメリカにしか存在しない植物があり自然の美しさが見れる観光スポットです。現在では、5000種類以上の欄も見れることができます。 コロンビアはアンデス山脈があることにより、様々な気候を味わえることもできます。ボゴタは一年中春の気候であるが、アンデス山脈を下がっていくと、Los Llanosの地域に行くこもできます。そこでは一年中、夏の気候でコロンビアの自然を感じることが可能です。また、コロンビアの太平洋側ではCartagenaなど様々な島々があります。この地域は本当に美しく、一年中暖かい気候で海に行ったり、踊ったりして楽しむことが可能です。 コロンビアに行くアドバイスは、行く前にちゃんとした計画表を作ることです。もし、スペイン語を話せるのだったら問題はほどんとないと思います。 参考URLでは、私がボゴタに住んでいた時によく使っていた人気のあるイベントサイトをのせます。 また、Cartagenaの写真も載せます。 参考URL：http://www.planb.com.co/bogota
日程をちょっとずらすことで、最高のスケジュールになるのですが・・・。 　とういのは、9月16日は「メキシコ独立記念日」なのです。 特にメキシコシティは盛大で、15日の午後からは会社などもお休みになりお祭り騒ぎになります。ソカロ周辺には屋台が並び、マリアッチも総出で日付が変わるころまで大騒ぎをします。打ち上げ花火もあります。23時頃には大統領が国立宮殿の鐘を打ち鳴らし、広場は「「Viva　Mexico」「Viva　la　Libertad」の大歓声に包まれます。 　16日はソカロを中心にレフォルマ通りにかけて記念行事が満載です。特に、軍事パレードは見ものです。 　ラパスへは17日に移動することになりますね。 　何らかの事情でメキシコシティ滞在が難しい場合は、グアダラハラで独立記念日を迎えるのも良いものです。ここも盛大です。どことなくドメスティックな雰囲気があり、特にマリアッチはメキシコシティよりも良い雰囲気を持っています。 　アクセスも簡単で、メキシコシティ→グアダラハラ、グアダラハラ→ラパスともに国内線で1時間半（料金7千円）くらいです。 　もう一つの手は、15、16日はラパスで独立記念行事を楽しみ（おそらく、ラパスでも盛大だと思います）、ダイビングは17日以降にする、というのもありますね。 　このように、貴方のスケジュールの後半の調整を前半に持ってくると、年に一度しかないメキシコ国民にとっては重要かつ最大の行事に参加することが出来るのですが・・・。スケジュール変更はムリかな？
留学の目的が書かれていませんが語学留学なら薦められません。いわゆるカリブ・スペイン語で発音、文法が標準スペイン語と異なる点があります。また異なる社会体制（社会主義）の中で日本人が長期滞在するのは無駄が多いような気がします。しかし、キューバの文化研究が目的なら話は別です。 キューバに関する基礎知識はgoogleやyahooで検索すればいくらでも集まりますよ。また外務省の地域情報も参考になります。在日キューバ大使館でも最新の情報が得られるでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/cuba_2012/5478943.html http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/cuba/index.html http://www.cubadiplomatica.cu/japon/EN/Home.aspx http://www.ide.go.jp/Japanese/Researchers/Interv … http://www7b.biglobe.ne.jp/~fifteen_hours/Cubamu … http://wikitravel.org/ja/%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%8 …
回答がいろいろ分かれるのは誰かがしったかぶったり嘘をついているわけではなくて、出入国管理の対応がいろいろだという事です。入国を認めるかどうかはさまざまな状況を考慮して決められるわけですから、ネットで顔も見れない他人が的確なアドバイスをできる類の問題ではありません。 とりあえずアメリカに関しては旅行の目的が好ましからざるものではなく、費用などに関しても問題がないなら恐れることはないのでは？　ただ入国審査官は普通「決めてない」「あとで状況を見て考える」などの答えを嫌いますからたとえはったりでもきちっと旅行を説明できるようにしておくといいと思います。ちなみに私はアメリカ入国に際して旅程に関する質問を受けたりチケットなどの提示を求められた経験はありません。 コスタリカははっきり出国のチケットが必要と公言しているわけですから、すり抜けられる可能性もあるかもしれませんが入国拒否される可能性も大いにあるという事です。バスチケットなどさほど高いものではないのですからその場でどたばたする危ない橋を渡るより、安心料と思って先に入手しておくべきだと思います。払い戻し可能な高額エアチケットという手もありますし。公の発表ではなく、ネットで誰かが現金で大丈夫だったと言われたから、と危険を冒して追い返されるのはあまり賢くないのでは。ちなみに去年私がＬＡからタカでサンホセ入りした時には出国チケットなどに関するチェックは何もありませんでした。 国が出国手段の提示を求めるのは単に不法滞在者をブロックするためだけではなく、金を盗られて帰国できないなどと騒ぐ輩が迷惑だからです。自分のためにも最悪でもとりあえず帰ってくることだけはできる容易をして旅に出たほうがいいと思いますよ。旅先で訳がわからに状況に追い込まれるのは想像する分には冒険っぽいですが、実際に目の当たりにするとその殆どが非常にみじめです。
昨年（２０１２年）末から今年（２０１３年）の年始にかけてペルーに行って来ました。マチュピチュへは１２月３１日から１月１日にかけての１泊２日でしたが。 当初はワイナピチュにも入山する予定だったので後半（１０時）の入山チケットを購入していましたが結局は入山を諦めました。理由は単純に時間的な問題です。 僕らの予定では、朝８時からマチュピチュ遺跡のガイドツアーに参加後、１０時からワイナピチュに入山するつもりにしていましたが、ガイドツアーに予定よりも時間がかかり（ガイドが丁寧に解説してくれたこともあります）、１０時までにワイナピチュの入山ゲートに戻れそうになかったので入山しなかったのです（ワイナピチュの入山ゲートはマチュピチュ遺跡の一番奥にあります）。 一般的にはマチュピチュ遺跡のガイドツアーは朝８時頃のスタートと１０時過ぎスタートの２回のようで、遺跡内を一回りするには２時間ほどかかります。朝８時開始のツアーであれば１０時頃の終了です。 またワイナピチュへの１回めの入山開始時間は７時ですが、ガイドさんに聞いた話では「１０時スタートのガイドツアーに間に合うよう３時間でワイナピチュに登って降りてくるのは不可能ではないが余裕があるスケジュールでも無い」とのことでした。 質問者さんはマチュピチュ滞在の日程に余裕があるようですので、マチュピチュ遺跡の見学（ガイドツアーなど）とワイナピチュ入山とを別の日にする事ができるのであれば、ワイナピチュへの入山時間はどちらでも良いと思います。実際にどちらの時間帯で入山してもそれほど変わりはないーーとガイドさんも仰っていましたし。 なお、僕らは夕方５時前の電車でクスコに戻る予定だったのでマチュピチュ村で食事を摂ることも考えて３時頃のバスでマチュピチュ遺跡を出発しましたが、ワイナピチュ入山を諦めたこともあってそれなりに時間が余りました。ボーっとしていても良かったんですがそれではさすがに勿体無いので、インカ橋まで軽くトレッキングしてきました。見張り小屋からは普通に歩いて往復１時間程度です。 ＞12/31クスコ着(ピサック観光後マチュピチュ村宿泊)～1/4クスコ発(夕刻出発までクスコ市内観光)としています 　　　１２月３１日クスコに到着してそのままピサックを観光後オリャンタイタンボを経由してマチュピチュ村に入られるのでしょうか？そうであればあまり高山病の心配は無いと思います。僕らもクスコ到着後そのままピサック・オリャンタイタンボへのツアーに参加したのでほぼ同じスケジュールでしたが、クスコは通り過ぎただけなので高山病にはかからずにすみました（もちろんそれなりの対策は取っていましたが）。 また、スケジュールを拝見するに１２月３１日はマチュピチュ村で宿泊されるようですが・・・・もしかしたら眠れないかもしれませんよ。マチュピチュ村に限らずクスコでも同じとのことですが、１２月３１日の深夜（つまり日が変わって１月１日になる頃）には新年を祝う花火が上がって爆竹が村中で鳴り響きます。まぁそれはそれで「貴重な体験」として楽しんでいましたが。 １月１日にマチュピチュ遺跡でガイドツアーに参加した時に偶然一緒になった日本人の旅行者の方は５時からマチュピチュ遺跡に入って初日の出を見たそうです。他にも何人も初日の出を見ていた人が居たとのことですが、その全員が日本人だったとか。 ＞1/1～1/3の丸3日間はマチュピチュ村滞在を考えています。 この3日間で考えていることは、ワイナピチュ・マチュピチュ遺跡・マチュピチュ村散策なのですが、これで3日間埋まりますか？ 　　　個人的な見解ですが、ちょうどいいくらいの日程かもしれません。時間に余裕があるようですので朝早くから急いでマチュピチュ遺跡に上がらなくてもいいし、少し早い目にマチュピチュ村に戻ってきて土産物屋をのぞいたり温泉に入ったりする時間も取れるでしょうし。僕らももう少し時間があれば土産物屋のおばちゃんにもっと交渉したりして楽しむことができたんですけどね・・・・ それもでもしかしたら時間は余るかもしれませんが、なにも忙しく予定を詰め込む必要もないと思いますよ。 最後になりましたが・・・・ ＞最も降水量の多い雨季とのことで、雨は覚悟の上です。 　　僕らが行った時ももちろん雨は降りました。ただ、幸いな事にオリャンタイタンボから列車に乗ったあと降りだし、翌朝には雨が上がっていたのでほとんど濡れることはありませんでした。 むしろ、霧の中にたたずむマチュピチュと晴れ渡った青空の下のマチュピチュの両方を見ることができて幸運だ、と感じたくらいです。 つきなみですが、マチュピチュは（可能であれば）一度は行っておくべきだと思いました。いや、できればもう一度行きたいです。今度行く時にはワイナピチュにも入りたいですね。 良いご旅行を。 長文、失礼しました。
研修でブラジルに滞在していた時に行ってきました。 遊覧飛行は何かあってはいけないと現地の駐在員にとめられたので 船で滝の近くへ行くツアーに参加しました！ 迫力満点でとても面白かったですよ！ あと、国境を越えてアルゼンチン側からのイグアスも見学しました。 楽しい旅行にしてくださいね♪
先発同業者から国内で仕入れたいということですね。 http://www.zakkasagaso.com/bussan/area/name002.h … http://world-mg.a-up.biz/7/link_1.html
私は、パナハッチェルからアンティグアへの帰りのバスで、バスのお客の取り合いで後ろのバスの助手（代金を回収する人）が私たちが乗っているバスの運転手へ停車中に、こん棒でドアを叩きに来て、私たちが乗っているバスの助手と喧嘩になりました。幸い乗客には、被害はありませんでしたが、助手の人は、怪我をしました。こうゆうことは、よくあるようで、ちゃんとこん棒が用意されていました。 わたしも一人旅でしたが、（半年ほど中米5カ国）命に関わるほどの被害にはありませんでしたが、知り合ったオーストラリア人（体格が良い１８０cmくらいでしたが童顔）は、パカヤ火山の溶岩を見に行く時に登山中行きに強盗に会い、所持金を全額盗られ、帰りでも強盗に会い、行きに盗られたから無いと言ったら許してもらえたと言っていました。また、彼は、市場でも何度か背中に銃をつきつけられて、お金を盗られたといっていました。 無責任のようですが、治安は良くありませんので被害にあうのは、運だと思ってください。 ある程度の覚悟は、必要だと思います。 でも、８日間は、もったいないですね。どうせ中米へ行くのでしたら最低でも往復の日を除いて１ヶ月くらいは滞在しないと航空運賃のもとが取れないと思います。 では、お気をつけて行ってきてください。
ヤマト運輸（クロネコヤマト）がメキシコシティに支店をに開設しました（2013年2月1日）。正確には、米国ヤマトのメキシコシティ支店です。 メキシコシティ支店 名称：Yamato Transport U.S.A., Inc., Mexico City Branch 住所：Av. Presidente Masaryk 61 piso 4-401 Col. Chapultepec Morales, CP 11570 Mexico D.F., Mexico 電話番号：国際コード+52 　(55) 5250-9377 　メキシコシティから日本へ発送するのなら、ここが一番確実で安心です。料金は安くはありませんが、安い業者を使ってクレームに合うことを考えると、結局は安上がりですよ。 　日本での問い合わせは、0120－01－9625　です。
旅行形態次第です。ツアーならエージェントに確認するのが先決です。 ベネズエラの５月～１０月は雨期ですからその準備も必要です。湿気対策に日本の雨期に着るようなシャツ、ズボン、但し、夜間は冷えるので長袖のシャツも必要です。旅の形態によってはサンダルも重宝するかも・・・ 一般論しか言えないので下記ＵＲＬを参考にしてください。　滝を望見するだけなら神経質に考える必要はありませんよ。　 http://dlift.jp/countryinfo/country185 http://www.saiyu.co.jp/feature/angel_fall/
こんにちは。私はサンパウロ在住の日本人です。日系2世の旦那と2人の子供がいます。 丁度、昨日、ワールドカップの話を義姉としていて、こっちはただでさえ治安が悪いのに、観光客が沢山来るから泥棒も増える、とか、言葉が分からなくて困る人が沢山いる、（英語を話せる人も限られるので）という話をしていて、 せっかくこっちに住んでいるのだから、何か手伝えることがないかなーと考えていたところでした。 私は今、サンパウロのサントアンドレというところに住んでいますが、近く引っ越す予定です。 引越し先は部屋に余りがあるし、私はポルトガル語の通訳が出来ます。 旦那は普段から出かけることが好きな人なので、大抵のところはどこでもいけますし（車で） 海が好きなので、ビーチにも詳しいです。 もしよろしかったら、うちに宿泊して（新築で高いところにあるので家も家から見る景色も夜景もめっちゃきれいですｗ）、朝食付き、空港からの送迎つき、通訳、街のガイド、サッカーの試合（チケット購入と送迎、もしかしたら旦那が一緒に行きたがるかも・・・）、海へのお出かけ（希望があれば、宿も手配します。－私たちはよく泊まりで海に行くので相談に乗れると思います）、その他、行きたいところへお出かけ（行ける範囲で）、あとは、お金を日本円で日本の銀行に振り込んでもらえれば、こっちのお金に換金して、こっちで渡すこともできます。 ただ、ビザと旅券は自分でやってもらわなければなりませんが、 料金は日数に応じて、相談に乗ります。 たぶん、かなり安くできるとおもうので（ツアー会社より）、こんなことが出来たらすごくいいんじゃないかなー？と思ったんですが、どう思いますか？ ちなみに、私はこっちで日本語教室、折紙、切り紙教室、ビーチでのマーケット（鶴を売ってます）を始めた主婦です。 旦那は日本に7年住んでいました。ラジオ局で仕事してます。
マテ茶はパラグアイ、アルゼンチン、ウルグアイを中心に周辺国で飲まれれています。本場では茶葉ですがティーバッグもあります。いずれも日本の通販（楽天、amazonなど）や輸入業者が販売しています。 茶葉とティーバッグは気分により使い分ければ便利です。 ここも参考までに：http://www.woonerf.co.jp/
何か情報はないかと調べてみましたがエレベータで登る２，０００メータ級の山は見つかりませんでした。たぶんエレベータは最後の短い区間だけでホテルへはロープウエーか車で登るのではありませんか。 ベネズエラにはアンデス山脈の北端が走っているのでその中の山だろうと思いましたが、Colonia Tovarはカリブ海側にありますね。アンデス山脈はここまでは来ていませんが市内にはPico Ceniza(2,435m) とPico Codazzi(2,426)という高い山があります。トバールが約1,800mの高所にあるので山頂は近く感じられるかもしれません。 参考までにベネズエラ・アンデスと呼ばれる山脈が走っている州はMérida,Táchira,Trujilloで最高峰はPico Bolívar(5,007m)です。メリダには長さも高さも世界一と言われるロープウエがありPico Espejoに登ります。 以上場所や山の名前を思い出す参考になれば幸甚です。 http://www.monografias.com/trabajos81/andes-vene …
メキシコのグアダルーペ首都圏在住者です。 近くのTonalaにお土産物屋が豊富にそろっています。 「お土産屋さんで定形してくれると」と言う意味が分かりません。 また、そのような土産物屋では日本語に対応する人を見つけるのは非常に困難でしょう。
友人を泊めてあげる事は彼らにとって特別なことではないので遠慮せずに家族の一員として過ごせばいいでしょう。母親か友人から必要最低限のことは説明があるはずですが、なければ最低限の質問をしたらいいでしょう。（食事時間など） 漠然とお世話になります、よろしくお願いしますという表現はスペイン語にはありません。到着時には友人のご家族ににこやかに自己紹介をしましょう。握手か抱擁をした後で、Qué linda casa, qué grande la casaとか何でもいいので褒めまくりましょう。中南米の人はお土産好きです。家族全員に上げる必要はありませんが、友人と母親に食べ物＋記念品（台所や食卓で使うような小物か定番の日本土産）を準備し、予備として空港で小物を買って行けば、パーティに呼ばれたり、何かでお世話になった人に上げれば喜ばれます。 お礼の挨拶は帰るときが大事です。家族全員にMuchas gracias por todo, hasta luego(hasta la vista,hasta pronto)などと心を込めて挨拶し別れの握手と抱擁をしましょう。当日会えない家族には前の日に挨拶しておくべきです。母親にはGracias a ustedes, me he divertido mucho. Su plato fue todo riquísimoと言いましょう。到着時も帰るときも相手がいろいろ話しかけるので挨拶が予定通り出来ないかもしれません。相手の目をしっかり見つめて笑顔で対応するのが一番です。 家庭滞在中の注意事項 １）分からないことは何でもすぐ聞く。 ２）欲しい物、して欲しいことは友人を通じて或いは母親に直接伝える事。相手はあなたが何を考えているのか分からないのが一番困るでしょう。 ３）シャワーは朝浴びるのが習慣です。 ４）人に何かして貰った時はまずGracias.笑顔とGraciasが大事です。 ５）ペルーでは戦前の日本以上に家族主義です。家庭内で単独行動（勝手な）はしません。 ６）ペルーには１０万人の日系人がいます。友人と彼の家族も日系人の友人や知人を持っているかもしれません。友人たちはあなたは日系人の同国人だと見ますから言動に注意してください。 ７）その他どう行動してよいか分からない時は友人の行動が参考になるでしょう。（日本の若者の礼儀作法は崩れているので）
私は南米に１５年間住んでいた、コロンビア人と日本人のハーフです。 南米の文化は人との関係が他国と比べてすごく近い感じがします。このような文化の中ではダンスや踊りなどが盛んで人との距離を縮めます。 このようなラテン系の文化のに興味を持っているのならブラジルに行くことが一番だと思います。南米の中でも日本人のコミュニティが多く、外国人に対してすごく優しいです。ブラジルのSao PauloやRio de Janeiroでは、差別される事がほとんどないです。Sao Pauloは南米で一番大きい都市であり、世界では１７位に人口が多い場所です。こんなに人が多い場所では、一人一人の個性を大切にし、差別されることが少ないです。また、毎年２月にあるCarnavalは世界で一番でかいパレードです。このパレードの時期には、街全体が道に出て踊ります。ラテンの文化の面白さ、楽しさ、そして暖かさが一番感じる時期です。ブラジル人は南米の中でも一番暖かいイメージがあり、知り合いでなくても話すことがすごく簡単です。他にも、文化的に盛んな国でありSao Pauloでは様々な博物館や図書館があります。 Sao PauloやRio de Janeiroはラテン系の文化を自分で感じ、勉強するためには一番いい地域だと思います。 写真は、Carnavalの写真です。
「ドスオホス（Dos Ojos）」ならバスで行けます。ダイバー向きですがシュノーケリングもできます。用具のレンタルンもあります。更衣室、トイレもあります。入場料はMex$100。　 　アクセスは、トゥルム行きのバス（トゥルム エキスプレス）で40分、更に徒歩で４km（タクシーがつかまればラッキーとのこと）。徒歩を避けたい人はカンクンやプラヤデルカルメンのダイブショップで車と用具を手配して行きます。 「グランセノーテ（Grand Cenot）」もバスで行けます。もちろんシュノーケリングOK。設備はドスオホス以上です。入場料はMex$100。 　プラヤデルカルメンからのアクセスは、トゥルム（Tulum）までバスで行き（約1時間）、この町からバスで10分ほどでグランセノーテ着。タクシーもあります（片道Mex$50くらい）。帰路のタクシーもあります。（ドスオホスの徒歩を考えると、時間的には大差ありませんね。） 　ここは朝日が差し込む時間帯の光のカーテンが絶景なので、午前中をここで楽しんでからドスオホスへ移動するパターンが多いです。 プラヤ.デルカルメン周辺には、この他にも光のカーテンで人気のある「チャックモール（Chec Mool）」、「ククルカン（Kukul Kan）」、「タージマ　ハ（Tajima Ha）」などのドスオホス系のセノーテがありますが、行っていないので、アクセス（オフロードなので時間がかかるらしい）、設備などはわかりません。 　セノーテダイビングのメッカと言われるプラヤ.デルカルメンまで来たのですから、少なくとも水浴びくらいはしななくてはね。とにかく、ダイブショップで相談してください。親切に教えてくれ、希望に沿った手配をしてくれます。
その申請書番号は関係ありません。 あくまでもそのウェブサイトは紙の申請書を作成する作業を申請するためのもので、電子的に何かを登録するわけではありませんから、閉じてしまったら一度入力した申請書のことなど忘れて、一からやり直せばいいのです。 ビザ申請は紙ベースの作業で、電子的に何かできることはありません。 逆に言えば、閉じてしまった申請書を入手する手段はありません。
ブラジル人と結婚して１５年。ブラジル永住１０年の者です。 ブラジルは恐ろしいほど手続きの時間とお金がかかる国ですので、 日本のそれと思っていると痛い目にあいます。 もし日本で取れる手続きがあれば日本で取るほうをお勧めします。 私たちの場合（当時は結婚５年以上の場合）永住ビザは１週間で申請が降りました。 名古屋領事館でこれまたすごく時間と費用（３日滞在、ホテル代などもこめて約１０万）もかかりましたが、日本で必要な手続きを済ませてきたので、ブラジルに来てから楽です。 こちらに来て外国人手続きを済ませて（発行まで半年から約２年）れば、不自由なく暮らせますが一つでも書類不備だとかなり、不自由な生活になります。（身分証がないという理由で知り合いの日本人は隣国への旅行ができませんetc) 飛行機の質問でしたが、トータル的なことで回答してみました。 ゆとりの準備をお勧めします。 費用もかかりますが、それは覚悟の上ですね♪ ではがんばってー。
回答を拝見させて頂いてると、質問者さんはどこに行くにもツアーがいいと思いますよ。 あまり詳しく調べてプランを立てる性格ではないようですし、何より英語が話せないのがネックです。 サッカー観戦ツアーなどもありますから、そういうのを活用されるといいかと。 はっきり言って、日本と同じレベルの安全な国はないです。何より言葉の問題があるので、場所が安全でも、言葉の問題で危険になるケースは沢山あります。 案外、ツアーの方がお得だったりもしますよ。よい旅を！
＞最大８日間でメキシコ、グアテマラは厳しいですか？ 　行けないことは無いけれど、メキシコシティ、チチェンイツァに加えティカルが入ると、慌しいだけで行った意味がなくなってしまいますよ。8日間ならメキシコとグアテマラは別々にするべきです。一つの地域をじっくりと巡った方が充実していて、お金を使う価値があると思います。 　そこで、多くの遺跡見学が出来るメキシコに的を絞ると、 メキシコシティでテオティワカンなどの遺跡を見て、ユカタンに飛んで、 (1)メリダを拠点にするなら ・イサマル→チチェンイツァ ・ウシュマル（必見です）→カバー→ラブナ→サイル (2)カンクンを拠点にするなら ・エク・バラン→チチェンイツァ→イサマル ・トゥルム→グラン・セノーテ→コバ もう少し滞在を延ばして(1)＋(2)にすると、この一帯の遺跡見学は完璧ですね。 （小生は、メキシコを6回に分けて遺跡探索をしていますが、まだまだ見終わりません） ご参考までに、グアテマラは独特の文化を持つ国ですから、街や村を巡るだけで充分に堪能できるところです。 ティカルは一見して違いのある一種独特のピラミッドを持つ遺跡で、ここも必見です。グアテマラシティから丸一日必要です。また、エル・ミラドールも見逃せないところですね。 　ティカルと村巡りで8日間（日本からの移動を含めて）はかかりますが、現地ツアーを利用するなど工夫をすればベリーズ、ホンジュラスの遺跡見学も可能です。 　
この質問見て最初はとても不思議に思いました。 きちんとした回答があるわけじゃなく、不思議に思っただけなので、最初はスルーしようと思ってましたが、やっぱりどうしても一言言いたくなっちゃった。なので書き込みます。 そのペルー人がただの行きずりのツアーガイドではなく、あなたの知人ということなら、その人に聞いてみてはいかが？Q&Aに質問するより確実に答えが返って来るでしょう。あなたにペルー料理ではなくピザを勧めた張本人なのだから、きっといろいろ教えてくれるでしょう。 あなたもおっしゃってますけど、個人的にはピザなんてどこでだって食べられるんだから、何も秀逸な地元料理のあるペルーで食べることもないと思います。あなたにピザを勧めたツアーガイドはよほどそのときピザが食べたかったんじゃないのかな。 ちなみにペルー料理は素材への依存性が比較的高い気がします。外国でペルー料理を食べてもあまりぱっとしないことが多いので、ペルーで食べた方がいいですね。ピザはどこで食べてもまあまあ楽しめます。 インドに行ったのに韓国料理を勧められてごらんなさい(実際に私はこの経験をしています)。いくらその韓国料理が美味しくても「この場所でそんなもの勧めるか？」と思うでしょう。勧めた人に「なぜ今韓国料理？」と聞いたら「自分はインド料理に飽きたから」だって。。。お客さんを迎える側が自分の好みを優先してどうする？と思わず思いました。 海外出張に行くと、なぜか迎える側の駐在員は出張者を和食レストランに連れて行きたがりますね。私たちはせっかくの海外だから地元の美味しい物を食べたいと思うのに。きっと彼らは地元の物なんか食べ飽きているんでしょう。私も海外駐在員経験がありますが、なるべく地元料理の美味しいレストランに連れて行って出張者に楽しんでもらおうと思っていました。和食なんて日本に帰れば安くておいしい物がたくさんあるんだから。 ちなみにピザは食べ慣れていないと美味い・不味いの判断が難しい食べ物だと思います。経験の浅い人は「焼きたてならみんな美味い」と思っちゃう。日本人なんて、米国でCostcoのフードコートで売られているピザですら最初は「すごく美味しい」と感じるくらいですからね。ピザの通に言わせればCostcoのピザはまあまあだけどすごく美味しい、というほどでもないそうです。私はそこまでのピザを食べ分けることは最後までできませんでした。 また石窯ってそんなに珍しいのでしょうか？ない方が不思議。。。 ジャマイカのオールインクルーシブリゾート施設に食べ放題のなんちゃってピッゼリアがありましたが、もちろん石窯で焼いてました。ピザ専門店なら、同時進行的にたくさんの枚数を焼かないといけないので、味を追求するためだけでなく、業務上必然的に石窯を構えることになると思うんだけど？ 気に障る回答だったらごめんなさい。
ペルーは食が大変豊かなところですからピザなどではなくペルー料理を心の底から堪能してください。 セビーチェ(Ceviche)だけではなくアヒデガジーナ(Aji de Gallina、チキンカレークリーム煮のようなものをごはんにかけて食べる)、チュペドカマルネス(Chupe de Camarones、エビのクリームスープ)など美味な料理がたくさんあります。どれも日本人の舌にばっちり合います。 またペルーは何と言っても野菜ですね。トマト、唐辛子、ジャガイモ、トウモロコシの原産地ですから、それぞれ種類がたくさんあります。雨季(夏に相当)に行けばジャガイモとトウモロコシだけでも何百種類もあるでしょう。スーパーで地元でつくられたポテトチップを買って食べるだけでもびっくりしますよ。 お酒が好きならピスコサワーというカクテルが有名です。ピスコ(Pisco)は葡萄酒を蒸留してつくったブランデーに似た強いお酒ですが、それにレモンとシロップ、そして卵の白身を入れて泡だてて飲みます。 あとはチチャ(Chicha)というお酒もあります。これは紫トウモロコシからつくられたどぶろくのようなお酒です。ソフトドリンクはインカコーラ、チチャモラーダ(ノンアルコール)などがありますね。紹介しきれません。 クスコの食事処は「ここ」という場所は特にないんです。私たちは適当に他のお客さんで賑わっているお店に飛び込みで入りました。歩いて行けるエリアは限られていますし、高山病にやられて、あまりアクティブに動き回れなくなる可能性もあるので、行ってみてから様子を見て決める、というアプローチが正解だと思いますよ。 お土産ですが、ペルーのホテルやレストランで普通に振る舞われるコカ茶を大変気に行ったので、私たちはコカ茶の原料である「コカの葉」を地元の市場で買いました。家内がスペイン語も少しこなせるので、スペイン語で現地のおばさんに話かけて売ってもらいました。外国人向けのお土産屋さんでは買えませんが、市場では普通に売られています。 ただこのコカの葉、国によっては「麻薬」扱いになりますから気をつけてください。大量のコカの葉にお湯と石灰を混ぜてグチャグチャとかき混ぜているとそのままコカインができあがるからです。 日本も持ち込み禁止かもしれませんね。当時私たちは米国に住んでいて、そのことを知らずに普通に米国に持ち帰ってから友人に配るときに知らされました。友人はめったに手に入らないコカの葉をもらって大変喜んでましたけど。空港で逮捕されなくてよかったー。
メキシコ在住者です。Telecable等電話会社直営の支店では必要でしょうが、実際殆どの人は個人経営の電話ショップから買っています。カンクンの事情はわかりませんが、たいていの市にはCentro de Tecnologiaがあり、そのような店が軒を連ねてありますので、そこで買えるでしょう。身分証明さえ提示を求められませんでした。
いや～、参りました。 もう謝りますから早々に質問を締め切ってくださることを希望します。 私はくだんの人種を差別する質問に回答するかどうか迷ったのです。私自身が回答で述べているように人種の優劣を話題にするのはタブーなんです。 しかし、自分が十数年（数十年ではありません）かの地で暮らした末の結論は一回くらい言ってもいいかな、と思って発言してしまったんです。 実を申しますと私の実兄はインディオと白人の混血（メスティソ）と結婚しています。そして生まれた兄の娘はかなりインディオの比率が高い人と結婚し子供が生まれました。血のつながったファミリーの中にインディオの血がばっちり入っちゃってるんですよ。私がインディオを低く評価することは自分自身の評価を下げているようなもんなんです。そこを御理解ください。私は本来インディオを高く評価すべき立場なんです。 もう一つ追加しますと日本では黒人やインディオなどへの差別を糾弾します。正しいと思います。でもその主たる理由は接触がないから理想主義で述べているだけなんですよ。 実際にかの地で暮らして泥棒に黒人が多いとかインディオは仕事ではあまり当てにならず従業員として適していないとか、日本人の血を引いた者は働き者であり、頭もいいし、時間も守るし、嘘をつかないといろいろ良いことがあると、「言いたくないけど人種の優劣はやっぱりあるな～」と思うのです。 でもこの考えはかならずバッシングされます。バッシングされても良い意見であれば反論しますが、私の意見はヒットラーと同じ意見ですからバッシングされても反論できません。 で、なるべく早くこの質問を締め切ってくださることを再度希望いたします。 貴方の純粋な人類愛を汚してしまって申し訳なく思っております。
昔南米を一人で1ヵ月半かけて旅行したことがあります。発地と着地が決まっていただけで現地にてコースをきめました。行けないところがあっても再度旅行すれば済むことですので、あせらず気ままに旅行すれば良いと思います。費用はピンからキリまでありますのでどうにでもなります（強盗に襲われなければ・・・）。高級ホテルや飛行機以外はスペイン語を不自由なく話せる能力が不可欠です。
メキシコ在住者です。ティフアナは行った事がありませんが、殆どの市の郊外にバスターミナルがあり、そこで各社、各行先別にバスルートがありますので、心配しないでバス旅行をお楽しみください。予約しなくても現地で購入すればOKです。
スペイン人はポルトガル語を全く解しません。一方でポルトガル人はかなりの割合でスペイン語での日常会話ができます。 ブラジル人の一般市民のほとんどはスペイン語の素養がありません。でもアルゼンチン人はかなりのレベルでポルトガル語を解することができます。アルゼンチンのテレビでブラジル人のゲストが呼ばれた場合、通訳なしでなんとなく乗り切ってしまう事もおおいです。 あるていどは気の持ちようなのでしょう。相手国が大国ならその言葉などを理解しようと努力するし、反対に小国なら偏見が先立ってしまい、本当なら集中すれば理解できるのに、わからないとはなからきめてかかってしまうのだと思います。 ブラジルでは外国語を習得する習慣があまりありません。ある程度のレベルのホテルでも外国語ができるスタッフがフロントに全くいないケースもままあります。ブラジルを満喫したいならポルトガル語は必須でしょう。一方スペイン語圏では結構英語が通じたりします。やはりＵＳＡの影響は大きいですから。 日本でもタクシーに乗ったり街角の商店で買い物をする場合、英語でスムースにコミュニケーションがとれることはまずありません。どこに行くのでも現地語を勉強していくのに越したことはありません。
「ニューヨーク　時間」　のように地名＋時間でGoogle検索すると現地時間が出ますよ。 「ニューヨーク　時差」で検索するとその他に時差についての解説ページが色々ヒットします。 地名を入れ替えて試してみてください。 なお、サマータイム時の違いにはご注意。 EDTとあったら、東部夏時間（Eastern Daylight Saving Time) ESTだと東部標準時（Eastern Standard Time)とか。 http://www.ryokojoho.jp/usa/other/time.cfm 今もあるか分からないけど、三井住友ビザカードの無料資料請求で、時差早見カードがあって、ああいうのは簡単ですｗ　目安として便利。 こんな感じの。 http://www.mbok.jp/item/item_391962265.html http://www.qprc.jp/Stationery/Card/TravelCard.html
＞現在のペルーは左翼ゲリラは衰退してきたのでしょうか？ 　「Sendero Luminoso」（センデロ・ルミノソ＝輝ける道）は、フジモリ大統領とCIAの連携によって制圧されて以降、1980年代後半から1990年代前半にあったような、あの過激な活動はありませんね。2012年には「もはや脅威ではない」と大統領宣言が出されたくらいですから、弱体化したのは事実なのでしょう。 　だからといって、社会主義（センデロ・ルミノソの原点は毛沢東主義）がそう簡単に根絶されるとは思えません。活動勢力は潜在していることだし、この先どうなるかは不透明です。 余談ですが、1986年、戒厳令下のペルーを訪れた時は、つぎような状態でした。 　リマの街の中は3，4人一組になった警官がウヨウヨ。0～4時は外出禁止。航空便の遅れで0時を過ぎて到着したのですが、空港で当局から通行許可書を受け取り、いたるところにある検問所でそれを提示して、やっとの思いでホテルへ到着。あの華やかなリマが、ネコの子一匹歩いていない真っ暗闇の街でした。 　クスコからマチュピチュへの列車（2両編成のディーゼルカー）には、銃を構えた武装警官が同乗、警戒。今のような賑わいはありませんでした。
７日って現地滞在ですよね？ 日本発－日本着の全日程で７日間しかないのならマチュピチュとナスカは無理です。期間を多少増やせるとのことですが、日本からペルーに行くだけで２日かかりますし、帰りはさらに日付変更線を超えるので３日かかります。全部で２週間くらい期間をみておいた方がいいでしょう。 私たちはアメリカに在住しているとき(３年くらい前かな)にマチュピチュ、チチカカ湖、ナスカ全部込みの英語ツアーに行きました。ツアー会社は大手のＪ＊Ｂニューヨーク支店で安心。航空運賃抜きで費用は２１万円くらい。ホテルはセカンドグレードで出費を抑えました。それでも快適さはほぼ問題なし。飛行機は別で米国東海岸から往復で一人10万円くらい。 ペルー滞在期間は８日間。米国との往復の移動を入れると１０日ですね。日本からだとこれに３日足せばいい。やっぱり2週間見とかないとダメなんじゃないかな。計算間違っているかな？ 英語ツアーにすると空港-ホテル、ホテル-オリャンタイタンボ駅までの送り迎え等が全部英語を話せるペルー人になります。リマからピスコというナスカ観光の玄関口までの送り迎えはスペイン語オンリーのドライバーでした。 ちなみに私たちは英語については問題なし。たまたまですが、家内はスペイン語もこなします。 日本語だとさらに２～３万アップって感じだったと思います。日本からだと飛行機代がさらに10万円はアップすると思えばいいでしょう。40万はちょっと無理。45万くらいでなんとかなるくらいかな。 遺跡の説明はちょっと入り組んでいるので、英語力に不安があるなら多少値が張っても日本語ツアーにした方が楽しめるでしょう。何度も行ける場所ではないので、お金よりも楽しむことを優先した方がいいと思います。 それにあんまり安いとホテルが厳しくなりますよ。豪華でなくてもいいとのことですが、あんまりひどいと、新婚旅行なのにそんなんでいいのかなーと思いますけど？ それから高山病のことを質問していますが、その心配があるのなら新婚旅行でマチュピチュに行くのはお薦めしません。高山病にでもなったら最悪の旅行になりますから。マチュピチュは高度が2,700ｍしかなくて結構低いからＯＫかもしれないけど、マチュピチュの玄関口クスコは高度が3,400ｍ超えるのでダメな人はもうダメ。薬も効かない人には効かないです。チチカカ湖に至っては途中4,000ｍ超えの峠を越えます。アメリカにいるとき、友達にコロンビアの高山地帯出身の医者がいましたけど、高山病に絶対に効く薬というのはないのだとか。 ウチは私は問題なしだったけど、家内が高山病にやられてホテルでずっと寝た切り。夕飯はいつもホテルのレストランで私一人で寂しく食べてました。ウェイターさんと英語で話して楽しみましたけどね。 普通の旅行だったら「あーやっぱりペルーはきつかったね」で笑い話で済みますけど、新婚旅行だとそのまま成田離婚になる可能性もあるかも知れませんよ？マジで。
経験的にJFKで2時間の乗り継ぎは危険ですね。もっと時間を見た方が良いです。 入国審査にかなり時間がかかり、下手したらターミナル移動ですよね。 マイアミは田舎の空港と思いきや、旅客数で見るとJFK並にある大空港です。 http://www.dauntlessjaunter.com/2011/12/27/world … MAP http://www.miami-airport.com/flight_connections. … 米国外→米国内線への乗り継ぎは、 1.米国籍や永住権、VISAが無い限りESTA申請 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 2.入国審査（指紋を取られるので非常に時間がかかります） 3.預け荷物ピックアップ 4.税関検査 5.乗り継ぎ便目的地まで預けられているなら（東京でMIAとタグに入っていたら） Baggage Drop Off(乗り継ぎ便用カウンター)に荷物再預け 6.必要ならターミナル移動+手荷物検査(も非常に時間がかかります） が必要です。ご指摘のルートだと、往路JFK、復路マイアミで必要です。 米国内線→国際線への乗り継ぎは、何故か荷物はスルー、出国検査なし。 必要ならターミナル移動+手荷物検査です。 その経路で、同じ航空会社が多数のフライトを持つ区間はJFK～マイアミだけです。 混雑で乗り継げないと、平気で置いて行かれるのが米国です。 そのあたりも考慮した乗り継ぎ時間が必要かと思います。 フライトの振替って自分の予約クラス以下の空き席が無いと 次のフライトでやってもらえませんよ（金を払えば別かも知れませんが）
イグアスに行く予定でしたが、チリの旅行会社の手違いで、カラファテに行く事になり、氷河国立公園（ロスグラシアレス国立公園）に行きましたので、イグアスには行っていません。 カラファテのペリトモレノ氷河を見た時は感動ものでした。 特にアルヘンティナ湖から船で観光しているときに、5階建てのビルほどの氷河が崩壊して湖に落ちるところは、感動モノでした。 ガイドさんによると、中崩壊だったそうです。 私が行ったのは11月でしたが、かなり寒く、とても氷河をトレッキングする気になれず、バスの中、船の中、展望塔の中で丸くなっていることしかできませんでした。 3月でも末に近いと、かなり寒くなると思いますので、その点を十分考慮しておいてください。 ブエノスアイレスには3泊しましたが、大統領府周辺とフロリダ通りくらいしか観光していません。 あまり面白い街ではありませんから、1日で十分でしょう。 タンゴショーは、夜間になります。 タンゴショーツアーを申し込んでおくと、ホテルまで迎えにきてくれます。 また、フロリダ通りでは、路上パフォーマンスでタンゴを踊っていた人もいました。
クスコからだとAmazsonasがラパスまでフライトしています。（月・水・金） さらにラパスからウユニまでもAmazsonasがフライトしています。（毎日） 確か14000円ぐらいだと思います。（各片道） ラパスまでバスだとプーノからですね。 また、ラパス＝ウユニ間は夜行バスもとても多く走っています。値段はピンキリですが、最も快適と言われるTodoTurismoで片道2500円ぐらいだと思います。ただ、途中から悪路になるため、飛行機をお勧めします。（バス10時間、飛行機45分） ウユニは現地に言ってみた感じ、現地でツアーを申し込んでも大丈夫な感じでした。 （昨年末のピーク時でこんな感じなので、きっと大丈夫かと思いますが、思い通りのツアーに参加したければ、予め予約しておいたほうがいいと思います）
保険会社の社名で検索したら会社のサイトに情報が出ていると思います。 例えば「アクサ損害保険」で検索したら、会社情報のページに http://www.axa-direct.co.jp/company/profile/grou … ＞AXAは1817年にフランスで生まれ、世界57の国と地域のお客さまから信頼をいただいている世界最大級の保険・資産運用グループです。 とあり、所在地が ＞25, Avenue Matignon 75008 Paris - France となってますから、フランス系とわかります。 また、アメリカ系の保険会社の旅行保険は、その会社の方でキューバを対象地域外としている場合が多いです。 ちなみに、私がキューバへ行った時は損保ジャパンの海外旅行保険を利用しました。 日系企業ですし、必要な補償を自分で選べるため比較的安上がりで良かったですよ。 加入の際にできれば英文（スペイン語に対応してもらえるなら無論その方がベター）の証明書を発行してもらっておくと安心です。 入国時に全員が保険の証明を求められるわけではないようですが、ランダムにはチェックしていると思います。
今のところ、ご希望に合ったツアーでよかったですが、ちょっと気になることは、最初のリマへの到着が夜遅くなり、深夜４時に出発で、ナスカの地上絵の遊覧となっていますね。寝る暇もなく、ちょっとハードですが、リマ到着まではよく睡眠をとられておき、ナスカの遊覧の飛行機に乗る前に、酔い止めをのんでおかれたほうがいいです。私はナスカの地上絵の遊覧は体験しておりませんが、 体験した方が、小型の飛行機なので、揺れが大きく、それぞれの、ナスカの地上絵に近づいて、旋回するので、酔って吐いたと言っていました。あと、添乗員は同行しませんので、英語での説明になるようです。体調を崩さないように、楽しまれてくださいね。
先ずお使いの電源アダプターの規格を確認しましょう。 多分入力　AC100～240Vとなっているものが殆どだと思いますこの場合は電圧は100ボルトから240ボルトまでならばどれでも使えると言うことです。 もし入力　AC100Vとしか書いてなかったら、AC100～240Vの電源を買ったほうがトランスよりも安価です。 これらの製品は電流がわずかですからこういうことが可能なのです。 少なくとも私の持っているPC,デジカメ、携帯の充電器は皆そうなっています。 ただ国によってコンセントの形状が違いますから、その変換プラグだけを買いましょう。 ちなみに今の充電器は殆ど電子式で、昔風のトランス式は滅多にないと思います。 それと耐久性は関係ないと思っています。 どちらにしても携帯充電器など安売り店では1000円以下ですね。 それならば少し短命でも別に問題はないでしょう。 それよりも例えば10年後に同じ充電器を使う器具があるかどうかのほうが疑問ですね。少なくとも10年前の充電器の出刃案は今は殆どないというのは実態ですから。
http://www.tripadvisor.com/ShowTopic-g150807-i8- … 上記の情報によれば古いものが多いとのこと。 持参がお勧めと書いてあります。・・・が・・・ 日本語字幕はまず期待できないでしょう。あわよくば日本の映画があるかどうか。 日本からDVDソフトを持っていったとしてもカンクンのDVDプレーヤでは再生できないと思います。 ・リージョンコードが違う http://www.miao.com/disc/knowledge/007.htm 北米も日本も放送方式はNTSCですが 北米のリージョンコードは１　日本は２です。 リージョンフリーのものは楽しめます。 せっかくですから色々なアクティビティを楽しまれたほうが良いかと・・・
アルゼンチンの滞在が8日間ではなく、日本からの往復も入れて8日間ですか？ それはちょっと厳しいですね。 私は仕事でアルゼンチンとブラジルによく行っていましたが、時差も季節も日本のちょうど逆なので、いつも体がふらふらでした。 ブエノスアイレスはきれいな町ですが、パリに行ける人にとってはなんてことはありません。 東京の地下鉄はブエノスアイレスの地下鉄を手本に作ったので、反対に丸ノ内線の電車がブエノスアイレスで走っているのを見るのが面白いくらいです。 ブエノスアイレスがいいのは食事が美味しいことでしょうね。 さすがに南米のパリと言うだけあって、フランス料理が美味しいです。 ただし、現地人の食事は遅いので本当に楽しもうとすると体力がいります。 ブエノスアイレス以外は広大な田舎ですから、あまり面白くないでしょうね。 イグアスに行くのであれば、イグアス経由サンパウロに行った方がおもしろいと思います。 働かないで国が破産しそうなアルゼンチン。 勤勉で先進国の道を歩んでいるブラジル（サンパウロだけですが）の対比が見られて面白いと思います。 イグアスは滅多に行けないから、一度は見ておくべきかも知れませんが、私は1度行けば十分でした。
エコノミーコンフォートですね。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- …
No1様が 日程関係は詳しそうなので 私はアドバイス的な事を・・・。 ちょうど２年ほど前にブラジル行きました。 アメリカ経由とフランクフルト経由とわかれると思いますが 私はフランクフルト経由で待ち時間合わせ約３０時間でした。 ブラジルのロンドリーナ（londrina）にある知人の家に お世話になって１０日宿泊の日程でした。 お邪魔した国は ブラジル（主に宿泊） アルゼンチン（入国して夕飯食べただけ） パラグアイ（ブラジル国境付近で１泊して２度入国） 移動は友人の叔父さんの自家用車でした。 一度、長距離バス乗りましたが、 パスポートなど身分証明書の提示など 結構面倒くさかった気がします。 （私１人では全く自信がないです） ウルグアイは？？？ですが、、、 上記３国は・・・結構危険な香りがかなりプンプンです。 イグアスの滝など主要観光地の治安は良かったです。 （現地の人より観光客が多いので） 私はイグアスの滝をブラジル側からしか見てませんが ブラジル側とアルゼンチン側と違った雰囲気で見れるらしいので お時間があれば・・・って感じです。 アルゼンチンは入国して１０分程のレストラン（オープンカフェみたいな） に入りましたが・・・・・ 後から来店した地元民と思われる１０名ほどの 方々は・・・怖かったですね。。。 こちらをジ～っと見てボソボソと話してるんですよ。 決して「何人だ？」なんて会話をしてる雰囲気ではないですね（笑） 私と一緒にいたブラジル人も 「ん～、やばいな・・・店出よっか・・・」と、すぐに会計して店出ましたから。 ブラジルもかなり危ない・・・と何度も体感しました。 パラグアイは「カメラあまり出さないで」と友人に言われてましたし 「シャブも拳銃もあるよ～」と町で普通に声かけられますから。 基本、南米は治安が悪いのでしょうね。 ツアーなどでも「治安は良くない」と言われてる国なので １人旅となれば・・・それなりの覚悟は必要かと思います。 あと・・・ ツアー使わず、国境付近のホテルを自力宿泊すれば １泊２０００～３０００円ですかね。（朝飯付き） 一緒にいたブラジル人は「高いよ！！」と言ってましたが（笑） 地元のビジネスホテルって感じ。綺麗ではないです。 国境付近には宿泊施設が沢山あります。 言語に自信がありそうなのでチャレンジすれば かなり安く宿泊出来ると思います。 私はチケット代で２０万強でしたので ツアーでなければかなり格安旅行も可能かと思います。 国境間の移動に関しては ブラジル⇔アルゼンチン ブラジル⇔パラグアイ は覚えてますので、ブラジル入国予定があればわかる範囲でお答えします。 アルゼンチン⇔ウルグアイは？？？です。 今後の回答に期待しましょう！！ 余談ですが 韓国・ハワイ・ドイツ・ロス・ベガスなど行きました。 が・・・ダントツで治安悪いです。 それまでは、ロスの夜が一番でしたが、あっさり塗り変わりました（笑） 私のお世話になってた家も玄関は鉄格子２重でしたし 塀の上には電流流れてる鉄線張り巡らされてました。 「地元民がそこまでやるのか？」と考えれば そこまで治安が悪いんでしょうね、やはり。 気をつけて旅をエンジョイして下さい！！
>４日目：「エルチャルテン」から「カラファテ」に戻って、さらに「プエルトナタレス」に移動＆宿泊 >６日目：「パイネ」から「プエルトナタレス」に戻り、さらに「カラファテ」に移動＆宿泊 ここが不可能です。 カラファテとプエルトナタレス間の移動には、9時間ほどかかります。 バスは、早朝出発し、午後着になります。 私がプエルトナタレスからカラファテへのバスを使った時は、朝7時くらいの出発で、カラファテ着が4時くらいでした。 途中チリからアルゼンチンへの入国審査、荷物検査があり、アルゼンチン内でバスの乗り換え、途中1時間の休憩がありました。 5日目で、パイネで宿泊せずに、プエルトナタレスからの日帰りツアーを利用しますと、6日目は可能となりますが、4日目は、どうやっても不可能です。 もしかすれば、カラファテからエル・チャルティンの日帰りツアーがあるかもしれませんが。
数年前に「マチュピチュ～クスコ～チチカカ湖～ラパス」を含むツアーに参加したことがあります。 ご質問の感じからして、添乗員付き団体ツアーをお考えなのですよね？ >徐々に高度を上げるプランと、一度高度に慣れてからマチュピチュ行くプラン、 >どちらが高山病にかかりにくいのでしょうか。 私は素人なので専門的なことはわかりませんが、当時調べた範囲での理解では、一般には >徐々に高度を上げるプラン で徐々に体を適応させていくほうがよいとされているようです。 ただし、 ・標高2500m以上から発生し、それ以下ではあまり発生しない ・標高2500m以下の滞在では「高度順応」の効果は期待できない ようでした。 また ・年齢・性別は関係ない ・普段の体力や健康状態もあまり関係ない と理解しました。結局は「行ってみないとわからない」ようです。 誤解している方も多いようですので念の為書きますが、マチュピチュの標高は2000m超程度なので、基本的には高山病の心配はありません。 つまり「リマ・クスコ・マチュピチュ」の行程で高山病の心配があるのは、標高3600mのクスコのみということになります。 また、3600m程度では、飛行機から降り立った途端にバッタリ倒れたり頭痛でのたうち回る…というような極端な高山病は、通常発生しません（大声を出して走り回るような極端な行動を取った場合は知りませんが…）。 ある程度の時間滞在、特に一晩宿泊すると、発生しやすくなるようです。 ですので、クスコに降り立って短時間で標高の低い場所へ移動するプランであれば、高山病は発生しにくいはずです。 また、頭痛程度の軽い高山病であれば、もし発生しても標高の低い場所へ移動すれば治ります。 >リマ１泊、クスコ経由（観光もあり）でマチュピチュへ（マチュピチュ２泊）、クスコ１泊、 であれば、仮に高山病を発しやすい体質であっても、 クスコ到着（即高山病発生）→マチュピチュへ行って回復→クスコ1泊（高山病発生）→リマへ戻って回復 という程度で済む…ハズなので、無理をせずオトナシク過ごしていれば、それほど心配する必要はないと思います（あくまで素人理解による一般論ですので、責任は負えませんが）。 最近のツアーの行程は知りませんが、日程が長め（ツアー料金が高め）のツアーだと、クスコへ移動した日の宿泊は、クスコではなく近郊の「インカの聖なる谷」（ユカイ、ウルバンバ、オリャンタイタンボ等）に宿泊するプランになっているものがあると思います。これらの地域は標高2800m程度で、いきなりクスコに宿泊するよりも高度順応に適している、とされています。 長い日程であれば、こういうツアーのほうが >出来るだけ体に優しいプラン といえるでしょう。ですが、全行程8日程度であれば「高山病になるヒマもない」ぐらいだと思いますので、あまり心配せず節度を守って過ごせば「たぶん」大丈夫だと思います。 ちなみに、私が行ったツアーは、インカ谷で1泊して翌朝マチュピチュに向かうプランでした。それでもインカ谷で体調の悪くなった方が一人いました（高山病なのか、単なる疲れなのかは不明ですが）。その方は翌日には回復し、その後クスコ～ラパスも問題なさそうでした。 マチュピチュからクスコへ戻って2泊し、チチカカ湖へ移動する日ぐらいから、具合の悪くなった方がちらほら発生しました。母娘で参加して両方高山病になってしまった方がいましたが、娘さんのほうが具合が悪いようで、途中、酸素を吸ったりもしていたようでした。ツアーから離脱するほどではありませんでしたが。 実は私も、チチカカ湖で宿泊した夕方～夜は頭痛で気分が悪くなりました。が、キツイなと思いつつ夕食を食べたら落ち着き、その後は問題なく過ごせました。
前のお二人の意見と同じですが、どうしてそんなに重くなるのかと思います。 私はこれまでスーツケースが出てこなかったことが2回、中身を荒らされて盗られたことが一回あります。したがって最低限のものは機内持ち込みにして、スーツケースは盗られて良いものだけです。 いずれにしても荷物の事故に備えて一日分の着替えは機内に持ち込むことは必要です。出来る限り機内持ち込みを増やしてスーツケースを軽くすることですね。 私は男性ですが、荷物が多くなるときは下着類は最低限度にして、ホテルのバスで体と一緒に洗います。これで着替えが半分になります。古着や100円ショップの下着ならば使い捨てで帰りの荷物を減らすことも出来ます。 色々工夫すれば、一人20キgで十分10日間程度はいけますよ。 200ドル払うくらいならば多少の我慢はしたほうがよさそうですが。
アルゼンチンの見所といいますと、 ブエノスアイレス イグアスの滝 カラファテ フエゴ島（ウッシュアイア） バリローチェ バルディス半島 メンドーサ・アッコンカグア） サルタ フフイ（ウマワカ） と地域的にバラバラ 拠点にするなら、ブエノスアイレスしかありません。 日本発着で10日とすると、アルゼンチンでは、ブエノスアイレスを除くと、２都市がせいぜいでしょう。 としますと、イグアスの滝と、カラファテの氷河国立公園（ロス・グラシアレス　パルケ　ナショナル）になるのではないでしょうか。
スカイスキャナーによると19000円程で購入できるようですが、信頼性からはCheap Ticketというアメリカの代理店の方が信用性は高いです。その代理店ではネットで支払い後、パソコンから航空券を印刷をするだけです。http://www.cheaptickets.com　は全て英語ですが個人的に何度か利用した事があります。世界中どこからでも予約できます。
とりたてて詳しいわけではありませんが・・・・ 日本から南米、たしかに遠いしそれだけに航空券も高いですね。 ご承知とは思いますが、日本から南米へは直行便は飛んでいないので、アメリカかヨーロッパか、あるいは中東あたりを経由してフライトを乗り継ぐ必要があります。 一般的にはやはりアメリカ経由でしょうね。 ＞米国経由だとどこの都市で飛行機を乗り換えたほうがいいでしょうか？ ＞米国西海岸か東海岸か… 　乗り換え地は使用する航空会社によりけりでしょう。 例えば、ユナイテッド航空ならヒューストンで、デルタ航空ならアトランタで、アメリカン航空であればダラスか、ニューヨークやシカゴ経由でマイアミ乗り継ぎなどが一般的でしょうね。マイレージプログラムの都合などで利用したい航空会社が決まっているのであれば、必然的に経由地も決められてきます。 料金優先と考えるのであれば、安い航空券が手に入る航空会社を利用すればいいと思いますよ。経由地によって航空券の料金が変わるわけではなく、航空会社によって変わる－－という考え方が適切だと思います。 　 ＞ひとつ聞いた話ですが、日本で南米までの航空券買うと高くなるから、日本では経由地の米国までの格安航空券を買って、米国に着いたら南米までの航空券を買うほうが安いと聞きましたがどうでしょうか？ 　方法としては悪くないと思います。 　日本（成田）からロサンゼルスへはフライトが多く、アジア系航空会社を中心として直行便でも比較的安い航空券が手に入りやすいと聞きます。それらと組み合わせれば結構お手頃な値段で南米に行く事ができるかもしれません。 ロサンゼルスから南米への航空券は、こちらに着いてからでなく日本からでも購入できます。むしろ、こちらに到着してからでは安い航空券を手に入れる事は難しい（出来ない）と思います。航空会社の発売システムを鑑みると、やはり安い航空券は早く売れます。 また、アメリカは国際線同士の乗り継ぎであっても入国審査・税関検査を受けなければいけないので、乗り継ぎには時間的な余裕を見ておくほうが良いです。こういった買い方（いわゆる「別切り発券」）の場合、遅延やキャンセルなどがあっても乗り継ぐ航空会社は関与しませんので、もしもトラブルの時には航空券の変更や買い直しなどが発生することもあり得ます。 ＞とにかくペルーまたはアルゼンチンになるべく安く行ける航空券の買い方、おすすめの航空会社、そしてなるべく時間もかからないルートというものが知りたいです。 　僕も今年の年末にペルーに行きます（ロサンゼルスからの出発なのであまり参考にならないかもしれませんが）。航空会社はコパ航空を利用、ロサンゼルスからパナマシティを経由してリマまで約11時間（乗り継ぎ時間を含む）です。 コパ航空、日本ではマイナーですがパナマシティをハブにして南北アメリカに広いネットワークを持っており、且つパナマシティでのトランジットが非常にスムーズとの評判です。僕の利用するフライトも乗り継ぎ時間は1時間ほどですが、コパ航空の予約センター曰く「パナマシティでの最低乗り継ぎ時間は30分なので大丈夫」だそうです。自信満々に言われました。 肝心の航空券代は、僕が購入したときはサーチャージや税金を含んで1,000ドル強（ただし出発の3ヶ月以上前に購入しました。今では同じ旅程ではその倍以上になっています）。同じ時にラン航空では1,500ドルほどでした（今では2,000ドルを超えています）。 アメリカの入国審査云々が嫌ならば（面倒ならば）、メキシコの他にカナダを経由するという方法もあります。料金については日程や出発日によりけりなのでなんとも言えませんが・・・・エアカナダは時々南米向けにキャンペーン運賃を出しますね。 他には、中東系の航空会社（エミレーツ航空やカタール航空など）が安い－－と聞いたことがあります。いずれの航空会社もペルーには飛んでいませんが、ブエノスアイレスには就航しています。 長文、失礼しました。
行く時期にもよりますね。 日本の冬は、南米の夏になりますから、日本の冬に行かれるのでしたら、パタゴニアをお勧めします。 「氷河国立公園」や「パイネ国立公園」、「フィッツロイ」南極大陸やフォークランド諸島などのクルーズなどの南パタゴニアは、日本では見られない光景です。 北部パタゴニアの、「オソルノ山」や「バリローチェ」、「バルデス半島」などもなかなかです。 プエルトモンのアンヘルモ漁港では、豊富な南米の海産物が食べられます。 巨大フジツボ（ピコロコ）を食べてみてください。 アルゼンチンでは、巨大な肉の塊を堪能しましょう。 それで、1ヶ月くらいになりますので、後は、イースター島でもアマゾンでもエンジェルフォースでもご希望のところへ。
メキシコは一回旅行したかぎりでは治安が悪いとは思いませんでした。 ブラジルは１７年住みましたが、めちゃ悪いです。どーしよーもなく悪いです。 ブラジル政府もワ―ルカップとオリンピックを控えその期間の治安をしっかりやると意気込んでいますからま～辛うじてその期間だけはなんとかなるでしょうが、ご主人は３年も行くのでしたら用心してください。怖いところには行かないことです。住むのも一戸建てはやめてマンションが良いです。 基本的に日本からの出張社員は行くところがみんな一級の場所であることが多いのでピストル強盗に出会う可能性は少ないです。 私の場合、１７年間でピストル強盗に出遭ったことは一度もありませんが、旅行鞄から現金を盗まれたことが一度。事務所に空巣狙いが入ったことが一度。詐欺が一度。合計で三度ですからまあ運が良かったのでしょう。
メキシコ在住者です。但し、2年前に来たばかりなので、昔の治安状態は知りません。Cardelon政権が麻薬団と戦う意向を示したため、より犯罪被害者が増えたようです。3年間で麻薬関連の死者が5万人とか・・・。しかし、大統領が変わり、これからの政策は変わるでしょう。治安はアメリカとの国境近く、と首都が特に悪いと言われています。夜、バス停で待つだけでも治安上危険な地帯と言われます。しかし、ここ第2の都市は大きな公園で朝から多くの人がランニング等を楽しみ、夜のバス停も危険とは思えません。 当地での普通の生活水準はそんなに悪くありません。南米の平均的な水準より上のはずです（リマに1年半以上住んでいたことがあります）。果樹を含めた街路樹は日本よりはるかに多く、道幅も広く、寿司も一般的な食べ物になっており、安心して暮らせます。 日産やホンダの第2工場がメキシコで建設中です。それは、メキシコで生産する自動車が多国間協定により無税で輸出出来るからです。日本はその点遅れています。 邦人が事件に巻き込まれるのは領事館情報に記載されています。海外では、自分の身は自分で守る、のが当たり前です。それでも事件に巻き込まれることが起こるのは世界中同じです。気候は日本よりはるかに良く、過ごしやすいですよ。夏は避暑地にいるようであり、冬は雪や氷と無縁なのですから。
昔、車で行ったことがあるだけなのでインターネットで少し調べてみました。 ＊モレリア空港にはバスの便はありません。タクシーとレンタカーのみ。　 ＊モレリア市内からPatzcuaro行のバスが出ていますが最終便の時間は分かりません。モレリア市内で一泊して、翌日ホテルからPatzcuaroのホテルを予約してバスで行く方が夜間移動より安全でしょう。空港から市内までタクシーで約３０分（４５キロ）　市内から湖まで２７キロです。 ＊モレリア市内のホテル Hotel & Suites Villa del Sol, Holiday Inn Hotel Morelia, Hotel Diana del Bosque, Hotel Marcella, Holiday Inn Express Hotel Morelia, ＊Holiday Inn　Hotel Moreliaなら日本で予約可能では？ ＊パツクアロのホテル http://jp.hotels.com/de843470/hotels-patsukuaro- … 観光プランによってはモレリア市内からの日帰り観光も可能ではないかと思います。 なお老婆心ながら１０月末なら夜間は冷えると思います。
＃１　「お礼」への回答 ＞これはドコの市場になりますか？ 「メルセー（Merced）市場」。 市民の台所。観光スポットではありません。タコス屋さんをはじめ、食べもの屋さんはいっぱいあります。ここをウロウロしているだけで、4時間ぐらいアッと間に過ぎてしまいますよ。 　この時間帯だと、ものすごい人出ですね。自分の位置が分からなくならないように気をつけてください。 地下鉄なら1号線でメルセー（Merced）駅下車。市場の中に駅があります。 ソカロからなら南へ10ブロック程度。そこいら辺の人に「メルセー」と聞けば行き方を教えてくれます。 ラテンアメリカタワーにもレストランがあります。 （ご参考） メルセーから徒歩10分くらいのところに「ソノラ（Sonora）市場」かあります。 ここは、メキシコ呪術宗教グッズ市場。お守り、薬草、惚れ薬、といった不思議なものを売る市場です。呪いのグッズなんてのもあります。メキシコのお土産には面白いです。 復路の観光時に時間があれば寄ってみてください。
米国VISA無しなら、ESTA登録しておいてくださいね。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ユナイテッド航空のヒューストン空港の地図 http://www.united.com/web/en-US/content/travel/a … 空港サイトの地図(browse a terminalで切り替えられます） http://www.gocampaign.com/f2h2_com/iah20101217.h … Level2の国際線到着で入国審査 ↓ Level1が荷物受け取り、税関検査と再預け（Baggage Recheck) ↓ Level2の乗り継ぎ便出発ゲートへ移動です。 恐らく日本線もオアハカ線もターミナルEだと思いますが、当日空港で確認してください。
全てAA便ならITIが適応されて、ダラスフォートワースでは入国審査と税関検査だけだと思われます。 PDFですが重い英語の詳細版 https://www.americanairlines.jp/content/images/j … 日本語だと簡単な説明しかないですが 参考URL：http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf …
No.1さんと同じ回答ですが、行きは左側、帰りは右側ですね。 マチュピチュに行く時はクスコからアプローチすることになります。クスコからみるとマチュピチュは北にあります。 そしてクスコからマチュピチュに向かう際、西側にウルバンバ川が流れています。ペルーレイルは5000m級の急峻な山岳地帯の、ウルバンバ川沿いのわずかな平坦な土地を縫って走る鉄道なのです。こんなところによく線路を作ったなーと思います。 ですから西側のウルバンバ川側、つまり北に向かって左側の座席をとった方が見通しがよいです。ちなみに反対側の右側はずっと崖側であまり見通しがよくありませんし、行き(午前中)は日があたって眩しいだけです。 帰りはその逆でいつも川側に座席をとった方がよいということです。帰りの西日は我慢しましょう。 列車から見えるお薦めのスポットは (1)インカトレイルの入り口　マチュピチュまで続くトレイル(登山道)の入り口が見えます。 (2)チャチャバンバ(Chachabamba) インカの遺跡 (3)トロントイ TORONTOY これもインカの遺跡 (1)と(2)はウルバンバ川側にあります。(3)だけは崖側にあります。 おおよその位置はグーグルマップ等で確認してください。
旅程を見る限り、放浪のたびでは無いようですね。 旅程に無理があるようにも思えませんから、特に問題は無いと思います。 ただ、別回答にもあるようにガラパゴスの、行きと帰りのチケットは押さえて置いたほうが良いでしょうね。 特に、期間が決まっている旅ですから。 バスは、乗車前日に時刻と、料金を調べておけば良いのでは、心配であればその際に買っておくのが良いでしょう。 バス会社によって、発着場所が違ったりするので、注意してください（ペルー） これは、どうにもなら無い事ですが、日本から一気にキトへ入ると、高山病になる可能性が高いです。 気分が悪くなったら、安静にしていてください。 それでも駄目なら、いち早く標高を下げると事です。 その先のクスコ、ラパスは更に標高が上がりますから、、、、、 防寒具はしっかりと、又、お土産がてら現地で調達もいいですよ、特にセーターなんかは！良いたびを。
メキシコ中部地方に在住しています。ホームページが怖くて開けない、というのは理解できません。 確かにメキシコ国境付近の治安は悪いですが、普段の生活に不注意な点があればどこにいても犯罪の被害者になる可能性はあります。海外のどこに住もうが、領事館に在留届をし、メルアドの届をすれば治安を含め、さまざまな情報がメールで送られてきます。 居住するにはビザを含め、それ相当な理由があってのことでしょうし、それを治安だけを理由に国や場所を簡単には替えられないと思います。数年前、リマの貧民街に毎日のように通った事がありますが、治安の不安を感じたことはありませんでした。逆に、市内中心部でスリ等の被害にあったことはあります。要は、「身の回りの安全は金で買う」の心構えと対策があれば心配する必要はありません。
赤字？ 　事業なんですか？ 披露と感謝とお礼の宴ですから赤字なんて発想はしません、不安なら景品無しの飲み会にすればいいんです。
ジャマイカにはこれまで4回行きました。とてもいいところです。 フライトはアメリカからならたくさん飛んでます。直前だとさすがに厳しいでしょうけど、1か月前までなら出発(or到着)時間と値段に拘りがなければフライト確保はできると思います。 治安はそんなに心配するほどでもないです。ただ気をつけておくことに越したことはありません。物価も普通です。 最後に一番重要な事を書きます。ジャマイカを旅するなら、あんまりあくせく動き回らないこと。のんびり過ごしてください。忙しい旅にならないように予定を組んで下さい。 オールインクルーシブリゾートで秀逸な施設がたくさんあるので、そういうところを利用するといいと思います。
再びお邪魔します。 ＞アメリカを経由せずにモンテビデオまで飛び、シャトルバス等でプンタ・デル・エステまで ＞行くのも検討してみます モンテビデオまでで良ければ、サンパウロ経由かサンティアゴ経由でモンテビデオへ入れますね。 サンパウロへはいろいろな行き方がありますが、サンパウロからモンテビデオへはTAMを使うことになりそうなので、ロンドン経由のTAM（ANAとの共同運航便）で行くのも面白いかと思います。もちろん、パリやアムステルダム、フランクフルトなどのヨーロッパ経由やドバイ経由などもありですが。 ただ、サンパウロ経由だと乗り継ぎによっては一旦ブラジルに入国する事になりうるので、ビザが必要になる場合もありそうです。 サンティアゴ経由であれば、ヨーロッパ経由の他にもエアカナダのトロント経由や、ちょっと変わったところではカンタスのシドニー経由（シドニーからサンティアゴはLANとの共同運航便）なども使えそうです。サンティアゴからはLANがモンテビデオまで飛ばしてますね。 失礼しました。
４年前にNY経由で友達と行きました。　ホテルはフィエスタ　アメリカーナ　グランド　コーラル　ビーチでした。　勉強していた為 このホテルを選んだのは良かったです。　少し古めですがセミスイートでした。　前のビーチは最高でした。　なぜなら右前方に 沖合まで長く防波堤が伸びています。　そこから無数のホテルが右に一直線に伸びるが、海の波が半端ではありません。 帰国してTVでたびたび見るがいつも波が荒いです。　チェチェンイチャまで観光に出る時、途中のリッツ　カールトンに泊まった 新婚さんと会ったがこぼしていました。　ホテルのプールはとても良く出来ています。　付近はショップ、レストランが多くて 楽しみました。　しかし、訪れたのは７月でしたから猛暑でしたが、１１月はわかりません。　雨の多いシーズンとも言う人も いるので、地球の歩きかたで調べることをお勧めします。 　
中南米カテゴリで質問されていますが、おそらくアメリカのEビザについてのご質問だと思います。 僕自身もEビザを持ってアメリカに滞在していますので、自身の経験とあわせてお答えします。 ＞ あるウェブサイトでEビザの滞在期間についてこの様に書いてありました。 　うーん、失礼ですが、このウェブサイトは全くと言っていいほど信用出来ないですね・・・・もしくは極めて古い情報がそのままになっているか、と。 ＞E‐ビザの滞在期間の延長申請は指定された期間内（最初にE-ビザで入国したときは2年、それ以降は1年ごと）にアメリカ国外にでて再入国すれば自動的に滞在期間が延長されます。 　Eビザを持って入国する時には、それが初回であろうが２回目以降であろうが、最大（ここはポイントですが）２年間の滞在が許されます。先の方が回答されている通り、入国の日から２年後の日付がI-94に記入され、その日までは合法的な滞在が認められます。 例えば・・・・ 僕の今のEビザを持ってのアメリカへの初回の入国は2009年4月6日でした。その時にI-94に記載された滞在期間は2011年4月5日まででした（つまり2年間の滞在が認められた）。 次にアメリカ国外へ行き、再度アメリカへ入国したのは2011年2月21日でした。この時にI-94に書かれた日付は2013年2月20日まで、この時も2年間の滞在が認められました。 その後2011年7月4日にも海外出張から帰国しましたが、この時も2年間、2013年7月3日までの滞在が認められました。 何度入国しても2年間の滞在が認められています。 ただし、いくらビザを持っていても、入国を求めるかどうか？認めるとして期間はどれくらいか？ということの決定は入国審査官の裁量に委ねられています。 ＞この延長はカナダやメキシコ等への出国でも可能です。 　カナダやメキシコへの出国では、いわゆる滞在期間の延長は出来ません。同じく僕自身の経験です。 2011年の年末、カナダへ遊びに行きました。その時に有効なI-94に書かれている日付は2013年7月3日まで。アメリカ入国時（2012年1月3日）にはもちろん入国審査を受けましたが、I-94はパスポートにつけられたまま、「2013年7月3日」の日付も書き換えられることはありませんでした。 つい先日（2012年7月21日）メキシコへの短期出張から帰って来ました。出国時にI-94に書かれている滞在期間は2013年7月3日でした。帰国時の入国審査の時にはI-94の日付は更新されていません、2013年7月5日のままです。 ＞ビザ自体は5年で失効しますので、5年ごとにビザを書き換えること（再発行）が必要です。ビザの書き換えは日本にある大使館または領事館で行います。 　これはそのとおりです。ビザ自体の有効期限が切れ更新が必要となる場合には、原則としてはじめのビザの発給国のアメリカ大使館または領事館に再申請をします。Eビザそのものの更新はアメリカ国内では出来ません（Eビザステータスの更新はアメリカ国内でUSCISに対して行うことはできます）。 ＞Eビザの期限は全体で５年となっていますが、それならなぜ２年に一回延長の手続きをしないといけないのでしょうか？ 　これについては理由はわかりません。「移民法でそう決められているから」としか僕は言えませんね・・・・ ＞Eビザの期限は全体で５年というのなら、５年間、アメリカにいていいということなのでしょうか？　 　5年間アメリカにいてもいい－－ということではなく、Eビザ発給日から5年間、Eビザステータスでアメリカへの入国審査を受けることができる－－と解釈するほうが良いでしょう。 ＞５年滞在していいのに２年置きに延長手続きをすると言う事でしょうか？ 　2年おきに延長手続きを取るのは「合法的滞在期間」であって、Eビザの有効期限ではありません。僕らも便宜上「ビザの更新」という表現を使いますが、正しくは「滞在期限の更新（滞在期間の延長）」というべきなんです。 ＞２年おきに延長の手続きをとる場合、２回目の延長の場合、１年しか有効期限がないという事でしょうか？ 　先に記しましたが、「２回目の延長の場合、１年しか有効期限がない」と言うことはありません。 ＞Eビザの滞在期間の規定がよく理解できません。 　ビザの有効期限とI-94で認められる滞在期限との違いは下記ブログの説明がわかりやすいと思います。サンフランシスコの日本人移民弁護士さんのブログです。 http://blog.livedoor.jp/jinkencom/archives/52502 … 長文、失礼しました。
これまで2回カンクンに行きました。いいところですよ。海がきれいなリゾートです。 ハワイほどではありませんが、日本人もわんさかいるし、日本語が通じるショップも結構あります。逆にいえばあまり異国感がない場所とも言えます。 チツェンイッツアというマヤの遺跡が圧倒されます。あとはマリンスポーツかな。 ダイビングスポットです。海でのダイビングはもちろん、セノーテという淡水洞窟ダイビングでも有名です。スノーケリングもできます。海のダイビングはドリフトダイビングと言って、海流にどんどん流されるスタイルで潜ります。写真撮るのが結構大変でした。 食べ物はメキシカン。これは好みかな。美味しいんですけど最初行った時は2日で飽きました。2回目はアメリカに住んでいるときに行ったので、口があの手の食べ物に慣れていて、うまく美味しいレストランを探せば飽きずに過ごせました。あとはビールが安いです。スペイン語でCervesa(セルヴェッサ)と言います。ちょっとくらいスペイン語覚えて行った方が旅を楽しめます。 ちなみに日本人が経営するラーメン屋も日本料理屋もあります。 カンクンいいところなんだけど、日本から行くにはちょっと遠いのが難点ですね。アメリカからだととっても近いんだけど。
次に行ったら、少し北側の隣街のサカテカスに。鉱山で栄えた街で、街の建物の真上をロープウエイがあったり、鉱山の中にも入って見学できます。 観光地なので土産物屋もいたるところに。 アグアスカリエンテスは平地の温度が熱いだけの、ニッサンの工場があるだけの何もないツマラン街です。物価は安いけど。
アルゼンチン、ウルグアイは地理、文化的に一か国のようなよく似た国です。ウルグアイはサッカー世界大会（Copa mundial)の第一回開催地を誇りにしています。 アルゼンチンは南北に長い国で気候、文化的に変化に富む国ですから資金と時間が許せば２週間ぐらい滞在したいですね。　治安面は先進国に準じた心構えでよいでしょう。ブエノスは大都市ですからあらゆる犯罪がありますが、注意すれば観光が楽しめないほど危険ではありません。流しのタクシーは避けてホテルのタクシーを利用したり、バス、地下鉄を利用する方がいいでしょう。大都市だけに生き馬の目を抜くようなところがありますが 日本の都市生活経験者なら問題ないでしょう。 １）観光情報はブエノスに数軒ある日系旅行業者を利用することも可能です。 http://www.bunnotvl.com/buenosaires.html ２）お勧めの観光地 タンゴ発祥の地Boca地区、ブエノス郊外の水都Tigre,　郊外の観光農場（ガウチョショーと焼肉、途上でパンパの一部が見られる）、アルゼンチンは恐竜王国で、ブエノスの南の街La Plataに有名な博物館があります。 南米大陸最南端の街Ushuaia(Juego島）、氷河、アルゼンチンの違った顔を見せる北西部（Jujuy,Salta,Tucuman) ３）ブエノスでは流しのタクシーの代わりにレミス（remise）という比較的安いハイヤーが安全です。 幹線のみバスを利用して歩くのが若い人には向いていますが・・・ ４）外貨不足から輸入品が高くなっているようですが海外からの旅行者には為替（交換比率）が有利なのでドルは必要なだけ交換する方がいいでしょう。 5)ウルグアイ情報はブエノスで入手可能です。まずアルゼンチンを旅行すればウルグアイはその延長感覚で問題ないでしょう。
studyveryhard さん　こんにちは。 私もアメリカのEビザ取得に向け準備しているものです。 ご質問の件ですが、のちにもっと詳しい方の回答つくかもしれませんので、 おおまかなことだけ。 （ちなみに、ご質問の地域設定が北アメリカでなく、中南米・カリブになっていますよ） ＞質問１ ＞E-ビザをはじめて申請する場合、そして、その人が今日本にいる場合、まずどこに書類を提出しますか？ 米国大使館、それともUSCIA（移民局）？ これは、Eビザ（E1とE2があります）企業登録を東京の米国大使館あるいは大阪の総領事館に行うことから始まるそうです。 とにかく、詳しい手続きの詳細については、以下の米国ビザ申請の公式ページを一度よくお読みになってみてはいかがでしょうか？ 移民局でEビザは取れないと思います。おそらく米国に他のビザで滞在されている方が、現地でEビザにビザのステータスチェンジを行う際に、移民局に書類を提出するのだったと思います。 手続きのプロセスもそうですが、申請に必要な資料など、自力での申請は大変困難かと思われます。私もアメリカでこの分野に実績のある良い弁護士を探すことから初めています。 まずは、参照URLで、内容をご確認されてみてください。 お互いに頑張りましょう！ 参考URL：http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typee.asp
数回クスコ、ナスカ間を移動しましたが、道が悪いのでお薦め出来ません。 観光だけなら2週間でOKでしょう。 私のオススメはクスコＡｒｅｑｕｉｐａでナスカでしょう。バスなら高いバスに乗ってください。
回答２です。 日本との距離が遠距離のため、物資輸送は困難と 日本政府が断りました。 政府、赤十字が一体となり、義援金口座をペルー赤十字に開設し、 ２０１２年３月末で、１，８００万円（ドルを３月のレートで円に） 集め、日本赤十字に送金しています。
アルゼンチンの治安は、ブラジルなどより格段に良い状態です。 パタゴンアは、ブエノスアイレスなどよりも、また一段と治安が良い状態にあります。 アルゼンチン旅行で特にきをつける事は、食事が単調になりがちですから、覚悟しておきましょう。 肉嫌いの人にとっては、地獄です。 ウッシュアイアへ行かれるのでしたら、できれば、世界最南端の村、プエルトウイリアムに行って見て下さい。（人口2000人） ビーグル海峡を挟んだ反対側にあります。 ただ、いつでもウッシュアイアから行けるわけではないようですが。
ナイアガラ「と」トロントですか？2カ所間の移動費用も余計にかかりますから、なるべく安くしたいならどちらか一カ所にした方が… ナイアガラはホテルが高い気がしますので、観光要素（何を見たいか）を無視すればトロントに飛行機で単純往復、日帰りか泊まりかはお好みで。 なお、アムトラックでナイアガラのカナダ側に行く（でトロントまで直通）便は1日1本だけです。他の列車だとアメリカ側の町外れに着きますから、そこから市内までの移動はタクシーが必須となり、所要時間も考えれば（とんぼ返りするのでなければ）おすすめできません。
日本で販売されているものの大半はナバホ族かプエブロ族のものです。プエブロ族はホピーやズニなど１８－１９の支族に分かれます。特徴は銀、猫目石、トルコ石を多用することです。ナバホの商品は量産型で、ホピ族の商品の方が優れています。ナバホはアリゾナ州の北東部、プエブロ族はほとんどがニューメキシコ州ですが、一部はアリゾナ中央東部の居留地に住んでいます。 ネックレスがどの種族のものか写真ではわかりませんが、下記URLの写真と照らし合わせてみてください。 http://www.medic-web.jp/yeiyei/ http://www.kokopelli.jp/hopi.html
ペルー国内だけですが、Cruz del Surのバスが各地を結んでいます。この会社のホームページ(http://www.cruzdelsur.com.pe/inicio_2.php)で時間や料金が分かるはずです。なお、現地のバスを調べるのに、日本語は役に立ちません。全てバスの移動であれば体力的に相当疲れます。また、バスジャック、崖からの転落等もあり、危険でもあります。
キューバは行ったことがないですが、すぐそばのジャマイカなら何度も行きました。雨季にも訪れたことがあります。 あの辺の雨季というのは決して一日中雨が降るような気候ではないことが多いです。一日のうち、晴れの時間もあれば雨の時間もあるという感じですね。 空は雲が多くどんよりしています。スカっとしたカリビアンブルーを期待していると裏切られるでしょう。 気温は極端に高いわけではありません。昼間でも30度前後くらいまでしか上がりません。夜は25度前後というところです。 ということで観光も何とかなると思いますよ。 ただし上記はあくまでもハリケーンがいないときの話です。ハリケーンが来るともう外出はできません。カリブのハリケーンは東京の台風とはわけが違います。一週間ずっとハリケーンが停滞してビーチそばのリゾート施設も破壊されたり打撃をしばしば受けます。 繰り返しますが、キューバには行ったことがないのでホテルは分かりません。
>・サンチアゴ---イースターの航空券は予約したのですが、各空港税が含まれてい　ないとの事で、空港の何処で支払えばいいのでしょうか？？？ サンチアゴでは、チェックインの時に支払っていなければ徴集されます。 イースター島では、係官が徴集しにきます。 ちなみに、サンチアゴ---イースター島間のチケットは、サンチアゴで購入しますと、正規料金の半額程度で購入できます。 サンチアゴの空港は、広くありませんから、ターミナルマップなど不要です。 ただし注意する必要があるのは、国内線と国際線のターミナルが、滑走路の反対側になり、ターミナルを間違えると、とんでもないことになりかねません。 サンチアゴからイースター島行きの飛行機は、国内線から出発する便と、国際線から出発する便がありますので、十分ご注意ください。 サンチアゴとイースター島間の単純往復便は、国内線ターミナルより出発しますが、パペーテ行きの便は、国際線ターミナルになります。 チリでは、イースター島という名前を使いません（イスラ　デ　パスクワを使います）から、現地で尋ねるとき、イースター島とは言わないでください。 下の写真は、イースター島へ行く便のフライトアテンダントさん
はじめまして、rapa-nuiです。 私も、3年前にウユニ行ってきましたー！ ウユニツアーは、塩湖だけを回る1日ツアーと、それ以外の場所も回ってチリに抜ける3泊4日のツアーがあり、私は後者でいきました。3日間はお風呂入れないし、ハプニングの連続だったし、まぁそれは旅の醍醐味ですが、それ以上に素晴らしい景色がたくさんでした。 それまでにもいろんな絶景を見てきましたが、ウユニでは「生きている地球」を見た気がしました。 塩湖そのものはもちろんですが、荒々しい岩山や夜の満天の星空も素晴らしく、地球が呼吸しているのを肌で感じたような感覚です。 私は雨季が始まる1月に行き、白い塩湖とちょっぴり水のたまった塩湖のどちらも見ることができましたが、時期によっては1月でも水が溜まっていない為、あの「天空の鏡」のような光景を見ることができない場合もあります。雨季を見たいなら、2月ぐらいがベストシーズンでしょう。 私は体験していませんが、水で覆われた塩湖をジープで走り抜けると、空の青と雲の白が水面に反射して、まるで空を飛んでいるかのような感覚になるそうです。 あたしも、またいつか雨季にいってみたいと思ってます！！ こんな感じですが、参考になれば＾＾
時期を限定なされていないならば、ツアーの方が圧倒的にお安くなります。 ネット検索が可能な環境ならば、「北海道発　格安ハワイツアー」等で検索 なされば、かなりの数のツアーがヒットします。 なお、安いツアーには、それなりの理由がありますので、ツアー内容にご注 意の上、お申込み下さいね。
中南米5万人以上の町ならどこに行っても、商品がすべて１ドルくらいの定額ショプで、いわゆる日本の100円均一店があります。　そこにあります。　耳かき、孫の手も。　ＰＡＮＡＭＡの大手スーパの建物の中にもあります。　どこの国でもＣＥＮＴＲＯに歩けば、２コーナ以内で見つけられます。　見つけられなかったら、現地の人に　Donde encuentra la tieｎda de todo un precio？　って聞けば教えてくれます。　ＰＡＮＡＭＡのＣＥＮＴＲＯは治安上おススメしませんが。
　　　　＃２です。補足です。 　　　　　ナヴィダのポサーダは、一週間ぐらい前からやっている地方もあります。町はどこの国でも似たようなものですし、とくにカンクンは、新興リゾート都市ですから、出来れば鄙びたよさを、地方にお求めになるといいと思います。 　　　　下記などをご覧下さい。暗い夜、澄んだ歌声、田舎のポサーダは、いい思い出になると思います。 http://www.acia.com.mx/comunidad/lindo/ml16/16_0 …
メキシコの治安が悪い悪いと騒がれていますが、麻薬を買う、使う、売る、目的の人が被害にあっているだけです。　普通の善良な市民や観光客の被害で一番多いのは、車上狙いで、駐車中の車のドアを開かれ、ＩーＰａｄとかハンドバッグが盗まれています。これも、座席の上に無造作に置かれているもので、少し気をつければ防げることです。 今年１－３月の邦人被害は１６件で、１５件が車上狙い、あと一件はスリか落し物不回収か本人も分からないものです。直接、顔を見ての被害は「０」です。　一番怖い思いをする誘拐、強盗も「0」。　昨年射殺された日本人は、麻薬関係でした。　コロンビアもこれと同じような数字です。　ゲリラのいる地方といっても、まったく人気のないジャングルの中を数時間の場所で、よほど物好きな人間くらいしか、行きません。 麻薬は短期で金になるので、麻薬屋さん希望があとをたえませんが、組織入りは与えられた名簿の競争相手を１０人くらい殺す課題が与えられます。　もし、間違って一般人を殺すと、その麻薬組織に強烈な捜査が入るので、組織がその新入りは生きたまま手足を切り取り、胴体を地中に埋められ、頭だけ路上にさらすことをします。（二度と一般人を殺すことができないように）。この顔だけで両手両足が路上に並べられている残虐な写真やビデオが、ＮＥＴを通じて流れています。　 こちらにこられた日本の方は、日本以上の治安のよさに驚かれています。目と目があっただけでインネンをつけるコワーイお兄さんもいないし、もともと不器用なので日本ほどスリもいなし。 １年もすれば１億円以上稼げる麻薬屋さんですが、その稼ぎ期間は超短期で、あの日本人のように殺されています（年2万人）。　巻き込みにあった一般人は１０人にも満ちません。 しかし、麻薬を買わない、使わない、売らないことさへ厳守すれば、住民は平穏に暮らせ、観光者は楽しい旅行が続けられます。　日本でも新幹線の席に無造作に現金の入った財布をおいたまま、トイレに行く人はいないと思いますが、海外では以外と長距離バスの席に財布をおいたまま、休憩時にバスから降りられる方を多く見かけます。 中南米におこしの際は、日本と同様の最低限の常識の範囲の注意をするだけ十分です。 こんなところでしょうか。　メキシコで45年住で海外生活は半世紀をこしました。
在オーストラリア日本大使館に観光ビザを申請すれば取得できるでしょう。 コロンビアの麻薬組織ー日本のやくざ路線で水商売の女性が多数来日した時期があり、日本政府は他の中南米諸国よりコロンビア国籍者へのビザ発給を厳しくしているようです。しかし、学生(留学生）の身分が明確で日本に身元引受人がいれば問題ないと思われます。
で、あなたは彼のことを「彼/恋人/パートナー」と思っているのでしょうか？文面からはそれが読み取れません。「彼」が押してきたから「Yes」と言っただけで、付き合ってる＝付き合ってあげてるみたいな感じに読み取れます。 メールをしても返事がない、彼の都合のいい時だけ連絡が取れる・・・そんな人と恋人関係を続けたいのか、続けるのは無理と諦めるかじゃないでしょうか。どちらにしろ貴方のワーホリ期間が終わった時点で遠距離になるのは確実ですよね？(彼のビザステイタスは判りませんが・・・)　その時点で彼と遠距離を続けて行ける自信はありますか？ コロンビア人とのこと。彼の英語レベルはどのくらいでしょうか？Kurakura Kさんとの会話はどのくらい成り立っているのですか？ラテン系(イタリア人や中南米の人)は情熱的な人が多いというのがステレオタイプですが皆が皆そうとは限らない。彼はシャイな人なのかもしれないし、男女関係において面倒臭がり屋さんなのかもしれないし、コロンビア人だからという点に拘らない方がいいと思います。彼が日本人で同じことを貴方にしたら、貴方は彼と恋愛を続けますか？ どちらにしろ彼の居る都市に戻り彼に会えるのは2ヵ月後なんですよね。この2ヶ月のラウンド中に運命の人に出会う可能性だってあるし、それとも「彼」が居る/待ってると心し、いい出会いがあっても他の人への気持ちにブレーキを掛けチャンスを見送ってもいいと思うくらい、「彼」と恋人関係で居たいと言えますか？ ラウンドに出る前に彼にOKを出したからという点で引っかかるのであれば、音沙汰なしの彼に貴方がどう感じているのか、OKを出したことを反故にしたい、もしくは2ヵ月後まで保留したいとメールしてみてはいかがですか？彼があなたに本気であるのなら即返事が来るでしょうし、返事がないならそれまでの相手。縁がなかったのかな・・・というのが、少し年上であろうお姉さん(オバサン)からの助言(笑)。 楽しい旅行続けて下さい。
送金のエビデンスは送金した人に確認しないと無理です。
私も、千葉県産のものに賛成 南米の場合、隣国にヘンな競争意識を持つことがあります。 コロンビアとベネズエラ ブラジルとアルゼンチン ペルー・ボリビアとチリ などは、間違えるととんでもないことになります。 （お詫びがお詫びではなくなってしまいます） 国籍がわからないのですから、無難なものが良いと思います。
サインする前に明細をチェックして、分らない項目はその時点で聞きましょう。会社の経費なら説明責任があるのでなおさらです。 たぶんカードの手数料でしょう。現金で払えば付いて来なかったと思います。 クレジットカード決済はクレジットカード会社が手数料を負担しますが、ぎりぎりの値段を出している加盟店などは、その手数料を差し引かれたくないので乗せてきます。カード会社により手数料率は違うので、その3.5%が一律のものなのか、あなたが出したカードを見てそういったのかは分りません。
アメリカへの入国において、帰りのチケットを要求されたことはありませんから、たぶんアメリカ入国は、大丈夫でしょう。 （絶対とは言い切れませんが） コスタリカの場合は、帰りのチケットがありませんと、入国できません。 陸路の場合、国境で、出国のチケットの提示を求められます。 その時、日本への帰国のチケット、コスタリカからの出国チケットがありませんと、そこで追い返されます。 滞在日数により、出入国税の金額がかわってきます。 陸路走破の場合、コスタリカが最大の難関となります。 また、他の方が言われていますが、パナマとコロンビア間は、飛行機を使うのが一般的です。 一週間ほどかけて海路を行くこともできますが、飛行機よりも高いものになります。 （陸路は、1ヶ月かけて現地でガイドを雇って密林を走破することも不可能ではないようですが、それを行うと、密入国となり、出国できなくなります） 帰国日が未定の場合、オープンチケットを使用するか、格安航空券の帰路を放棄します。 オープンチケットのほうが、安いのではないでしょうか。 南米は、どこまで行くのかわかりませんが、ペルーあたりまででしたら、タカ航空をお勧めします。 私が、グアテマラ、コスタリカに行ったときは、ロスまでは大韓航空で、ロスからグアテマラまでタカ航空を利用しました。 中米、カリブ海、ペルー地域でしたら、タカ航空が最も便利です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/TACA%E8%88%AA%E7%A9 …
もうすぐ、瞬間的にドドッとキャンセルが出ますから、毎日目を光らせておいてください。
雨季（年末）にも乾季にも行ったことがありますが、雨季のマチュピチュは、乾季には比べものにならないほど神秘的で幻想的です。ただし、寒いです。 ワイナピチュへは、急な石や岩の道を鉄製の手すりにしがみつきながら登ります。乾季でも結構大変ですが、雨季は特に足元が滑りやすくなるので登山の心得の無い人には無理かも。以降の旅程にさしさわりが出るほどの疲労が蓄積されるかもわかりません。ゆっくり時間をかければいいのですが、道幅が狭く、一人通れるのがやっとの所や洞穴の中を抜ける箇所もあるので、モタモタしていると後続の観光客に迷惑をかけることになります。 どうしても登るのら、周辺に一泊して早朝から登るのがいいでしょう。なぜなら、午前中は雨が降らない日が多いことと、観光客が多くなるのはお昼前からなので、それまでに登ると比較的マイペースで登れるからです。 登山は、７時からと１０時からです。危険な日には登山禁止になることもあるらしいです。 日本人にはあまり知られていませんが、ワイナピチュには「月の神殿」があります。山頂から更に３００メートル下ります。ひっそりとした遺跡ですが、必見です。
何名でご旅行ですか？ 先の方の回答どおり、代替便は空席がある便になりますが、2名以上での旅行だと翌日便を覚悟していたほうがよいように思います。。。 私も昨年8月、いっぱい飛んでいそうなSFO→LASで、かろうじて当日夜遅くの便に振り替えてもらえたことがあります。UAは全便満席でCOにやっと2席あったと言われました。 その席を得るまで、遅れた人専用のカウンター(行き先かかわらず全便で1箇所しかない)で、長い行列で2時間以上待ってそうなりました。私達の後ろも長～い列だったので後の方たちは翌日便決定だったと思います。 もし今から旅程変更が可能なら、もう少し乗り継ぎに余裕のある便に変更することをおすすめしておきます。
9月のペルーはまだ雨季に入っていないと思いますけど。だから関係ないのでは。
Amaszonasは、知りませんでした。 ただ、朝8:15発ですから、前日ラパスに宿泊している必要がありそうですね。 南米で、スーツケースは止めたほうが良いと思います。 ツアーや、一ヶ所での滞在であれば、まだしも、移動しながらですと、非情に苦痛です。 バスやタクシーなどで、拒否されることがあります。 また、道の状態が良くないところでは、ポーターを雇わなければ、運ぶことができません。 コロニアル都市では、石畳のため、スーツケースの車輪がすぐに傷みます。 大型のキャリーを持参すれば、多少はマシですが。 布製のキャリーカート付のバックをお勧めします。
もっとよく探しましょう。 Cubana AirはMonday, Wednesday, Friday, Sundayの就航があるみたい。Bahamas Airは木、土のみのようです。チケットはクレジットカードを使えば買えるはずですよ。 http://www.mycubatrip.com/airtickets/flights-nas … http://www.cubajet.com/routes_cuba_flights/havan …
南米で複数の国を旅行する場合、黄熱病の予防注射が必要な時があります。 行きたい国、黄熱病で検索してまずお調べ下さい。複数の国に行く場合に必要な事が多いです。 その日程だと、今から検疫所での注射は予約が取れないかもしれませんので、南米なら一カ国だけなら大丈夫なのではないでしょうか？ 「黄熱の予防接種の国際証明書を携帯していないと入国できない国があります。 複数の国を渡航する場合、特別に、証明書の提示を求められる場合もあります。また、黄熱の流行状況によって、新たに証明書の提示が求められることもあります。 渡航先が、証明書の提示が求められない国であっても、 黄熱に感染する危険のある国であれば、予防接種をおすすめしています。」 家人が南米旅行をするにあたって、以上の理由からペルーだけを選び、旅行を調べました。バックパッカーで数カ国を予防接種なしで周ったツワモノもいますけど・・・ スペイン語ができないと旅行がしにくいみたいです。現地に強い旅行会社での個人旅行ツアーを利用された方がよいと思います。かもめツアーやエスティワールドなど、他にも南米ツアーに強い旅行会社で取れる飛行機から日程を組んで、現地ツアーを取り入れたらいかがでしょうか？マチュピチュは今大人気ですが、南米の観光地は一人だと人数制限とか手続きがあり、行きにくいそうです。ヨーロッパを一人で回るのとは違うようです。また、現地で移動する飛行機は小さいみたいなので、航空券の手配を早くしなければなりませんね。パックツアーでも２、3月の南米は人気で催行決定が多いです。ということは航空券が取りにくいかも・・・急いで下さい。
No.1-3です。もいっちょ補足。Aerogaviotaという航空会社が飛ばしている曜日はよく分かりません。でも例えば https://www.resiberweb.com/Aerogaviota/Default_e … で、2/11でHAVANA-KINGSTON, NORMAN MANLEYというItineraryを選択すれば、KG-6084 Departure 10:40 Arrival 12:30 というフライトがヒットするはずです。 それからSantiago De Cubaという空港からもKingstonに飛んでいて、こちらは2/14にKG-6084 Depature 13:30 Arrival 14:30というItineraryが例えば見つかります。 でもあれ？上述のHanavaからのフライトと便名が同じだ(両方ともKG-6084)。かなり怪しいですね。電話か何かで確認した方かも。もちろんスペイン語で。 どんな飛行機かはちょっと分かりませんが、キューバなんてジャマイカの北側海岸にあるモンテゴベイから天気がよければ薄っすらと肉眼で見えるくらいの近さなのに、これだけの所要時間がかかるということは、ジェット機じゃないんでしょうね。 無事生還できたらちょっと面白い土産話になるかもしれませんが、くれぐれも自己責任でお願いします。
2009年に行きましたので、ご参考になれば。 行く前に主治医に相談して、Diamoxを処方してもらいました。 この薬は、リマでも普通に購入出来ます。 クスコでは何の症状もなく、元気に街を歩けました。 でも、現地の案内スタッフの方が夕食の時間に遅れてこられたんですが 日本人夫婦の奥様が、高山病でリマへ戻る事になったと 大変だったそうです。 マチュピチュはクスコより標高は低いので、私達はクスコ同様 平気でしたが、日本人ツアーのグループの中には数名 ダウンされた方がいらしたそうです。それも女性ばかり。 遺跡内は結構登りも多いので、とても歩けず ホテルで休んでおられましたよ。 ティティカカ湖のあるプーノへも行きましたが、幸い何ともありませんでした。 タキーレ・ウロス島の観光の際、坂道を登ったり下ったりが大変で 帰りの船の中で妻が頭痛を訴えました。 ホテルで酸素ボンベを借りましたが、10分程度で治りまして あとは大丈夫でした。 私の知り合いで何人か行ってますが、プーノでも全く平気だったり 家族4人ともクスコでダメでリマへ戻ったケースもあります。 私の見た限りですが、日本人女性以外がダウンしてるのは全く見なかったです。 現地スタッフさんに聞くと、確かに日本人は多いとの事でした。 Diamoxが効果があったのか、元々大丈夫だったのか分かりませんが ご心配なら病院でご相談すると良いと思います。 何度も行ける所ではないですし、無理をしながらという訳にはいきませんから。 酸素ボンベはホテルにあって、10分くらい使っても治らない場合は リマへ戻る他ありませんので。
仕事でコロンビア　メキシコに住んでました。この国は全然にてません。 メキシコは町の作りは都市部はアメリカに近いかな田舎はスペインの田舎に似てるかな？コロンビアはきれいな女性が多かったです。 中南米はブラジルをのぞくスペイン語が共通なぐらいで 各国ことにことなります。クリスマス休暇でペルー　アルゼンチンに行った時も人柄の良さに関心しました。ただ治安はよくありません。私も泥棒に遭遇したり、色々ありました。旅行で行くなら、各国の観光スポットは同じではないのでいい思い出になると思います。良いご旅行を
コンチネンタル航空で南米、リマからの帰路はニューヨークかヒューストンが選べるって聞きました。で、ニューヨークで延泊するには？ってきくと、ニューヨークのホテル代はとても高いと聞き、やめになりました。 帰りがブエノスアイレスから、ということですが、旅行で回る国の順番を変えて、帰りをリマ発にされてはどうでしょうか？
どういった目的の旅行かにもよってお薦めも変わりますが・・・。 ●クスコ クスコに行ったらマチュピチュにも行かれるのでしょうか。 日本人に人気スポットですし、日本から行きたくても行けない人が多いので 是非外さず行かれるといいと思います。 予算があるのなら日本語ガイドをつけるといいです。 こんな場所に・・・って結構感動しました。 あとコカ茶。 日本には法律で持ちかえれません。（コカインの元になる葉っぱのため） でも現地では一般的なお茶として飲まれていますし、現地飲む分には問題ないです。 高山病対策にもなるそうです。意外と美味しかったです。 ●イースター島 （あらかじめ国際免許取得の上）原チャリをレンタルして島１周。 飲み物とエンパナーダを買って、ピクニック気分で出かけると嫌って言うほどモアイ像を見る事ができます。 好きなところに好きなだけいられるのでお天気がよいととっても気持ちいいです。 だいたい半日で回れます。 それからダイビング。 体験ダイビングが可能です。同じモアイ像でも「海の中のモアイ像」を見た事のある人は少ないのでは？！ 島なのでセビッチェとかもおいしかったです。 ●サンティアゴ 私も市場お薦めです。 ●その他 予定に乗ってませんが、予算と時間が許すならペルーのナスカの地上絵かな。 （↑こちらも日本人が大好きな王道です）
私の場合リマからナスカ経由でクスコに移動したので、リマークスコ間の移動についてはアドバイスができませんが、バスの場合は20時間以上かかるというのがネックですね。また、クスコは標高が3400mあるので飛行機の場合は高山病の心配もあります。 ウユニは2泊3日で巡る方が多かったです。私もそうしました。 現在、ブログで旅日記を作成中なので、ご参考にしてみてください。 http://ameblo.jp/outdoor-shikoku/themeentrylist- … よい旅を！ 参考URL：http://ameblo.jp/outdoor-shikoku/themeentrylist- …
それって青年海外協力隊のことですかね？ もしそうだとしたらこれです。 http://www.jica.go.jp/volunteer/
ホテル名を書き忘れてしまい恐縮です。 フィエスタ　アメリカーナ　グランド　コーラル　ビーチです。　述べたようにこのホテルから海に向かって右側に長い防波堤が あるので左側の数棟のホテルの海は穏やかです。　防波堤から右には無数のホテルが並ぶが海を見たら泳ぎたくないです。 なおカンクンは水のせいと言われ胃腸を壊しやすいです。　帰途ニューヨークで３日間ベッドから出れなかったです。 生水（氷も含めて）にはご注意を。
英語がわからなくてビザ申請できないのであれば代理店に頼めばいいのでは。
留学後に備えインターネットでの検索力を今から磨くことをお奨めします。 海外ではまず一人で動く（頭、手足を使って）ことが必要になります。 希望大学のHPをよく読んで疑問点があれば大学にメールで問い合わせる、一般的な州別HPや観光地、外務省のHPなどからも予備知識を得ることが出来ます。すでに実行済みかも知れませんが・・・ 両州共に日本人の少ないところなので勉強に集中できるでしょう。 大学のHP オクラホマ州立　　http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … ネブラスカ州立　　http://www.unk.edu/ 州別参考URL Oklahoma http://en.wikipedia.org/wiki/Oklahoma! Nebraska http://en.wikipedia.org/wiki/Nebraska 観光ガイド http://www.tripadvisor.jp/Tourism-g28957-Oklahom …　 http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g28948-Act … 寮のことなどは留学体験者の回答を待ってください。
メキシコ在住のものです。 質問文からすると、メキシコシティとその近郊、カンクンとその近郊のツアーですよね。 とりあえずそれぞれの質問に回答してみます。 1)これはおそらく米ドルがOKだと思います。私はシティに住んでいませんが、現在シティでは米ドルでの支払いができなくなっていると友人から聞いています。が、露天や個人での物売りなどはその範疇ではないと思います。ですので、カンクンはもちろんのことテオティワカンでも米ドルOKだと思います。 2)これは1)の質問とも重なるのですが、たとえばシティなどのスーパーなどでは米ドル支払いができないと思います。また、お土産屋などではない屋台もペソ払いになると思います。つまり外国人旅行者に商売している店以外はドルは使えないはずです。これらの店に行くようであれば、ペソの準備をされておいたほうがいいかと思います。 3)カードはあったほうがいいとは思いますが、10万円もあれば十分すぎると思います。もちろん何を買われるかにもよりますが、民芸品も小さいものでしたら100円程度のものもあると思いますし、個人的には5万円でも多いと思います。 お土産屋などは値切り交渉ができますので、値切り交渉をしてみましょう。値切り交渉は恥ずかしいと思われるかもしれませんが、別に恥ずかしいことではありませんし、「いくつか買うからまけて」と言えばまけてくれます。 とりあえずは質問の範囲では答えられたと思います。また何かあればどうぞ。答えられる範囲でお答えします。
ペリトモレノ氷河のツアーは他の方も言うように丸一日使います。 内容も船上から眺めるだけのもありますが、 条件が合えば、氷河の上を歩くツアーもあります。 ペリトモレノ氷河のツアーは数社あるようですが、 こちらのツアーは英語もありました。 http://www.hieloyaventura.com 私自身はカラファテ側から行ったわけではないので、詳しくはわかりませんが、 チリ側にあるTorres del Paineに行く1日ツアーもあるようです。 (ただし、早朝出発帰りは夜のようですが) チリ側にはペリトモレノのようにそばに近寄れる大きな氷河は1日ツアーでは行けませんが、チリ側にも近づけませんが氷河は見れますし、 パタゴニア特有の強烈な風で斜めになった木々は乾燥したアルゼンチン側のカラファテより チリ側で多く見ることができます。
到着されてからの流れですね。アメリカ合衆国は、国外から初めに到着した空港で入国審査・ 税関審査があります。ニューヨークで入国審査を受けた後に荷物を受け取り、税関審査を受け、 再度荷物を預けてからカンクンに向かうフライトに乗り継ぐことになります。 　 復路についても同様の流れが、ダラス国際空港で必要になります。（アメリカ国内線から日本への 国際線へ乗り継ぐ場合は手続きは殆どありませんが、今回は国際線から国際線への乗り換えに なるので空港が異なるだけで往路と同じ手続きが必要です。） 　 空港の案内、アメリカン航空のサイトに載っていました。 http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf … 　 　 ただ、ご注意いただきたい点があります。 質問者様は「アメリカン航空」と記載されていますが、関空－成田について、フライト便名がアメリカン 航空だったとしても、運航する航空会社は「日本航空」です。さらにその先の成田－ニューヨークJFKも 「日本航空」の運航するフライトの場合があります。 アメリカン航空も成田－ニューヨークJFKへ就航していますが、このフライトを使うと同日でカンクン 行きのフライトに乗り継ぐことが出来ません。質問者様が「トランジット時間が2時間」と記載されて いることから、乗り継いで行くことの出来るフライトですと、往路の運航航空会社は 日本航空→日本航空→アメリカン航空となるはずです。 　 成田－ニューヨークJFKのフライト、JFKの到着ターミナルは、 　アメリカン航空；ターミナル８ 　日本航空　　　；ターミナル１ となります。一方でカンクン行きのフライトはターミナル８から出ます。 先の回答でもあります通り、無料のAirTrainを使うことが出来るとはいえ、この到着ターミナルは 非常に重要で、ターミナル間の移動があるか無いかに分かれてきますので、すでにチケットをお持ち でしたら、運航の航空会社について購入元に確認なさってください。 　 ちなみに復路は全てアメリカン航空になるはずで、ターミナルもＤの中になると思います。 　 http://www.ena.travel/airline/american-airlines/ 　
10年ほど前に、グアテマラでバスジャックにあい、同じめに会いました。 私たちを襲ったバスジャックは、パスポート、航空券、クレジットカード、小銭は奪いませんでした。 私の場合は、トラベラーズチェックを犯人がみつけられず、2000ドルほどが無事でしたので、なんとかなりました。 同乗していたアメリカ人のうち、若いカップルは、翌日ホンジュラスから帰国予定でしたので、100ドル貸しました。 （後で返すといっていましたが、返してもらっていません） 年配のご夫婦は、グアテマラシティに友人がいるからと、グアテマラシティに戻りました。 私が幸運だったのは、 トラベラーズチェックの隠し場所を犯人が見つけられなかったこと 有る程度の見せ金（400ドルほど）を持っていたこと。 英語もスペイン語も分からないフリをして、犯人に逆らわないが協力もしないことを貫いたことだと思います。 英語とスペイン語で、金を出せといったようなことを言っていましたが、全く無視、話したのは、私のパスポートを見て、日本人かと尋ねたとき、Yesといっただけでした。 ただ、炎天下、手を縛られ、トウモロコシ畑に転がされたときは、ダメかと思いました。 ただ、旅行予定はメチャクチャになり、帰国までの10日ほどを、アンティグアだけで過ごすことになってしまいました。 同じ街に、10日ほどいたため、けっこう現地の人と仲良しになり、楽しく過ごせました。 バスジャックにあっても、もう一度行きたいと思っています。 帰国後保険会社に請求したのは、現金を除き13万ほど。 減価償却や免責などがあり、7万ほどの保険金が出ました。 グアテマラの警察で発行してもらった、証明書が、一番のお土産になってしまいました。 下の写真は、バスジャックに遭う前にとったチチカスティナンゴの写真です。
南米に安く行くには、個人旅行でしょう。 南米は、日本人があまり行かないため、ツアーは割高になります。 日本からLAまで、大韓航空とかマレーシア航空などの格安航空会社で行き、LAからリマには、タカ航空などで行くのがよいでしょう。 ナスカは、飛行機で上空からみるのであれば、リマで現地ツアー会社のツアーを利用します。 展望台などから見るのでしたら、バスでナスカに行きます。 マチュピチュは、クスコで列車の確保しだいです。 ウユニは、個人てぜ行くと、帰りが大変ですから、オルローなどから現地ツアーを利用しましょう。 スペイン語がある程度話せないときついですが。
私たちは国内便だったのですが、機内からカンクンの真っ青な海が見えると感動しました。めっちゃきれいです。現地の人たちも、陽気で楽しいです。 新婚旅行とのこと、ツアーかどうか分かりませんが、たぶん宿泊されるであろうメジャーなホテルなら日本語デスクがあります。そこで、現地のツアーに申し込みできます。人気のチチェン・イッツァなどを除いて、現地でいろいろチョイスするのも楽しいのではないかな？ツアーの予定をびっしり入れてスケジュール通りに動くのもなんだか・・・・という気がします。非日常を堪能してください！ 既回答と重複しますが、 １　チチェン・イッツァは外せませんね。できれば陸路で行くことをお勧めします。１日がかりになって　しまいますが、道沿いの風景を見るだけでも退屈しません。ツアーは、日本語がよいでしょう。日本で　申し込んでも、現地の日系ツアーに組み込まれるでしょうから、早いほうがよいのでは？ 　私の場合、現地のツアーだったのでめちゃくちゃなまりの酷い英語のガイドさんでした。カスティーヨ　（別名ククルカンのピラミッド）は、今は上れないと聞いていますが、ものすごく急な石段を登り、頂　上から眺めたユカタン半島のジャングルの地平線には、感動しました。でも、安全柵など何もありませ　んでした。下りる時も足がすくみました。今思い出しても冷や汗が出ます。セノーテや天文台など、見　所がたくさんあります。土産物屋さんでTシャツなどを値切る交渉も楽しいですよ。ボラれないように　気をつけてください。半額にはなりますから。 ２　パラセールも豪快でした。上空から見るビーチも格別です。二人で乗りますので、カップルにはもっ　てこいです。沖に止まったボートまで、水上バイクに乗せてもらうのですが、その運転の荒っぽいこ　　と！波をざぶんざぶん越えていきます。メキシコです！ ３　シュノーケリングも外せません。みんなで水上バイクを運転して（特に講習もなんにもない！）、沖　に出て、インストラクターと一緒にシュノーケリングします。きれいな海と魚に感動します。 ４　イスラ・ムヘーレス島は、たいへんエキゾチックな町並みの観光地です。ドルフィンスイムは、好き　な人にはたまらないでしょうね。イルカと触れあえます。往復の船内では、現地の歌などの生演奏があ　り、退屈しません。私たちは、ビンゴか何かで、１ガロンはあろうかというカクテルの瓶をもらいまし　た。帰るまでホテルの部屋ではアルコール代が不要でした。 ５　私は行きませんでしたが、トゥルム遺跡とシェルハーも１日がかりのツアーがあります。チチェン・　イッツァと違い、海と遺跡のコントラストが堪能できます。 ６　ホテルゾーンには、ハードロックカフェをはじめディスコやたくさんの飲食店があり、地元の名物料　理もあります。最近は、日本食レストランもいくつかできたようですね。ショッピングモールもありま　す。ちなみにこのショッピングモールの中には、ちょっとした日本食レストランもあり、寿司などを食　べましたが、家族４人のうち２人は腹をこわしました。息子などは、空港でも車いすでした・・・・　　（涙）いくつかのホテルには日本食レストランもありますし、セントロにも１軒あったと思います。そ　ちらは、日本人が調理しているようなので安心でしょう。 ７　現地の人が利用する公共バスに乗って、ダウンタウンのセントロ散策もいいでしょう。ホテル前には　バス停があります。マヤの衣装を着た物売りがしつこいですが、相手にしてはいけません。市場散策で　地元の品をおみやげにしては？ 　私の場合は、カード以外はすべて米ドルで済ませました。ちなみに、ヒルトンに泊まりましたが、ここにはゴルフ場もありますよ。 カンクンは、メキシコが国を挙げて造成した観光地なので、垢抜けていてメキシコ国内では比較的安全です。新婚旅行にはぴったりです。（その分物価も観光地）ただし、異国には違いないので、日本と同じ基準で行動してはいけません。長文失礼しました。
バックパッカーは基本的に「何でも食べられる人」向きの旅行形態です。食べられるときに食べられる物を何でも食べるってスタイルでないと継続困難ですよ。 食べ物に制限があるなら旅行形態を見直すか、自分で頑張って情報を収集しましょう。特に現地で情報収集できるようにならないとだめでしょうね。 ペルーはイモの類ならいくらでもあります。びっくりするようなポテトチップも売っています。朝なら屋台も出ています。乳製品には記憶がないです。鶏肉料理とシーフード(セビーチェ、チュペドカマルネスなど)が秀逸なのに勿体ないですね。
現在メキシコ在住の者です。 現在のメキシコの治安は非常に悪くなってきていますが、質問者様が行こうと思われているメキシコシティとカンクンであれば比較的安全に旅行ができると思います。 アメリカに住んでいらっしゃるのであれば、変な場所に行かないなど、夜遅くの外出を避けるなどすれば、基本的には問題がないかと思います。
Please Enter Your Billing Information Below: 支払いに関する情報を以下に記入してください。 Required fields are marked with an asterisk (*). *が付いている箇所は必須入力です。 Name:* 最初に姓（姓と分かるように全部大文字で） 1スペースを空けて名を（最初だけ大文字） Billing Address:* 請求先の住所 つまりあなたの日本国内の住所です（請求書が来るわけではありません） Line 2: 上の入力欄に入らない際にはここに書く State/Province:* 州、テリトリー （あなたは一番下のCountry other than USA or Canada アメリカ、カナダ以外の国, を選ぶ） International Province 海外県 あなたは記入不要 ZipCode/Postal Code:* 郵便番号 日本の郵便番号でよい 7桁連続でOK Country: 住んでいる国 ▼のリストからJAPANを選ぶ Card Type: 何のことか分かりませんが、必須記入ではないので省略OK Credit Card #:* 支払いに使うクレジットカードの番号 Credit Card CVV/CVC:* ISA, Master ほかKeyCardにあるセキュリティ番号。VISAとMasterなら裏面に3桁の番号がある Exp. Date:* カードの有効期限 Email Address:* メールアドレス （予約の確認が送られてくるのでしょう） Day Phone #: 日中の連絡先電話 固定電話、携帯いずれもOK。 掛かってくることはまずあり得ないでしょう。 Night Phone/FAX #: 夜間の連絡先とFAX番号 上の電話と同じでよい FAX番号も同じなら、Phone/FAXと書いてその次に番号を書く 記入し終わったら、Summarize orderのボタンを押します。これまで入力した情報の一覧が確認のために出てきます。間違いがあれば前のページに戻します。間違いなければ、BookとかGoとかのボタン（私は見ていませんが）を押して送信します。 予約確認が出来たらそのページに自動で切り替わるか、後刻あなたのメルアドに確認メールが来るでしょう。どちらも印刷をしておいた方がいいですよ。 ジャマイカか、いいですなあ。よい旅を！
テムコあたりで、現地の情報を仕入れて検討されてはいかがでしょうか。 ａ.のルートは、この3つのうちで、最もメジャーです。 ただし、火山の影響についての情報は、分かりません。 ｂ.のルートは、地図上で道路が途切れています。 10年ほど前の地図なので、途切れているのかもしれませんが。 ｃ．のルートですが、「tiomen」の地名を見つけられませんでした。 「Tromen」の間違いではないでしょうか。 私が超えたのは、PuertMontから、PuertoVaras経由、トドス・ロス・サントス湖経由でバリローチェという、定番コースの片道ツアーでした。
海外の国籍をもっているのですか？ 市民税と国保で、400万円ということは、 2－30年払っていないということですよね、 日本には、財産がないから、差し押さえも ないのでしょうけど。 お金のないひとでも、海外でくらせるのですか？。 お金のないひとも、その国で在留許可とれるのですか？。
２０１１年の９月に１ヶ月のニカラグア滞在から帰国しました。 TICA"バスでネットで調べてみてください。 また自然に興味があれば是非ニカラグアの『cosiguina』の旅をお勧めします。 コスタリカよりも安全で素晴らしい所です。 一人旅ならスペイン語が必須になります。 11月からベストシーズンに入るので是非この時期に行かれる事をお勧めします。 TOMさんがサポートしてくれますよ。（英語） tompieper808@gmail.com http://www.labuenavidanicaragua.com
マリンアクティビティとカジノ以外の過ごし方…まあ、ボクがトライしたのは強いてあげれば地元名物のコンク貝のサラダに舌鼓を打つ、くらいかな。あとはボクはタバコ吸わないけれど、キューバ産の葉巻が売られています。 ボクにとってはバハマはスキューバダイビングをするために存在する場所のようなものですから。シャークダイビングにケイブダイビング等々、あそこならではのダイビングの魅力がたくさんあります。魚の数もカリブエリアでは一番かもしれません。 マリンアクティビティがなかったら訪れることもない場所かもしれませんね。
こんにちは 場所からすると、アカハナグマ、ではないかと思うのですが・・・ http://en.wikipedia.org/wiki/South_American_Coati
あまり自信はありませんがイグアスの滝は滝の真ん中に国境がありますので簡単に移動はできないと思います。 ブラジル側を見た後一度フォスドイグアス（ブラジル） に戻りプエルトイグアス（アルゼンチン）まで行きプエルトイグアスからイグアスの滝に向かうバスに乗ればいいと思いますがポルトガル語若しくはスペイン語がちょっと必要だと思います。あとブラジルからアルゼンチンに 向かう途中一度バスを降りてパスポートのチェックがありますが他の乗客も降りるので分かるはずです。 もし言葉が分からないのであればガイドを頼むしかありませんが費用が高くつきます。 　私自身の経験を言えばパラグアイのシウダデルエステに滞在していましたので両国ともバスで移動しました。 シウダデルエステから滝までは２００円程度のバス代でした。但しこれは２００４年のことですので 為替レートが変わった今はっきりとした金額は分かりません。 　滝への入場料もブラジル側は国籍によって違います。私が行った時はブラジル７ドルアルゼンチン１０ドルでした。それとブラジルとアルゼンチンは別の日に行かないととても回りきれません。 特にアルゼンチン側は丸一日かかっても全て見るのは難しいかもしれません。 　尚。ブラジル側はバスが走っていて何回乗り降りしてもかまいません。 アルゼンチン側はトロッコ電車での移動になります。理想をいえばブラジルの後にアルゼンチンへ行った方が 良いと思います。では良い御旅行を！
　私は１０月にイグアスの滝でボートに乗りましたが水着で乗っている方を何人も見かけました。 イグアスの滝のある場所は亜熱帯ですのでその日の天気にもよりますが水着でも大丈夫だと思います。 それとボートはなるべく後ろの座席を選んでください。私は一番前に席をとった為滝壺に突入した時 しぶきが凄過ぎて何にも見えませんでしたしずぶ濡れになってしまいました。　
南米は、広いですから、服装は、その場ごとに購入しましょう。 9月のプンタアレーナスなど、真冬です。 冬のオホーツクの流氷見学程度の装備でも不安です。 逆にベレンなど一年中真夏です。 真夏の東京よりキツイと思います。 最近は、T/Cがあまり使われなくなっていますから、両替できないところもあるとおもわれます。 そもそも南米では、提携している会社のT/Cしか両替できませんでした。 10年ほど前ですが、○○銀行は、VISAのみ、ＸＸ銀行は、マスターのみといった状況でした。 T/Cを扱わない銀行も多く、その場合は、市内の両替所を利用します。 地方では、両替できないところが多いと思ってください。 南米の治安は、悪いところと安全なところが混在しています。 リオデジャネイロのダウンタウンと、チリのチロエ島などとは、比べることはできません。 3ヶ月に上記の国ですと、飛行機をバンバン使うか、ごく限られた観光地のみの旅行となると思います。 資金的に充分な余裕をみておいてください。 南米は、安くあげることもできますが、観光地めぐりをしますと、驚くほど高額の出費となります。 英語がほとんど通用しないことも併せてしっておいてください。 ペルーは、泥棒、カッパライが多く、ブラジルでは強盗が多くなります。 「安全はお金で買う」のが、南米です。
宇宙からの観測で発見されたようなので次は地上からの確認でしょう。アマゾンの場合規模は巨大だけど地下水脈そのものは日本を含め地球上どこにでもあるで珍しいものではありません。 どんな利用価値があるかは今後の調査次第でしょうが、まずは生物が生息しているかどうか興味がありますね。将来は水蒸気発電利用などが考えられるますがアマゾンでは開発も利用も簡単ではないので、しばらくは学術探査・研究の域をでないのでは・・・
ジャマイカにはこの2年間で3回行っています。行き先はモンテゴベイ、オーチョ・リオス、ネグリルのリゾートです。いずれも素晴らしいところでした。キングストンには行ったことがありません。モンテゴベイは空港から近いので便利です。オーチョ・リオスは滝と海の中までジャブジャブ浸かる乗馬が有名、ネグリルはカリブ海に沈む美しい夕日が印象的でした。1月は乾季なので空がきれいで、ジャマイカに行くにはいい時期です。 ボクはスキューバダイビングをするのでジャマイカをすっかり気に入っており、今年の年末にもフライトとホテルをすでに予約しています。今度は南側の海岸に足を伸ばそうと思ってます。 現地在住の日本人(女性)の知り合いもいますが、彼女もキングストンには入国直後に滞在手続のために訪れただけで詳しいことは判らないとのこと。ただ彼女によれば、キングストンはいわゆる都会で、ジャマイカといえば海と緑豊かな山というイメージがありますが、それとはちょっとかけ離れた場所とのことです。 喧騒を求めたいならニューヨークにとどまっていた方がいいかもしれません。レゲエやガンジャ(知らないならご自分で調べてください。)に興味あるならキングストンも悪くないですけれど。ボク個人はあまり興味がありません。 ジャマイカに行くと判りますが、まずリゾートエリアの外にある建物の多くは屋根や壁がありません。お金がなくて作れないのだそうです。人々の暮らしは楽ではありません。そういうことを十分理解したうえで訪れてください。物売りはかなりしつこいですし、ときどき腹も立つこともあるかもしれません。 一応、ボクはリゾートの外に出るときはかなり警戒して行動していますので、命の危険を感じるような出来事は個人的にはこれまで一度も体験していません。ただ何があっても最後は自己責任になると覚悟して行動しています。人々は本当に貧しく、かわいそうなほどです。お伝えできるのはそれだけかな。 食べ物はジャマイカン・パティというミートパイが美味しいです。高カロリーなので食べ過ぎると太ります。あとはジャークチキン、ジャークポークのようなピリ辛の肉が有名ですね。試してみてください。おみやげはジャマイカン・ラム(強いお酒)とブルーマウンテン・コーヒーですね。 暖かいところ、という観点だと、他にはメキシコ・カンクンやセントルシア、ケイマン諸島などがあります。いずれもマリンスポーツをするならお奨めです。カンクンはハワイみたいなところで、日本人もたくさんいますが、1月に訪れたら天気が荒れて寒かったこともありました。ジャマイカより緯度は少し上です。 バハマはフロリダとさほど緯度的に変わりませんので、1月だと気温は春先か初夏程度。水は冷たくて潜るのは辛そうです。なおキューバはニューヨークからは行けません。
地図読めるなら海沿いのドライブをお勧めします。ハワイカイの方から島を１週する形でカイルア方面に、そこから北に向かい途中色んなビーチによりつつノースを目指しエビ食べて帰りは高速で帰りましょう。 眺めが最高です。 土日にお勧めします。平日はラッシュアワーは混むので注意。 寄る場所にもよりますが、ゆっくり回って所要時間４,５時間です。 参考URL：http://www.hawaii-arukikata.com/coupon/macky.html
　フリーズドライなら問題ないです。　シールが破られていない事が条件です。　と言うか　ハポン？と聞かれて、何も調べませんよ？
年末に行きました。 晴れていたかと思えば急に雲がかかる。ザーッと雨が降ったかと思えばパッと晴れる。下界に雲が流れる景色、ワイナピチュ（マチュピチュ後方の山）に雲がかかる姿。刻々と変わる天気の変化とそれに伴う景色の変化に魅了され、同じ場所に２時間ばかりジーッと座って見とれていました。 　悪いことばかりではありません。雨季を味方につければいいのです。 ただし、薄手のレインコートと雨に濡れても平気な服装で臨んでください。（けっこう暑いです） 中継地クスコは雨は降りませんでした。（クスコは夜は寒いくらいです） 蛇足ながら、もし、血圧、心臓に不安を抱えておられるのなら医者の助言を得てください。
>ベラクルスという町にも行ってみたいと思いました。 ペラクルスは、とても楽しい街です。 ソカロでは、一日中マリアッチの演奏が聞こえ、大道芸人が演技をしています。 ソカロ周辺のホテルに泊まって、マリアッチの演奏を聴き、大道芸を見て、現地人や原住民（マヤ系の人達が多かった）の露店を見ていると、退屈は全くありません。 街中心部から30分くらい歩くと、海水浴のできる海岸もあれます。 時間が有りましたら、訪ねてみてください。 添付写真は、ベラクルスのものです。 女性の多くがスカート姿です。（若くない人も）
＃１の補足です。 アメリカは、１万ドルを超える通貨・貨幣を持ち込む時には、申告しなければなりませんので、日本から、８０万円持ち出すと、為替レートが、例えば、ＵＳ＄７７/￥ とすると、ＵＳ＄で、１万ドルを超えてしまうので、アメリカ入国する時には申告しければならなくなって仕舞います。 南米の国でも、同様の事が起こるかも知れませんので、確認しておいた方が良いと思います。
　＞お手頃な価格のものをご存じな方、もしくはおすすめのお店などをぜひおしえていただきたいです！ 　そこらじゅうに、みやげ物屋があるので手当たり次第見て回る。気に入ったものと予算の都合で決めればいいと思う。 　免税店（デューティーフリーショップ）とかで同じブランドのメンズ・ウィメンズの香水とかどうでせう。ミニチュアボトルなら、安く手に入ります。
多分１１月には、８０円くらいに戻っていると思います。 なにがあろうと、１００ドルで、８０００円、８０円なら。７７円なら、７７００円 プラス１－２％のエクスチェンジ手数料。日本でトラベラーズチケットなど、換金したときのお金が そのまま使えます。ですから、７７円で、１００ドルゲットしたら、７７００円で、１００ドル分 の物が買えます。もし、８０円なら、８０００円で１００ドル分です。もい、９０円になっていれば、 ９０００円で、１００ドルです。この仕組み分かましたか？ おなじ１００ドル（現地で使う単位）でも、日本円が高ければ、８０００円、７７００円と、物が 安く買えるわけです。ですから、借りに、１００００ドルのロレックス時計を飼う場合、７７万円で、 かえるか、８０万円で、かえるか、９０万円でかえるか、日本人にしては、ものすごく意味がが変わってくるのです。得した気分に慣れるかなれないかは、相場によると思います。トラベラーズチケットなど、 数ヶ月前に、換金できますので、早めに、換金しちゃうとか、 今のうちに、現地に幾ら持参するか、考えて３０万円持参するなら、今のうちに、銀行で、３０万円をドルにかえてもらっておくのが、お徳だとおもいます。ただし、現生を持参するのは、怖い場合は、トラベラーズチケット（たしか、３ヶ月位前かな、）ドルなら、いまでも、換金できます。 いくことがきまっているなら、小遣いの分をいま、ドルに変えるのがとくでしょう。
　どちらが安く上がるかといえばアルゼンチンでしょうし治安の面からいっても サンパウロの方が悪いです。ブエノスアイレスからは飛行機もしくは夜行バスでプエルトイグアス に移動ですがバスは２０時間以上かかりますしスペイン語ができなければ駄目です。 それと日帰りは滝を見る時間が殆ど取れないと思います。丸一日かかっても アルゼンチン側を全部見るのは難しいですよ。 プエルトイグアスのバスターミナルの直ぐ前に名前は忘れましたが良いホテルがあります。 一泊２食付で４０００円ぐらいもっと安く上げたいのならホテルの前を奥に向かって行くと ユースホステルがあります。食事なしで一泊４００円くらい英語も通じますが南米を旅するには スペイン語は必須です。私はアルゼンチンで長距離バスに乗った時バスガイドさんが日本では 子供でも知っているアイスという言葉も知らないことに驚いてしまいました。
出発する空港、使用する航空会社や曜日によっても異なると思いますが、ルフトハンザで明日7月17日（日）成田発の条件で検索すると、 成田9:30－LH711便－14:20フランクフルト　11時間50分 フランクフルト22:05－LH7350便（コードシェア便）－5:10+1サンパウロ　12時間05分 乗り継ぎ時間も含めたフランクフルト経由の成田→サンパウロの所要時間は、31時間40分ですね。
液体類の機内持ち込みは可能ですが量の制限や持ち込む際の容器（梱包）に指定がありますので参考ＵＲＬをよく読んで（ビデオの説明もあり）まだ不明点があれば搭乗予定の航空会社に確認すれば安心でしょう。スーツケースに入れる場合はこの規定外で自由ですが受付カウンターで危険物がないかどうか質問され、疑いがあればスーツケースを開けるように要求されます。従って登場航空会社に事前に確認（相談）することをお奨めします。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/koku/03_information/13_mot …
期間的に余裕がある（３週間以上）なら楽しめると思います。 ギリギリの日程（２週間以下）で効率的に回るのであればキツイと思われます。 高地順応および異国での緊張、英語が通じない環境での情報不足などありますのでペルーは英語圏より敷居は高いです。
アンティグアをお勧めします。 パナハッチェルは、アンティグアと違い、海外旅行者が、長期滞在することを前提としていません。 そのため、街中は、高級ホテルと高級レストラン、おみやげ物店ばかりが目立つ街です。 そのため、旅行者向けの物価は、比較的高く、現地人向けの食べ物は、日本人の口に合いません。 街の規模も小さいため、すぐに飽きることになるでしょう。 街中の治安は、まずまずですが、郊外では問題があるところがあります。 これは、アンティグアでも同じなのですが、観光場所が市内のアンティグアと、郊外ばかりのパナハッチェルでは、観光中の安全度が全くかわってきます。 また、現地人でも、比較的外国人に慣れたアンティグアの人達のほうが、親しみをもてました。 パナハッチェル対岸のマヤ族の村々は、拝金主義に感じられ、親しみがもてませんでした。 アンティグアを拠点にして、パナハッチェルやチチカスティナンゴなどに、現地ツアーで行くのが良いと思います。 現地のマヤ族の女性達が着ている衣服（ウイルピー）は、アンティグア周辺では、カラフルな色のものが多く（右の女の子左は、アンティグアのメスチソの子）、パナハッチェルでは、濃い青のものを着ています。 パナハッチャル周辺では、村ごとに色が異なりますが、単色のものがほとんどです。 >本気でスペイン語を学ぶ気があるなら、スペインで学ぶべきです。語学は文化と一緒に学ぶものとの考えからです。 この考え方には賛同できません。 スペインのスペイン語と、アメリカ大陸でのスペイン語は、微妙に異なります。 「文化と一緒に学ぶ」のであれば、スペインだけがスペイン語圏ではないことを知るために、グアテマラのような、スペイン文化とはあるいみ対極的ともいえるところで学ぶことも非常に重要だと考えます。 日本でスペイン語を学んだ場合、ほとんどがスペイン系のスペイン語で、習う文化や歴史も、スペインに偏りすぎていると感じています。
どういった乗り継ぎ経路になるかにもよりますが、 ・デルタ航空・・・・・・往路；約27時間半　復路；約31時間 ・コンチネンタル航空・・往路；約27時間半　復路；約29時間 ・アメリカン航空・・・・往路；約25時間半　復路；約26時間 　 アメリカン航空が一番スムーズになると思います。ただ、旅行会社側が実際にどういった経路の フライトを手配するかによって掛かる時間も変わってくるので、そのあたりは質問者様から 旅行会社側に確認いただいた方が良いですね。これでご質問の(1)(2)への回答になると思います。 　 (3)は難しくて、これも上述と共通になりますが、旅行会社側がどういった経路のフライトを 手配するかにもよります。というのも、同じ航空会社でも路線によって機材によって、あるいは 曜日によって、運航機材を変えています。 ・コンチネンタル航空の成田～ニューヨーク、成田～ヒューストンは、個人モニターが付いています。 ・アメリカン航空の成田～ダラス～サンパウロも、個人モニターが付いています。 ・デルタ航空は全般に機材が古いです。路線によっては・・。 　 同じテレビと言っても、小さいモニターに数チャンネルの映画やテレビ番組が延々と流されて いるだけのものもあれば、ご自身のタイミングで映画を見たり止めたり出来るモニターがついて いるものもあります(オンデマンドと言います)。このあたりは、各航空会社のホームページに 「機内エンターテインメント」として記載されているので、ご覧になられると良いと思います。 　 最後に個人的には。アメリカン航空が良いと思います。乗り継ぎが一番スムーズで、他社よりも 若干ですが広い座席を売りにしています。少なくともデルタ航空を指定する料金は不要だと思い ますよ。ただいずれにしても、航空会社を選ぶことでどういった経路になるか・手配されるかを、 旅行会社側にしっかり確認なさってください。 　 ブラジルはビザも必要ですし、準備は早め早めですね。 良いご旅行になることを願っております。 　 　
アンティグアのほとんどのスペイン語学校が、英語学校も併設しています。 ただし、一部の日本人向け学校以外は、日本語が通用しませんので、それなりの覚悟をしておく必要があります。 アンティグアで、バスを降りると、次々にガイドの人がやってきて、スペイン語学校とホームステイ（実質はペンション）の勧誘にきます。 そこで、勧誘員の話を聞いて、学校を紹介してもらうのが一般的です。 グアテマラだけでなく、スペイン語圏の人達の英語は、日本人の発音に近い発音をしますので、スペイン語圏で、発音の練習には問題があります。 むしろ、ペンションなどに泊まって、そこでアメリカ人やカナダ人などをみつけ、会話をするほうが、会話能力が上がると思います。 私が滞在したペンションでは、スイス人のゲイのカップル、年金暮らしのスエーデン人夫婦、カナダ人美女がいました。 食事などを一緒にするため、親しくなれると思います。
マジェスティーの方しか経験がないのですが、、、 日程的に4泊5日のマジェスティーしかなかったので この選択になったのですが、とても満足しています。 そんな頻繁に行くこともできず 日本でもこんな値段でクルーズできればいいのになぁと思うばかりです。 乗船中は船内にプールもあり、エンターテイメントもあり、 全く時間を持て余すことはありませんでした。 むしろ短すぎたくらいです。 毎日、船内のイベントのタイムテーブルがもらえました。 ディナーもいろんなレストランから選べ、食事にも飽きることはありませんでした。 味は・・・まずまずです。 バイキングレストランとかもありましたが どう考えても元は取れないと思って 夕食はほぼフルコースのレストランに行っていました。 味はまずまずですが（笑） 歌を歌って席に回ってきたり、雰囲気はいいところでした。 昼間は観光地をまわったり、プールに行ったりしてました。 ジムやエステもあったように思います。 時間があったら行こうと思ってましたが 忙しくて全然行く時間がありませんでした。。。 私たちは部屋にいたのはほぼ寝る時だけだったので 小さい窓しかついていない部屋にしました。 そこから海は見えましたが、なくてもいいかな、と。 次は、インサイドキャビンにしてもいいかと思っているくらいです。 料金がだいぶ違いますもんね。 お金があればオーシャンビューだったり、バルコニー付だったり、、、 とっても素敵だなとは思います。 船での過ごし方によりますよね。 私たちは1ヶ月間での飛行機での世界一周の中で5日間クルーズしたのですが クルーズ以外の飛行機での移動が本当に多くて。。。 いつか船で世界一周したいな、と夢見ています。 全然、どちらか・・・という答えになっていませんが、、、、 楽しんでこられてください♪
ブエノス在住者の回答が待たれますが、常識的には現地の方が安いはずです。 ＊日本は輸入経費が高い（運賃、他） ＊日本は人件費、家賃などが高い。 ＊いいブランドとして育てる方針なら日本では安売りしない（筈） 現在アルゼンチンペソは対ドル４．０前後です。 仮に現地が多少安いとしても１万円ぐらいの買い物ではあえて比較するほどの差（儲け？）は ありませんよ。１０万円ぐらいなら比較する価値があるでしょうが・・・ 参考URL：http://www.juanadearco.net/#tiendas
2010年8月に一カ月ほどキューバを旅行していました。 大学生です。質問された時から少し時間が経っているので、既に解決済かもしれませんが、一応書き込んでみます。 旅行に行くには、ただ観光のみが目的であるのなら、見どころはそれほどないのではないかと思います。 ハバナ市街地の散策は2,3日あればたいていの場所は回ることが可能ですし、地方のほうに観光地はいくつかありますが、のほほんとした田舎町、というような印象が強く、強烈な刺激というよりは、のんびり時間が過ぎて行くことを楽しめるかどうかがカギだと思います。 僕はハバナを拠点に国内を何箇所か巡りました。自然がすごく豊かなところなので、鍾乳洞のクルージングや無人島へのフライトなどを楽しめます。ツアーの申し込みはハバナの有名ホテルで行うことができました。世界中から集まった様々な国籍のツアーメイトといろいろな場所を巡るのは楽しかったです。やはり言葉の壁はありましたが、積極的に話していけば、基本的には仲良くなれると思います。 ハバナ近郊の住宅地では公園が多くあります。地元の子どもたちはすごく人懐っこく、初対面でなおかつ言葉が通じなくても近寄ってきて一緒に遊ぼう、と話しかけてきます。やはり外国人は、特に日本人はキューバでは珍しいようで、好奇の目が向けられます。ちなみに僕は彼らと一日中サッカーをして汗まみれになっていました（笑） ただ、経済的な観点から見た場合、キューバはそれほど割安ではないのかな、という気もします。 僕も今キューバ留学を考えているのですが、観光業を主軸にしている国ですので、外国人が生活するには、欧米ほどではないものの、それなりの出費は覚悟しておいた方がいいと思います。けっこうお金はかかります。 音楽に興味がおありで、スペイン語学に意欲があるのなら、キューバ留学にはかなり向いているのではないでしょうか？ 微力ながら、お力になれれば幸いです。
一番のお勧めは、コスタリカです。 コスタリカは、中米諸国では、最も治安がよく、経済的、文化的にも発展しており、庶民生活の物価は、他の中米諸国よりも少し高い程度です。 インフラでも、中米では最も整っています。 またコスタリカは、中南米で、最もきれいなスペイン語を話すことでも定評があります。 コスタリカの場合、スペイン語学校になりますが、数人（3～4人）の集団学習が主流です。 コスタリカは、白人国家ですが、差別意識が無く、観光地も多いため、アメリカ人旅行者も多く、他の中南米諸国のように、英語が通じずに困ることは少ないでしょう。 ただし、観光地や観光客相手の物価は、先進国並に高くなります。 ２番目のお勧めは、グアテマラです。 グアテマラのアンティグアは、スペイン語学校で街がなりたっていると思える街です。 街中には、原住民の人達が、民族服を着て歩いています。 写真は、グアテマラでのホームスティ先の女の子と、街中でなかよんなった原住民の女の子です。 物価も非常に安く、スペイン語学校、英語学校が、街中にたくさんあり、バスを降りると、スペイン語学校の勧誘員が、何人もよってきて勧誘します。 グアテマラでは、教師と生徒一対一が基本です。 アンティグアの街には、観光客も多く、日本人も住んでいます。 また治安は、街中は、問題ありませんが、街を離れると治安が悪いところがありますので、移動には注意しましょう。 ３番目のお勧めは、チリです。 治安がよく、チリ人たちの性格も良いため、すぐに親しくなれます。 またメキシコ人やコロンビア人などのようなおせっかいでもありませんから、人間的には、中南米を通して１番です。 物価も比較的安く、生活しゆすい国です。 ただし、スペイン語は、南米特有のなまりがありますので、きれいなスペイン語を学ぶという面では、マイナスになります。（南米特有のなまりが一番大きいのがアルゼンチンです） チリは、白人国家ですが、差別などなく、東洋人大歓迎の国です。 >安くて素敵という条件 であれば、グアテマラですね。 グアテマラのアンティグアには、日本人が経営するスペイン語学校があります。 http://homepage2.nifty.com/antigua/atabal/html/j … ここは、ほとんど日本人専用ですので、教師の人達は、日本人にスペイン語を教えることに慣れています。 宿泊は、グアテマラ人の家でのホームステイですので、当たり外れがあります。 料金は、一般的なアンティグアのスペイン語学校よりも、かなり高く、日本人学生が休みとなる夏休みや春休みなどの期間は、日本から予約しませんと学べません。 また、日本人専用であるため、外国人と親しくなる事は、少ないでしょう。 一般のスペイン語学校は、ホームステイと言っていますが、スペイン語学校へ通う人達のためのペンションに宿泊することになります。 食事などを一緒に行うため、他国の人達となかよくなることが可能です。 私がいた時は、スイス人のゲイのカプル、定年退職したスエーデン人夫婦、カナダ人美女が同じペンションにいました。 アタバル以外でしたら、現地で探す事をお勧めします。
(1)はビスタドーム号やハイラムビンガム号のような高級な列車にこだわらなければ、つまり地元民が利用する鈍行でよいならば現地でもOKです。 (2)は席数に限りがあるので、日本にいるうちに予約することをお奨めします。 (3)これはいくつか会社がありますから、丹念に探せば空きはあると思います。 購入に際し、注意すべきことは英語が通じない場合があるので、最低限のスペイン語を覚えておく必要があるということ。英語や日本語で乗り切りたいなら、日本にいるうちにツアー会社に頼んでしまうといいと思います。 意外に疲れるのは、ホテルから駅や空港までの交通手段で、ツアーだとそういう部分での送迎がしっかりカバーされるので楽になります。 個人旅行にこだわりたくて、他の日本人と戯れたくない(孤独を愛したい)なら英語ツアーを選択すればいいでしょう。
アルゼンチンに入ってからどうするつもりであるのかを(真偽はともかくとして) しっかり説明できて、相手を納得させる事が出来れば基本的には大丈夫なはずです。 2年前チリからアルゼンチンに入った時に、帰りはどうするのかと聞かれ、 ラプラタ川を船で渡ってモンテビデオへ行くつもりですと説明したら問題なく出入国できました。 もしだめだと言われたら、帰りのチケットを買って後から払い戻しをするというのはいかがでしょう。
タクシーではマチュピチュに行くことはできません。残念でした。。 ペルーレールがマチュピチュまでの唯一の交通手段です。 グーグルマップでマチュピチュを見てみてください。周りと一切道路が通じていませんので。
メキシコ（サポパン市）在住者です。 旅行一般の注意事項は他の方のご指摘通りです。 昨年1年間に麻薬関係の死亡者がメキシコ国内だけで1万５千人位だとのことです。死亡者数は毎年うなぎ上りに増えており、２年前に楽しかったから今回もまた、とは限りません。これはCarderon政権がかってのペルーのフジモリ大統領のように麻薬と対決姿勢を示しているからです。 メキシコシティは既にご存じだと思いますので、メキシコ第２の都市であるGuadalajaraはいかがでしょうか。メキシコシティ（一般的にはD.F.（デーエフェ）と言います）よりはるかに治安はいいですし、街路樹がたくさんある美しい都市です。
こんにちは。 私は大型2輪免許を持っています。 こちらのページが参考になると思います。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/licence/ … 現在、日本の普通免許を持っているので、交通法規に関しては追加の筆記試験は必要ありません。 しかし、バイクの運転技術に関しては、日本国内の運転資格を持っていないので、 帰国後に日本国内の免許センターでの認可（運転技術審査）を受けて、 公安委員会から正式な認可、免許の追記（または、書き換え）を受けなければいけません。 簡単に言うと、帰国後、免許センターで一発試験を受けて、運転技術認可試験に合格すればいいのです。 (実質は追加更新(認可)という形の、ほぼ取り直しです。) 外国のバイク免許を持っているので、自動車学校に入校する必要は無いということですね。 バイクの場合、運転技術試験内容に、一本橋、スラローム、波状路、が加わりますし、 八の字、坂道発進、急制動、転倒時のバイク起こし、交差点内超低速左折(足つき減点)は 車とは違う運転技術が必要です。 Youtubeなどを見ながら、練習してください。 http://www.youtube.com/watch?v=ONVwRcyG-9M&featu … http://www.youtube.com/watch?v=-1aE_IaAlyo http://www.youtube.com/watch?v=LzO8EevsedY&playn … http://www.youtube.com/watch?v=Yz95SoZUPq0&featu … http://www.youtube.com/watch?v=Y1MRLrUlAMc&featu … http://www.youtube.com/watch?v=Zr2t8THAtMM&featu … http://www.youtube.com/watch?v=-XvRY21R3es&featu … この程度、バイクを安全に運転できれば、試験は簡単に合格できます。 身長160cmの女性でも合格できますから、それほど難しくはありません。 http://www.youtube.com/watch?v=k1SFtowLNUQ&featu … http://www.youtube.com/watch?v=pQUDLxcFZwk&featu … http://www.youtube.com/watch?v=LzO8EevsedY&playn …
ブラジルには日系人が１５０万ぐらい住んでいるので日本食はブラジル製と輸入品で大体の物は入手可能です。ブラジル在住の日本人なら現地で入手困難なものが分かっているはずなので相手に聞くのが一番いいのですが・・・ １．コーヒはブラジルが本場ですからお土産になりません。相手が希望すれば別ですが。 ２．あんこ系のお菓子は日本人はよろこびますが、現地人はダメです。豆類は塩味で食べるのが習慣なので甘い豆の加工品は驚き以外の何物でもありません。 ３．良質の日本茶はいいと思います。 ４．子供さんがいるなら最近の文房具類が喜ばれるでしょう。現地でも中国製がありますが日本は常に進んでいますから。消せるボールペン、鉛筆型の消しゴム等など。年令によって選んだらいいでしょう。新しい商品はお店に聞けば分かるでしょう。 ５．和菓子的なものは地方の特産品なら現地でだぶることはないでしょう。生菓子は日持ちしないので不向きです。 ６．日本人形なら日本人、現地人ともに喜ばれます。空港の売店には海外向けのお土産が並んでいるので現物を見ながら選らんで予備とすることもできます。 ７．現地ではパーテイその他の機会に予定外の人にお世話になることもあるので、金額に拘らず何か珍しい小物を多めに持っていくことをお奨めします。何もない場合は５円、５０円など穴の開いた硬貨でも喜ばれます。人によっては家庭パーティ用の小物（日本的な材料やデザイン）も喜ばれます。楊枝、小型フォーク、ナイフなど。特色のある箸も日本人、外国人ともに喜ぶでしょう。 全ては相手次第、年代（年齢）次第ですからお土産の定番はありません。自信を持って相手に説明できるもの、薦められるものなら何でも誠意は通じるでしょう。
外貨（divisas)を扱っている銀行ならどこでもペソやドルで購入できるはずです。 近くの旅行エージェントやホテルで教えて貰えるでしょう。
年に一度は仕事でオーランドまで行きます 他の方が回答してるように　帰りより行きが大変です 乗り継ぎの空港によって荷物の扱いがバラバラです デトロイト乗り継ぎですと荷物はそのままオーランド行きに積み替えられますが アトランタ空港ですと一度受け取って　再度バックドロップへ持って行かなくてはなりません が　行きはガイドが付いてるようですので安心ですね 帰りは　オーランド空港の出発は　特にセキュリティチェックは　非常に混雑してまして 出発時刻の３時間前までには到着したほうが良いと思います デルタ　コンチ　アメリカン　全てのカウンターに日本人の職員が居ます
回答がつかないようなので。 上記のツアー会社だったらどれもあまり差はないと思いますね。なぜならばどこも結局現地の下請け旅行会社を使うだけだから、あなたの旅行中の待遇は下請け旅行会社の対応次第、元請けは関係ない、ということです。 ボクはJTBで英語による南米ツアーを選択しましたが、何の問題もありませんでしたよ。日本語ツアーもありましたが、日本人同士で固まるのはどうも気持ち悪くて…。 値段とコースと内容で決めればよろしいんじゃないでしょうか。
現地ツアーもあります。現地ツアーといっても現地の日本人が連れて行ってくれるとか様々です。
そのくらい自分で調べたら？ HPに出てるよ。 http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf …
旅先で写真を撮っても送らない人が多いので送ってあげれば喜ばれるでしょう。 まずMarinas Sunrise社へ写真添付のメールを送り名前と住所を教えて貰ってはどうですか。 あるいは同社経由本人に渡してもらうことも出来るでしょう（退職してなければ）。下記にメールアドレスと事務所の住所があります。 http://cancun-ejecutivo.com/directorio3.php?z=ca … 参考URL：http://www.bestday.com/Tours/Jungle_Tour/
ブラジルに長年住みました。 レイプ事件は話題になりません。ファベーラで人を騒がせる事件はそこに逃げ込んだ犯人と警察の銃撃戦です。殺人、強盗、喧嘩、売春、薬物。なんでもありの怖い地域です。強姦なんて別に話題になりません。 （１）ブラジル人女性にとってレイプとは誰もが経験することなのでしょうか？ それほどレイプが多いとは思いません。なぜかというと、売春婦が安いからレイプの必要がないんです。 （２）レイプされてもブラジル人女性はあまり気にしないものなのでしょうか？ ラテン人は日本人に比べると若干貞操意識が日本より低いです。 （３）レイプするとき男性はコンドームを着用するのでしょうか？ 使うわけないでしょう。レイプはどこだって衝動的でそんなゆとりはありません。
>伝票番号によると自宅まで一度配達に行っているが、住所不定により返ってきたとのこと。 住所の番号に、7か1が入っていませんか？ 日本人が「7」という数字を手書きした場合、かなりの確率で、アルゼンチン人は、「1」と読みます。 そして、日本人が「1」と手書きしたものは、アルファベットの「Ｉ」と読みます。 サルタへ送れないのは、住所が間違っている（間違って読んでいる）ためである可能性もあります。
カンクンは数回行ったことがあります。海岸沿いのホテルエリアにはそのような店はありませんし、第一、日本のようなケーキ屋がメキシコにあるとも思えません。 ホテルにご滞在なら、そこのレストランマネジャーに頼んでパティシェ（菓子職人）に作らせることが一番いい方法でしょう。
中古の場合、申告額×９０パーセントのようです。 ブラジル、パソコンでググルと駐在員さんのブログがヒットします。 参考になさってはいかがですか？
ブラジルに限らずあるレベル以上の国においてはパソコン、携帯などの普及率は工業力や国民所得だけでなく生活環境、習慣も影響します。固定電話が普及していなければ急速に携帯が普及します。日本では一般人が小切手を使う習慣がなかったのでクレジット・カードが急速に普及した歴史があります。 現在の普及率環境については在ブラジルの方の回答を待った方が良いと思いますが、参考程度で良ければテレビ、ラジオ、携帯などはほぼ日本並みと考えていいでしょう。パソコンの普及率は数年前の日本程度では？　実際には平均普及率はデータを使う人によっては年齢層別にみなければ役にたちません。日本でも高齢者層の普及率はそんなに高くないはずです。 価格は６～８万ぐらいからあるようです。但し、給与水準からすれば５～１０倍になると思います。日本を基準にこれらの価格を考えると間違います。ブラジルは経済的に社会が上、中、下とはっきり分かれているからです。下層階級にとってはパソコンは４０万円以上の手の出ない価格でしょう。但し、長期分割払い制度が普及しているので、日本の常識が通用しない面もあります。下層階級の人にとってはいくらするかではなく、一回にいくら払うかが重要になります。 参考資料 ブラジル日本商工会議所ＨＰ http://jp.camaradojapao.org.br/ 　 ＪＥＴＲＯ http://www.jetro.go.jp/world/cs_america/br/ 外務省 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/brazil/index.html
ミシェル・ファン(Michelle Phan) ベトナム系アメリカ人 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B7% … http://www.thelancomeblog.com/2010/02/michelle-p …
Guanajuatoの最寄の空港はLeonだったと思います。そこからGuanajuatoまでの高速バスで1時間程度だったかなと思います。　NZは米国経由が通常だと思います。
南米ならツーリスモ・ラティーノがあります。 http://www.t-latino.com/ こちらも問い合わせてみてはいかがでしょうか。 優先するならイグアスの滝でしょうね。 怖いくらいに水量が多く迫力満点です。 私の場合、チチカカ湖は行ってがっかりでした。 催行が5月ですからまだ参加者が増える可能性はあります。 少しようすを見た方が良いですよ。
アルゼンチンではタンゴと民謡が有名ですが無難なのはタンゴでしょう。 タンゴでもっとも有名なのは「ラ・クンパルシータ」ですが、作曲家がウルグアイ人のため、ウルグアイ人が同席する場所では除外した方がよさそうです。 日本でも有名な「カミニート、caminito」あたりがよさそうです。
エクアドールはアンデス諸国のひとつでペルーと共通す文化を持っています。従ってアンデスの民謡（フォルクローレ）であれば何でも喜んでもらえると思います。ただし、今回のように他の南米人が一緒の場合は彼らから異論が出るかもしれないので、エクアドールの民謡と認められたものがいいでしょうね。 そのひとつが「素焼きの甕」Vasijas de barro です。日本でＣＤも出ていますがyou tubeにもあります。
ＢＧＭと勘違いしていました。 歌うのであればブブラジル人なら誰でも知っている歌、 「カリニョーゾ、Carinhoso」がお奨めです。
ウルグアイを代表する歌は分かりません。文化的にブラジル、アルゼンチンという大国に囲まれ 音楽は盛んでもウルグアイの音楽とはっきりしているのはカンドンベ（Candonbe)ですが、これは 舞踊曲です。　you tubeにいろいろな曲が載っていますが、どれが国民的な歌か分かりません。 次の歌を参考にしてください。 http://www.youtube.com/watch?v=6R56HrB6N6w&featu … http://www.youtube.com/watch?v=yFEZQFdCAjs&featu …
以下のどれかだと思います。 １．発音が悪くて何を言っているか理解されず、全く相手にされない。 ２．発音が完璧で首尾よく何を言っているか理解されたとしても、選挙権も市民権もない外国人が評論家のようなことを言っているだけ、とみなされる。結局無視。 ３．独裁者で何が悪い、と反論される。フィデル・カストロはキューバ建国の父であり、国家の指導者なので独裁者だと叫んだら、「ああ、そうだ。だからどうした？」で終わり。
こんにちは。 学生さんだったんですね。 私はかつてポルトガル語を勉強していたものの、 現在はしがないサラリーマンになり下がり、仕事で使う機会は全くありません。(^_^;A ポルトガル語を忘れないためにも、たまにこの掲示板で回答したりしています。 機会があれば、微力ながらまたお手伝いします。
中南米のカテに質問したということはそのエリアが前提になるのでしょうか。 だとしたら沸騰させればよい、という問題ではないかもしれませんね。 メキシコあたりでは水道水に周囲の工場の汚染による鉛が含まれているケースもあると聞いたことがありますね。 だとすると煮沸ではどうにもならないかも。 気をつけてください。
誰しもそういう希望を持つのは自由なのですが、現実は厳しいです。 日本の仕事をするだけの人が外国で滞在・就労許可を得られる見込みは非常に低いためです。 考えられるのは、質問者様に相当の財力・資力があって現地で会社を興すことも可能、という人でしょうね。テープ起こしやHP作成代行業がどのくらい儲かる仕事なのか存じ上げませんが、年収何千万もあるような感じなのでしょうか？ そうでないなら無理です。はっきり言って。 それに中南米に来てしまうと、想像以上に日本との距離の遠さが問題になります。 何しろ中南米の大部分のエリアは日本とは昼夜が逆ですから。 メールだけではなかなかコミュニケーションできません。メールで一言書いたら次に回答が帰ってくるのは翌日です。 一つのイシューのやりとりに一週間くらいのターンアラウンドが許されるのなら何とかなるでしょうけど、そんな悠長なビジネスいまどき許されるかどうか、ボクには分かりかねます。 それではなかなか話が進まないと思って、たくさんのことを一つのメールの中に書くと、誤解が生まれ相互不信につながります。そんなことでクライアントをつなぎとめておけるのかどうか。ちょっと難しい気もします。 ボクはアメリカで仕事をしていますが、日本との間でvividな問題のやりとりする必要があるときは、メールでは絶対に行いません。必ず電話をします。こちらは徹夜ですよ。 なぜ中南米で生活したいのか分かりませんが、日本の仕事しかするつもりがないなら日本でこなすしかないと思います。外国でSOHOなんて思っているほど楽じゃありません。楽だったらみんなやってますって。
日本からティファナやサンディエゴに行く最廉価な方法はLAXまで格安フライトを手配し、LAからTijuanaまではバスで行く方法だと思います。下記URLなら20ドルでLAからTijuanaまで行けますよ。 http://www.bustocity.com/California-Bus/Bus-From … 安全かどうか分かりません。あくまでも自己責任でどうぞ。 なおとにかく安く上げたいなら楽をしない。労力を惜しまない。 日本語が通じるペンションなど使ってはだめですよ。その分だけ高いですから。 それから >>旅慣れていないので困ってます・・・ガイドブック等の旅行用語もいまいち解らずです。 のように無知を誇らない。メキシコで麻薬組織に殺されるときに知らなかったでは済みませんから。
避けたほうが良いメキシコペソは、１０００ペソ札です。市中では殆ど通用していません。（個人的には、一度銀行から高額を引き出した時見ただけです）
手持ちのガイドブック(地球の歩き方 ペルー)に書いてあることをそのまま引き写します。 2009年11月現在、日本人旅行者のボリビア入国には、ボリビア政府が定める黄熱危険地域でのみ、発行後10日以上が経過した黄熱病予防接種証明書(イエローカード)の提示が必要となっている。日本では核都市の検疫所などで黄熱病予防接種が受けられる。 黄熱危険地域は以下の地域、チュキサカ県の一部、ラ・パス県の一部、コチャバンバ県の一部、タリハ県の一部、サンタ・クルス県(アンドレス・イバネス・ワルネス郡及びフロリダ郡を除く全地域)、ベニ県全地域、バンド県全地域。 ボリビアに行くなら一応注射打って所定の手続きしておいた方がよいかもしれませんね。
マイアミやカリブ諸島でいつもクルーザーを見かけましたが、残念ながら時間の関係で乗船したことはありません。　何らかの中華料理、日本食が出ないとは考えられませんが、米国在住なら旅行エージェント経由あるいは直接船会社に電話で問い合わせるのが確実でしょう。 参考URL：http://www.cruiseplanet.co.jp/rci.htm
私は、コスタリカとチリをお勧めします。 両国とも、治安は、中南米でもトップクラスの安定性をもっており、社会的インフラが整備されていて、交通の便もよく、物価も比較的安いことがあげられます。 さらに、コスタリカ、チリとも、美人が多い国としても有名です。 チリの場合、親日の人が多く、コスタリカよりも開放的な性格のため、チリ人と接していても不安は感じません。 ただ、コスタリカでは、沢山のアメリカ人がいる関係で、チリよりも英語の通用度が高いことで、チリとコスタリカを引き分けにしました。
同時に2つの質問がオープンされているので、どっちに書けばいいのか迷ったのですが、こちらに書きましょう。 マチュピチュからラパスへはダイレクトには行けません。かならず鉄道でクスコに戻る必要があります。マチュピチュへはウルバンバ川沿いに走るペルーレール以外の交通手段はありませんので。ウルバンバ川の両側には5,000m級の急峻な山が連なっていて線路以外何もありません。 あ、インカトレイルを歩いて入るという手はありますけどね。ボクは経験がありません。 現地で知り合ったカナダ人がインカトレイルのトレッキングをしたと言っていたので、これはこれで時間があればトライしてみたいと思ってました。 バスでの移動なんかに時間をかけるよりも、こういうところに時間をかけた方が旅行としては楽しいはず。南米なんて何度も行ける場所ではありません。 あとクスコからラパスへもダイレクトにバスで行けるのかどうか。かなり距離がありますから、途中でフリアカやプーノで一泊しないと行けないかも。よく調べて行った方がいいですね。
リマからクスコまでバス移動があるかどうか知りません。ボクは飛行機で移動した、というだけです。移動のことばかり頭にあるようですが、リマでもクスコでも観光しないのでしょうか。 リマからクスコまで車で移動するとなると最短で８時間かかると聞いています。これだとその日は移動だけで使ってしまいますね。 移動はなるべく短時間にして残りを観光に使うのか、移動ばかりで日々過ぎていくのかよく考えた方がいいでしょうね。3週間はそんなに長くありませんよ。 飛行機ならば１時間です。リマから午前中に飛行機で移動すれば午後はまるまるクスコ観光に使えます。
ごめんなさい、たびたび。 No.4です。 お二人での旅と伺いましたが、 2006年当時、キューバはとても安全な街でしたよ。 アメリカ人がハバナの町を上空からみて「停電かと思った」と皮肉を言われるほど, 街灯などの電気はすくなく、すれ違う人の歯が白いなーと思うほど暗かったですが、 犯罪といえば自転車が盗まれるくらい、と在住の日本人の方はいっていました。 強姦や窃盗（あんまり盗むものがないというのもあるけど）など、ほとんど聞いたこともないといっていました。 夜、私（女性）ひとりであるいていても、「チーノ！（中国人）」とにっこり知らない人に声をかけられるくらいで安心でした。 そういう点でもおすすめできそうです。
旅行プラン...。 行きたいところを書き出し、 それぞれの移動の可否や時間の目安を調べてルートを考え、 INとOUTの場所を航空券の値段を見ながら決める。 あとは各地の安宿をメモしておく、くらいでしょうか。 現地では、バスターミナルで翌日のチケットを買うことが多いです。 ただこの短期間でこの距離をバス移動するのは、私だったら気が進みません。 アルゼンチン中西部のバリロチェから氷河で有名なエルカラファテまで、 36時間バスに揺られました。 ただ飛行機での移動、 また氷河観光のクルーズ船やマチュピチュ行きの列車に乗るのは 金銭的にけっこうな痛手です。 宿代だって毎日かかるのに...。 このあたりが大丈夫なら行って後悔はないと思います。 スペイン語はぜひ勉強していってください！ 片言でも、現地の人が理解しようと話を聞いてくれます。
メキシコは広いので場所を特定しないと正確なことは言えません。 東端のユカタン半島ならシカゴと同じタイムゾーンなので現地時間の12月8日午前零時は日本の12月8日午後3時にあたりますね。 西端のティファナならカリフォルニアと同じタイムゾーンなので現地時間の12月8日午前零時は日本の12月午後5時にあたりますね。 多分これであっているはず。
現在、ビザの郵送による受付はしていません。 旅行業者に頼むか御自身で領事館に申請に行くかです。
昨年の９月ごろにカンクンに行きました。 同じようにメキシコシティ行きの早朝便を使いました。 私はハイアットからタクシーで空港に行きました。 朝が早いこともありすぐに空港に着きました。 タクシーの値段も大したことは無かったと思います。いくらだったか忘れましたが。 カンクンの空港では店が開かないので退屈した記憶があります。
陸地の観光に忙しくてフラミンゴを見る時間がありませんでしたが、メリダ近郊にフラミンゴを観察できるところが３箇所あるようです。　その中でCelestunが有名なようですね。フラミンゴは秋から冬に渡来して子育てが終えてから去るので場所と群れによってほぼ年間を通じて見れるようです。数万羽の群れが見れるのはやはり子育ての最盛期（春）ではないかと思われます。「flamencos(西）, flamingos（英）Yucatan」などのキーワードで検索してみてください。
チチェンイツァの遺跡の入り口の所に現地ガイドがいます。ほとんどが英語も話せるので、そちらを利用されるのはいかがでしょう？
ウッシュアイアには行っていませんので、回答できませんが、カラファテは、小さな街で、10分も歩けば、街の端から反対の端についてしまいます。 夏場などは、現地の人よりも観光客のほうが多いのではないでしょうか。 カラファテでの最大の見所のペリトモレノには、なるべくツアーに参加されることをお勧めします。 氷河への交通の便が悪く、ほとんどの人がツアーを利用しています。 カラファテのバスターミナルには、3社か4社の旅行代理店がありましたから、そこでご希望のツアーを選ばれるとよいでしょう。（ご宿泊のホテルまでの送り迎えがあります） また、お泊りになられるホテルでも対応してくれるでしょう。 間違えて氷河トレッキングなどのツアーに申し込んでしまうとたいへんですが。 夏場のカラファテは、観光客が多く、現地でホテルが見つからないといった話をよく聞きます。 カラファテでは、高級ホテルから埋まってゆく傾向があり、中級クラス以上のホテルであれば、予約されることをお勧めします。 ロス・アラモスなどは、半年以上前でないと予約が難しいと聞いています。 アルゼンチンでは、ほとんど英語は通じずスペイン語のみだと思ってください。 ただしカラファテは、旅行者が多い街なので、他のアルゼンチン都市よりも英語は通じます。 氷河観光のツアーでは、英語のツアーもありました。 カラファテとウッシュアイア間には、ラデ航空の便があるようです。（詳細は知りませんが） アルゼンチン航空を使う場合は、リオ・ガジェゴスまで行く必要があります。
Ｎｏ．２です。補足です。 日本→ＬＡも往復です。 安ければ３－５万円くらいで買えますかね？ 旅行が素晴らしいものになりますように！
ドバイですよね？ 中南米でなくて、中東ですよ。 連続で全部こちらに質問なさっていますが、大丈夫ですか？（単なるコーナー間違いならいいんですけど）
仕事で何度か行ったことがあります。 ここは中東、アラブではないですね。 何でもあります。 何でも食べられます。 お酒も飲めるし、寿司も美味しいです。 お金があるならばホテルのレストランがいいでしょう。ハイアットとか。 お金を節約したいならばショッピングセンターのフードコートに行けばいいでしょう。 中近東にはローカルの、というものはないでしょう。 どv ドバイはどこでも英語が通じるのでその点でも楽ですね。 レストランとは関係内ですが、ドバイに行ったら、是非とも砂漠サファリをするといいですよ。砂漠を実感できます。
カイルアとノースショアに同じ日に行くのは目的によっては可能ですが、それぞれの滞在時間はあまり長くありません。買い物が目的なら買いたい物やお店と時間を決めていけば可能です。ビーチで遊泳やのんびり日光浴が目的ならほとんど無理ですので２日に分けたほうがよいと思います。 アラモアナからカイルアに行くには５７番のバスに乗り、カイルアＳＣまで約４０分かかります。ここからカイルアビーチまでは徒歩だと約３０分かかります。よくビーチに行く７０番のバスがあるように書いてありますが、実際は９０分に一本なので利用しづらいです。 ワイキキから２２番のシーライフパーク経由は５７番への乗換えを含めて、カイルアＳＣまで約２時間かかります。観光が目的ならいいですが、カイルアに行くこと自体が目的なら時間の無駄です。 「遠回り」とはカイルアへ行ってからノースに行くのに、いったんアラモアナセンターまで戻るということでしょうか。カイルアからノースショアに行くのにアラモアナセンターまで戻る必要はありません。カイルアから５７番の戻りで１０分位乗るとカメハメハHWYとの交差点があり、ここがバスの乗り換え停留所になっています。ここで５５番のバスに乗り換えれば東海岸を見ながらノース方面に行きます。バスはクアロア牧場、ポリネシア文化センター、タートルベイ、サンセットビーチ、ハレイワの順に走ります。 ただしノースショアというのがハレイワの街だけであれば、カイルアから５７番の戻りでダウンタウンまで行きそこから５２番に乗るのが一番早いでしょう。またバスは一時間に一本で、ノースまでは結構時間がかかります。カイルアをお昼までに出ないとノースからの戻りが暗い時間になります。 よくバスは冷房が効いて寒いという話がありますが、日中ならそれほどでもありません。それでも心配なら最後尾の席に座ってください、すぐ後ろのエンジンの熱が伝わってきて暖かいです。 ヒルトンからDFSまでは約８００ｍ、散歩気分でいつも花が咲いているフォートデルーシー公園を突っ切れば結構早く着きます。バスなら８番、１９番、２０番などのバスに乗れば数分で着きます。DFSへの無料タクシーは数年前に廃止になりましたのでいまは利用出来ません。 >帰りに53番でカレイワというのも ？？？53番のバスはアラモアナからパールリッジ行きですよ、カレイワという地名も不明です。
とりあえず英語表示で見たんですが、 FAQに、 7. Can I buy online tickets for disabled passengers? No, you can not since the Conadis ID is required to buy a ticket. Go to any of our sales points to get this service. 身障者割り引き？はオンライン購入できず、証明書を見せて販売支店で買うように、とのこと。 他のサイトでも私が書いたのと同じような回答が来てますね（嫌味でなくて「Tame航空 学割」でググったら表示されてしまっただけ） 学割もオンラインは無しでしょうか？ 「Tame航空 学割　直接」でGoogle検索した結果から抜粋。 「空港のTAME航空のオフィスで直接買うと、学割も使えるみたいだし」とおっしゃってるブログもあるし。2010年7月らしい。キャンセル待ち（1名だけだったけど）したみたいですね。 http://kaduhisasignal.blog62.fc2.com/blog-entry- … 「TAMEのオフィスに直接行き学生証を提示すると オンシーズン料金から 15％OFFになります。 しかしオフシーズンの料金はすでにプロモーション価格なのでそれ以上の割引はありません。 」 ちょっと古い情報ですが。2002年。 http://www.mucha-suerte.com/ciudad_ecuador/galap … でも今年2010年の記事でも 「ローシーズンのほうがもちろん安く、1.5割引きくらい。ただし学割は使えなくなる。」 「学生なら、現地で学割を使用すればネット料金より安くなることが多い。」という言及あり。 http://ameblo.jp/tsukanet-1115/entry-10638173911 … キトのオフィスで学割使って購入。当日空港でも。 http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/travel/7695 … 混み具合や学割のある・なしは、行くシーズンによって違いそうですね。 頑張って検索しまくってみては？
パラグアイに永住されるのですと、中古車の輸出入になるのだと思いますが。。。 日本貿易機構（ＪＥＴＲＯ）の「パラグアイに中古車を輸出する際の現地輸入規則および留意点」：http://www.jetro.go.jp/world/cs_america/qa/02/04 …が参考になると思います。 また、輸送費用については、業者によって違ってくるようですので、複数の海外引越荷物の輸送会社から見積を取って見てください。 オーストラリアへ移住する時に、エコノムーブと言う会社を利用しましたが、ここのサイトに「車の引越」：http://www.economovejapan.com/service/car.htmlについての情報がありますので、参照してみては。。。
次の二例があるようです。 １）Chi Chi Chi! Le Le Le! Viva Chile! チ-チ-チ、レ-レ-レ　 ビーバ　チレ（チリ万歳） ２）C..ACHE..I.. ELE..E.. CHI CHI CHI LE LE LE VIVA CHILE 　　セー（Ｃ）、アチェ（Ｈ）、イ（Ｉ）、エ-レ（Ｌ）、エ、 　　chileを読み上げてから１）に移るバージョン
プエルトマルドナドという街は全く知りませんが、 一般論として、 リマからラン航空(LA)の便があるようなので、 ワンワールドであるJAL及びLAまたはAA（アメリカン航空）を使って何とかリマに入り、 そこから飛ぶという選択が思いつきます。 成田→ロス→リマ→プエルトマルドナド（JAL＋ラン航空の場合） AAだとマイアミ経由でリマになると思います。 ストップオーバーで休憩がてら観光という手もありですね。 どちらにしても長距離ですのでマイルがたまります。 JALのマイレージバンクは家族会員が合算できるので、 ３人で登録されれば、帰国後は、有効に使えるマイルがたまっているかと思います。 燃油サーチャージを考えて３月に買うか４月に買うかぐらいの判断じゃないでしょうか？
＞山登りが趣味の両親にとっては夢であり マチュピチュは、飛行機と電車、最後には車で頂上まであがるので、山登りがご趣味の方には少々ご不満かもしれません。 注意事項は高山病ですね。これはほぼ全員がなります。もちろん軽い方も重い方もいらっしゃいますが。 時間に余裕があるのなら、下からクスコまで、電車で行かれるのがいいかと思います。一時間足らずで、３４００Mも上るのが高山病の原因だそうです。 食事に行くたびに食堂に来る人が減るんですよね。クスコはまだよかったのですが、そこから３００ｍ上の山に上ったときは、１M上がるごとに気圧がドンドン上がってくる（実際には下がっている）感じでした。高地では余裕を持った計画をお勧めします。 今は分かりませんが、２０年ぐらい前だと、気圧のせいでお湯がぬるいんですよね。ぬるいコーヒーや紅茶を飲んだ覚えがあります。これでも随分良くなったということでした。 私が行ったのは２０年前なので同じかどうかは分からないのですが、マチュピチュへ行くには、クスコから一たん山を上がってからどんどんと下っていきます。スイッチバック式の電車でした。帰るときには暗くなっているので、すばらしい星空が見えます。電車を数分間止めて景色を見せてくれました。南十字星が見えます。日本からは決して見えない星です。 クスコでは飛行機酔いに気おつけてください。４人乗りの小さな飛行機で観光するので、結構風にあおられるんですよね。半分の人がもどしました、私も。ビデオカメラを撮影したら最悪です。絶対酔います。 クスコでのお勧めは、黄金博物館と天野の博物館ですね。前者では、１０００年以上前の脳外科の痕やセクシャルな酒つぼなどが見られます。後者はきれいな色彩の布が見られます。１０００年以上前のものですが、時間を感じさせません。
カンクン周辺でのダイビングで有名なのはコスメル島とセノーテです。 ダイビング目的ならば、プラヤデルカルメンでの滞在がお勧めです。 カンクン空港からプラヤデルカルメン行きのADO社のバスが出ています。（106ペソ（10ドルくらい）くらいだったはず） プラヤデルカルメンはヨーロッパからのバックパッカーもたくさん滞在している所なので、安宿もありますよ。 コスメルもセノーテも日本語ツアーに参加すると高くなりますが、現地ショップを利用すると100ドルくらいでそれぞれ参加できると思います。英語かスペイン語が話せたら（たまにフランス人経営のショップもあるのでフランス語でも）現地ショップを利用しましょう！ コスメル島はプラヤデルカルメン発のフェリーで約45分、片道140ペソです。こちらも現地ショップで申し込めば100ドル以内で2タンクボートダイビングに参加できますよ。 ちなみにカンクンのホテルゾーンは比較的料金が高めのホテルが多いですが、セントロ（ダウンタウン）には安い宿がたくさんあります。日本人宿も2件ほどあったと思います。 カサ吉田　http://www.paginasprodigy.com.mx/casayosh/ Rosas7　http://www.geocities.jp/pensioncancun2007/ ダイビング目的ならカンクン発のダイビングツアーは高くつくので、プラヤ滞在が断然安上がりだと思います。 スーパーを利用して自炊＆ローカル向けの安いレストランで食事をすると安上がりです。プラヤデルカルメンには屋台のタコス屋、トルタ（コッペパンのサンドイッチのようなもの）もあるし、ローカルのレストランではお昼にComida corrida(コミダコリーダ)と言ってで安い定食（スープや前菜＆メイン）のようなものもあります。利用してみてください。 楽しい旅行になりますように☆
回答致します。 現地日時：2010年8月5日　午後1時45分頃 日本日時：2010年8月6日　午前2時45分頃 です。
目的は何ですか? マネーロンダリングですか? 普通の旅行者なら、行く国だけの情報が必要なわけですよね?
キューバの知り合いに聞いたらドルと言っていました。でも後のことはキューバに行ったことがないからわかりません。ゴメンナサイ。私が前にペルーに行ったときは、ペルー人の夫が毎日ドルの相場をチェックして変えていました。そしてリマとクスコの露店には気をつけてください。にせのお釣りがたまに来ます。お店に文句を言っても悪いとは謝りません。そして、リマ、クスコでは時計はせず、カメラに気をつけてください。リマの中心街では「ピラニア」と言う若い窃盗グループがいます。お金は下着のなかに、入れてバスでは後に乗らず真中に乗ったほうが賢明だと思います。バスの後方は時々泥棒がいます。荷物は大事な物は鍵つきのトランクの中に入れていたほうがいいのでは。カードはビザ、マスターが使えます。空港、銀行でもatmの機械があります。では良いご旅行を。ちなみに私がハマったのはルクマと言うアイスクリームにハマりました。本当に懐かしい味で日本にないアイスクリームです。
ボリビアには何度も封書や荷物を送ったことがあります。また向こうに在住中に日本から荷物を送ってもらったこともありますが、届かなかったことは封書が１回あっただけであとはちゃんと届きました。 航空便だと早ければ1週間から2週間、船便だと3ヶ月ぐらいだったでしょうか。EMSはありません。日本から送るときにもしあて先に届かなかったり、行方不明になったときの処理方法を選びます。「送り主に返送」か、「放棄」…。私の場合はいつも「放棄」でした。放棄してもあきらめられるぐらいの物にとどめて置いたほうが無難です。 箱か袋かというのは送る物にもよると思いますが、とにかく扱いが荒いので袋だと破れたりしてしまわないか心配ですね。しっかりしたダンボール箱でも届いたときは角が丸くなっていたり、全体が少しつぶれていたりするので、中身をエアキャップなどでしっかりくるんでガードしておくことが必要です。 内容物が貴重品であることがわかると盗難の危険も増えますし、ボリビアには損害賠償付き郵便などないので、まず高価なものは送らないのが最善です。「articulos diarios（日用品）」「ropas（衣類）」などならまあ大丈夫かと思います。 ボリビア向けの郵便はまずラパスに届きます。標高4000m近くで気圧が低いので袋に入ったお菓子などは破裂してしまったり、液体の入った容器はプラスチックだと中身が出てしまったりします。丈夫なガラスの容器で蓋がしっかり閉まるものなら割れないようにエアキャップでくるんで箱に入れておけば大丈夫です。（以前、母が日本から梅干を送ってくれたことがありましたが、見事にプラスチックの容器が割れて汁が他の内容物に付いてしまい、そして乾いていました。でも梅干は腐ることもなくおいしくいただきました。） 送り先がボリビアの地方だとラパスから国内各地の郵便局に送られますが、日本からラパスに届くより、ラパスから国内各地に送られる方が日数がかかります。ボリビアとはそういう所です。クリスマスやカーニバルの季節だとさらに遅れる可能性大です。 受取人がボリビアの郵便局で海外からの荷物を受け取るときは、1個に付きいくらという形で手数料が徴収されます。正確に覚えていませんが、10Bs.（150円ぐらい）だったと思います。日本人にとってはたいした額ではありませんが、現地では中ぐらいのランクのランチが食べれるぐらいの金額ですので受取人がボリビア人の場合はちょっと負担になります。また引き渡し時には１００パーセント箱を開けられて中身をチェックされます。明らかに現地で売ることが目的と思われるものが入っているとさらに関税を徴収されるかもしれません。 最後に、以前ほど多くはないようですが、それでも不着や盗難がなくなったわけではないのである程度覚悟をしておく必要はあると思います。
>南米ペルーに育つ >パイナップル科の植物 >根を持たず、霧や空気中の水分を吸収して育っている の特徴を満たしているコチラでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A9% … カラルには行きましたが、その植物を見た記憶はありません。 でも、日本ではよく見かけます（笑）。 >以前、砂漠を転げまわる枯れ草の円塊ような植物を映像で見たことがありますがそれは別の種類でしょうね。 「砂漠　転がる　植物」でGoogle検索したら出ました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AB% … 何故かオーストラリアだと思い込んでいましたが、思い違いだったようです。
te quieroの場合、主語は、Yoになりますが、te quiereの場合、主語は、teになります。 この違いが理解できますか？ te quieroの場合は、一人称単数（Yoが省略されている）ですが、te quiereの場合は、二人称の命令形です。 te quieroの場合、「私は、もっと好きです」となりますが、te quiereの場合、「もっと好きになってよ」となります。
　両方行きましたが　パレンケがお勧めです。　マヤ文明の影響を受けた遺跡でミイラが発見された事でも有名な遺跡です。
おかしいですね。 少なくとも、ネパールとタイのインド大使館ではたとえ観光旅行客であろうと日本人ならインドビザを取得することは可能です。在日インド大使館の下のURLの記述からしても、カナダでも可能だったはずです。単に面倒だから体よく追い払われただけじゃないですか？インド人ですから（笑） http://www.embassyofindiajapan.org/new/src_JP/vi … より抜粋。 【3. 日本人は、日本でのみインドのビザを申請出来て、他の国のインド大使館/領事館では申請できないのですか？ Ans : いいえ。どこのインド大使館、若しくは領事館でも申請可能です。但し、時間が長く掛かる場合や、申請手数料が高くなることがあります。】 ※今現在、日本やアメリカでは、インド大使館・領事館で直接インドビザ申請はできなくなっています。別にインドビザ申請センターなる代理申請機関があって、必ず手数料を払ってそこを通さなければビザ取得ができなくなっています。カナダでもそういう説明だった可能性はありませんか？
メキシコ在住者です。１ペソ７円（日本からメキシコに送金依頼した時の相場）位です。ただし、日本でドルに換金し、さらにメキシコでペソに換金すると相場は悪くなります。空港で交換すると更に悪化します。残ったペソ（メキシコで）やドル（日本で）を換金すると更に手数料がかかります。ですから、観光だけなら出来るだけクレジットカードを利用するのがお勧めです。店によりドル札も流通しますが、相場は悪いと考えてください。 レストランの物価は全般的に日本より安いですが、どのレベルのレストランへ行かれるかは個人しだいですから何とも言えません。メキシコでは生水は飲まないようにしましょう。
だいぶ前ですが、私が行った時は、プンタアレーナスとウッシュアイア間に、バスの便は無かったのですが、できたのでしょうか？ フェリーでポルベニールに渡り、そこからリオグランデ行きのバスに乗るり、リオグランデで乗り換えるか、プンタデルガダで乗り換える必要がありました。 距離をはかると、プンタデルガダ経由ですと、700KMちかくあります。 もしかしたら、ウッシュアイアとプンタアレーナス（またはポルベニール）間に、片道ツアーがありそうなきがします。 片道ツアーは、公共交通機関が無い区間で、観光客が多く利用する区間を旅行会社が運行する便です。 時間とか経由地などは、旅行会社ごとに異なるため、現地でないとなかなか具体的な情報がつかめません。 公共交通機関を利用するのであれば、1日での移動は避けたほうがよいでしょう。
入国手続きに 1 時間、出国に 2 時間と見て、4 時間半ありますね。Guarulhos （グアルーリョス）空港から都心までは 25 km で、Tiete （チエテ）川沿いの環状線あたりから渋滞に突っ込みます。往復に余裕を見ておくと、観光に使える時間は正味 2 時間程度でしょうか。たとえば Mercado Municipal （メルカード・ムニスィパル）という市場でお昼を食べ、Liberdade （リベルダージ）の東洋人街から Paulista （パウリスタ）の中心街をさっと通るくらいなら、忙しいけど可能ではあるかな。 でも、日本から直行にしてもアメリカで休んでからにしても長旅で疲れてるはずで、更に旅の続きも控えています。私なら渋滞ではらはらするより、空港周辺でゆったりする方を選びますね。
実際の旅行経験者からの書き込みでないので役に立たないかもしれませんが。 In the USA Boarding: https://www.aerolineas.com.ar/arg/main.asp?idSit … It is advisable to reconfirm the flights 24 hours before of departure, calling at Call Center: 1-800-333-0276. En Argentina Embarque: https://www.aerolineas.com.ar/arg/main.asp?idSit … Se recomienda reconfirmar los vuelos 24 horas antes de la partida, en el Call Center: 0810-222-VOLAR(86527). アルゼンチン航空新日本支社 2007年12月情報 http://www.travelvision.jp/modules/news1/article …
派手な衣装を着て山車に乗っていたり、その周りにいる人たちはプロのダンサーです。審査員がカーニバル会場（両側が階段状になっているところ）にいて審査をするそうです。市内にはたくさんのダンスチームがあって優勝すると大変な名誉だそうです。 一般の人は普段着やちょっとした衣装を着て、市内で適当に踊りまくるようです（もちろん好きな人はですが）。 私の知り合いのブラジル人たちに聞いた時、「嫌い」と答えた人が多かったですね。大体ですが、ホワイトカラー以上だと嫌いな人が多く、ブルーカラーだと好きな人が多いようです。どこでも貧しい人がお祭り好きなんですよね。
http://www.kayak.com/でSao Paulo(GRU)→Barcelona(BCN)を検索したら、TAP Portugal航空で929ユーロ、すなわち、9万円代でした。 9月中旬の15日頃です。
アメックス　と　アメリカンエクスプレス　は同じ略称でしょう？信用できる場所ならクレジットカードが一番お得です。
ハリケーンがカンクンを直撃するのは毎年のことではありません。 確かに秋口にかけてはカンクン近くを通過するハリケーンが発生しやすいですが、海で遊ぶにも水温は温かく、日差しはサンサンと（暑いです）リゾート気分を味わうには良い時期だと思います。 今年は昼間の雨も少なく、天気も良いですよ。 相当な悪運の持ち主で無ければ、ひどく心配されることはないかと。笑 今はハリケーン一つをトロピカルストームが一つカリブ海上にありますが、カンクンには近づく様子はありません。 こちらのサイトで出発直前までチェックしてみてください。 http://www.nhc.noaa.gov/index.shtml 万が一、新しいハリケーンが発生しカンクン上空を通過する予報があれば、その時にキャンセルするか検討してみたらいかがですか？ 素敵な旅行になりますように！ 参考URL：http://www.nhc.noaa.gov/index.shtml
南米には過去４回全て個人旅行（パッカーです）で行っており、合計滞在期間は１年以上にはなります。 最終は２００９年４月に南米を出ましたので、私の情報は１年以上前のものですからその点承知して下さい。 ちなみに南米にも日本人の個人旅行初心者は沢山いますよ。ただし治安面では世界で最も注意すべき地域ですから、その点についてはナメてかからない方が良いです。 あなたは全て飛行機での移動を考えておられるようですが、旅行期間は短いのでしょうか？ アルゼンチン内のエアーチケットは、アルゼンチン航空のホームページから予約・発券するパッカーも多いです。 ＵＲＬは http://www.aerolineas.com.ar/arg/main.asp?idSiti … このページ右上のプルダウンメニューから「Estados Unidos」(USAです)を選べば英語のメニューになります。経験者であれば苦もなく予約はできると思います。 ブラジル内のリオ－イグアス間はネットで予約できるか否かは判りません。 以前イグアス→サンパウロを夜行バス（結構快適）で移動しましたが、約１６時間で着きました。 イグアス→ブエノスも同じくらい時間がかかります。 ホテルについてはどの程度のホテルに泊まる予定なのかによるとも思いますが、当方安宿しか泊まっていないので予約した経験はありません。(^^;　また、パッカーであれば日本人宿に行けば情報には不自由しませんよ。 ビザについてですが、日本から直接リオに飛ぶとのことですので当然日本で取るのですよね？それならネットで検索すれば簡単なのでは？ ルートがブエノスＩＮリオＯＵＴならば、ブラジルビザはプエルトイグアスのブラジル領事館で取るのが南米で一番容易です。（昨年はじめの時点での話で、今現在がどうなのかは判りません）この領事館は朝１０時までの受付でその日の昼にはビザ発給でした。もちろんイエローカードも出国チケットも不要です。 アナタのルートでは私個人としては、サンパウロのリベルタージとブエノスのアルゼンチンタンゴは外せないところです。 南米は見所が多すぎて短期間ではどこに行こうか迷いますね。できれば数ヶ月かけてじっくり回りたい地域です。ちなみに一般人に対する英語の通じなさは中国並みです。
カンクンに、まるまる９日間いるのですか？ それとも、出発から帰国までが９日間ですか？ まるまる９日間なら、２～３日はどこかへ足を伸ばしたほうが良いですね。 お薦めは、メリダを基地にして「マヤ遺跡」の探索。それぞれの遺跡が、車を使って日帰りできる範囲に点在しています。 カンクン～メリダ間は航空機で１時間もかかりません。 出発から帰国までが９日間なら、カンクン一箇所滞在が良いでしょう。
ちょうど今ペルーのクスコにいます。8/7に米国発でペルーに入国しました。 入国時には帰りの航空券の提示は求められませんでした。 何日間ペルーに滞在するか申告するだけで終わりです。 ちなみにペルーではバックパッカーはほとんど見かけません。日本人観光客は大勢いますけどね。 アメリカ人を除けばおそらく最大勢力なのではないでしょうか。 われわれは英語ツアーなので全然話をする機会がないんですけど。 食べ物もおいしいし、人々もまだ磨れていない感じがする国で、いいところですね～。
南半球と北半球の違いを自ら現地で確認するのが目的なら行く前に他人に聞くべきではないでしょう。 私は南半球、赤道付近、北半球に住んだことがありますが、そのようなことに関心がなかったので 確認をしませんでした。　南半球で気がついたことは季節が全く逆になること（現在は真冬）、南へ行くほど寒くなること、北向きの家が住みやすいことぐらいです。磁石は北半球で作動するものが南半球でどのような現象を示すか実験するだけなら安物でも良いのでは（素人の考えですみません）心配なら二種類持参してはいかが・・・
既に詳しい回答が出ていますが、補足として、アメリカン航空の場合、日本－ダラス・フォートワース空港－第三国へ同日に行く便に乗り継ぐ場合に限り、預け荷物のピックアップが不要となっています。帰りも同様です。 http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf … 空港カウンターで、チワワまでスルーで運んで貰えるか念のため確認するのが良いでしょう。 初めての海外旅行ですか。 手続き的には、順に 1)日本出国時の手続き 2)アメリカの入国手続き（一回強制的に米国入国。指紋や顔写真取られます） 3)アメリカの出国（国際線搭乗）手続き。ベルトを外したりしてセキュリティチェック。 4)メキシコの入国手続き となります。
１０月末にエアカナダ経由で行ったときは エアカナダ経由でいって機内でツーリストカード配られていました。 って、もうきっとキューバ行かれてますよね？ ツーリストカードなど、キューバ旅行記書きましたので参考になりましたら 見てみてください。 http://kabuchan1121.blog23.fc2.com/blog-entry-71 …
書き忘れたので追加回答で・・・ ハリケーンが去っても交通機関はすぐに回復しませんでした。 長距離バスなどは途中の道路や行き先の被害が大きいと言う事で１週間経っても運休、 飛行機は割と早く回復して、帰りの国際線も問題なかったかな。 晴れた日は気持ちの良い所なんですけどね。
愛称Chepeのチワワ太平洋鉄道に乗ったことはありませんが同社のHPにメールアドレスがありました。　英語かスペイン語で直接尋ねてはいかがですか。禁煙列車ですね。高地の夜間は冷えるので長袖のシャツか薄手のセータが必要かと思います。 観光列車（所要時間１５時間）なので常識的には当日券は難しいと思います。また一日一本の列車なので途中下車は最低一泊を意味します。途中駅から終点まで普通に乗れば陽気で親切な現地人との交流が楽しめますよ。普通列車はは当日券があると思われます。 chepe@ferromex.com.mx 参考URL：http://www.chepe.com.mx/esp_html/servicio/ser_pr …
No.1さん辛辣ですけど、同感のところもあります。 ちなみに私たち来月の8/7からペルー旅行に行きますが、ツアーで行くことにしています。 私たちはアメリカに住んでいて、これまでカリブ、メキシコ方面を含めて一度もツアーで旅行に行ったことはありません。全部個人手配でやってきました。 私たち、英語に関しては上級者だと思っています。複雑な事柄でも英語で交渉できます。電話での英語交渉もOKです。それから家内はスペイン語を話せます。こんなわれわれでもペルーの事情が分からないのでツアーにしたのです。 他の日本人とちょっと違うのはガイドさんは英語を話す方を選択したことかな。日本語だと一人あたり$1,000ドル近く高くなってしまいますので。 9月の頭ってことはあと一か月半ですね。この時点で、このQ&Aサイトで、初めてだけどどうしたらいい、などと質問しているレベルでは、残念だけど全く無理だと思います。ちなみにツアーだと催行日まで46日を切っていると、申し込み&即キャンセルでも、キャンセル料が発生する場合があります。9月の頭だとそろそろそういう時期に差し掛かります。気をつけてくださいね。
ボトルネックは空港内の移動方法ではなく、入国審査と荷物のピックアップ、セキュリティゲートの通過だと思います。 そう、アトランタは乗り継ぎであっても入国審査後、改めて荷物をピックアップし、再チェックインが必要だったはずです。その点注意ください。 ただし間に合わないと決まっているわけではありません。先週ですけれども、私はジャマイカ・モンテゴベイからマイアミ経由で米国内の自宅に帰る際に、やはりマイアミ空港で入国審査・荷物のピックアップ・セキュリティゲートの再通過をしましたけれども、驚いたことに入国審査は待ち時間ゼロでした。 つまりImmigrationに行ったら、全く待たずに審査官から「暇だから早く来い」と手招きされる状態でした。多分セキュリティゲートの再通過まで含めて10分もかからなかったと思います。ちなみになぜかUS Citizenの方は混んでましたけれども。 思うに、午後の遅い時間で多分観光客くらいしか入国審査を通過する南米方面からの外国人(Visitors)がいなかったことがあるかなと思っています。質問者様のケースも18:53着とのことなので、あまり混んでいない可能性がありますね。だから個人的には飛行機さえ時間通りに着けば、十分間に合う可能性大だと思ってます。 もちろん、単なる個人的一体験によるあてにならない情報として無視していただいて構いませんよ。大体南米発の飛行機なんて大抵not so punctualですから。
あきらめるしかないです。 文句が言えるのは書き留めが届かなかったときだけです。 貴方の場合は通常の航空便でしかも一カ月後に届いたのですから。 昨年私がアメリカのワシントンＤＣに住む兄に送った日本食品は航空便なのに二か月かかりました。
メキシコ在留（駐在）で同じ環境の方しか分からないような質問ですが、普通の会社の駐在員でも国民健康保険制度には加入していないか、保険料の二重払い覚悟で民間の保険にも加入しているのでは無いでしょうか。　理由は健康保険の場合、指定病院を信用しない日本人や外国人が多いからです。（待たされる、医療レベルが低いなど） No lucrativoは国民健康保険に加入できないこと初めて知りました。他のNo lucrativoの駐在員はどうしているのでしょうか（日本大使館、日本人会などで調べられませんか） 一般的に企業に所属する駐在員は給与体系の中に健康保険や教育費、住居費などが別枠か給与（海外手当）の中に含まれています。　健康保険は自己責任で、という企業や団体があるとは信じられません。日本の健康保険でカバーされる費用（条件はあるでしょうが）も調べる必要がありますね。　ただし、立て替え払いとなるので資金の問題があります。いずれにしても出身団体に窮状を訴えて相談されてはいかがですか。健康保険は安心して働くための前提条件のひとつだと思います。
在米で最近メキシコ・カリブ方面のハードリピーターになりつつある者です。 はっきり言って気にしすぎだと思います。 そんなに気になるなら歯もみがけないし、お風呂にも入れないということになりますよ。 そんなしょうもない忠告をする人も、自分自身は歯磨きしたんでしょう。お風呂にも入ったんでしょう。 それを棚に上げてあなたにそんなことを言っているんですか？彼らは歯磨きもミネラルウォーターでしたんですか？ 笑止千万・全然問題ありません。 メキシコって料理が結構行ける国です。トマトやアボカド、レタス、オニオン、ハラペーニョ、シアントロ、ライムなどの野菜やハーブ、フルーツを生で上手に使って、素朴ですがとってもおいしい料理が出てきます。 サルサソースとかワカモレ(グァカモレ)なんかヘルシーなのに味も絶品です。 メキシコ特産のテキーラを使ったカクテルもたくさんありますが、すべて氷を使うものばかりです。中にはご丁寧に氷をフラッペしてくるものもあります。 へえ、生野菜食べちゃだめ？氷入りの飲み物飲んじゃダメ？ ああ残念ですね。メキシコ旅行の魅力の一つがなくなってしまいました。 そんなことなら、いっそカンクン旅行やめた方がいいかもしれません。全然もってつまらないですから。 まあ胃腸の薬はお持ちになった方がいいでしょうけど、それは衛生上の問題をカバーするためでなく、長時間のフライトで体調を壊すとか、そういうことを考えてのことだと思います。意外と危険なのは機内食で、私はいつも機内食を食べてなぜかお腹を壊します。 ついでに風邪薬と睡眠導入剤もお忘れなく。メキシコは日本とは昼夜正反対ですから。風邪薬は長時間冷房を浴びて風邪気味になる場合がありますので、お持ちください。
各国の入国や予防接種などをまとめたTravel Information Manual（TIM)と言うのがあります。 IATAと言う団体が本にしてるのですが、それをデータベース化してインターネットで検索できるサービスがあります。 http://www.continental.com/web/ja-JP/apps/travel … 一例としてコンチネンタル航空のWebサイトを掲げましたが、他の航空会社にもこの様な情報を掲載している所はあります。元はTIMなので同じ情報源と思って差し支えありません。 入力の国名がアルファベット順に並んでるので日本が変な所にありますが・・・ パスポート種別、国籍、出発国、渡航先、経由国を入力すると、アメリカ・ニカラグア双方の詳細情報が出てきます。 ニカラグアに関しては Visa required, except for A stay of max. 90 days: - for nationals of Japan; 「日本国籍の人は90日以内の滞在を除きビザが必要」、とあります。 その他パスポートの有効期限等色んな情報が出てきますので読んでみてください。 なお、後進国などの場合はホームページの更新自体が遅い事があるため、万全を期すなら大使館に確認する方がよいでしょう。
No.1です。 ご質問自体は別にそれほどややこしいとは思いません。意味は分かります。 日本のブラジル総領事館のサイトには、「申請時６ケ月以上の残存有効期限及びビザの余白頁が見開きであるもの」と記載がありました。 もしこれで正しければ、本来の８月１３日入国予定で問題なく申請できるのではありませんか。 しかし英語サイトを探してみたら、サンフランシスコのブラジル総領事館のFAQでは、 http://www.brazilsf.org/visa_faq_eng.htm 18. I just received my new passport and it is not 6 months old. Does it mean I will not be able to get my visa? No. When we say "a valid passport, valid for six months beyond the intended date of arrival in Brazil" we mean that at the moment you enter Brazil your passport has to remain valid for at least six more months. For instance: if you are planning to arrive in Brazil on January 15, your passport has to be valid at least until July 16. と、「ブラジル入国時」に６ヵ月以上を要求しています。 （"a valid passport, valid for six months beyond the intended date of arrival in Brazil" we mean that at the moment you enter Brazil your passport has to remain valid for at least six more months. For instance: if you are planning to arrive in Brazil on January 15, your passport has to be valid at least until July 16. ） 微妙な時はパスポートを更新するのが安全ではありますが、 ご本人がブラジル大使館なり総領事館なりのビザ発給窓口に確認するほうがいいのでは。 まあでも結局いつかはパスポート切替申請が必要なのですよね。。。 もし自分だったらパスポートを切り替えます。 ＞ブラジル観光ビザは９０日間有効です。それは十分承知の上です。 観光査証のところをクリックすると説明が出ますが、 http://www.consbrasil.org/consulado/np/index.htm 「ビザ使用有効期間： 査証発給日より90日以内に入国しなければなりません。」 「この間であれば数次入国可。」 数次入国可能というのはマルチプルタイプのビザで、何度も入国・出国りできるという意味です。 一度しか入出国できないのは単次（シングル）ビザ。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/pension1. … http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= … あくまでネットで調べただけで、別に詳しいわけではありません。
> 行ったことある方で、どちらか覚えていらっしゃる方 行ったことないですけど、ちょっと興味があったので調べました。 > 16時くらいのバス > 種類が大型か、ミニバンか 参考 URL より Campo Grande - Bonito 06:00 マイクロ 07:00 バス 09:00 マイクロ 日曜を除く 11:00 バス 15:30 マイクロ 日曜を除く 16:00 バス 他にこういうのもあります：　 15:30 発 19:30 着 バン 15 席 日曜を除く > バスターミナル bonito ms rodoviaria を keywords に Google Maps を引けば出てきます。長径で 4 km くらいの街ですね。 治安やタクシーがあるかは、調べてません。内陸なので寒暖の差が激しく、今の季節はけっこう寒いようです。 参考URL：http://www.bigtour.com.br/orc_transp.htm
チェックインはダメでも荷物は預かってくれるはずです。　ホテル到着は多分８時を過ぎるので荷物さえ預ければ、街へ出て適当に時間を潰すことが可能です。　仮に荷物を預かれないといってもチップを弾んで強引に預かって貰いましょう。　空港に居るより目的のホテルに到着してからいかに時間を潰すか考えるのがよいと思います。
質問の意図にわかりにくい所がありましたが、 「日本から行くツアーでは難しいと思う」というのは、「日本の代理店が企画するツアーでは網羅できない」と読み替えてみます。 まず、私の場合は（必要な場合）全て現地で旅行代理店を探し、現地のツアーに参加しました。 その際スペイン語がネックとなって来ますが、英語でのツアーも多く出ているので、英語が話せればツアーの手配は現地でも簡単にできます。現地にも国によっては日本の代理店があり、若干の日本語ツアーもありますが、値がはることと、範囲が限られることで、現地ツアーは英語かスペイン語のみを前提と覚悟してください。 2月は南米では夏にあたりますので、結構多くの人が旅行します。 私の場合はオフシーズンの旅行が多かったので、予約も現地ですんなり出来ましたが、ピークシーズンの場合は現地で何日間か待つ可能性も考えざるを得ません。 特に、ガラパゴスとイースターは相当早めから取らないと予約はきついでしょう。 また、ウユニは富士山頂上と同じぐらいの高地なので、高山病にならない事が前提となります（高山病は最悪死に至る恐ろしい病気です。同行者含めて高地が大丈夫か検討してください） 「何をすればいいのかわかりません」についてですが、ルート・日程・予算そして同行者の体力等全て考えて、予備日も含めた若干余裕のある日程を組みます。 パスポートや航空券が無いのならそれらの手配、USA経由になるのならESTAの申請など必要となります。その辺はガイドブックを買って検討してみてください。 あと、一度に多くの場所へ行きすぎる様に思われます。 何日間ぐらいの旅程か分からないのですが、２、３カ国に絞ってみてはいかがでしょう。
YouTube で BR-174 を検索すると動画がたくさんあります。道路の保守について政治的な問題があるようです。10 km/h 程度でしか走れない所があるようです。国境以北についても探せば動画があるでしょう。 Wikipedia によるとインディオ保護区は夜は通れません。昼もこの区間では停車しない方が良いとあります。 マナウスに住んでいたことのある人によると、11 月以降の雨期は、未舗装の道路は四駆でも通れまいとのことです。 30 年ほど前にブラジルを車で半周しました。アマゾニアはブラジリアからベレンまでの区間で、あとは海沿いに南下しました。そのときに注意したことを挙げておきます。古いことなので参考にならないかもしれません。 不測の事態で頼りになるのは言語です。ポルトガル語を話せる人は同行しますか？ 私は単独でしたけど、母国語なみに話せます。 飲料水が手に入らない可能性があったので、浄水用の錠剤を持って行きました。薬局で手に入ります。少し使いました。 川の近くはマラリアがあり、一旦かかるとなかなか治らないようでしたので、予防薬を持って行きました。使いませんでした。虫除けは必需品です。 車は故障したとき金さえ払えば部品が入手できるように、当時多かったブラジル国産 Volkswagen の beetle を使いました。タイヤやオイルの交換など整備を頻繁にしました。トラブルはありませんでした。未舗装路を通るにはバンデイランテ、つまりトヨタのランクルを使う人が多かったです。 当時はトラックの運転が粗かったです。燃料を節約するためエンジンを切って坂道を下る。夜間カーブで一瞬だけライトをつけてすぐ消し、対向車の明かりがないと判断したら、大きくはみ出して曲がる。火器を携帯していて、道路脇の標識や動物を標的にして遊ぶ。 道路上に動物がいて、ぶつかりそうになったことが何度かありました。 開高健の「オーパ！」にはアマゾニアを車で通る話があり、参考になるかもしれません。 参考URL：http://pt.wikipedia.org/wiki/BR-174
昨年、ターミナルＤのグランドハイアットで２回宿泊しました。エスカレーターで上がったところがフロントのあるロビーと思いますが、記憶が飛んでおりますが、ホテルを利用しない人が時間つぶしで待つ場所ではないと思います。ホテルのレストランを利用するなら大丈夫でしょうが…。 少し気になりましたのでコメントさせてもらいました。他のホテルのことかなぁー？ ちなみに、ターミナルＤに関してはラウンドサイド（外）にはレストランとかほとんど何もないので、エアサイド（セキュリティ通過後）にはレストランとか色々ありますから、そちらを利用されたらいいかと思います。ホテルの警察がそういうための宿泊者サービスとして特別入場証を発行してくれるくらいです。
私も、チェチェンイッツァを見られるなら トゥルム遺跡は行かずにカリブ海やお買い物を 楽しまれた方が良いと思います。 海はとてもきれいですよ～！
ここで値段を聞いてみるべきです。 http://www.brasil.co.jp/
もしリマinも視野に入れていらっしゃるのであればそちらの方がいいかなって気がします。 ラパスは富士山頂上ぐらいの標高があり空路で入ってしまうのは高山病になる可能性が大だからです。 リマからクスコやプーノを通り体を順応させた方が体は楽だと思います。 私は同じ都市に２度行くのが好きではないので私なら・・・ ツアーの後ウユニからチリに抜けて空路でカラファテ→イグアス→ブエノス。 で、ブエノスoutなりリマまで戻る。 移動を空路でされるのであれば３週間あれば大丈夫だと思いますが高地に慣れるか否かは個々で違うので 無理をなさらず楽しんできてくださいね♪
日本では００６Pとして知られている積層型電池の事だと思います。（９V） 海外では　９V,LR22,H250などメーカによって違うようです。　スペイン語ではpilas cuadradas で通用すると思いますが現物を見せるのが間違いないでしょう。　特殊電池ではありませんのでメキシコでも他の国でも売っているはずです。一般電気店になければ、どこで売っているか聞けば教えてくれるでしょう。 当面の交換用として４～５個持っても荷物にはならないと思いますが・・・
No.2です。失礼しました。　文章の一部が消えていました。 自ら動いて確認すべきだと思いに手続きを教えて貰うべきです。→自ら動いて確認すべきだと思います。日本大使館か、ブラジルには経験者も多いのでそちらで手続きを教えて貰うべきです。
どなたも回答されないようなので。HMSA独自の事情というのは分かりませんけれども、医療保険の一般論でお答え致します。 まずSSNですが、これは不要です。保険加入手続き時にSSNがない場合は別の番号を入れるようになっているはずです。 最近SSNは申請者全員に付与されるわけではなくなっています。たとえば日本人駐在員の帯同配偶者にはSSNは原則与えられません。でもそういう人でも普通に、現地会社が提供するご主人の医療保険に加入しています。 というわけで、これはご主人が誤解されている可能性が高いので、説明して対応してもらった方がいいでしょう。 それから何人かの先生に診てもらったか・どうかは保険加入資格とは全く関係がありません。保険は医療費が発生したらその都度Reimburseされるもので、あなたの過去の診察履歴は関係ありません。 ただし場合によると、既往症について免責事項があってreimburseされないケースが出てくるかもしれませんけれども、それは保険の加入可否とは全然違うはずです。 ここから先はご夫婦のことなので立ち入ることは避けますが、あなたの健康のことなので、これからどうすべきかよくご主人と相談されることをお奨めします。
こちらが参考になるかと思います。 このページの下に「スペイン語インターネット放送」と言うのがあります。 http://www.gaikoku.info/spanish/index.htm ポッドキャスティングやNHKやBBCのスペイン語放送の案内 http://www.gaikoku.info/spanish/essay/podcasting …
私は２年前にペルーに行きました。その時、クスコからリマに行く飛行機が予定より３時間遅れて予定が狂って、きつい思いをした事があります、ペルーの友人に聞くと飛行機は時間どうり動かないほうが多いと聞きます。南米はケセラ・セラのお国柄であんまりぎっちり予定は立てないほうがいいと思います
いくつかの方法があります。 ＵＲＬをご覧になってもっとも条件に合致した方法を選ばれれば宜しいでしょう。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/worldtraveller/money/ …
心配なので追伸します、もうひとつの回答があるように大使館を通して現地の日本人会の方とコンタクトを取ってください、２世、３世の方たちが色々情報を教えてくれます。大使館からの紹介だといえば現地でお会いしてくれるはずです、又、学校もあり職員の方とも連絡がとれます、何よりもお子さんの病気と奥さんの家事が大変なことになりますので頑張ってください、それと機内で離陸着陸時に、高度差でお子さんが小さいため気圧調整ができなくて耳が痛くなります、鼻をつまんで息をためる、耳に手を当て空気を抜くをしてあげてください、ほとんどの人がそれを知らず小さいお子さんが泣きっぱなしになるケースが多いです。一番簡単なのは搾乳機を使うと便利です。 http://ptashiro.hp.infoseek.co.jp/ http://www.gt.emb-japan.go.jp/visita_japonJA.htm http://www.geocities.jp/ejaponjp/
1.日本はブラジルにお金を貸してあげましたが、地球の裏側の国ですからそれほど多くありません。日本がお金を貸したのは主に中国や韓国そしてインドネシアなどアジアの国です。 ２．ブラジルでは1990年から2000年までの10年は「失われた10年」とされています。経済は最悪でした。その予兆はすでに1979年の第二次オイルショックからありました。オイルショックを乗り切れなかったのです。したがって1979年から2000年までの約20年間ブラジルは苦しみました。その間にブラジルは世界から相当の借金をしています。 ３．ブラジルはラテン国家ですから日本のように借金しっかり返しませんが、それは二流国家であったからです。これからはBRICSの一角を占め大国への道を歩み始めましたからその点をしっかりやるでしょう。やらないと大国とは言えません。衣食足りて礼節を知ると言いますがそれに該当します。 現在のブラジルは、石油のなかった1979年と大きく違います。 (1)海底油田が沿岸で発見されその埋蔵量は莫大で今や石油輸出国となり、将来は中東に代わる石油産油国になると予測されている。 (2)石油のない1980年代にさとうきびから作るアルコールで走る自動車を開発し、その分野で世界の先端を行っている。アルコールの原料であるさとうきびの生産量も世界一でアルコール燃料の王者と言って間違いありません。 (3)ブラジルはもともと農業国でしたが、大規模なハイテク農業を導入したことにより農業生産が向上し、世界の穀倉としても期待されている。 (4)ブラジルはまだ貧富の差という国内問題はあるものの将来、世界に大きな影響力を及ぼす大国になります。 (5)ブラジルがお金持ちになればブラジルから日本に出稼ぎに来ることはなくなります。もう現時点でほとんど来なくなりましたし、日本の不況でどんどん帰国しています。しかしながらすでに日本に根をおろしてこどもたちが日本人として育っている多くのブラジル人がいます。 彼らは今後日本人として生きていくことになります。そしてブラジルにはかつて日本が貧しかった時代にブラジルへ渡った日本人移住者がブラジル人として暮らしています。この結びつきは大きいです。米国と英国のように血縁で結ばれた関係と言っても過言ではありません。日本とブラジルは今後友好国として大いに期待できます。 日本で育っているブラジル人たちは運動神経が良いのでサッカーや野球などですでに活躍しています。また美人が多いラテン系ですので将来ミス日本などにもブラジル人の血を引いた美女が選ばれる可能性もあります。
　こんにちは。 　ＪＡＬのＨＰのＱ５に入会方法がありました。 http://www.jal.co.jp/jalmile/faq/index.html#qa05
貴方の仰ることは理解できます。 私はブラジルに長年住んで半分ブラジル人のような日本人です。 どうかブラジル人たちを好意的に見てあげてください。よろしくお願いたします。 ブラジル人は、 １．楽天的で、 ２．ものをずけずけ言う。 ３．からっとしている。 ４．順法精神が日本人より劣る。というか、日本人が世界一順法精神が高い。 そのような国民です。ブラジルはおおらかな国でかつて貧しかったわれわれ日本人を暖かく迎えてくれました。恩義のある国です。その末裔がいま日本の工業力を縁の下で支えてくれています。もちつもたれつの関係です。ブラジル人は運動神経がよく、在日ブラジル人のこどもたちがスポーツの分野で活躍しています。サッカーは皆もご存じですが、野球や相撲にもいます。またブラジル人はラテンの血が入っているので美系で将来ミスジャパンにもブラジル人の混血が出てくると思います。どうかブラジル人たちを暖かく見てあげてください。ブラジルは日本のともだちです。
同島を訪れたのは２０年以上前なので治安状況などは参考になりませんので割愛し、その他の参考事項をいくつか書いてみます。 ＊トリニダッド・トバゴはカリブ諸国の中では生活水準の高い方です。英国系の文化を持つ国ですが、人種的にはインド系が多く英国、アジア、カリブの混合文化が基調の国です。 ＊マイアミ、パナマが近く、島で入手困難なものはショッピング天国の両地域で入手できるでしょう。また島の生活に退屈した場合周辺諸国に国内感覚（時間的に）で旅行できます。 ＊ＮＨＫ海外向け放送が視聴可能のようです。 http://carib-tt.tripod.com/ ＊首都ポート・オブ・スペインは観光地でもありマイアミを基地とする豪華クルーザーが寄港します。 近代的なショッピング・センターやモール、その他都市として最低限必要な機能は備わっている文明都市です。 ＊治安 中南米に限らずどこでも治安状況は悪くなっていますが安全な生活圏、時間帯はあるので、現地で 大使館や駐在員によく注意事項を聞けば大丈夫ですよ。日本人は安全感覚が麻痺していますので、自己訓練が必要です。（戸締り、置き引き、スリ、忘れ物、夜間外出など）外出の時は華美な服装を避け、不必要なものを携帯しないことです。 ＊インターネット事情 http://megmimi222.hp.infoseek.co.jp/viaje96/2001 … ＊余暇 基本的に日本の延長ではなく、現地の楽しみ方を見習うべきです。海、陸で日本の生活レベルより一段上のレジャーが楽しめると思います。現地の生活は日本のように均一ではなく階級社会ですから、自分がどの階層の生活をするかによって印象が変わってきます。 ＊言語 訛りの強いカリブ英語ですが日本人は劣等感を持たずに話せるかも知れません。　夜間はベネズエラのラジオが国内放送よりもたくさん強く受信できます。　スペイン語圏（マイアミ、ベネズエラ、コロンビア、パナマ、コスタリカなど）が近いので滞在中にスペイン語初歩を学べば楽しみが倍加します。 更なる情報は在日大使館、ＪＥＴＲＯ等で入手可能でしょう。 企業派遣の場合は人事部門に先輩が集めた資料が保管されているはずです。
ちょうど昨年初めての中米と南米旅行へ行きました 5月にコロンビアへ カルタヘナ→ボゴタ経由で一周回ってまいりました そのあと10月にメキシコへ アカプルコ→ティファナ→カンクンを回ってまいりました メキシコは南米ではなく中米ですが北と南の大陸の違いがある程度実感できました コロンビアははっきりと言って先進国です 北の海岸線沿いの街と南の高原の街はずいぶんと様相は違いますが 白人比率が南の高地へ行けば行くほど高くなります 初めてボゴタの町へ行かれる方は日本に負けない先進都市ぶりには驚かれると思います 治安面は南部の繁華街以外は危険性を感じませんでした 高原の綺麗な町並みですが夜は厚手のジャンバーでも寒くなります メキシコ、コロンビアともにスペイン語圏ですがコロンビアは街中ではまず英語が通じませんからスペイン語をある程度取得してから行かれることをおすすめいたします なお日本の味噌汁や緑茶が無性に恋しくなるのは私だけでしょうか あまり日本食通ではないのですが食事情もかなり違うように感じました 現地慣れされている方はこの限りではないでしょうが ボゴタ市内で中華料理屋さんを見つけたときにはほんとうにうれしく思いました 中米メキシコでは御寿司などの日本文化をより感じますが 南米ではほとんど日本文化にめぐりあうことはありませんでした 何から何まで違うと感じましたがあくまでも私個人の主観です
zkory　さん　こんにちは。 グアテマラ在住のやまかわ（ペンネーム）です。グアテマラのうわさや情報を聞くと、特に治安面で大変不安になると思います。それでも、アンティーグアでよかったですね。首都は非常に治安が悪いですが、アンティーグアはまだ比較的治安がよくて、歩くことができます。首都では普通の道を歩くのは危険です。 早朝と夜はそれでもできるだけ歩きはさけたほうがいいと思います。 昼間ならお子さんをあそばせることも、通常は可能と思います。 アンティーグアでは、新型インフルエンザははやっていません。 物価は、他の中米よりはやや高いですが、日本とくらべれば高いとはいえません。 首都に、自家用車で移動できるのなら、普通のものはたいてい手に入ります。 一般的な海外生活で、持参したほうがよいものはもちろん持っていったほうがよいです。 （日本のお茶碗、お箸、お茶など） 私もグアテマラブログを書いていましたが、最近は開店休業です。 http://guate.seesaa.net/ グアテマラは治安の悪い国のひとつですが、アンティーグア内なら気をつけて暮らせば、通常は危険度は少ないです。 参考URL：http://guate.seesaa.net/
サンチアゴ中央駅周辺や、ロスエロエスバスターミナル周辺に沢山安ホテルがあります。
６年前に行った時に登りました。 下に救急車が待機していたのを覚えています。 はって登らないといけないくらい急な階段なのと、 上には柵とかで囲われていないので、 かなり危険ですね。 ガイドさんの指示でぎりぎりのところで写真を撮ったので 落ちるんじゃないかとヒヤヒヤしました。 以前落ちて死んだ人がいて、それ以来救急車が待機しているんだとか。 でも落ちたら間違いなく死ぬので、救急者の意味はないように 思いましたけど。 その後も何人か落ちてなくなったようで、 数年前から登れなくなったようですね。
言うまでもなく、その会社の給与体系によります。貧富の差が激しい国ですから。円やドルに換算して非常に少ない給与しか約束されていないのなら、あなたの不安は的中しているわけです。そうでないなら、金銭的には左うちわでしょう。
メキシコシティ→サカテカスのバス利用は可能です。特等バスのETNの夜行が２２：１５発　５：４５着であります。 http://www.etn.com.mx/ メキシコシティについたら、ブースでタクシーチケットで北ターミナル行きの券を買って、タクシーでバスターミナルに行けばよく、やってみれば難度は高くないことが分かると思いますが、メキシコ初めてであれば、難しいかもしれませんね。 バスターミナルに夜１０時や朝５時というのもちょっと気持ち悪い。絶対にトラブルに巻き込まれるというものでもないと思いますが。
１．米国ではトランジットするだけでも入国審査は必ずあります。荷物のピックアップはあるかないか分かりません。私はマイアミでトランジットした時に荷物のピックアップ、再チェックインが必要になったことがあります。セキュリティが厳しくなっていることの表れかもしれません。成田で荷物を預けたときに返されたタグ(半券)の空港コードがIAHならヒューストンで一旦荷物をピックアップし、再チェックインする必要があるということになります。荷物のピックアップは入国審査の後です。 ２．米国でホテルに宿泊する予定があるなら、クレジットカードは必要です(ないと大変な不便を強いられます)。 持っていないなら今すぐ申し込んでください。VisaとMaster一枚ずつ持っていればどこでも大体カバーされます。 米国ではクレジットカードを持っていない人は信用のない人です。そんな信用のない人にホテルの部屋を貸すのですから、チェックインのときに多額の保証金(デポジット)を要求されることになります。この結果、クレジットカードを持たないでホテルに泊まろうとすると現金で大金を持ち歩くことになります。メキシコも日本からの旅行者が泊まるようなグレードのホテルなら同じシステムだと思います。 財布に大金を忍ばせていることを他の人に知られてしまうとと、犯罪に巻き込まれる可能性がぐんと高まりますので、得策ではありません。 後の質問で治安のことを気にされておられるようなので、そういう方はなおさらクレジットカードが使えるレベルのお店だけに絞って出入りすべきでしょう。こうすればキャッシュは基本的に、ほとんど必要なくなります。 ただタクシーだけはどうしてもキャッシュが必要になります。キャッシュの準備高の目安ですが、40分以下の乗車時間なら1回あたり50～100ドル、40分以上だと1回あたり100～150ドルと考えていいでしょう。30分二回、40分二回ずつなら500ドルということになります。ただし財布に入れる現金は150ドルをmaxにしてください。タクシーから降りてホテルにチェックインしたら財布からキャッシュを取り出してホテルのセキュリティボックスに保管します。普段財布の中には30ドルあれば十分です。メキシコペソも同じ感覚でいいと思います。こういう細かい注意が、結局は自分の身を守ることにつながります。 ３．ナッシュビルで宿泊するということでいいでしょうか？ ナッシュビルからヒューストン経由で成田に戻るときは航空会社が同じである限り荷物のピックアップはありません。航空チケットを買うときにクレジットカード番号を登録してあれば、パスポートも見せずに同じクレジットカードをスキャンするだけで搭乗できる場合があります。アメリカは入国に関しては厳重ですが、出て行くのは簡単なのです。 なお、一点だけ注意事項がありますが、アグアスカリエンテスの空港で荷物を預けるときに、荷物の行き先が成田(NRT)になってしまわないようにしてください。航空会社にしてみると荷物を預かってあげる上に、荷物のピックアップの労を減らしてあげているつもりなのでしょうけど、困りものなのです。 こうなってしまうと、荷物は成田に直行してしまうので、ナッシュビルで荷物を受け取れなくなります。つまりナッシュビルでは２日間着の身着のままで過ごさなくてはならなくなります。 ４．どこの国でも手荷物から目を離したらなくなって当然です。日本も例外ではありません。 シャワーの水でダウンとは尋常じゃありませんね。インドのガンジス川の水くらいなら分かる気がしますが、メキシコではどうでしょうか。他の都市を訪れた限り、そこまでひどいことはないように思います。ただローカルのケータリングワゴンや露天商などで食べ物を買うと、おいしいけど、お腹を壊すことを覚悟の上で試してみるように、と言われたことはありますけどね。
　私も何度もアメリカ経由でアグアスカリエンテスに業務渡航しておりますので、その経験から少し。 １．航空券は、すべて日本で手配をされているかと思いますので、後は、ホテルと食費代だけとすれば、１泊１００ドルとして、メキシコ３泊、アメリカ２泊で合計５００ドル、更に食事ですね。これは、何を食べるかにもよりますが、仮に１日３０ドル位、問題は、現地での移動です。現地では、現地人や日本人の方が、空港まで迎えに来てくれるというのであれば、コストは掛かりませんが、自分でタクシーなりレンタカーを借りるとすれば、更に現金が必要なことになります。 ２．次に、クレジットカードをお持ちでないとするとホテルにチェックインをされる時に、保証金（デポジット）を一旦支払わなければなりません。私は、メキシコやアメリカでホテルの宿泊費を支払ったことはありませんので、何とも言えませんが、宿泊料の２倍位請求されると考えておいた方が良いかと思います。 ３．以上、宿泊、食費だけで６５０ドル、保証金の一時払いや予備費で５００ドル程度で合計１１５０ドルは必要でしょうか。 ４．両替ですが、成田では、もちろんアメリカドルは、入手出来ますが、メキシコペソは、私の記憶では入手出来ないと思います。従って、メキシコ入国前に、メキシコペソを入手したければ、アメリカの空港で、アメリカドルから、両替するしか方法はありません。ここ数年の状況は分かりませんが、アグアスカリエンテス空港には、両替所はないと思います。但し、アメリカ国内でのペソへの両替率は、メキシコ国内と比べて悪いと思います。やはり、メキシコ国内の銀行での両替がお勧めです。 　アグアスカリエンテスでは、現地駐在員の自宅に空き巣が入ったり、会社事務所で、パソコンが大量に盗まれたりしています。十分に、注意をしてお出かけ下さい。
初めまして。 私は初めての海外がアルゼンチンでした。その頃は言語が英語が少し、と言うレベルでしたので、現地代理店に頼みました。「宮本旅行社」でした。日本人担当者も居ました。 内容としては、市内ツアー（１日）、後は夜のタンゴ鑑賞でした。 他の方から既出ですが、タンゴ音楽の発祥地カミニート（小径）、ここにはボカ・スタジアム（マラドーナなどが所属していたサッカー場など）もあります。あと、スペイン植民地時代からのコロニアル的な建物などを色々見るのも楽しいと思います。 自然にご興味があるのなら、１日イグアスの滝日帰りなんかも良いでしょうか。あいにく時期的に南部のパタゴニアはお勧め出来ませんが・・・ 食事ですが、肉が日本に比べて滅茶苦茶安いですね。 さて、既に皆さんから出ていますが、アルゼンチンは南米と言ってもヨーロッパ的な雰囲気です。治安も南米内では良好で、物価は現在はチリに次いで高いぐらいです。言語はよほどのホテルや空港などでないと英語も通じませんので、お気を付け下さい。
http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_mex_ … を参照されてはどうでしょうか。 政府系サイトなので正確なはずです FM3は在留資格のことで、「メキシコ国内にとどまってよい」という許可証であって、そのうえで就学するには学生ビザが必要なようですね。 私も知りませんでした。勉強になりました。
　まず、変更というのは、成田→メキシコシティを成田→サンヂエゴ→メキシコシティに変更したいということでしょうか。もし、そうであれば、成田→サンヂエゴ間は、メキシコシティを経由しない限りアエロメヒコで行くことが出来ないため、効率的に移動をしたければ、他社便を利用することになります。 　現在、お持ちの航空券により他社便に変更可能かどうかでまります。エコノミークラス４０万円台の普通運賃であれば、アエロメヒコ以外の航空会社にも変更可能ですが、その他の場合、ほとんどは、他社便に変更することは出来ません。 　航空会社の変更が出来なければ、一度、成田からメキシコシティに入り、ここからサンヂエゴに入るしか方法はありません。勿論、メキシコシティからサンヂエゴまでの航空券は、新たに購入することになります。場合によっては、今、お持ちの航空券に追加という形も可能かもしれません。その場合は、追加で購入するよりも金額は安くなると思われます。 　以上、航空会社や経路変更可能な普通運賃を利用する方は、まれだと思います。割引運賃を利用している前提でお話をすれば、今お持ちの航空券を払い戻すかメキシコシティとサンヂエゴ間の往復航　空券を追加で買うかどちらかの方法しかないと思われます。 　国際線航空券は、その航空券についている制限（他社便への変更、経路変更、搭乗便の日付変更などの可否）や出発日、有効期限、座席クラスなどにより価格が大きく異なりますので、最終的には、お買い求めになった旅行代理店か航空会社に確認されることをお勧めします。
よくSAL小型包装物でふりかけ、海苔、お茶漬けの素をブラジルとアメリカに送るのですが、最大で二ヶ月かかったことがあります。SAL便で尚且つ小型包装物便というのはめちゃくちゃ安いのでなくなっても文句言えません。重要なものは送ってはいけません。早くて８日間ですが、２０日くらいはざらです。まあCD一枚くらいなら二ヶ月ほど経ってまだ来ない場合はもう一度送るべきかもしれません。 私はブラジルからのクリスマスカードを二月にもらったことがあります。二ヶ月以上ですよね。
いろいろと詳しいですね あなたには及びませんが昨年の５月にボリビアとコロンビアを回ってきましたのでコメントしようと思います。 南米と言っても南米北部は日本からは比較的近い場所ですね。 嫌な税関の詰問がなければあっと言う間です。 ご質問の件、比較的時間の余裕がおありなのでしょうから この際思い切って南端のホーン岬まで行って来られたらいかがでしょう 南アフリカケープタウン近くの喜望峰から見る海は左のインド洋と右の大西洋の色がまったく違います ホーン岬でも大西洋と太平洋の分岐点が一直線に見えるかもしれません 大地が割れる。。。なにかが起こるかもしれませんよ！？ なお私ならホーン岬とついでに、もしボリビア国内であれば、 近年リチウム電池の原産地として注目されているウユニ塩湖へ行ってみるでしょう。 ラパスから500Ｋｍ程度ですのでこちらは軽く行けると思います 時間があることはいいことです。 よい思い出を作ってきて下さい
北米カテゴリで似た話題を見かけたと思ったら、同じ方でしたか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5744576.html 重複投稿みたいになると良くありませんよ。 話が分散してしまいますし。 あちらで付いたアドバイスに対して質問をするか、 締め切ってレンタカーについてもう１つトピックを立てれば良いと思います。 北米カテゴリのほうが詳しい人がいますよ。
メキシコ ティファナは昨年末に行ってまいりました まずティファナへ行かれる目的は何でしょう 場所や施設によって禁煙かどうかが違うからです ティファナはほとんどが歓楽街ですので大半御遊びが目的かと思われます 私自身堂々と吸っていたので ホテルや歓楽施設内は特に禁煙ということではありませんでした 街中の道路上は禁煙？かもしれません 注意してみていなかったので記憶にはありませんが。。。 しかし禁煙うんぬんよりもスペイン風ののんびりした、いい街です
サンパウロで洋服で洋服を買うと言えばサンパウロ市北部の Bom Retiroには洋服の問屋さんが並んでいます。メトロLUZ駅 で下車します。ただし、Bom Retiroの店では試着はできません。 その近隣には韓国人街もあり、お買い物も楽しめますよ。 異文化が楽しめる空間でもあります。　
いいですね。カンクンのセノーテダイビング何度行っても最高です!　海中のオーロラですよ!!　 ダイビングショップは間違いなくクイーンエンジェル　http://www.queenangel.com/　です。 店の名前はクイーンですが、男性ガイドのkoさんと潜れれば更に最高です! 懇切丁寧だし、元広告代理店のサラリーマン、常識弁えてて頼れる福岡男子です。 ブランクダイバーならセノーテ行く前にカンクンの海でリフレッシュダイビングをお店に頼めばやってくれると思います。 2年程度のブランクなら問題ないと思いますけど。 カンクンなら絶対queen angelをお勧めします! 行ってらっしゃい!!! 羨ますぃー
シティバンク銀行は日本の銀行ですから、預金は日本円でOKです。（勿論外貨預金もできます）
ブラジルをなめてはいけません。 執念深く恫喝に近い勢いで何度も根気強く問い詰めてください。 たとえ航空会社であろうと、返金されるとはかぎりません。 ともかくいい加減な国ですので、先進国と同じようにかんがえてはいけません。 ちなみに私はTAMの返金処理を１２月から待っています。
Arubaに滞在したことはありませんが同じくオランダ領Curacaoやその他のカリブの島々の宿泊経験からアドバイスまで。 カリブ海のロー・シーズンは４月中旬から１２月中旬までです。この期間であればホテルや場所にもよりますが３０～５０％は安くなるでしょう。ハイ・シーズンはヨーロッパやカナダからの観光客で満杯となり料金も高くなります。ホテルはAll-inclusiveの高級ホテルから小さな安いホテルまであります。 今年の聖週間は４月第一週なので今から予約は難しいかもしれません。またホテル以外は閉店している店が多いと思われます。 http://aruba-guide.info/planning.your.trip/when. … 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g147247-oa20-Ar …
　こんにちは。 　既に満席ということでしょうか。 　http://www.aeromexico.jp/# 　オンライン予約は7日前までということなので、できないみたいですので、お近くの旅行代理店にお尋ねになってみてください。 　
実体験に基づく詳しい案内は出来ませんがいくつかのヒントを差し上げます。 １．パナマーコロンビア間を除きカナダからアルゼンチンまでパン・アメリカンハイウエーが通じていますのでバス旅行は可能です。勿論 乗換で。メキシコー中米間、ペルーアルゼンチン間などは出稼ぎルートが確立していますので情報が得易いでしょう。 ２．しかし、パンアメリカン道路の全線ガイドブックはなく断片的情報しか入手できませんので訪問する国で出来るだけの情報を集め、修正を加えて行くことが必要です。（例：日本、カナダ、メキシコ、アルゼンチンなど）夫々の国は次の行程についてより詳しい最新の情報を持っている筈です。 ３．陸上移動の場合は国境紛争、地方の治安（誘拐、強盗、暴動など）などを外務省安全情報、現地の日本大使館、旅行エージェントなどで都度確認する必要があります。場合によっては予定を変更して空路移動の必要性もあるでしょう。 ４．観光客は入国の際、滞在先や帰りの切符の確認を求められるのが 普通ですが、審査官が省略する場合はあります。（私は片道の経験が ないのでアルゼンチン大使館に確認することをお勧めします。観光ビザは不要です。） 参考情報 http://www.geocities.jp/estacion_andina/consulta … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3857286.html http://www.nmt.ne.jp/~kfumi/kojinfile/sajoho.htm http://www.arukikata.co.jp/country/samerica/AR_t … 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/
　残念ながら南米の国際線 ＬＣＣ は存在しません。 単純に、需要がないからです。 　メキシコには Interjet、Voleris、viva aerobus といった ＬＣＣ がありますが、基本的に国内線のみで、ＬＡ行きなど 米国行きの国際線が少し飛んでいるだけです。 　メキシコと南米って、経済的結びつきが薄いんです。貿易では カナダ・米国・メキシコの NAFTA が機能しており、いっぽうで 南米諸国が加盟するメルコスールも機能しています。メキシコは メルコスールへの加盟を一応は進めているようですが、まだ加盟 には至っていません。 　南米諸国にとって大事なのはマイアミやＬＡ、テキサスを目的 地とする米国路線、そして旧宗主国のスペインをはじめとする ヨーロッパ直行便です。メキシコに行く必要はないんですね。 　実際、メキシコからバスで南米に行くのも大変です。中南米は 東南アジアとはかなり事情が異なると思ってください。
旅行で日本から行くのであればcirrus等の現金引きおろし対応ができるカードである限りどこのカードでも変わらないように思います。ATMは空港、モール、ホテル等に沢山ありますのでCirrus等に対応したカードなら変わりません(カードのうらにCirrusのマークがあればOKです) 再発行はその場でカードを受け取れるようなものではなく、自宅に帰ってからになるでしょうから関係ないと思います。シティバンクはメキシコにはなく子会社のBanamexが対応しますが、全く別銀行といった扱いです。わたしは一度シティバンクのカードを無くしましたがBanamexでは再発行など全くしらないという対応でした
以前メキシコ国内の10日ほどの旅行の質問をされたakanezumi様ですね。お久しぶりです。 今年のセマナ・サンタは3月27日からですね。ただ、むろんその前の土・日も休みですから、実質的には3月25日からと考えていいでしょう。 この期間は旅行する人が増えるので、バスは混みます。ただ、主要都市間は本数も多いので、全く乗れなくなるようなことはないですが、来てからすぐ早めに全行程のものを買っておいたほうが安全です。また、ホテルもこの期間は高めの料金設定になっているところが多いです。 最後に、この期間のイベントに合わせての旅行についてですが、それに合わせての旅行は楽しいので、ありだと思います。思いますが、大きなイベントをやっている場所は、その分観光客が集まるということになりますので、混み合うことになると思います。逆にこの期間メキシコシティは人が減ります。
チリといえばウニ（erizo marino, uniでも通用します）を是非味わってください。海産物、魚類を扱うレストランにあります。 サンチアゴには駐在員などが利用する高級日本食レストランの他に現地人経営のスシ屋がたくさんあるようです。味はあたりはずれがあるでしょうが、海外旅行中で日本食に飢えた人なら我慢できる範囲でしょう。日本に来るイタリア人、フランス人、中国人も日本風に変わってしまった彼らの本国料理を我慢して食べていると思いますよ。 スシ屋の情報はホテル、日本人（駐在員など）、日本人学校、大使館員などから得られるでしょう。スーパでもスシパックを売っている所があるようですから、醤油やマヨネーズ、酢などを別途買って自分で味の調整をすれば安く食べられますよ。お金に余裕があれば日本人シェフのいるスシ屋に行けば、満足するスシを食べ、更にいろいろな現地情報を仕入れることが出来るでしょう。 参考URL：http://203.139.202.230/07meditoku/07kennet27.htm
リオはとても治安が悪いそうです。くれぐれもお気をつけて…。
利用する航空会社のHPを見てみると出ていると思います。 利用路線によっても異なります。 「厳しくなった」というのはおそらく重量が減らされたのでなくて、重量オーバーを大目に見てくれない、ルール通りきっちりやる、という意味だろうと推察します。 22キロなら22キロを守らせる、と。
http://www.fsinet.or.jp/~jimura/database/machado … 「リオで道場グレーシー・バッハを主催する」 と上のサイトにあります。 グレーシー・バッハで調べると、神戸に日本の道場があります。 下記が公式サイトですが、場所などを聞かれてはいかがでしょうか。 http://www.graciebarra.jp/carlosgraciesr.html
南米の主要国から欧州への便がありますので北米を経由する必要はありません。まずペルーからどの国のどの都市（観光地）を経由して 欧州へ向かうかを決めるべきです。　日数と予算によるのでまず自分で回りたいコースを決めて、その旅程をバスと飛行機で効率よく安く あげる方法をエージェントやガイドブック、インターネットで調べるのがよいでしょう。 私のお勧めとしては Ａ案 Lima→バスーチリ（Santiago)→バス-Puerto Mont-バス・フェリーでアンデス越え→アルゼンチン（Bariloche)→バス・航空機→BuenosAires→バス・飛行機　Calafate(パタゴニア地方）氷河見物→バスUshuaia(フエゴ島）→欧州（ローマ、マドリッドなど） Ｂ案 Ａ案の　UshuaiaからBuenos Airesに戻りフェリーでUruguayに渡りサン・パウロ又はリオ・デ・ジャネイロへ空路、ブラジルから欧州へ。 ＡＢ案ともに3－4週間は必要です。経由地の観光はインターネットで簡単に調べることができるでしょう。（日本語、英語、スペイン語など） 格安券は現地で探せばあるでしょうが滞在費も加味してみるべきなので具体的日程、経路を決めるのが先決でしょう。南米で何が見たいのかも分かりませんのでアドバイス以上の具体的回答は出来ません。
本ご質問はご質問日から日数が経っておりますが他のお方も見ているかもしれませんので回答を書くことにしました。 メキシコシティの直近情報しか知り得ませんがもしご参考になるようでしたらと思います。 私は昨年の暮れに行ってきたところですからごく最近の情報になるでしょう。メキシコシティには２泊をいたしました。私が宿泊したのはソナロッサというメキシコシティでは日本で言う歌舞伎町のような一番の繁華街です。 聞いた話では様々な情報もあり、夜はポリスが危ないとか移動は必ずタクシーを使わなければいけないかありますが、 私自身はそうではありませんでした。街は全体的に大都会で新宿とかと変わりはありません。 きれいでお洒落なお店もたくさんあります。 一人歩きで特に危険を感じるものでもありませんでした 繁華街中心のホテルに宿泊し近くの夜のバーなども探索しましたが どこもたくさんの人ごみでいっぱいです。 もしお遊びなどであれば基本店から離れた場所で呼び込みをしているのは危険だと思います。日本でも同じでしょう。 かくしてメキシコシティーは私の想像以上に大都会でお洒落な綺麗な街だと思いますが最後にひとつだけ注意点があります。 それは夜間の空港利用です。 日本からの到着、ドメスティック内の到着含めてですが、到着搭乗ゲートともに非常にチェックが厳しいです。私は普通の会社員ですがボディチェックも含めてかつてないぐらいにチェックが厳しかったです。日本から到着した時に女の子もやられておりました。 たまたまなのかもしれませんが別室へ連れて財布の中身も全部調べられ開放してもらえませんでした。国内線の他の町でもそうでしたからたまったものではありません。 年間に50フライ以上する私ですが困惑してしまいました。 しかしこれに引き換え昼間は打って変わって何もありませんでした。 夜間の空港移動では万が一に備えあまり不用意なものを持ち歩かない方がよいかと思います。場合により取り上げられる恐れもあるからです。
ダイビング経験はありませんが一人旅ならSt. Martin/St/Maartenをお勧めします。 理由： １．ヨーロッパ、カリブ、北米文化のミックスしたエキゾチックな観光地。 ２．免税店が多数あり世界中のブランド品が購入できる。 ３．美食家（フランス、オランダ、カリブ料理）とギャンブラー向き。小さな島にカジノが10ヶ所以上ある。 ４．全島がビーチの感じ。　航空機の離発着を身近に見れるマホ・ビーチは世界的に有名。 ５．ダイビング情報は少ないけど島の観光局やホテルで得られるでしょう。 カンクンにせよセント・マーチンにせよ一人旅は寂しいと思います。 周りはカップルだらけですから。マイアミを基地とする豪華クルーザ も寄航します。　なおご存知だと思いますが島はフランス領とオランダ領に分かれていますが交通は自由です。冬季はホテル料金が上がるので要注意。オフ・シーズンは4月中旬以降だったと思います。 参考URL：http://www.scubafun.com/
　バハマには８年前に行きました。バハマに行くのは簡単で、 それこそバハマ行きの飛行機に乗るだけです。 　細かいことを言うと、日本人観光客が米国からバハマに行く ときは、米国出国にカウントされません。だからパスポートに ホチキス留めされる I-94W （入国書類）の半券はそのままです。 バハマ→米国では入国書類は不要で、税関申告書だけ提出します。 　マイアミ→バハマ（ナッソー）はバハマ航空のほか、コンチ ネンタル航空も就航しています。日本の旅行代理店でバハマ行きの 格安航空券を普通に買えますよ。もちろん米国内もマイアミを含め 複数の都市を周遊できますので、マイアミ/バハマ間の航空券を別に 購入する必要はありません。
メキシコで有名な宝石はオパール、トパーズ、アメジスト、ターコイズなどですね。 メキシコ市内には多くの宝石店、貴金属店があり未加工の石や完成品が販売されています。　店が集中しているのは中央広場（ソカロ）周辺です。　他に日系人経営の宝石店もありましたが現在も存在するかどうかは分かりません。現地で日系旅行エージェントなどで確認できるでしょう。 もし業務用としての買い付けであれば夫々の産地（オパールはメキシコ北方約300キロのケレタロ（Queretaro)の方がよい原石が入手できるでしょうが仲介者が必要となるでしょう。 観光地周辺にはオパールなどの原石を売る街頭の売人もいますがよほどの目利きでなければ騙される危険性があります。
　こんにちは。 　まず、日本からのメキシコシティへの便は、現在日本航空が週2便成田発バンクーバー経由で就航していますが、1月14日発（帰り15日発）をもって廃止されるようです。 　また、アエロメヒコ航空が週2便成田発の便を就航しており、1月13日からは直行便となるようです。（帰りはティファナ経由のようですが） 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A8% … 　これでしたら、例えば、中部国際空港から成田乗り継ぎの1回で行けますね。 　あと、中部国際空港から直行便があるデトロイトへ行き、デトロイトからメキシコシティへの直行便に乗れば、乗り継ぎ1回になりますが、乗り継ぎがうまくいかないようです。（シカゴやニューヨーク等の2回乗り継ぎになります） 　乗り継ぎ2回でしたら、中部－成田またはソウル等－ロサンゼルスまたはサンフランシスコ等－メキシコシティといくつかのパターンが考えられそうです。ただし、アメリカ国内の乗り継ぎがあるので、出入国手続きが面倒かもしれませんね。 　
現在、メキシコ在住のものです。 街歩きが楽しい都市となると、個人的にはグアナファトとタスコがあげられます。上記のプエブラも結構好きな街です。グアダラハラは行ったことがないので、いまいちわかりません。 メキシコシティを拠点に10日ほど旅行される予定とのことですが、メキシコシティは一切まわらないのでしょうか。仮にメキシコシティをはずして10日あるとして、 (1日目)メキシコシティ～グアナファト　バス4.5h 250ペソ程度 (2日目)グアナファト (3日目)グアナファト～グアダラハラ　バス6h 300ペソ程度 (4日目)グアダラハラ (5日目)グアダラハラ～メキシコシティ　バス7h～8h　400ペソ程度 (6日目)メキシコシティ～プエブラ　バス2h　100ペソ程度 (7日目)プエブラ～オアハカ　バス5～6h　250ペソ程度 (8日目)オアハカ (9日目)オアハカ～メキシコシティ　バス6.5h　500ペソ程度 ぐらいで考えるのが妥当かなと思います。これ以上タイトにすると移動で疲れてしまうと思います。ちなみにバス代は手元にある1年前の地球の歩き方を参照にして書いていますが、実際はもう少し高いかもしれません。 メキシコで中級のホテルとなると400ペソ、500ペソくらいかなと思います。10泊分で4000ペソとして、バス代の1800ペソと食事代等で1日200ペソ×10日分で2000ペソをたすと7800ペソ。今のレートで5万5千円くらいです。 もちろん、泊まるホテルを安い所にしていったり、1日に使う額を抑えていったりするともっと削っていくことは可能です。 メキシコはいつ来られる予定ですか。3月の最終週から2週間ほどセマナ・サンタという休暇期間に入るので、この期間に来られるとホテルが高かったり、バスが混雑することがあります。 また、何かありましたら質問してください。
クスコはとても素敵な所でマチュピチュだけではもったいないので是非ゆっくりして下さいね。マチュピチュへと続く聖なる谷ツアー、乗馬ツアーなんてのもあります。 リマからクスコへは航空券を買ってご自身で来て頂けます。ネットでもいいですし、リマに滞在予定なら現地旅行社で買えます。めんどくさがりな私はいつもリマ空港で直接買っています。（リマに滞在せず、そのまま早朝の便でクスコに飛べます。早朝便は何便もあるのでリマ空港に到着したらそのままカウンターで聞けます。） クスコからマチュピチュへは現地ツアー参加、又は電車のチケットのみ買って自力で行く事ができます。時間に余裕がなければ、ツアー参加がラクでしょう。でも英語ガイドです。日本語ガイドが良ければプライベートツアーを予約もできます。クスコで時間に余裕があれば、こちらに来てから旅行社で予約をすれば良いですが、予め予約を希望されるようなら現地の旅行社にネットで予約を入れる事もできます。 マチュピチュへのツアーは１日ツアーで２１０ドルくらい(電車、入場料など全て込み）、１泊２日（マチュピチュでゆっくりできます。ワイナピチュという山に登りたい人向き。そうでなければ１日ツアーで良いです）で２７０ドルくらいでしょうか。いろいろあると思いますけど。個人で電車チケットだけ買うと往復で１００ドル前後～でしょうか。（時間帯、行き先で違います。クスコから電車は出ていないので、ポロイというクスコから近い駅で乗るか、オリャンタイタンボというクスコから遠くマチュピチュに近い駅で乗るかで違います。どちらの駅へもタクシーで行けます。）入場料は４５ドルくらい、その他、シャトルバス１４ドル、タクシー代が要ります。 アマゾンツアーは行き先にもよりますが、飛行機を入れると６００ドル前後くらい～でしょうか。 クスコからプーノまでのバスチケットはクスコで買えます。もちろんラパスまでも買えます。プーノへ行ってチチカカ湖を見、（１日島ツアーが３５ソルくらい）、その後ラパスへ移動し、ウユニ塩湖まで行くのが一般的です。ラパスからウユニへツアーも出ています。 参考URL：http://www.andeanamazon.com
カナダドルはあまり使えないと思いますが、メキシコはチップの機会 が多い国でもあります。このまえ、カンクンにいったとき、チップめ あてでよつてくるひとが多かったのが印象にあります。安めのコイン をおおくもっておきましょう（１ドルでも、チップとしてはメキシコ 人にとっては大金です）。
2009のバスでの邦人被害、チワワ発レオン行の夜行長距離バスでの、睡眠中の貴重品盗難が発生しているようです。夜行長距離バスでの盗難にはいずれにせよ気をつけないといけないということですね。 失礼しました。
メキシコからコスタリカですと、飛行機のほうが安くなると思います。 バスですと、メキシコシタィからサンホセまで、６日から７日かかります。 途中で観光しながら行くのであれば、かまいませんが、コスタリカが目的であれば、飛行機をお勧めします。 バスは、コスタリカへの直通はなく、途中の各国の首都で乗り継ぐはずです。 夜間国境通過ができないため、早朝首都を出て、午後～夕方次の国の首都に着くパターンだったと聞いていますので、バスの場合、バス代のほかにホテル代がかかります。 ただ、私がそれを調べたのは、６年位前ですので、現在は変わってきているかもしれませんが。
現在Paraisoに住んでいるものです。 上記エリアは比較的日本人駐在員が大楠もところなので特に問題ないです。 ただ、週に一日、7:00-10:00/17:00-20:00だけナンバープレートの末尾によってこの時間帯は車が乗れない日があります。（月曜なら末尾1,2が対象)したがって朝早く出社するか、他の交通手段をその日はとる必要あります。余り勤務地から遠くなると不便です。 あとは奥様が一人になられる時間が多いので、奥様が動きやすいところを選ばれると良いです。まわりに同じような環境の駐在員がいらっしゃるところとか。子供さんがいる家庭は比較的学校つながりでコミュニティーがありますが。 私も新築のところに住みましたが、新しすぎて以外と水周りでいろいろ問題ありました。いまのところは古いですが広いですし、水周りで困ったことはありません。実際に物件を見るのはもちろんですが、口コミ・過去の評判等も参考にされるといいでしょう。
本文には質問が書かれていないようですが。 もしかしてタイトルがご質問？
Los Angeles から Recife へは、たまに直通 http://www.cheapflights.com/flights-to-recife/lo … がありますけど、普通は Los Angeles - Sao Paulo - Recife だろうと思います。ばかばかしい経路ですけど。ブラジル国内は GOL という航空会社が安いです。 Recife - Chihuahua は Recife - Ciudad de Mexico http://www.edreams.es/ofertas/vuelos/ruta/REC_re … も僅かですけど、あります。その場合、MEX から Chihuahua へ乗り継ぎです。 Los Angeles - Chihuahua はけっこうあるみたいで、検索するとたくさん出て来ます。 ずいぶん minor な所に行きますね。Recife は昔、行ったことがあります。オランダの影響があるので、Jakarta とちょっと似てます。海岸がきれいで運河が汚かった。Chihuahua は行ったことありません。
ご存知だと思いますがペルーの次はエクアドールそしてコロンビアです。　 １）直通の鉄道はありません。また直通バスもないでしょう。しかし国道は連結しているので国別にローカルバスを乗り継いで旅行は可能でしょう。バス路線、料金、時間等に関しては概略はペルーの旅行会社で判明すると思います。詳細はペルーエクアドール間（リマで）エクアドールーコロンビア間キトーで）、コロンビアーベネズエラ間（ボゴタで）と夫々の国で確認すべきです。 ２）移動に際しては国のサイズを念頭におく必要があります。 エクアドール：日本の0.7倍 コロンビア：3倍 ベネズエラ：2.4倍 ３）治安状態は外務省の国別状況が参考になりますが、治安・安全状況は刻々と変わるので滞在地で次の国の状況を日本大使館、旅行エージェント、バス会社等で確認すべきです。 ４）観光は国別に事前に調べていくべきです。（ウエブ検索や旅行雑誌、地球の歩き方南米編など）最低バスルート沿いの首都を含む大都市では市内見学（博物館、遺跡など）を都市観光バスで時間の許す範囲で出来るでしょう。エクアドールではキトー郊外の赤道直下の記念碑、コロンビアでは首都の黄金博物館などは安全に短時間に見学可能です。 バスや鉄道旅行をするためには多少のスペイン語と自ら調べる能力が必要かと思います。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/
　１です。補足します。 　空港左の小さな小さな湾ですか？。 　それでしたら、「グロ－リア湾」です。 　 (Enseada da Gloria) 　　　
No1です。 私は滝つぼ見学ボートツアーには参加しなかったので詳しいことは申し上げられませんが、時間的余裕はブラジルサイドにあるので初日に滝を地上から見た後に乗船するのがよいと思います。ずぶ濡れになるのでなるべくラフな服装（現地は夏です）で貴重品は持参しない方がよいでしょう。 どちらから乗船しても目的地は同じですから時間的に余裕のある日がよいと思います。
ビデオ撮影、三脚使用何ら問題ありません。日中の様子から、夜のパレード、例の噴水の水に浮き上がるミッキーの姿まで、ばっちりビデオで撮ってきました。 ただし、アメリカ人はほとんど三脚は使いませんから、客席などで隣人に迷惑にならないように気をつければよいと思います。とはいえ、フレンドリーなアメリカ人ですから、いやな顔一つせずに、にっこり笑いかけてくれると思います。 コースター等に乗るときは、ビデオカメラや鞄、帽子などを乗り場のロッカー（といってもボックス型のただの棚ですが・・・）に預けることになります。乗り物に降りる側にその棚はあるので、係員もいるし、衆人監視なので盗まれる心配はありません。貴重品は、ウエストポーチがよろしいでしょう。 私は都合３回行きましたが、もう１回行きたいなぁと思える場所です。 思い出に残る旅になることを祈っています。 参考になれば幸いです。
あやふやな記憶ですが、町にはフェリー乗り場は２カ所あります。その内の5 ave nte にある桟橋の横の、Plaza Marina内にカエルのイラストのレストランがあり、中にAvisがありました。Avis PY9で確認してみてはいかがでしょうか。
先日まで実際に南米を周遊してきた者です。 単なる\→＄への両替は日本でいいと思いますが、 南米のどちらへ行かれますか？ ・クレジットカードは結構使用出来ます。 　私は全ての国に行き、小さな町もまわりましたが、 　小さな町でも様々な種類のATMが結構有りました。 　例えばコロンビアの田舎町にも沢山有りますよ。 ・逆に両替所は探す場合が有ります。 　小さな町には無い場合も有り、その場合、 　宿等で交換となりますが、最悪交換出来ない場合も有ります。 　そういった日本人を何人か見ました。 ともかく南米なので現金は最小にしておいた方が良いです。
今、パレンケ、チアパスから帰ってきたところなので、興奮冷めやらぬところで一気に書いてしまいます。 バスですが、一等バスなら、基本的には「かなり大丈夫」と思いますが、夜行は避けておくのが無難と思います。シティからベラクルースまでの移動は朝早い時間に出れば、問題なく移動できるはず。途中の景色も旅の思い出の一つと思って、昼間に移動するのをお薦めします。ただ昼間の移動でも、気を抜くと乗り遅れたり、いろいろトラブルがあります。飛行機は一般的にバスより安全と思います。ただメキシコでは、ゲートの変更や、時間変更が頻繁にあるので、こちらもチェックインしてからも気が抜けません。 夜の行動ですが、女性二人であれば、一人でなくても避けておくのが賢いと思います。朝早く活動スタートして夜は早めに活動を終える。ホテルで晩ご飯を食べておけば、確実です。別に外の店でなくても、女性であれば言い寄ってくる男性には、事欠かないように思います。メキシコですし。あと、メキシコは、昼ご飯は２時頃でこれがいちばん大きなご飯で夜は軽めが普通です。 いずれにせよ、トラブルがあっては、せっかくの旅行が台無しなので、昼間行動を中心に据えておくのが、賢いと思います。
ブラジル旅行社で聞いてみたらどうでしょう。 出稼ぎブラジル人はアメリカのビザがとるのが大変なためカナダ経由でブラジルに帰ることが多いため、日本→カナダ→南米の航空券が安いです。http://www.brasil.co.jp/
同じルートで成田－ボリビア間を過去４往復ほどしましたが、マイアミでの待ち時間は２時間近くあったように思いますが変わったのでしょうか。ダラスからマイアミでは時間帯が違うので(時差でマイアミが１時間早い）私は最初計算間違いをして慌てたことがあります。 実際にはダラス便を降りてから南米向けのターミナルまでは早足で歩けば１０分足らずで行けます。ご存知のように荷物のピックアップもパスポートチェックもないのですいすい行けますよ。ターミナルではボリビア行きの他にも南米行きの便が出るためヒスパニックの乗客が多く、ラテンアメリカの雰囲気がもう漂っています。 それでも万一遅れて乗り継ぎができなかったときのために、手荷物の中に下着の着替え１組ぐらいは持っていると安心です。以前ハリケーンの影響で飛行ダイヤが滅茶苦茶になり、急遽ダラスで１泊することになったのですが到着が深夜になったため荷物のピックアップができず、着替えることができなかったことがあります。 マイアミ－ボリビア間は機体がちょっと古くいつも結構満席です。乗客に占めるボリビア人の比率も高く、スペイン語が飛び交います。懐かしいです。
■行きたい場所： 　マチュピチュ、アルゼンチンの氷河、パイネ国立公園 ■できればいきたい場所 　ウユニ塩湖、ブエノスアイレス、イグアスの滝 ということなのに、なぜ現在、リマ→ブエノスアイレス、ブエノスアイレス→サンチアゴのチケットを、すでにワンワールドの周遊券で購入しているのでしょうか？ 3週間では、ウユニを除いた場合ですが、 リマ→空路→クスコ（マチュピチュ）→陸路→ラパス→ブエノスアイレス→空路→イグアス→空路→カラファテ（ペリトモレノ氷河）→陸路→プエルトナタレス（パイネ）→空路→サンチアゴ これで手一杯でしょう。 ウユニ、マチュピチュは、雨季になっていますから、交通事情が悪化する可能性があります。 特にウユニは、通行止めになると逃げることができませんから、日程的にきつい場合は、避けるべきでしょう。 バスで移動する場合は、パイネと氷河は不可能です。（たしかブエノスアイレスからカラファテまで、バスですと3日くらいかかったはずですし、寝台バスを使いますと、飛行機よりも高くつきます。 またパイネ（プエルトナタレス）からサンチアゴまでのバスはありませんので、この間は飛行機を使うか、バリローチェ経由でサンチアゴに戻るしかありません。 また、ブエノスアイレスとイグアス間のバスも、20時間以上かかりますから、寝台バスを使いませんと、とても観光どころではありません。 こちらも寝台バスを使いますと、飛行機なみの料金となります。 リマ→ブエノスアイレス→サンチアゴの航空チケットを使うのであれば、リマ→クスコ→リマ→ブエノスアイレス→イグアス→サンチアゴといったコースになるでしょうが、20万の予算だとだいぶ金銭的にも体力的にもきつくなります。
え～と 銀行口座を登録する場合　 グーぐるから　デポジットが　確か送られてきます 僕の場合　104円だったけな～？ それで　その金額を入力して　登録完了です
レストランの回答です。 ６泊しますので、初日にシェフズレストランの予約を入れた方が良いです。１日２０組の限定です。もちろん、部屋のカテゴリーの上の人が優先ですので問題は無いと思いますが、お勧めです。 後は、鉄板焼きのですかね。カウンター席は予約が必要です。 理由は、鉄板焼きでパフォーマンスがありそれを欧米人が楽しみにしています。そこのお店は、お刺身とお寿司が美味しいです。 後は、ステーキをオーダーする時に塩をしないようにたのんでください。塩辛くて食べれません。自分でするから良いといえばいいです。 ちなみに私は、頼み直しました。塩を食べているようでとても食べることは出来ませんでした。
こちらですね。 http://help.jetblue.com/SRVS/CGI-BIN/webisapi.dl …(634) inchとpoundsで先に書かれると、日本人にはさらに拒絶反応の元になりますよね。 こちらに、模範解答がありました。 コピー＆ペーストするのは、(回答者さんに)失礼かと思いましたので、リンク先をご覧ください。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1432 …
私もよく１０月狙いで行きます。ツアー料金も安くなり、気候も良いのでハワイに行くには良い時期だと思ってます。しかしその安さを狙って観光客が増える時期でもあるので、予約などは早めに動いた方がいいですよ。 多分『やっぱり安いだけ…』ってホテルで感じますよね。アップルワールドなどの口コミサイトを見て情報を収集し、自分達にあったホテルを見つける事をオススメしますよ。『安くてもこれだけは譲れない！』っていう線引きを自分達で決めればいかがでしょう？『絶対清潔』『立地が悪くても大丈夫』『日本語は多少通じたほうが』など。それがクリアできてる範囲で一番安いツアーを探すのが良いと思います。 ちなみに私の定宿はワイキキサンドヴィラです。はっきり言って寝に帰るだけなので正直キレイさとかはどうでも良く（でもちゃんと清潔ですよ）立地もアラワイ運河そばなので良いとは言えませんが、リーズナブルだし、１階に美味しいおにぎり屋さんがあるし、スーパーも近いので気に入ってます。 次に行く時はもうちょっとお金を足して、パークホテルなんか良いかなぁ～って思ってます。高級ホテル『ハレクラニ』の姉妹ホテルで、立地も良くサービスもそこそこ、リニューアルしてキレイになってますしね。一度見てみてください。女性が好きな感じのホテルかな、と。
その路線を利用したことがないので、分かる部分だけですが。 ＞(6)指紋、顔写真はどのタイミングでされるのですか？ 米国の入国審査の際に行われます。 審査窓口に機械が置いてあります。 ＞(7)I-94WをJAL係員が回収しますとは何ですか？いつですか？ I-94Wというのは米国の入出国カードです。 ハワイに行くときなんかもこれを書きます。 （事前にESTA申請も必要） 入国に必要な書類は、飛行機がニューヨークに近くなってきたら機内で配られます。 入国審査窓口でパスポートと一緒に入国カードを審査官に渡すと、 半券がパスポートにホッチキス止めされます。 「JAL係員が回収いたします。」とあるのは、この半券を回収します、という意味です。 アメリカの場合は出国審査が特にあるわけでなく、 航空会社の係員にI-94Wの半券を返すことで米国を出国した扱いになります。 ※自分は日本～アメリカ単純往復のアメリカ出発しか経験ありませんが、 その場合は帰国便のチェックインカウンターで航空会社職員がパスポートから半券を外して回収しれくれます。 ニューヨーク出発時のセキュリティー検査手前で回収される、 と書いてありますので、乗り継ぎ便に乗る前のセキュリティ検査の手前に、JALの人がいるのでしょう。 http://www.jal.co.jp/inter/airport/america/gru/g … I-94出入国記録カードについて http://tokyo.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-waiveri …
安い航空券の探し方として、日本からアメリカと、アメリカからサンチアゴまでを別の航空会社で探す手もあります。 日本からロスまでを大韓航空やマレーシア航空などのアジア系で行き、ロスからサンチアゴまでをタカ航空やラン航空などでつなげます。 また、大韓航空でサンパウロに行き、そこからサンチアゴへのフライトを探す手もあります。 いずれにしても、24時間以上の旅ですから、乳児にはかなりの負担となることでしょう。
土曜日でも営業している銀行（一部）があります。また、平日でも夜9時位まで窓口を開いている銀行（特に大型スーパー近く）もあります。 cambioとは両替のことです。空港の、入管を経て荷物検査の前に両替所があったと思います。そこは休みなしです。
うーん欲張りさん。もう旅立ったかな。 まず最初にリマ-キトは諦めましょう。高いしね。ガラパゴス。 経験者のご意見を。 リマ→ナスカ日帰り→リマ→クスコ→マチュピチュ→クスコ →プーノ→ボリビアに入ってウユニ。 あとはいけるところまででイグアスの滝。 アルゼンチン側からが良い。ブラジルに入るにはビザ必要だし。 安く帰る方法は時間があれば地元バス！ トイレなくて結構きついけど。あなたが女性じゃないのを祈ります。 気をつけて行ってらっしゃい。いいよ、南米は。
エルニーニョ現象はペルー沖が発生源というだけで、ペルーだけの天候に影響があるのではありません。日本でも同じです。リマ市内の家屋や道路は雨が降らない前提で建設されていますから、少しの雨でも降れば大変なことになるでしょう（特に貧しい地域）。 地震は、日本こそ多い国です。前回ペルー南部で起きた地震は、リマでは少し揺れましたが、建物の被害は全く見られませんでした。工事中の建物の壁や柱は素人目にも薄い感じがしますが、現地の法律を変えない限り難しいでしょう。地震の心配はどこにいても同じです。
４年前に訪れました。　ホテルはアメリカーナで防波堤で遮られている 海で波も無く満足しました。　一方、ホテル群のあるところは波が強くお勧めしません。　猛烈に暑い（！）記憶があります。　チェチェン イツァの遺跡にも行きました。　水が悪いのか多くの旅行者が腹具合を 悪くするので有名です。　 話は変わって治安ですが当時は悪いとも感じなかったです。　最近は 麻薬がらみで国中が危険極まりないようです。　カンクンもひどくて 多数の人が撃ち合いで死んでいます。　旅行者は無関係と思うが金銭 を奪うので安心はできないでしょうね。　国中にはびこるギャング団 （２０歳くらいです）がものすごく勢力を伸ばしています。 先日、米国のＣＢＳのニュースで報じていました。 恋愛はカトリックなので日本のように安易ではないです。　観光地で すから言葉や習慣がまったく違う故に住んで生活は困難でしょう。
個人差が大きいのであくまで参考までです。（観光地以外ホテル代不要前提） 食費　　＄1,500 国内交通費（Cancun, DF観光）＄1,000 Hotel (カンクン、他）＄1,000 雑費、お土産　　＄1,500 合計　＄5,000-友人にお世話になることにより不要、節約分＝＄？？？ 200ドルぐらいをキャッシュで、残りはトラベル・チェック、　予備としてクレジット・カード（International)を持参すれば足らなくなる心配はなくなります。もし国内旅行に友人が同行するのであれば事前にその分の費用概算を問い合わせるのがベターです。 プエブラは首都から車で1時間半ぐらい。歴史に富んだ美しい地方都市です。物価は首都より安いでしょう。
２　南米に使える時間は30日間、これはキツイ日程なの　　か？ 　ちょうど良いと思います。 ３　黄熱病の予防接種は必要なのか？ 　今からじゃ間に合わないでしょう。 ４　ブラジルのビザをオーランドで取得するにはどうす　　るのか？ 　即日発行してくれるのかな。何日か掛かる事もあります。 　かなり昔の経験ですが、パラグアイから陸路でイグアスの滝に行った時は、ブラジルのビザをチェックされなかった。現地の友人と一緒だったからかも知れません。陸路ならビザ無しで入れるかも知れない。 　陸路で来る人は隣国の人で、ビザを調べないようです。 　飛行機の時は、往復の切符を見せないと、ビザが発行されなかった。 　ビザ無しで入れる国が多いけど、ブラジルは今でもビザが必要ですか。 　僕が行ったときも、ブラジルだけはビザが必要な厳しい国でしたが。
こんにちは。 質問の回答です。 オールインクルーシブの料理はどうでしたか？？ ザ・ロイヤルイン・カンクンの場合、可も無く不可も無くです。 但し、ステーキだけは×です。塩の振りすぎで肉の味がしませんでした。一口だけ食べて、他の料理をオーダーしました。 オールインクルーシブだからできますよね。 お金を払っていたら返金交渉から始まりますからね。 不味いものは食べない、残す、新しい料理をオーダーする。 レストランを変えるなどいろいろとできますよ。 参考にしてください。
メキシコで駐在員をしているものです。 メキシコシティの空港は、タクシーのチケットを前払いで買って、乗りますので、料金でもめることはないと思います。ついたらTaxi　Autorizedと書いたブースが並んでいますので、そのうちのひとつを選んで前払いすればよいと思います。私は深夜着の経験がありませんが、まずまちがいなく深夜でもタクシーは利用できると思います。 ホテルは、ホリディインなどなら１００ドル以下でちゃんと泊まれると思います。ただ、メキシコシティの治安は悪いと言わざるを得ないので、夜ホテルから出歩くのはまったくお勧めできません。 シティのレンタカーもまったくお勧めできません。信じられない運転マナーですし、また信じられないような構造・標識もあり迷っているといろいろな意味でトラブルに巻き込まれかねません。悪徳警官がお金目当てに停止を命ずるかもしれません。警官にお金を払えば解決すると思いますが、それなりのスペイン語力をもたないとすんなりいかないかもしれません。また、このようなわいろの相場はシティでは高いとも聞きます。（地方都市では２００ペソくらいのようです） シティでは、バスや地下鉄は使わずにタクシーがベストと思います。シティはメキシコの中では比較的英語が通じますが、タクシー運転手に英語を期待するのは無理と思います。もちろん行き先さえいえば連れて行ってくれますので、あまり大きな問題ではないでしょう。ホテル、空港なら英語OKでしょう。 カンクンは完全にお金持ちの為の観光地ですので、特にホテルゾーンでは治安は大変良く、あんまり問題にならないはずです。ダウンタウン等ホテルゾーンを外れると、それなりに注意が必要ですが、シティの比ではなく、海外旅行として常識的なレベルの注意で十分と思います。カンクンは英語でなんとかなります。カンクンはアメリカ人がわんさかと来ているので、レンタカーもまともに使えます。標識がちゃんとあるのでチェチェンイツアーまで、まったく迷わずに一発でいけました。こんなことはメキシコでは珍しいです。アメリカ人は運転が下手ですが、観光地に行っても車を借りますので、沢山のアメリカ人が利用するせいで、カンクンはアメリカ人でも運転できるようになっていると思います。ただ、メキシコはマニュアル車が基本なのでオートマが希望なら借りるときにちゃんと指定しておかないと、マニュアル車しかないことがあります。
コスタリカのプエルトカルデラから出る、帆船クルーズに乗られてみてはいかがですか。 結構大きな船で、食事もおいしくて満喫できると思います。 まんべんなくコスタリカを巡り、毎日のようにオプションで認定のダイビングが用意されていますよ。ダイビングだけでなく、観光も選べるので、楽しいと思います。 コスタリカだけでなくニカラグアにも行くコースがあります。 クルーズをやっているのは１１月～２月。 楽しいダイビングを！ http://windstarcruises.jp　（日本語） http://windstarcruises.com　（英語） 参考URL：http://windstarcruises.jp
単純です。 雨期 　→雨がたくさん降る 　　→水量が増えて迫力が増す 　　　→エンジェルフォールキャンプまでボートで行ける 　　　　→雲が出やすいのでフライトでは見にくい 乾季 　→雨が降らない 　　→水量が増えないから、滝に迫力がない 　　　→川の水量が少ないのでふもとのキャンプまで行けない 　　　　→天候は安定しているのでフライトでは見やすい ですが、正月なら、まだ水量大丈夫かもしれませんね。 乾季は、テプイの上に降り立つヘリフライトには良い時期なので、テプイ上に降り立ちたい場合に良い季節です。 旅行会社でも、ロライマ山のトレッキングのコースなどは乾期に設定されています。 http://www.saiyu.co.jp/itinerary/GTVE11/index.html このコースでも昨年はふもとのエンジェルフォールキャンプまで行けたようですから、正月であれば問題がないのではないでしょうか？ 要は、雨量で、年によって差異があるようです。 ちなみに遊覧飛行でも、エンジェルフォールは事前に地図でどの位置に見えるか把握しておけば、一目瞭然。すぐわかりますよ。
まず、そもそも、ボリビア(チチカカ湖の対岸)の平均寿命は65歳で、日本より20歳近く低いです。こりには、ジャーガス病という風土病の影響が大きいとされています。 チチカカ湖の湖上民は葦の浮島で生活しています。ですから、農業生産は見込めず、基本的には漁業収穫物が主たる栄養源ですし、生活スタイルが前近代的ですから、乳幼児死亡率が高く、平均寿命の足を引っ張っているのではないでしょうか。 また、チチカカ湖は閉鎖水域であり、一時期、湖岸の生活排水による汚染の進行が懸念されていました(現在は改善方向にあるようですが)
米国では最初に着いた空港で税関検査を受けなければなりません。 従ってマイアミよりもダラスの乗換えが忙しくなるでしょう。 ダラスでは税関検査が終ったら税関の出口付近で乗り換え便の荷物を預けるところがあるはずです（私はダラスを乗り換えに利用した経験がありません）荷物を預けたらすぐ国内線の指定のカウンターへ行って搭乗手続きを行います。（成田で搭乗券を発行してくれる場合は簡単）なお乗り換えの詳細は成田でも機内でも確認できます。 マイアミでは国内便（客）として降りますのですぐ国際線のエクアドール行きのカウンターに向かいます。同じ空港内ですが少し離れています。５０分あれば十分でしょう。　もしマイアミの乗り継ぎ便に間に合わない場合は航空会社がホテルと翌日のフライトを確保してくれるでしょう。マイマイ空港の建物内にホテルがあります。タクシーで１０分以内にもたくさんホテルがあります。　 航空会社との交渉がうまく行かない場合は日本語で押し通しください。電話による遠隔通訳サービスもありますので。ダラスやマイアミには日本人客も多いので緊急の場合は助けを乞うことも可能かと思います。どこの空港でも置き引きに注意が必要です。貴重品は常に手に持つか足で挟むくらいの用心が必要です。よいご旅行を！
http://w-13.seesaa.net/category/4640456-1.html サイトの抜粋ですが、 「グアテマラでは、生活に必要なものを頂くのが一般的です。お皿、コーヒーメーカー、タオルや、お部屋に飾るものなど。それも、透明のビニール（ラップの厚いもの）でラッピングして、中が見えるように包装しているのが結構あって・・・」 また、下記に結婚式の画像があります。 多少は参考になると思います。 http://ameblo.jp/istmo/archive1-200501.html http://ameblo.jp/istmo/image-10000590353-1000016 … グアテマラの結婚式
ご指摘の通り必ずしも必要ではなくなったようです。 下記のＨＰをご参照ください。 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info.asp?num=20 …
こんにちは。 日数が経ってしまっているのでお役にてるかどうか・・・。 今年の七月にラパス～クスコをバスで、クスコ～リマを飛行機で移動しました。便にもよると思いますが、26時間走りっぱなしということは少ないと思います。私どもの場合、途中の町を経由して乗り換えました。トイレは付いていましたし、シートも座席指定で大きな問題は無かったです。ペルー国内であればデラックスバスもあります。リクライニングが180度とはいかなくてもかなりの位置まで倒れますし、足置きやシートの作りがゴージャスです。無線LANやビンゴ大会があるバスもあるとか。完全に観光客用でお値段も張ります。 　ルートは様々あると思います。我々はラパス～コパガバーナ～プーノ～クスコでした。途中、コパガバーナで一泊し、プーノで葦の島観光をしたりとずっとバスに乗っていたわけではないのですが。 　国境越えは難しいことは無いと思いますよ。バスは国境のボリビア側で下ろしてくれるので、ボリビアの出国手続きのために列に並びます。分からなければ同じバスには旅行者がいると思いますので、付いていけば分かります。そのまま歩いて今度はペルー側の事務所に向かい、入国の手続きを行います。バスの方が時間がかかるかと思いますので、置いていかれることはないかと・・・。預けた荷物はそのままバスに積んでおいて大丈夫です。手荷物はもちろん持って歩いてくださいね。 　で、バスを待つ間にボリビアーノをソルに両替されることをお勧めします。なぜなら他の都市ではボリビアーノの査定が辛いので・・・いくつか回ってみて交渉してみて下さい。レートが違ってきます。 　先述しましたとおり、移動時間が26時間とあってもバスの乗り換え、待ち時間等、また遅れることも考慮すると大幅に時間がかかるんじゃないかと思います。もし、お時間があまりないようでしたら、体力の消耗も含めて飛行機での移動が良いかと思います。しかし、時間に余裕があって、いろいろな都市を見たいというのであればバス移動をお勧めします！せっかく行くのに素通りではもったいないですものね。アレキパは食べ物が美味しいと友人が言ってましたし、プーノで葦の島を観光したり（チップを要求されますが）、コパガバーナから太陽の島や月の島へするのも楽しいです。 　あ、バスでは手荷物は必ず手もとで管理してください。同じバスのスペイン人のグループの人は棚の上において置いた荷物が盗まれてました・・・ 　適度に警戒して素晴らしい旅行になりますように！！！
http://www.aerocondor.com.pe/en/contactus.php 上記が公式サイトのＣＯＮＴＡＣＴ　ＵＳです。 メールアドレスが出ているので、ここで相談されてはいかがでしょうか。
26,000円以外に被害がなければ海外旅行の思わぬ事故（原因は自分）の経費だと思って早く忘れることです。生活苦や出来心で無用心に 置かれているものを盗む人はペルーに限らず日本を含め世界中にいます。 ＞普通のホテルでしたら、バックを置きっぱなしでご飯に行くということはありえません。日本でもありえません。 海外旅行で絶対にしてはならないこと（安全対策の一番）は、日本でもしないことはしないということです。次に国別の安全対策が来ます。旅先での気の緩みが原因の今回の不幸な出来事を特定の人に結びつけるのは、犯人逮捕によりお金が返ってくる可能性があるときのみ 有効と思い忘れることです。 不注意から高い余分な経費がかかったが、楽しい旅行だったと思い、二度と同じような失敗はしないと自分に誓って終わりにすることをお勧めします。
　個人旅行でタヒチとイースター島に行きました。 　タヒチは確かに高い。コッテージのホテルは３万円ぐらいだったような。 　正確な所は最近の「地球の歩き方」などで調べて下さい。 　フランス領なので、フランスと同じ物価と考えればいいのではないでしょうか。 　僕が泊まった安宿でも１泊４０００円ぐらいだったと思う。ホテルじゃなくてユースのような所です。 　通貨が大きかった。 　バスは個人経営で、ルトラックと言う名前だったかな。 　夕方６時ぐらいで無くなっちゃうよ。 　ゴーギャン博物館に行ったとき帰りの最終バスを訊いたら午後２時とか言っていた。聞き間違いかも知れないけど。 　それで、ヒッチハイクで帰ってきました。 　意外な事に日本語がそこらじゅうに書いてある。「ウシュウマルの滝」とか「中央郵便局」「両替」「ゴミ捨てるな」など。 　だけど僕が行ったときは日本人を見かけませんでした。モーレア島のホテルに数人居たぐらい。 　入出国カードの事は覚えていませんが、タヒチはチリ領だからタヒチでも必要かと思います。 　イースター島で散歩していたら、スチュワーデスさんに会った。 　旦那さんはフランス人で、レストランを経営しているらしい。 　イースター島からイースター島のスタンプが押された葉書を出すと良いでしょう。 　イースター島は昔、個人財産の考えが無かったらしい。みんな共有財産だ。 　そのため、奢ってもらった事も有るし、金をせびられた事もある。 　そんな文化だと理解して、財布の紐は少し緩くした方が楽しめると思う。 　お店のおばさんと仲良くなったら、翌日良いことが有った。 　馬の肉を地面に埋めて料理するクラントと言う料理が有ります。 　そんな料理だから、運が良くないと食べられません。 　それを村人に配るのです。そのおばさんの旦那さんがそれを仕切っているので、列の前の方に割り込ませてくれました。 　お金を使うような施設は、博物館と火口に水が貯まっている山ぐらいしかない。それから、自転車か車のレンタル料かな。 　 　お金は宿泊料を除いて５０００円／日以内だと思います。タヒチの食事は１食１０００円かな。チャーハン程度で。 　タヒチは船に乗って隣りの島に渡るだろうから、船代も掛かります。 　短期の旅行だし遊びだから１万／日の予算で余裕を見た方がいいと思う。 　私の場合は長期だったので、ケチケチ旅行でしたが。
natalesaさん、こんにちは。 もしやあなたは知恵袋のnaomie0316さんでしょうか、、、? あまりにも文章が似ていますし内容もそっくりなので、、、 同一人物なれば、僕の回答で納得できなかったということでしょう。 もう一度説明し直しますね。 TAMブラジル航空の電話をしたと向こうで書きましたが あなたはまずアメリカン航空に問い合わせをして成田からアスンシオンまで 荷物を直接送ることができるかを聞いてください。 もしサンパウロで荷物をピックアップして チェックインをし直さないといけないというのであれば ブラジル入国者とみなされてしまい、ブラジルのビザが必要となりますよ。 もしサンパウロで荷物をピックアップせずに移動、乗換のみなのであれば ブラジル入国とみなされずにその故ビザも必要ありません。 お分かり頂けたでしょうか ? 疑問があったら補足してください。 分からなかったらTAMにもう一度電話をして聞いてみますから。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
もう決定されていたらごめんなさい。 船の前後だと前のほうがよく揺れるそうです。 私がお願いした旅行会社の方によると中央付近が一番揺れが少ないそうです。後方の騒音はわかりませんが、中央付近でもエレベーター近くはエレベーターがついた時、うるさいと聞きました。 ２度カリブ海クルーズには行きましたが、一度目は揺れませんでしたが、２度目は天候のため一日だけすごく揺れました。船内のお店のレジのところで乗り物酔いの薬が山積みに売られていたくらいです。
すみません、中南米には行ったことがないのですが、 たまたま見たらまだ回答がないようなので、一般論的に思ったことを。 参考にならなかったらごめんなさい。 ＞海外経験が一度だけでも一人旅ができる ・質問者さんは海外旅行経験は一度だけある。 ・そして、一人で申し込めるツアー希望。 ということなのでしょうか？ 海外経験といってもどういう経験かによります。。。。 パッケージツアーで行ったのと、バックパックを担いで一人で行ったのでは難易度というか、骨折り度が異なりますので。 ペルーは、日本から添乗員付きツアーなら良いと思いますが、個人旅行だとあまり初心者向きの場所ではないと思います。 それを承知でやってみようと思っているのでしたら、良いのですが。 ■１、２について 値段もさることながら、空席があるかどうかが問題です。 今から希望日に飛行機が取れるでしょうか？ そのチケット、8/27までにご購入くださいと書いてあるので、決めるなら急がなければ。 値段はエイビーロードやトラベルコちゃん、楽天トラベル、アルキカタ・ドットコムなど、各サイトで比べれば相場が分かるでしょう。 ■３について 「地球探検隊の多国籍ツアー」とお書きになっていますが、申し込み窓口が地球探検隊で、主催者はGapツアーというところなんですね。 地球探検隊のQ&Aに「集合場所や時間のなどのリーダーの指示が理解できれば、参加できます。」と説明がありますがその通りです。 http://www.expl.co.jp/tour/index.html 他国で日帰り英語ツアーに参加したことなら数回あります。 周りがアメリカ人客だらけで冗談についていけない（英語が分からん）だと疲れたりしますが、「行きたい場所に連れて行ってもらえれば良し」と割り切ってしまえばいいのかも。 ＞海外の一人旅での注意点や勉強しておいた方が良い事 必須なのは治安・防犯情報のチェック。 海外旅行全般の基本的な注意点と、ご当地特有の注意点と両方を。 http://www.anzen.mofa.go.jp/ それとスペイン語を少しやっておいたほうが良さそうです。 http://www.mucha-suerte.com/spanish/spanish.html … ちょっとネット検索してみたら、リマも観光客がいるエリアなら、想像していたのよりは危なくないと感じる人が多いようです。 ただ、海外旅行に慣れている人達の言う「大丈夫」は、基本的対策をした上での「大丈夫」ですので、慣れていないならば差し引いて考えたほうが無難だと思います。 現地発着ツアーだと、それ以外のところは全く個人旅行ということになります。 日本からペルーまで一人で飛行機を乗り継いで行けますか？ ペルーの空港から宿まで（その逆も）送迎なしで自力で移動できますか？ 何かトラブルがあっても対処できそうですか？ ペルー旅行関係。色々な意見があります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2659855.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5111659.html
オールインクルーシヴに対してでは無いのですが・・・ 以前東海岸に在住中にカンクンに行ったのですが、それほど物価が高いとは感じませんでした。ただホテル街からダウンタウンまでは結構な距離があるのでちょっと買い物にって感じには行かなかったです。因みに以前に宿泊したホテルは『Le Meridien』でした。持ち込みは何も言われなかったなぁ・・・ あと折角ですから個人的にお勧めのレストランを・・・つぶれてなければあるはずです。アルゼンチンステーキ＆シーフードのお店「Ｐｕｅｒｔｏ　Ｍａｄｅｒｏ」予約必要です、Le Meridienから歩いて５分くらいの場所にあります。「マグロのカルパッチョ」「はまちの刺身」です。 あとダウンタウンのお勧めの店『Ｌａ Parrila』です。 本筋とはずれてしまいましたが。参考に。。。
　bootanbooさん イグアスの滝を見る場合、プエルト・イグアスを起点にするのは大正解だと思います。アルゼンチン側からが圧倒的に見ごたえがあります。 １日で見るのは可能だと思いますが、ブラジル側からのイグアスを早めに切り上げることをお薦めします。 その上、ブラジル側のフォス・ド・イグアスからアルゼンチン側のプエルト・イグアスまで、バスで片道1.5hくらい見ておいたほうがいいと思うので、その場合できるだけ早く出発したほうがいいでしょう。（往復３hとして、正直それだけかける価値があるかは・・・） 私は両側で各１泊しましたが、正直、印象に残っているのはほとんどアルゼンチン側です。アルゼンチン側ではボートで滝の下まで行き、その迫力を体感することもでき（今もできると思います。売りみたいなところもあるので） ブラジル側には、歩道にアナグマがたくさんいて、滝よりそれをメインに写真を撮っている人もたくさん見かけたほどです。 私の場合はブラジル滞在後にアルゼンチンにイグアス経由で入国したので当然ブラジルビザは持っていましたが、イグアスの国境でツアー客やイグアスのためだけに国境を行き来する人はたくさんいたと思うので、恐らく今も大丈夫ではないかと思います。（領事館などに問い合わせておくほうが確実だと思います。）ブラジルビザの取得は高くて割と面倒なので、万が一そのためだけに必要なのであれば、個人的にはやはりアルゼンチン側だけでゆっくり満喫したほうがいいと思います。 かなりツーリスティックですが、それでもさすがはイグアス。感動です！気をつけて、楽しんできてください！
　米国→バハマ→米国では、I-94 の更新はできません。 陸路国境を接するカナダやメキシコと同じ扱いとなり、 正式な米国出国と認められないからです。バハマ以外の カリブ海諸国（ ジャマイカやケイマン諸島など ）も 同じ扱いになります。
No.1の回答者のluchaです。 少し補足というか、参考になればと思い再度書き込みます。 シティの友人に聞いたところ、バスターミナルにはチケットタクシーがあるとのことでした。 その友人が言うには、昼間なら問題はないが夜遅くに土地勘がない人が1人で地下鉄に乗るのは少し危険かもとのことです。地下鉄が危険というよりは、前回書いたように駅の周辺が危険かもということでした。また、流しのタクシーがチケットタクシーのような呼び込みをしていたりもするから、ちゃんとチケットタクシーに乗るなら、カウンターで購入するようにと言っていました。 バスターミナルを利用するということは、近郊の都市にも行かれるんですかね。現在、メキシコは夏季休暇中で(州によって違うがメキシコシティは休暇中のはず)、学割を利用しての旅行が可能です。質問者さんがもし日本で学生であれば、国際学生証を作っておくと半額でバスに乗れる可能性があります。 スタッフによってはメキシコ国内の学生証しかだめだという人もいますが、問題なく行ける場合もあります。また博物館やピラミッドなんかもただで入れる可能性がある(これもスタッフ次第)ので、もし学生でしたら作っておいても損はないかなと思います。 やはり女性ですし、場所もメキシコですし、怖がる気持ちもわかりますが、怖がるのではなく最大限の注意を払いつつ楽しんでもらえたらと願っています。 良い旅を
すみません。No2のluchaです。いちおうAkmalのコンドミニアムからの写真添付しておきました。 一応参考までにどうぞ。
ワンワールドで逆コースになりました。 シドニーからサンチアゴ。１６枚セットだったので １枚当たりで割ると格安ですが、それだけだと高いでしょうね。 カンタスでした。
実際の私の経験を基に記述します。 メキシコシティ→タパチュラ（本数多し）→エルサル（TICAバス使用） TICAバスとゆう会社を調べて下さい。 とても簡単です。（2008年時点） 乗車券は日系の旅行会社をあたるまでもなく、 当日ターミナルでも充分購入可能です。 心配なら前日で充分間に合います（約100＄前後） おそらく地球の歩き方にも書いてありますよ。
現在在住していますなんでも質問ください
＞早朝05/24にカラカス到着後可能でしょうか？ 5時24分でしょうか、それとも5月24日？ どちらにしても、現地で手配可能ですよ、空席があれば…。 航空会社の発券カウンターへ行って、＊＊時発のシウダーボリバル行きって言えば、売ってくれます。 でもカラカスに到着してから、飛行機が満席で乗れないなんて悲しいですよね。 ということで、国内で手配するのが良いと思います。 JTBでもKNTでもHISでもお好きな旅行会社へ行って、カラカス到着にあわせた飛行機を手配してもらってください。 おっと、個人旅行なんですよね。 日本からカラカスまでのチケットを頼んだところでも大丈夫だと思いますよ。
４年前ヒューストン経由でカンクンに行きました。 手続きなど等の順序はｎｏ１さんの回答と同じなので省きます。 ただ、私の場合は荷物はヒューストンで一度受け取りセキュリティチェックでスーツケースの中身を空けて調べられたような記憶があります。 確かそこで時間がかかったような。。 （↑記憶が曖昧ですみません。もしかしたら他の旅行と混同しているかもしれません。主人に聞いて再投稿しますね） 乗り継ぎの間の時間つぶしは 英語が話せない方なら空港内で時間を潰されるのが一番だと思います。 私も英語が話せないです。 乗り継ぎ時にどうしてもタバコが吸いたくて空港の外で吸いましたが、再び入るときにセキュリティチェックの所で少し揉めた記憶があります。 英語が話せればスムーズだったり不安にならない出来事だったと思いますが一瞬冷や汗でした。 ７時間は長いですが、空港内は広いので免税店を覗いたり、食事、本を持参するなど上手に時間を潰してください。 私たちもカンクン行きの飛行機が機長のオーバーブッキングで何時に出発出来るかわからない状況でした。 （↑これも英語説明だったので全く解らず、ツアー会社に電話をして状況を調べてもらいました。） 出発時刻が未定で常に掲示板を気にしなければならず、 搭乗ゲート近くを離れられず、落ち着かず、時間潰しに苦労しましたし疲れました。 マイナスな事を書きますが 飛行機ってスムーズに飛ぶ印象ありませんか？ 私はありました（笑）。 カンクン以前１０回アジアを中心に海外旅行をましたが、 飛行機遅延は初めてでした。 あの時初めて英語が出来ないと大変だと痛感しました。 ヒューストンの空港自体が日本人が少なかったので頼る人もおらず夫婦でおろおろでした（笑）。 飛行機トラブルもあることを少し頭に入れた方が良いと思います。 楽しい一人旅をされて下さい。
http://yawdman.hp.infoseek.co.jp/menu.html この辞典サイトで探してはいかがでしょうか。 またはカテを学問にすると回答があるかもしれません。
ニカラグアですと、タカ航空を使い、ロスでアジア系の航空会社の便に乗り換えるか、アメリカ系の航空会社の便で、マイアミあたりで乗り換えるのが一般的です。 ただし、その場合アメリカのビザが必要になりますから、ビザの滞在期間によっては、ルートが決められてしまうばあいがあります。 旅行中に聞いた話では、ホンジュラスの人が日本に来るにあたり、アメリカのビザが、８時間しかとれなかったため、マイアミ経由をあきらめ、メキシコシティ、ロス乗り換えにせざるをえなかったそうです。 ニカラグア在住のご友人が、日本の国籍をもっていたりするアメリカのビザ免除国のひとでしたら、格安航空券でもかまいませんが、アメリカ入国に際してビザを必要とする国の方でしたら、格安航空券では日本に来れない可能性がありますので、ご注意ください。
８月ー１０月はハリケーンのシーズンです。初めての海外旅行で個人手配での旅行はリスクがありますので　パッケージ手配をお勧めします。 （個人の場合　往路の乗り継ぎと到着後　ハリケーンによるフライト変更などの手続きを英語ですべて行えるという自信があれば別ですが） その時期にどうしてもカリブということであれば　日本人にとっては多少マイナーなリゾートですが　アルバ（ＡＲＵＢＡ）　キュラソー（ＣＵＲＡＣＡＯ）　ボナール（ＢＯＮＡＩＲＥ）のいわゆるＡＢＣ諸島を お勧めします。南米のベネゼエラの沖合いの島々で　旧オランダ領のため旧市街はオランダ調の町並みが続きます。　カリブ海の島々ですがハリケーンのルートをはずれています。（ほかも時期も雨量が少ない地域ですので飲料水はベネゼエラから貨物船で補給されることもあるそうです。）。私は９月始めにアルバ　キュラソーにそれぞれ３－４泊しましたが　現地のＴＶではハリケーンに直撃されているほかの島々の被害を中継していましたが　アルバ　キュラソーではハリケーンどころか雨はふりませんでした。パッケージツアーがあればベターですが　個人手配でも　多少の英語が話せれば問題なく楽しめると思います。（往復の乗り継ぎさえ余裕をもたせられれば）　日本人にはマイナーでも　米国やメキシコ　カナダ　ベネゼエラなどの人々にとってはメジャーなリゾートですので　ホテル　ビーチ　島内のアクセス（バス　タクシーなどは）は整備されています。日本語のガイドブックの地球の歩き方にカバーされているはずです。　（ただし　私も旅行前に最新版を購入しましたが　細かい点では数え切れないほどの誤情報がありましたので　あまり信じ込むのはＸ） 参考URL：http://www.arubatourism.com/index.html,http://ww …
http://www.chile-tour.com/ アンデス・日本ツアー 上記は、チリの日系旅行会社で、パタゴニアのプンタアレーナスにも日本人駐在員をおいている会社です。 サイトは、日本語ですから、他社をあたる場合でも、見ておくことをお勧めします。
No.2です。 > 日本で航空券を手配する際に予め帰国までの期間を半年後の設定して購入しても問題ないと受け止めてよいのでしょうか？念の為９０日以内に設定し後日日程変更したほうがよいですか無難でしょうか。 購入された旅行会社に相談されるのが一番かと存じます。 私見としては、変更手数料がかからないのであれば、９０日以内に設定することをお勧めします。これは、米国の出入国よりもメキシコの出入国の際の無用なトラブルを避ける意味合いからです。
前述の通りホテル次第です。 一般的にですが、中南米では比較的ネット接続環境は充実していると思います。無線（Wifi）が内蔵されているノートパソコンであれば、室内またはロビーで接続できる可能性が高いと思います。ホテルによっては、パスワードが必要で、フロントに聞く必要があったり、有料となる場合もあります。 私の実感としては、ロビーでのWifiは地方のホテルも含め８割方で無料で可能、部屋でのWifiは部屋の位置にもよるが、3割くらいのホテルで接続可能という感覚です。ほとんどが無料と思ってもいいのではないでしょうか。ビジネスセンターがあるホテルであれば、インターネット環境はあると思いますが、こちらは逆に有料だと思います。 私自身、添乗員として中南米に足を運びますが、かならずPCは持参しており、社のメールチェックを行っております。 なお、以前、旅行会社（旅行代理店ではなく旅行会社です：http://www.jata-net.or.jp/name.htm）に問い合わせをして、嫌な思いをされたとのことですが、旅行会社もそこまでホテルの事情に詳しくない、というのが実際のところです。また、ホテルのネット接続環境も結構頻繁に状況が変わるということもあります。接続環境があっても回線が切断されていたり、入れ替え工事中だったり。 私も、時々同じような質問を受けますが、以前接続ができたところであっても、「できます」と断言をすることで、後でお客様からお叱りを受けることもあるので、回答を濁すことが良くあります。 また、そもそも、ツアーで使用するホテルは、最終的な参加人数などの調整もあり、最終確認書面（＝日程表）が送られてくるまで決定しないこともよくあります。 ですから、nochuさんがお申し込みをされた時点で、ネットが接続できることを確約することは難しいんだと思いますし、その時点で利用可能性のあるホテルすべてについて、ネット接続状況を調べて、お知らせすることは、難しいのです。また、過当競争で薄利多売の日本の旅行業界で、そこまで調べてお客様に情報提供する旅行会社も少ないのではないかとおもいます。 出発が近いのであれば、すでにホテルが決まっているでしょうから、そのホテル名でインターネットで検索してください。 少なくともツアーで使うレベルのホテルであれば、HPくらいは持っていると思われますから、そこで調べることができます。ただし、英語になります。たとえば、ツアーでよく使う、ペルーのホテルチェーン　Jose AntonioのHP（http://www.hotelesjoseantonio.com/flash_en/princ …）では、Lima店のServiceの項目にInternetという項目があります。
ベストシーズンを一言で答えることはできませんが、敢えて言えば夏季〔1－2月ごろ）でしょう。 日本人の慣れた北は寒く南は暖かいという常識が逆転すること、経験がほとんどないのが高度差による気温の変化と昼間と夜間の温度差が大きいことです。 ペルーは高度差はあるものの季節の差はあまり大きくないと言えます。チリーとアルゼンチンは南北が日本より長いので何処を訪れるかに変わります。　両国ともパタゴニア地方は夏季（1－2月）訪問がベストです。しかし、観光客が欧米から多いのでホテル、フライト予約が難しくなります。 訪問都市を決めてから再度質問するか旅行雑誌、ウエブ・サイト等で詳細な情報を調べることをお勧めします。 参考ＵＲＬ http://www.hwt.co.jp/walker/bolivia.html http://www.geocities.jp/estacion_andina/consulta … http://www.anzen.mofa.go.jp/　（安全情報）
　レストランのコックとして働くなら H-1B です。エンジニアとして 働くためのビザと同じですね。レストラン経営陣の一員としてビザを 取得することも可能ですが、その場合はその知人の方が日本に会社を 持っているか、もしくは米法人の支店を日本に置いているのが条件です。 　上記の条件を満たしていれば、Ｅ か Ｌ を取得できる可能性が あります。いずれにせよ、知人の方にビザ取得をサポートしてもらう 必要があります。 　あとは留学生として滞在しながらバイトすることもありえます。 ご夫婦が大卒であれば、大学院に進学するのが手ですね。ただし、 留学生のバイトは週当たりの時間数が制限されていますので、 これを超えて働くと違法となり、最悪だと強制送還になります。
質問にあってるかわかりませんが まったりを基準に考えるなら モンテゴベイよりもオチョリオスに行った方が まったりゆっくり安全に旅ができるとおもいますよ。
http://www.aishahouse.com.jm/ http://6622.teacup.com/godeh/bbs 質問者さんは上のサイトを活用してはいかがですか。 ２番目に掲示板サイトがあります。 内容を読むと新しい書き込みがあり、いかがわしくありません。
ここで質問するよりも、メキシコで聞いたほうが、より新しい情報がきけるでしょう。 新型インフルエンザの状況しだいで、日々変化している可能性がありますから。
ブラジルに17年住んでました。いまブラジル語の通訳をやっております。ブラジル人は人をからかうのが大好きです。 かついで喜んでいるだけです。 一番さんもそのタイプです。 誰が蝿なんて食べるもんですか。世界中探したってそんな人はいません。
どこを巡るかによります。 ただ基本的に、日本の某有名旅行ガイドブック（地球の●●方）が出ているところであれば、最低限の治安は確保されていると考えていいと思います。 治安の詳しい情報は、外務省の海外危険情報を参照してください。→http://www.anzen.mofa.go.jp/ 添乗員が付こうが付かなかろうが、危険なところは危険です。むしろ、添乗員付きのほうが言葉が通じなくても安心、などなどの理由で添乗員付きを選ばれるほうがいいと思います。 逆をいえば、添乗員が付かなくても、事前に目的地の正しい知識と情報をインターネットやガイドブックなどを使って収集すれば、どこにでも行けると思います。 あとは、旅行中に身の回りのものに十分注意すること。前述の通り、ひったくりなどの犯罪は多くあります。（最近は日本でも増えてきましたが。。。）旅行中、時計やネックレスなど高価な装飾品などは身につけない、人込みではバックパックを前に抱える、または人ゴミを避ける。なるべくひとりで行動しない、などの旅行者としての基本動作ができれば、世界遺産巡りはそれほど危険なものではありません。
http://corozal.blog120.fc2.com/blog-date-200901. … http://corozal.blog120.fc2.com/blog-date-200905. … アドバイスです。 上記はベリーズ在住の方のブログです。 「青年海外協力隊員として、中米にあるベリーズという国にいます。小学生に算数と英語を教えています」 と、サイトにありますが、この方に聞かれてはいかがでしょうか。 ２番目のサイトの一番下にコメント欄があります。 ここに書き込むのです。
　こんにちは。 　エールフランスのＨＰはご覧になりましたか。 　http://www.airfrance.co.jp/cgi-bin/AF/JP/ja/loca … 　パリからカイエンヌの往復チケット、日本語で検索できましたよ。また、8・9月ともに空席ばかりのようですが。 　ちなみに、7月30日パリ出発9月15日カイエンヌ出発ですと、往復129,850円と出ました。ただし、成田～パリ～カイエンヌ往復で検索しても残席なしと出てしまいますね。成田～パリの往復も残席はあるようなのに、4区間いっぺんに検索すると上手く表示されないのかな？とも思います。いずれにせよ、7月から燃油サーチャージが下がると思われますが、チケットは早めに押さえておかれたほうがいいのではないでしょうか。 　　
　こんにちは。 　ケローナ(ケロウナ)って初めて聞きましたが、ケローナにも空港がありますので、バンクーバーまたはシアトル乗り継ぎが便利なのではないかと思います。 　成田からはバンクーバー・シアトルともに毎日2便就航しています。 　乗り継ぎが便利なのは、成田15:50発シアトル行きのノースウエスト便（ケローナ11:40着）、成田19:00発バンクーバー行きのエアカナダ便・ウエストジェット便乗り継ぎ（ケローナ15:07着）あたりでしょうか。 　http://www.nwa.com/jp/jp/ 　http://www.aircanada.jp/ 　https://c5dsp.westjet.com/guest/home.shtml 　
コロンビアは中米のコスタリカ、南米のチリと並ぶ美人国として知られています。ミス・ユニバースなどの世界大会の入賞者もたくさん出ています。コロンビア人という特質よりも中南米人〔ラテン系）としての特徴が多いのですが、便宜上コロンビア人は・・・とします。 ＞コロンビアの方は刺青(タトゥー)を受け入れられますか？ 日本よりも個性を尊重する国ですから信念を持って入れた刺青は日本よりは受け入れられます。〔アメリカほどではない）。最近の流行は分かりません。 ＞どんな女性が美しいとされているか・・・ 美の基準はさまざま。参考にするとすればＳenorita Colombiaで検索すれば写真が見られます。 コロンビアは他の中南米諸国同様基本的にマチスモの国です。 カトリックのマリア信仰の影響もあり女性は社会的に大事にされますが、家庭内の女性の地位は日本より低いと見ていいでしょう。　ただし個人主義、個性を尊重する習慣から女性も思ったことをすぐ口にする習慣があります。家庭外で見るこの習慣の差から日本女性はおしとやかと誤解されます。　 男性は独身の女性を見かけた場合、ピロポという褒め言葉、お世辞をいう習慣があります。女性はピロポを無視して歩き去りますが、小さいときから男性の目を意識して自分をより美しく、女性らしく見せることを学んでいきます。日本女性はこのような訓練を受けていないため、海外では無防備に近いといえるでしょう。 日本男性は女性をチラッと見て観察するのに対してコロンビアの男性はよく観察しますので、美しい女性の条件は、さっぱりした清潔な服装、香水、よく手入れされた髪、きれいな歯、大きな目、そして友人、恋人になればダンスがうまいことも有利な条件になるでしょう。ダンス（サルサやクンビア）は日本のカラオケ以上に生活に溶け込んでいます。歯並びの悪い人は無教養、貧乏の代名詞です。体型はいわゆるポチャポチャ（八頭身ではない）で可愛い娘が好まれるようです。男性の会話にのぼる好みの体型と恋人の体型は一致しないケースがほとんです。 恋人になれば女性は１２０％男性に尽くします。従って日本の男性の目には新鮮に映り、日本の古きよき時代を思い出させるような習慣が 残っています。男性によく尽くすだけに女性は嫉妬深くなります。また尽くされることを当然と思う男性は、恋人の自由な行動を束縛するように見えます。（日本人から見て） 以上個人差のある問題ですが、若干誇張して分かり易く説明しました。
現地でのバス運転の経験者は少ないと思われますので自ら大使館経由（問い合わせ先を教えてくれるかも）又は現地のエージェントなどへ問い合わせるのが無難です。 コスタリカの法規は日本と類似していると思います。 乗用車のライセンスはB1(1トン半まで）とB2(5トンまで）、C2(タクシー、バス）などに分かれています。C2はB1又はB2で5年以上の経験が必要です。　 外国人は自国のライセンス（コピー）とパスポート、健康証明〔現地）、顔写真の提示で臨時免許に切り替えてもらえます。　観光客は国際免許でもＯＫですが居住する場合は切り替えが必要です。 問題はライセンス内容の翻訳と5年以上の経験の証明だと思います。 多分、翻訳を日本（或いは居住国）で行いコスタリカ大使館で翻訳証明を取得することになるでしょう。翻訳証明（ライセンスと5年の経験）の方法は大使館に問い合わせる方が確実です。現地で必要とする 書類を事前によくチェックしておかなければ、場合によっては日本から取り寄せることになります。 スペイン語ができるなら添付ＵＲＬで詳細を見てください。 参考URL：http://www.csv.go.cr/servicios/licencias.html
鶏肉のチリンドロン煮（pollo al chilindron)ではないかと思われます。 ソース（チリンドロン）の材料 胸肉二枚に対し 1 タマネギ 1 青パプリカ 1 赤パプリカ 1 ナス スプーン三杯のすりつぶしたトマト 刻んだパセリ小さじ一杯 オリーブ油スプーン一杯 胡椒と塩を少々 料理の名前は同じでもメキシコ、スペイン、ペルーなど等国や地域によって材料や味付けに少しずつ差があるので、店に聞くのが正解ですが日本風を作ってもいいでしょう。 http://homepage3.nifty.com/naranja/carnes/pollo_ … 参考URL：http://milliamm.blog39.fc2.com/blog-entry-602.html
No.6です。 ＞カギをかけずに預ける人は、 ＞代わりがきくものばかりをスーツケースに入れて、 ＞貴重品等はすべて手荷物で持ち込むんでしょうか。 実際には預け荷物にも、なくなったら不便なもの・困るもの（着替えetc.）は入っています。 が、「これがなくなったら絶対困る」ものは、可能な限り預けません 米国路線に限らずどこに旅行する場合も、それが基本です。 ロストバゲージの可能性もあるし、荷物の遅延で到着後に困るかもしれないし、荷物丸ごと盗難だってありうるし、泥棒がこじ開ける可能性もあります。 北米・南米方面だからでなく、とこの空港でも。 どうしても手で持って機内に入れないものとか、量が多くて預けざるを得ない場合もあるでしょうから、そういう場合は預けるより仕方ありませんが。 生活拠点が海外にある人などは別として、 一般旅行者は、持って行かないで済むものは、持っていかないのが安全です。 貴重品でなくても気に入っている何かを旅先で紛失するとちょっと悲しいです。 また、観光中のスリ・置き引き、ホテルの部屋金庫からの盗難だってありえます。 ペルーだからでなく、ヨーロッパでもありうることです。。。 なるべく身軽がいいですよ。 私は布バッグでも預け荷物にすることがあります。 （米国以外では、一応南京錠を付けてみたりして。 泥棒にとって一手間増やす効果はあるでしょう。簡単にできるほうを選びます） ある程度諦めておくというか、実際にはだいたい大丈夫なので、というか。 海外旅行をよくする人は「貴重品」の線引き（基準）が低いのだと思います。 パスポート、お金（現金、カード、TCなど）、航空券・宿泊や滞在に関する書類・日程表など、海外旅行保険の控え、運転免許証など日本の身分証、カメラ・携帯電話・精密機器等、到着日に必要なもの（一晩過ごせる洗面用具、着替え、日用品）、現地で買えないもの。など。
カンクンではないですが、プラヤ・デル・カルメンでカブトムシは見たことありません。うちのとなりは結構ジャングルで、タランチュラ、さそり、蛇、蛍は結構います。クワガタのメスは何度も見たことありますが、オスは一回もありません。 たまにゴキブリっぽいクワガタのメスも飛んできます。なのでユカタンにはあんまりいないかも知れません。高い木もないですし。蜜が出そうな木もあまり見かけません。ベラクルズのサンアンドレス（山間部）にはいると聞いたことがあります。しかも日本人がよく買いに来るともききました。よければベラクルズの親戚に聞いときます。 そういえばユカタンは土がないのでカブトムシが羽化できないのかも知れないです。石灰石ばかりです。
昔も、そんなバスは無かったと思います。 そのコースは、片道ツアーの定番コースですから、片道ツアーの情報を、勘違いされたのではないでしょうか。 国境ちかくの村までは、バスの便があったとチリで購入したガイドブックには書いてありました。 そのバスも、週に数便でしたので、「日曜日と水曜日に出ているとのこと」というのは、そのバスのことかもしれません。（国境で乗り継ぎでウユニへ行くことができるのかもしれません） 夜行便ではなく、日中の便だと思います。 ただし、10年ほど前の情報ですから、現在は変わっているかもしれません。
　こんにちは。 　ＪＦＫからサントドミンゴ行きの航空便調べてみました。 　ジェットブルー航空ですと直行便が1日5便、6:20、11:40、15:29、21:55、0:20発とありました。(所要時間3時間48分) 　午前中にニューヨークに到着するＡＮＡ、ＪＡＬ便でしたら15:29発（乗り継ぎ時間4時間余り）に間に合うと思いますし、ニューヨーク着が夜でも21:55発（乗り継ぎ時間約4時間）に間に合うのではないかと思うのですが。（サントドミンゴ到着が深夜になりますが） 　なお、チケットは↓ＨＰから予約できると思います。 http://www.jetblue.com/
●パラグアイ旅行のポイント→http://www.mars.dti.ne.jp/~mitsui99/kanko/tabi2. … ●(フォートラベルより)パラグアイ関連の項→http://4travel.jp/overseas/area/latin_america/pa … ●(地球の歩き方より)"パラグアイ関連のお役立ちリンク集"→http://www.arukikata.co.jp/link/o/ar/r/106/co/r/ … 等のURLをご参考に
各種の人口統計は教育、福祉などの基礎データですから勿論あるでしょう。 しかし、カニ子は社会現象を揶揄した表現であり人口統計を眺めながら言うわけではないでしょう。 カーニバルは年によって変わりますが大体2月20日前後です。妊娠期間は280日＋－15日と言われます（昔の日本ではとつきとおか、10月10日間）カーニバルから計算して例えば11月２０日前後に生まれた子を俗にカニ子と呼ぶわけで必ずしもカーニバルの当日に身ごもったかどうかとは関係ないでしょう。 ハネムーン・ベイビーと似た呼び方だと思います。
餡はあんまり受けませんね。 なぜかというと南米の人は豆を油とにんにくと塩で煮たものを米と混ぜて食べるから「おかず」という認識なんです。たとえばさんまの塩焼きと思って食べたら甘かったみたいな感じです。 一度茶碗蒸しを出したらちっとも受けませんでした。「このプリンは塩辛い！」と言われました。 好みは人によって違いますから受けるかもしれませんが、受けない可能性が高いです。カステラなんかは大丈夫です。 お茶もあんまり受けないです。カステラと紅茶でいいと思いますよ。ショートケーキなら間違いなく受けます。日本的なものでないとだめなんですか？
１）チケットについて 　前述のとおり、オープンチケットや変更可能チケットが複数の航空会社から出ています。現地で変更の場合100ドルの手数料がかかりますが、全体的に変更可能なチケットとしてお安い航空会社として、アエロメヒコ航空がお勧めです。アメリカ経由しなくて済むのも魅力です。 　ただし、有効期間は長いチケットでも３か月となります。 　また、アエロメヒコ航空は日本発が水・土の週２便となりますのでご注意ください。 ２）メキシコシティまでの単純往復で９万円強～１４万円といったところでしょうか。日本出発の時期にもよります。 　カンクンまでは、メキシコシティまでの料金に片道2万円くらいで追加できます。 　詳しくは、次のページご覧ください。4月以降の料金は出ていませんが、問い合わせれば回答をもらえるはずです。 　http://www.saiyu.co.jp/caravan/ticket/tyo/airlin … ３）カンクンとアグアスカリエンテスにどれくらいの間滞在するかにもよりますが、日本で購入する場合、メキシパスを利用するのが一番よろしいかと思います。 　http://www.gsa.co.jp/mexicana/mexipass/index.html 　上記のチケットもアエロメヒコ航空をはじめ日本発着のチケットをお求めになるところで合わせて購入できるはずです。 　２区間以上でのお求めとなります。 　ただし、カンクン―アグアスカリエンテス間は直行便がありませんのでメキシコ・シティ経由となります。 上記のことを総合すると、成田―メキシコシティをアエロメヒコ航空で、それ以外の区間をメキシパスで購入するのが良いと思われます。 　ルートは、成田→（ティファナ経由）→メキシコシティ→カンクン→メキシコシティ→アグアスカリエンテス→ティファナ→成田、となります。 ４）メキシコは治安に気をつければ、一人旅でも全く問題ありません。言葉はスペイン語ですが英語が通じる場合も結構あります。お知り合いがいらっしゃるのであれば、お一人でのご旅行で十分かと思います。 また、現地のホテル発着の日帰りツアーも日本で手配可能です。 参考URL：http://www.saiyu.co.jp/itinerary/124/GLMX11/inde …
ボリビアで２年ほど生活した経験があります。 (2)お金の管理 私はシティバンク銀行に日本で口座を作り、ボリビアのATMでシティバンクのキャッシュカードで引き出して使っていました。ただ引き出した額の５％ぐらいを手数料として同時に引き落とされます。一度に引き出せる額の限度は地方に行くとかなり低くなります。ラパスやスクレなら大丈夫と思いますが、地方都市ではATMが町中ストップすることが何度もあってあせりました。 (3)インターネット 私は家でインターネットを使えるようにしましたが、日本とは環境がかなり違います。ブロードバンド(ADSL)は使用料が安くても月40ドルと高額です。それでいて通信速度は64kbpsと低速です。512kbpsなら月100ドルはするでしょう。私はそれだけの料金を払う価値はないと判断し、アナログのダイヤルアップを使いました。日本とのメールのやり取りだけなら何とか使えます。料金は月50Bs.(\750)でした。 (1)航空券 別の方も書いておられますが、あなたが日本人として出国されるのならボリビアにそれだけの期間滞在する資格を持っていないと、330日FIXのチケットを持っていても成田のチェックインカウンターで搭乗を拒否されるでしょう。日本人は観光の場合ボリビア滞在は30日です。（現地で2回延長可能です。）30日以内にボリビアを出国するチケットを別に買う(私はパラグアイ行きのチケットを急遽買わされたことがあります）か、330日有効のチケットの帰国日を30日以内に設定して購入し、現地で変更するなどの方法があります。でも留学とのことなので事前に学生ビザを申請して持っておられるのなら話は別です。 価格ですが私が以前2回渡航した時は、330日FIXでも23,4万円(アメリカン航空)ぐらいでしたが、3回目は値上がりして30万を超えるようだったのでユナイテッドでワシントン経由でブエノスアイレスに行き、現地でアルゼンチン航空のサンタクルス行きのチケットを買ってボリビア入りしました。トータルでもアメリカンより安く上がりましたよ。米国－アルゼンチン間は複数の会社の便があり、また利用者も多いので安いようです。 ちなみにマイアミ－ボリビア間ならアメリカン以外にボリビアの航空会社Aero Sur もありますよ。
まずクスコのまちまで行く時点で、大の男でもダウンしかねない高山病の危険が… そもそもがムチャクチャな話ではないかと…
・行った当時の歳 20歳 ・当時の語学スキル 日常会話が不自由なく使いこなせるレベル ・同行者 各国の海外留学生10人ぐらい ・行った時期(3月、など) 国際セルバンテス祭　10月 ・滞在日数 2泊3日 ・かかった費用(大体で構いません) 1000ペソ　（8000円くらい） ・旅行の感想 メヒコに1年間留学しておりました。10月にある国際セルバンテス祭という、非常に大きなフェスティバルの時期に旅行しました。この祭りは２週間ほど開催され、国内外から様々な分野のアーティストが集まります。グアナフアト全体がパフォーマンスの会場になり、あちらこちらで大道芸人の非常にハイレベルなパフォーマンスが見られ、教会ではオーケストラ、公会堂では舞台やライブ、特設会場ではメヒコを代表する踊りやマリアッチの演奏、メヒコを代表する歌手のライブが催されます。 ただしこの時期はまち全体が人々で埋め尽くされ、ホテルが取りづらい上に何を食べるにも待たなくてはなりません。ゆっくり過ごしたいのであればべつの時期をおすすめします。 ・これだけは必要だと感じたものやスキル、事前知識など このまちは中世ヨーロッパから18世紀まで銀採掘で発展を遂げ、その後銀がなくなってしまったため、そのころの街並みがそのまま残るおとぎ話のようなまちです。そのあまりに現実離れしたまちの景観に現実の景色であるか信じがたい気持ちになるほどです。ゲームの世界やテーマパークで夢見た中世代の姿がここです。まち全体が中世ヨーロッパそのものです。 ピピラというケーブルカーで登れる丘からまちが一望出来ます。中心にそびえる大聖堂、グアナフアト大学、フアレス劇場のバロック様式の象徴とも言える巨大な建築物はまちのシンボルとしてふさわしく、活気を与えているのが一目でわかります。近代的な建物は一切ない、ここから見る景色には誰もがうっとりするでしょう。 首都メヒコ市からデラックスバスで3000円くらい。横幅がとても広く座席も完全に倒せ、飲料、軽食込み、トイレ付きのゴージャスなバスで４時間の旅です。 ホテルは格安で2000円ほど。高級ホテルでも8000円から。治安は大変良好。
日本人シェフのいるスシレストランは知りません。現地で日本人会に確認する方がいいでしょう。 プエルトリコ日本人会事務局 満岡裕一（Mitsuoka, Yuichi） 電話（787）642-6125 私は日本食が恋しくなったときは中華料理や民族料理で米を使うものを探して食べていました（今ほど日本食が普及していなかった頃） プエルトリコ食で日本人に合うのはスパイシーなアソパオ（asopao)でしょう。米飯に鳥、豚肉やエビ、ロブスターなどいろいろな具がはいった雑炊です。（現地ではスープ扱い）
まず、旅行会社は基本的に自分たちの得意とする商品を売ろうとしますので、必ずしも一番安い商品が見つかるとは限りません。ご自身でネットを駆使して調べるのがベストです。 そのため、安いかどうかは時と場合によりますが、ネットで調べる上での参考となる情報を以下でご紹介します。 １）大韓航空＋タカ航空（コスタリカ航空） 　大韓航空でLAXまで飛び、そこからコスタリカ航空（タカ航空）に乗る。時期にもよりますが、大韓航空は一番安い時期だと３万円位の時もあるから、ロサンゼルスから先とあわせても10万円は切ってきます。 　ただし、それぞれの航空会社で燃油サーチャージがとられることと、ロサンゼルスでの乗継が往路16時間くらいある（復路は10時間位）のが難点。でも４月以降、大韓航空は燃油が大幅に値下げされるので、燃油サーチャージのデメリットは解消されるかもしれません。 　上記のパターンのチケットは、今は料金表がなくなってしまいましたが左記の旅行会社で取り扱ってます。http://www.saiyu.co.jp/ 　タカ航空：http://www.taca-japan.com/ ２）コンチネンタル航空 　これは、今は料金は高いので、あくまでも比較対象として、となりますが、乗り継ぎの良さやマイルがたまることなどを勘案すると、候補になってきます。なお、コンチネンタル航空は、2009年10月25日よりアライアンスをスカイチームからスターアライアンスに乗り換えることが正式に決定したようです。 https://www.continental.com/web/ja-JP/content/ne … ３）LCCを使う方法 　もしかしたら、JetBlue航空とSpirits航空使ったほうが安くつくかもしれません。LAXからLONG BEACHまでの移動がちょっと懸念事項ですが、どちらもフロリダのFORT LAUDENDALEをハブ空港として運行されている航空会社ですからタカ航空よりも安くなる可能性があります。 　LONG BEACH -(JET BLUE)-> FORT LAUDENDALE -(SPIRITS) -> SAN JOSE SPIRITS AIR: http://www.spiritair.com/ JET BLUE : http://www.jetblue.com/ 以上
サンチアゴのバスターミナルから、ブエノスアイレスのバスターミナルまで夜行バスがあります。 便数は多いですし、いろいろのクラスがありますから、お好きなものをどうぞ。 サロンカーマですと、飛行機のファーストクラス並、カーマクラスですとビジネスクラス程度、セミカーマで日本の高速バスくらいの設備となります。 時間は停まる回数によってちがってきますが、20時間程度はかかります。 サロンカーマを使う場合、飛行機のほうが安くなります。 両国を結ぶ列車はありません。 サンチアゴからメンドーサまで8時間ほどかかると思ってください。 もし時間的余裕がある場合、チリのプエルトモンからアルゼンチンのバリローチェに抜けるルート（片道ツアー）は、風景が良い事で有名ですので、使ってみてください。 バスや船を何回も乗り継ぐ1日コースです。
ボゴタからリマをAviancaの3月の値段を見るとリマ行きが税込みで54万7千ペソ戻りが31万ペソ（us$=2500ペソ）になっています。　ボゴタからはAviaca, Lan Peru,のほかにキトー経由でベネズエラ、エクアドルの航空会社もあります。 メデジンからリマまで直行便（ＴＡＫＡ　ＰＥＲＵ）の便があって少し安いはずです。 安売りの切符はwww.despegar.comと言うサイトで調べて見たらどうですか。　メデジン・ボゴタからパナマ経由で安い切符もあるのでCOPAのサイトも見たら良いと思います。
数年前に仕事で数ヶ月間滞在したことがあります。 仕事柄途上国への出張が多いのですが、よく行く東南アジアの物価と比べて随分高かった記憶があります。マクドナルドなどは、殆ど日本と同じ値段だった様に思います。しかし、結構それでも人が沢山いたのに驚きました。 ドミニカ共和国の食事では、昼食などはプラタノという料理用バナナのフライとチキンなどをテークアウトで食べれば安上がりです（それでも３，４百円くらいか）。バナナと言っても、丁度フライドポテトみたいな感じで塩味であり、結構いけます。ホテルは50ドル前後でソレナリのところにとまれると思います。海鮮料理やスペイン料理は美味しいのですが、日本と同じかそれより少し安いくらいだったと思います。 ドミニカに行ったら、是非とも、踊れなくても、社会勉強だと思って、ディスコに行くことをお勧めします。サルサ、メレンゲなど現地の人は格好よく踊っているのは関心します。一言で言って、ラテンの血というのが、どんな感じか分かるように思います。
一泊だけなら限界がありますね。　そこへ行けばすぐ現地人と親しく話しができる、そのような場所は知りませんが、私なら次のように時間を使います。 先ずホテルのインフォメーションで市内地図を貰い時間が許す限り観光スポットなどの情報を仕入れる。歩いていける美術館、博物館を教えて貰う。 目的地への途中にある花屋で花の名前を聞いたり目的地への道順を聞く（分かっていても聞くことで雑談のきっかけを作る） 路上では警官、学生、老夫婦など相手をしてくれそうな人に時間や道順を聞いて話しのキッカケを作る。学生なら京都を知っているか、 日本の漫画を読んだことがあるかなどと話しかける、　暇そうなら近くの喫茶店に誘う。 美術館、博物館では同じように相手をしてくれそうな人に展示物について質問する。 チリ人は日本に興味を持っている人が多いので相手もあなたにいろいろ質問してくれるでしょう。　チリは日本へ鉱物や果物、海産物などを輸出しています。　チリワイン（白）はスペインやアルゼンチンワインより人気があるといえば喜んでお国自慢を始めるかも知れません。私はよくチリは太平洋を隔てた隣人（pais vecino)だといいます。距離こそあるものの間に大陸がないので隣国であり、お互いに細長い火山国という共通点もあります。 一人で出かけるのは日中だけにしてください。　チリは比較的治安のよい国ですが夜間の一人歩きは避けるべきです。
代表的な場所として、ビエホ・アルマセン、 ラ・ベンターナ、カフェ・デ・ロス・アンへリートス、セニョール・タンゴ、エスキナ・デ・カルロス・ガルデル、など。 初心者や観光客は旅行エージェントかホテルで開始時間（終了時間）が早くて送迎（バスまたはタクシー）つき、食事つきなどがお勧めです。　Tangeria（タンゲリア）はブエノス市内に多数あります。 地元のファンや現地に慣れた人は１０時ごろ開始のお好みのtangeriaに行きます。観光客がタクシーを拾って夜間（日本人にとっては深夜に近い）出かけるのは安全上お勧めできません。１０時開始は夕食が８時ごろから始まるからです。 http://www.maianviajes.com/argentina/shows_tango … http://www.la-ventana.com.ar/index2.html 参考URL：http://www.viejo-almacen.com.ar/
近くのホテルで数時間休むか空港で厚着で過ごすかという判断でしょうか？ プライオリティパスを裏技で速く発行してもらっても肝心のラウンジは５時からみたいです。夜は閉まっているし。 なんか大変そうですが、えてしてこういうときは思い出に残るいいことが起こりますよ！ 神様のイタズラというか運命的なものって案外そうですからね。
関係ないと思います。 何度もビジネスを使ってますが、ビジネスでビジネスクラスを利用する人ばかりでは無いという私の意見です。 気になるようでしたら、せめてポロシャツでジーンズがいいかな。 ファーストも利用しましたが、スーツ着用は私は一度もありません。 恥かしいと思った事もありません。大切なのは飛行中のマナーだと思いますが。
ブエノスには数社の日系旅行社があります。 私は宮本旅行社を使ったことがあります。　いずれも日本語も通用します。 現地に慣れていない方はレミス（安い無線タクシー）の利用をお奨めします。空港ー市内、市内観光など。 参考URL：http://www.tanimon.com.ar/yellowpage2.htm
ご旅行の期間にもよりますし、予算にもよりますが、前述の方がおっしゃる通り、可能です。一般的にプエルト・ナタレス→カラファテ、またはその逆が一般的のようです。なお、日本発の団体旅行の場合、以下の例が、その逆ルートを行っています。 http://www.saiyu.co.jp/itinerary/124/GLAR11/inde … ●プエルト・ナタレスからのバス 出典：http://www.losglaciares.com/es/calafate/traslado … Empresa(会社名), Recorrido(区間), Salida(出発時刻), Llegada(到着時刻) Cootra Rio Turbio Ltda., El Calafate - Puerto Natales, (1) 8.30 AM, 1.30 PM Cootra Rio Turbio Ltda., Puerto Natales - El Calafate, (1) 8.30 AM, 1.30 PM CalTur , El Calafate - Puerto Natales, (2) 8.00 AM, 1.00 PM CalTur , Puerto Natales - El Calafate, (3) 9.00 AM, 2.00 PM Zaahj , El Calafate - Puerto Natales, (2) 6.00 PM, 11.00 PM Zaahj , El Calafate - Puerto Natales, (4) 8.00 AM, 1.00 PM Zaahj , Puerto Natales - El Calafate, (2) 9.00 AM, 2.00 PM Zaahj , Puerto Natales - El Calafate, (2) 2.00 PM, 7.00 PM プエルト・ナタレス発午後2時のバスがあるようですから、これに乗り継げればベストですね。ただ、そろそろパタゴニアはシーズンオフですから、運航時刻などは注意が必要です。 Zaahj社：http://www.turismozaahj.co.cl/el_calafate_eng.htm また、ホテルの中には自前のバスを持っているところもありそうです。 http://www.hotelglaciares.com/transporte.html ●プンタ・アレーナスからカラファテのバス プンタ・アレーナスからもバスがありそうです。時刻は出ていませんが。→http://www.busespacheco.com/rutas.htm ●プンタ・アレーナスからプエルト・ナタレスまで 出典：http://www.torresdelpaine.com/secciones/06/a/dir … http://www.viaterra.cl/ http://www.busesfernandez.com/ http://www.busespacheco.com/ http://www.bus-sur.cl/infocms/index.php?page=hom … こんなところでしょうか。
NOT VALID BEFORE/AFTER(NVB/NVA)はご覧になりましたか？ NOT VALID BEFOREは，そこに書かれた日付以前は無効＝予定の前倒し不可，NOT VALID AFTERはそこに書かれた日以降は無効＝予定の先延ばし不可です。 必ずチケット（Eチケット控）に書いてあります。 そこに日付がなければ変更可能ですが，書いてある場合は変更不可です。 一般に格安チケットは変更不可です。 というわけで調べてみて変更不可であれば，キャンセルしてサーチャージや税金等だけでも払い戻してもらいましょう（これらはチケット代金ではないので返金される）。
日本に住んでるブラジル人です。 自分は、サンパウロ出身ですが、リオをお勧めします コパカバナや、キリスト像も有名です あとリオはサンバ、ボサ・ノバ発信の地ですよｗ
エンジェルフォールまでのトータルで考えることは難しいので、ここでは、ひとまずカラカスまで安くいく方法を紹介します。 最近の円高でお得なのがドル建ての海外の航空会社です。 大韓航空ほか：成田／ロス　 　→３月末まで：16,000円というチケットすらあるようです。 タカ航空：ロス／サンホセ／カラカス（http://www.taca-japan.com/） 　→3月末まで：Xクラスで514ドル→約47,000円 ということで、航空券代だけ見ると63,000円でカラカスまで行ける計算になりますが、燃油代金が3月一杯はまだ高い(大韓航空の成田／ロスで４万円）ので注意が必要です。 4月以降の航空券代はまだ発表されていないことが多いですが、4月以降に燃油代金が下がったころを狙えば、上記の方法でも安くカラカスまで到着できるのではないでしょうか。 カラカスの旅行代理店で、エンジェルフォールのツアーに申し込むか、前述の回答のように、国内線でシウダーボリバルかプエルト・オルダスに飛び、そこでツアーを申し込むのが良いのではないでしょうか？ 国内線：アセルカエアラインズ http://www.asercaairlines.com/ もちろん時間があるのであれば、カラカスから陸路という手段もあると思います。
ブティックで買うとなるとカンクンが安いと聞きます。 ただニューヨークのアウトレットはビックリするくらい安いです。ウッドベリー・コモンが有名ですよね。 プラダやグッチのカバンが３００ドルとかで売っていることが多いので、つい衝動買いしそうになるくらいです。 マンハッタン内でも数件売り残りを半額以上割り引かれて売っている所があります。有名なお店はファイリーンズベースメント 英語サイトですが・・・・　http://www.filenesbasement.com/ filenesというデパートの地下で売られてるセール品というニュアンスで作られた店だと聞いています。なので本物を取り扱っています。 それが人気が出て、店舗数を増やしたという感じでしょうか。 でも、どちらかというと掘り出し物を発見する楽しみというような感じですね。 Miumiuの財布を６０ドルとかMARC JACOBSの靴を４０ドルという値段でみつけたことがあります。サイズが小さい物だったので売れなかったんでしょうね（笑）
【ご回答】 (1)この予定で問題ないか 　　→問題ありです。 　　　日数的にはぎりぎり行けなくもなさそうですが、高山病の危険も 　　　あるため、辞めたほうが良いと思います。 (2)ウユニ塩湖ツアーは事前に予約などせずに当日現地に行ってから申し込みするとよいか 　　→昨年のウユニ塩湖の衝突事件をみるとお勧めはできません。 　　　現地のエージェントは、やはり海外の代理店と取引のある 　　　大きなエージェントのほうが安全管理がしっかりしています。 　　　車などの整備状況もドライバーのプロ意識も大分違います。 　　　もちろん、その分、割高ですが。 (3)７日間のツアーはないか 　　→私が知る限りありませんし、専門家としても、普通作りません。 　　　そんな旅行を作る会社があるとしたら、なにも判っていないか、 　　　高山病をナメテいるか、のどちらかだと思います。 ==== 日程としては無謀です。すでに他の皆様が回答されておりますが、高山病の危険も多く、専門家としての立場からも絶対にお勧めしません。 ただし、以下の条件をクリアできるのであれば、可能性はなくはありません。もし、テレビの取材など、やんごとなき事情がある場合の参考にしてください。それでも、ウユニ塩湖で２日は難しいと思います。 【必要条件（目安）】 ●過去に4,000m以上の高地経験が１泊以上あり、高山病がまったく出なかった。 ●専用車＋ガイドを手配することが予算的に可能。 ●現地で自動車などのトラブルで問題が発生して、帰国の飛行機に乗り遅れるリスクを事前に認識している。 【日程】 リマ経由のLAN航空の可能性があります。 ただし、リマ－ラパスは週４便だったと思います。 １日目：日本→ロサンゼルス→ 　　　　機内泊 ２日目：→リマ→ラパス 　　　　ラパス泊 ３日目：専用車でウユニ（６～８時間くらい） 　　　　塩のホテル　泊 ４日目：終日、ウユニ塩湖の観光 　　　　コルチャニ、モントネス・デ・サル、インカ・ワシ島、など 　　　　を観光し、オルロまで移動 　　　　オルロ　泊 ５日目：オルロ→ラパス　移動 　　　　午後の飛行機でリマへ。リマ着後、深夜発の便でロスへ ６日目：→ロス→ ７日目：→東京 参考までにラン航空を利用している団体旅行の日程を紹介します。 やはり高度順応を考えられて、スクレで連泊しているようです。 参考URL：http://www.saiyu.co.jp/itinerary/GLBO11/index.ht … http://www.saiyu.co.jp/itinerary/GLCL11/index.html
とりあえずはウィキペディア（Wikipedia）でキーワード「ジャマイカの歴史」で検索すれば解説があります。 副読本としてアマゾンで下記の本が入手可能です。 「ボーン・フィ・デッド : ジャマイカの裏社会を旅して 」 「ジャマイカン・ブルー―最低で最高なカリブの楽園 」
アメリカ―サンティアゴ経由が安いと思います。 時間が限られている場合であれば、サンティアゴで滞在してイースター行きのチケットを探す手間がもったいないかもしれません。 そんな場合は、以下のルートが良いです。 ちょうど円高ですし、日本から全区間手配可能で、かつ最も安いと思われるルーティングです。 大韓航空で成田／ロサンゼルスを購入。一番安い時期で３万円台かと思います。（ただし、燃油代が40,000円かかる） 旅行代理店ではLAN航空の北米―南米周遊券を取り扱っているので、サンティアゴまで購入。サンティアゴ―イースター島も取り扱っているので、同時に購入できます。 このチケットのメリットは、イースター島以外にペルーやエクアドルに行きたいときに、ロサンゼルス／サンティアゴ／リマ／ロサンゼルスといった形でチケットを購入できる所にあります。 反面、大韓航空とラン航空にそれぞれ燃油代金がかかるので、その部分が割高ですが、ラン航空は燃油代金が1区間35ドルとかに下がってきていて、かつ毎月見直しをしてくれるので、大差無くなっています。 実際、このルートで行く団体旅行もあるようです。参考までにURL載せておきます。 参考URL：http://www.saiyu.co.jp/itinerary/124/GLCL12/inde …
主要国の首都にあるホテルでは市内観光のバスが予約可能です。 観光バスによっては宿泊したホテルまで送迎がなく集合ポイントが指定される場合もあります。　添付URLはご覧になりましたか。 参考URL：http://op.arukikata.com/tour/3942/
国単位での治安の情報を比較検討するとすると、外務省の危険情報での比較が考えられますが、外務省の危険情報は、各国に駐在している領事がそれぞれ判断して発出しているので、国の間での危険情報の相対的な比較は難しいと聞いたことがあります。 また、日本人の誘拐騒ぎなどがあり、一度引き上げられるとなかなか下げられないのも事実です。（引き下げて何か問題があった場合に責任をとるのが怖いのでしょう） このことからもわかるように、治安について考える場合、国単位で相対的に比較するのは難しいと思います。 島国の日本と違い大陸の南米では、陸続きで隣国とつながっています。だから、国境を越えたからと言ってすぐに治安が急激に悪くなるわけでもありません。 また仮に、たとえばＡ国のほうがＢ国よりも、年間の犯罪件数が２倍多いとしても、Ａ国のほうが人口が３倍多かったら、はたしてどちらが安全でしょうか？一概に比較などできないと思います。 貧富の差が激しい南米の国々では、都市部に行けば必ずと言っていいほどスラム街があり、人が集まるメルカド（市場）やバスターミナル周辺では、必ずと言っていいほど、スリ・強盗の類がいます。 安全な国を選んで旅行するというのは油断を生み、逆に危険なような気がします。 回答にならずに申し訳ありません。
狭い日本でも冬用・夏用の観光地がありますから、まして南米の話となると広すぎてどなたも答えに困ると思います。　ただアンデス周辺は雨季は道路が普通になる可能性が高いので、避けたほうがいいと思います。一般に冬（日本の夏）が乾季ですが、コロンビアのように雨季・乾季が3ヶ月毎に変るというところもあります。　行く場所とか目的がきまったら、改めて聞いて見たらいかがですか。 参考URL：http://www.geocities.jp.colkaze/
No.1です。 ちなみにメキシコ観光には中国籍の方の場合、メキシコのビザも必要なようですが、そのへんは大丈夫なのでしょうか。 http://www.inami.gob.mx/EN/index.php?page/need_v … http://www.inami.gob.mx/EN/index.php?page/I_want … 手数料は掛かりますが、外国籍の方のビザ取得をサポートする業者がありますのでサイトを探してみては？ 利用するかどうか以前に、情報収集にもなるでしょうし。 その前にツアーでしたらツアー会社にとりあえず聞いてみるのがいいのか。 日本永住者と留学生で取りやすさに違いがあるかどうかとか。 http://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%9B … http://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%9B …
陸路は可能ですが、パタゴニアの往復は、空路を使うのが良いとは思いますが。 お勧めコースは、ブエノスアイレス（空路）カラファテ（バス）リオガジェゴス（空路）ウッシュアイア（バス）プンタアレーナス（バス）プエルトナタレス（船）プエルトモン（バス）サンチアゴ（バス）カマラ（片道ツアー）ウユニ（バス・鉄道）ラパス（バス）クスコ（鉄道）マチュピチュ（鉄道）クスコ（空路）リマ　　です。 南部パタゴニアに行かないのであれば、バリローチェからプエルトモンにぬけるルートをお勧めします。 南部パタゴニアにバスで行く事もできますが、4泊バス内でする必要がありますので、飛行機よりも高くつきます。 プエルトモンへの船は、1週間に1便ですから、プンタアレーナスから飛行機でサンチアゴに向かうことも考えておいてください。（船よりも飛行機のほうが安い） ウユニやマチュピチュは、雨季の後半になりますから、なるべく後に回しています。天候によっては、交通止めになる可能性もあります。 カマラからウユニへは、公共交通機関がありません。 そのため、観光用の片道ツアーを利用します。 カマラやサンペドロ　デ　アタカマなどでの旅行代理店にウユニへの片道ツアーを確認してみましょう。 クスコからリマには、バスでも行けますが、バス強盗などの危険が高いため、飛行機の利用をお勧めします。 日数的には可能です。 価格は、質問者の旅行のスタイルしだいです。
訪問国の大使館や領事館のある国であればどこでも取得可能です。 私は米国、パナマ、コスタリカでブラジルのビザを取得した経験があります。 ロンドンのブラジル大使館 http://www.brazil.org.uk/ スペインのブラジル大使館 http://brazil.visahq.com/embassy/Spain/ 参考 http://www.mucha-suerte.com/jouhou/visa_brazil.h …
>アルゼンチンの入国航空券しかないため、空港で入国ができないと思うのですが 南米から日本への帰国の航空券があれば大丈夫のハズです。 チリからアルゼンチンには、バスで入りましたが、航空券の提示はありませんでしたが、一応帰国のための航空券があれば問題ないはずです。 コスタリカは、かなり厳しいので、コスタリカだけは出国のチケットが必要です。 >メンドーサ、サンチアゴ間のバスですが、どれくらいの頻度で けっこう出ています。 サンチアゴとメンドーサ間のバスのほかに、サンチアゴとブエノスアイレス間のバスで、メンドーサに停まるものもあります。 サンチアゴとメンドーサ間の夜間のバスのほうが多いかもしれません。 ただし、乗客の予約が少ないと、急に運行停止になり、他の時間帯に変更させられる可能性もあります。（私がやられました） サルタやフフイへの移動の場合、交通の拠点となるのは、ツクマンです。 ツクマンからサルタやフフイに沢山のバスが出ています。 移動は、ツクマン経由でさがしてみましょう。
ヒルトンに家族で泊まりました。空港からタクシーですぐです。その分、ダウンタウン、ショッピングモールまでは遠いわけですが、＃１の方も書いておられるように、ホテル前道路のバス停から乗り合いバスに乗るのも楽しいものです。日本人のコンシェルジェ（スタッフ？）もいますので、何でも聞いてください。ショッピングモールやハード・ロック・カフェなどまではバスでほんの数分ですし、ダウンタウンまで２０分ほどです（インディオの衣装を着た女性の押し売りに気をつけて！）。ダウンタウンでは、土産物屋はもちろん、市場で現地の人と同じ買い物ができます。チョコとかちょっとしたおみやげにいいです。 プールの真ん中にあるバーで、トロピカルドリンクを頼んでゆっくり過ごせます。ホテルの建物そのものは、そう新しいとは感じませんでした。なんどもレノベーションした感じ。アメニティなども、特に印象に残っているものはありません。ピラミッド型の建物より、コテージの方が新婚さんにはふさわしいかも知れませんね。リッチな気分に浸れること請け合いです。 浜辺のミタチ・ガーデンレストランでは、おいしい日本食（そばやお寿司など）がいただけ、とってもうれしかったです。（アメリカ在住だったので）ただ、日本からのツアー客や新婚さんはもっと高級なリッツあたりに泊まるのか、あまり日本人は見かけないホテルでした（シーズンにもよるのかな） ゴルフコースはもちろんテニスコート、バスケコート、スパ、フィットネスジム、マッサージなどホテルのアクティビティは充実しています。 ホテルも重要な要素ですが、チチェンイッツアなどへのツアーやコスメルでの（スキューバ）ダイビング、イルカツアーなどなどアクティビティがいっぱいですから、いろいろ検討なさってください。現地での手配も可能です。 エクスペディアのバーチャルツアーを参考にしてみては？ カンクンでググれば、いろいろなサイトで情報収集ができますよ。 http://members.tripod.com/~kenvo_t/cancun.htmlとか・・・ よいご旅行を！ 参考URL：http://www.expedia.co.jp/pub/agent.dll/qscr=dspv …
1番です。 あいにく私は、日本へ帰る飛行機の都合で、南極クルーズにはいっておりません。 チリのプエルトモンからプエルトナタレスへのクルーズだけです。 日本人は、私一人でしたし、天候もよくなかったため、3泊4日の船旅は、たいくつでした。 船室は、AAクラスでしたが、Aクラスとの差は、シャワーが船室内についているかそれとも共用かのちがいだけでした。 あいにく南極クルーズのパンフレットは、途中でであつたスペイン人がとても興味をもったため、あげてしまい、詳細は覚えていません。 南米は、英語の通用度が極めて低いため、事前にスペイン語の勉強をしておく事をお勧めします。 英語だけですと、必要最低限しか通用しません。
ナスカの地上絵観覧は素晴らしかった・・。 セスナ機は必ず酔うというわけではないですよ。僕は全くもって平気だったし、12人乗りで、酔ってフラフラだったのは2人だけだったですよ。あとは全員景色見るために乗り出して見てましたよ。 ただ、確かに時間待ちはけっこうあるので、ボケーッと待つしかないですね。 乾燥地帯ですので、やけに喉が渇いたり目がシュパシュパしたりするかも。 のど飴や目薬があればベターかも。 本当に素晴らしかったです。まるで古代人がそこにいるかのように思えました。楽しんで来てください！！ 観光地に関しては治安は悪くはないです。セントロ地区はあまりよろしくないですね。
実際に経験された方の回答がないようなので・・・。 私がボリビア在住の時、チリ、アルゼンチンと国境を越えて旅した経験からの推測ですが。 もし陸路でブラジル入りされるのでしたら、国境の町なら換金可能でしょう。あと一応隣国ですので大都市の銀行でも可能だと思います。空路で行かれるのでしたら出発地でも到着地でも空港で換金できると思います。ただブラジルに入ってからだとかなりレートは悪くなると思います。ベネズエラは産油国ゆえ潤っている印象がありますが、１年ほど前の話ですがその通貨ボリーバルは世界でもっとも不安定な通貨のトップ５に入っていました。それで金額にもよりますができるだけベネズエラ国内で使ってしまったほうが損は少ないと思います。 ボリビアとアルゼンチンの国境の町に行った時は、ボリビア側ではアルゼンチンペソでもボリビアーノスでも普通に買い物ができましたが、国境のアルゼンチン側では絶対にボリビアーノスは店では受け取ってもらえません。弱い通貨というのはこういうものだと実感した次第です。
何行動？ どちらが良いでしょうかと 言う意味なら、 現地のバス、地下鉄でしょうね。 せっかくみやこホテルに泊まるの ですから、みやこのフロントに どんどん聞きましょう、そのための 日系ホテルです、バスも地下鉄も 簡単に乗れますから、何事も経験 現地の人と触れ合いましょう、
コスタリカでサーフィングが流行する前に住んだことがあります。 大西洋側は波が穏やかなのでサーフポイントは太平洋側に集中しているようです。　Puntarenas近くで指導員をしていた日本人がいたようですが詳細は不明です。 まずインターネットでポイントを探し（分布図）、交通の便やコッテージの有無などから絞っていけばよいと思います。短期滞在なら首都に近いJacoからQuepos当たりよいポイントがあると聞いています。 http://www.alacransurf.com/ http://www.costa-rica-surfing.com/ http://www.witchsrocksurfcamp.com/ http://www.thirdworldproductions.org/ 参考URL：http://www.surf-costarica.com/
ひとまず、一度申請すれば、再申請が必要な事由以下の参考URLに記載されている内容のみなので、特に不要と思います。 参考URL：http://japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-estagen …
私も始めての海外旅行で一人旅がLAでした。 私は移動は全て公共交通機関でした。空港からダウンタウンへバス、そこからサンディエゴまで長距離バス等です。今はLAに住んでいます。 レンタカーは余程自信が無ければお勧めしません。フリーウェイ等は比較的運転しやすいと思いますが、市内は交通量が多く、走るレーンも逆、信号右折が赤信号で可なども含めて私でも怖いです。けど運転に自信が有れば行動範囲も広がる事は確かです。 折角の旅行を事故等で台無しにしたら勿体無いですから。。。公共交通機関であれば安全ですし、他愛無い会話でもいい思い出になりますから。。
今回は、世界的な大不況ですから、例年よりだいぶとりやすいと思われます。 http://www.andes-nippon.com/ ここは、チリの日系旅行会社ですが、南米各地の手配ができます。 たしか日本人の駐在員が、プンタアレーナスにいますので、南部パタゴニアの情報は入手しやすいでしょう。 ここの社員のほとんどが日本人ですから、日本語ＯＫです。 ブエノスアイレスとウッシュアスア間は、かなり混みますが、プンタアレーナスとサンチアゴ間のフライトは、便数も多いため予約もとりやすいと思います。 カラファテとプエルトナタレス間のバスもありますから、ウッシュアイアではなく、パイネ観光に切り替えてもよいかと思います。 （コースとしては、ブエノスアイレス、リオガジェゴス、カラファテ、プエルトナタレス、プンタアレーナス、サンチアゴ、ブエノスアイレスになります）
もうペルーにいかれたんでしょうか？ 11月に新婚旅行でいきました（個人旅行）。 結論からいうと、ソルに両替したほうがいいです！！ 旦那がドルがどこでも通用するから大丈夫！と大見得を切るので、そんなわけないやろ！といいながら、うっかり両替を忘れて移動してしまいました。空港でつかまった旅行会社にドル払いで交通手段にお金を払ってそのまま連行されたため。。。。 旅行会社の貸切タクシーは道中、地元のちっちゃい市場に停まってくれ、買い物をしようとしましたが、お店のおばあちゃんはソルじゃないとだめ！（つまりレートが分からないし、おばあちゃんはドルで買い物しないから分からないのですね）といって受け取ってくれなかったので、隣近所の若いおねえちゃんのお店で「これ、ドルでいくら？」と聞きまくって（片言スペイン語）、なんとかおばあちゃんにドルを受け取ってもらいました。 スペイン語がバリバリできるならいいですが、ソルもってたほうがいいですよ！ ソルのほうが安かったりすることも多いですからね。 とくに道端みやげ物とかでいいものを見つけてもドルだと受け取ってもらえない可能性結構あります。パックツアーでないなら尚更ですよ～ お気をつけて。
もう面接は終わってしまったのでしょうかね。 Googleで「アメリカ大使館　面接」と検索すると、 他のキーワード: アメリカ大使館 面接 予約／ アメリカ大使館 面接 ビザ／アメリカ大使館 面接 質問」 とご親切に候補を出してくださいます。 「アメリカ大使館 面接 質問」をクリックしてみますと。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … アメリカ大使館の通過ビザのページには、日本語、英語、ポルトガル語、スペイン語それぞれで説明があります。 ご本人がポルトガル語で読むのが一番分かるのでは。 http://japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-c.h …
私はどちらのツアーも利用したことはないため、コメントできる立場にはいませんが、参考URLにあげるサイトは参考になるかもしれません。 参考URL：http://www.nandemo-best10.com/f_leisure-dairiten/
> メキシコでは女性を褒めるのは礼儀ですか？ 　その通りです。ちょっとでも気に入った女性なら、可愛いなどと 褒めるのはごく当たり前です。日本人女性はこれにコロッといって しまうこともあるのですが、日本のなかで日本人男性に可愛いと 褒められたら、逆に引いてしまうこともあるのが難しいところです。
　中米の国がメキシコであれば、問題になる可能性があります。 その場合、米国とメキシコを通算した滞在日数が 90 日以内で なければならないので、帰路の予約がない航空券だと入国審査官に 確実に米国を出国すると認めてもらえない可能性があるからです。 　この場合は、とりあえず 90 日以内の日付で予約を入れ、あと から予約を変更する方法がオススメです。オープン発券であれば 一度は予約を無料で変更できるのが一般的なはずです。 　いっぽうで出国先がメキシコ以外なら、問題はないでしょう。 その国に向かった時点で、最初の米国滞在は完了するからです。 帰路に米国に再び入国する必要はありますが、その際には予約 済みの航空券で経由するだけですから、条件面の問題はありません。
カリブ海をじっくりと回られるのであれば、セント・マーチンやバルバドスなどから出るものもお勧めです。 ゆわゆるステレオタイプの大型リゾートだけではない、カリブの休日といっていい落ち着いた街に停泊して、昼下がりを楽しめると楽しみも倍増ではないでしょうか。 同じ島でも港によりフランス領、オランダ領、イギリス領と、いろいろありますので、比較できるのも面白いです。個人的には、イギリス領よりフランス領に寄港してくれるクルーズが好みです。静かで、おしゃれで、ちょっと立ち寄ったレストランもおいしかったです。 http://windstarcruises.jp　（日本語） http://windstarcruisesjp.blogspot.com/　(日本語ブログ） 参考URL：http://windstarcruises.jp　
質問の「なぜ治安が良くならないか」に絞り、自分の経験を踏まえてお話しします。 治安が良くならない理由の１つは mat983 さんが指摘されてた通り、銃が簡単に手に入るからです。私も滞在中、職場で同僚が持っていたり、現金輸送車の警備員が持つホルスターから抜いた銃を見たりしました。屋外の警察官も警備員も常に防弾チョッキ着用です。 銃問題に加えて、私が滞在して感じたのは警察の犯罪捜査能力の欠如です。きちんと検挙され、罰せられれば犯罪は減少すると思います。それができていません。現状では警察は捜査すると言うより警備するといった程度です。つまり犯罪者が「やって逃げた者勝ち」な状態なので簡単に稼げる強盗のような犯罪が多いのです。 残念ながら犯罪を減らす取り組みについてよくは知りません。警察内部の人間と友人でもない限り内情を知ることは難しいかも。公務員の人事や運営方針は選挙結果（現大統領派 vs 反対派）でオセロみたいに変わるので、「現在」を「性格」に知るのは意外に難しいかもしれません。 ベネズエラの人たち自身も犯罪には手を焼いています。強盗程度なら被害にあった人はそこら中にいます。多くの人は犯罪を憎んでいることを最後に記しておきます。
レゲー、ラスタ帽のキーワードで何件かヒットしました。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f73 … http://ash0099.ocnk.net/product/98 参考URL：http://blog.fc2.com/tag/%A5%E9%A5%B9%A5%BF%CB%B9
　お２人の回答でほぼ語りつくされていますが、もう少し補足すると、 日本からも移民していたころの南米は、現在の水準よりも豊かだった のです。コーヒー農園など農業が成功していましたし、旧宗主国の ポルトガルや、新興工業国の米国から大量の投資を集めていました。 　そのため20世紀はじめには、日本人のみならずイタリアやドイツ などヨーロッパからも大量の移民が流入しています。そのころの ヨーロッパには貧農が多く、米国に移住したように南米にも移住 していたのです。 ※余談ですが、いま40代後半の知り合いは幼少時に商社マンの 　親とともにブラジルに住んでいました。そのころのブラジルは 　当時の日本よりも確実に豊かだったそうです。 　同じころ、日本は明治後期の不景気だったので、帝国政府も海外 移民を奨励していました。そういった背景があって、日本から大量の 移民がブラジルに渡ったわけです。 　またブラジルは移民が多かったことなどから混血化が進み、他の 南米諸国に比べると白人が支配階級というわかりやすい棲み分けが 成立しませんでした。たとえばサッカーの世界でも黒人のペレが神 様で、ジーコが「 白いペレ 」なんて呼ばれていましたよね。他の国で そんな表現が成り立つ国はおそらく皆無でしょう。 　そのことからアジア系でもとくに排斥されることもなく、社会に 溶け込むことができたのです。それが他国よりもアジア系が目立つ ように見える理由として大きいと思います。
＞彼は逮捕歴はないのですが、若い頃の軽度の犯罪歴があるため、その分だともっとも厳しい監査が入るということでしょうか？！ それはビザを更新するときの話です。日本のビザがまだ残っているのだから関係ありません。更新するときはブラジルに於ける無犯罪証明書が必要です。 ＞ブラジル関係の代理店ではなかった為か、色んな補足説明等がされておらず、今驚いています！！ 旅行社を変えられるならブラジル旅行社に頼んだほうがいいです。ティケットも安いし。 ＞ヨーロッパ経由だと必要な書類は日系の場合無いという事でしょうか？！ 専門家ではありませんのでよくわかりませんが、ビザが必要であるにせよ、簡単に取れるということでしょう。現にブラジル人たちがアメリカはビザがとりにくいということでカナダまたは欧州経由で帰国しています。
　２０年ぐらい前に行きました。 　クスコに着いた初日は体を慣らすため無理をせず、泊まっている所の近くを回るのがいいでしょう。 　私の場合、夕方５時ぐらいから頭が痛くなりました。ガツガツと観光せず高山病の準備をしていたから、そのまま寝たら直りました。 　治安に関しては悪そうなので、旅行仲間を見つけて行動するといいでしょう。 　女性がスカーフを落としたと思ったら、後ろから二人に狙われた感じがしたのでスッと逃げた経験が有ります。 　犯罪は１，２秒の短時間で行われるので、考える暇がない。オヤ？っと思った瞬間が危ない。私は財布に釣り糸を付けてベルトに繋いでおきました。 　僕がクスコに行った時は日本人経営のペンション花田とか言う所に泊まりました。そういう所で治安について聞いておくといいでしょう。 　危ない事も有るけれど、楽しい事も有ります。僕はスペイン語が出来るので、楽しかった。クスコに行ったらケチュア語を覚えるといいでしょう。 　アルマス広場にケンコーと言う旅行社が有って、そこのツアーに参加しました。 　地元民のためのツアーが有ったのですが、「２世と言うことにしておこう。じゃあ、お前はミゲルだ。」と言う楽しい事が有りました。 　電器店に行ったら２階の社長室に案内された。松下幸之助の額が飾ってあった。販促品のお土産を貰いました。 　小さい息子が居たから、２０代の青年になっているでしょう。 　ペーニャと言ってレストランなどで演奏しています。学生のやっているペーニャに行って仲良くなり、翌日からは無料で何回も入りました。 　昼間はチケットを売るのを手伝ったり、演奏が終わった後に町を一緒に歩いたりして楽しかった。 　マチュピチュにはインカ道で行きたいけれど、時間が無いですね。 　じゃあ、良いご旅行を！
旅行会社が航空会社と言う事であれば下記のようなサイトで航空会社を選ぶ事が出来ます。 http://www.cheaptickets.com/trs/cheaptickets/hom … 試しにメキシコの航空会社メヒカーナのサイトでチェックしたところ、ロスからカンクンと言うサービスはあるようです（メキシコシティーでワンストップするかも知れませんが）。同社のサイト（下記）にて予約・航空券購入（と言っても電子チケットでしょうが）が可能です。日本のクレジットカードで支払った事はありませんが（小生はメキシコに住んでいるので）インターナショナルのカードであれば受け付けてくれるでしょう。 http://www.mexicana.com/cs/Satellite?pagename=Me …
HISのトロント支店はいかがですか。 参考URL：http://www.his-canada.com/
以前タイ旅行した際に、お坊さん(僧侶)にむやみに話しかけたり、触ったりしてはいけない、ということもいわれました。僧侶はとても尊敬されている存在です。道を譲ったりする必要があることもあります。気をつけてください。
前の方のおっしゃるとおり、コロンビアーパナマ間は陸路がありません。その間だけ飛行機を使えばいいでしょう。リマからカラカス行きのバスがありますから、それでキトーかボゴタまで来てそれから、パナマ又はメキシコまで飛行機ですね。直通パスは食事の際と国境の通関に止まるのみで、窓からの風景を楽しむのみです。リマからキトーまで2日がかりの旅行なので同乗者に恵まれれば結構楽しい旅行になるでしょう。どこを見物するか決まっておれば乗り継ぎで行けばいいのですが、スペイン語をしゃべれる必要があります。リマから150ドルくらいでした。キトーからパナマまで150ドル以内だとおもいます。ボゴタからメキシコまで往復350ドル位の切符が変えるはずですが、キトーから片道でいくらかはAero MexicoとCOPAのサイトで調べてみてください。
まいどです。 宿泊先は決めてますか？もし決められてないのならペンション当山に 宿泊されるのをお勧めします。 宿主の日系人ペペさんは手数料なしで航空券手配してくれます。 （私の場合はスターペルーでUS100ドルでした。） それ以外の場合は正直、分かりません。 なかなかはじめてのペルーで段取り良くいきません。 タクシーすごいですよ。クラクションはずっと鳴ってますよ。 キョロキョロしてたらタクシーの列が後ろに並びます。マジ。 余裕を持った計画をお勧めします。慣れるまで少々時間かかります。 宿周辺にＢＡＮＫがありますから両替可能です。 宿の人に聞くのが一番いいと思います。 日曜日はお休みでだったと思います。そう考えると空港ででしょうね。 江田インのえださんもいい人なので親戚みたく仲良くなれますよ。 下町のマーケットに案内してくれます。 良い旅を。 参考URL：http://www.pepepenshon.com/
【宿泊の可否】 格式のあるホテル：「ゴーショウ」という事だけで、駄目でしょう。 高級ホテル：人相・風体によって「否」もあり。 普通のホテル：大概が可能。 安宿：ウェルカム。 【カード無し】 格式のあるホテル：いわずもがな。 高級ホテル：かなりの額のデポジット要。 普通のホテル：それなりのデポジット要。 安宿：宿泊代の前払い要。
まいどです。 ＵＳのほうがいいですが、クスコではユーロも換金できます。 クスコ以外では見ていないのでユーロを持って行く際は クスコで一気に換金されるのをお勧めします。 ＵＳドルは思いっきり流通してます。 物価の違いに驚きますよ。 ひとつだけ言いますと２ドルで中華の定食腹いっぱい食えます。
ホテル中心に選ぶならSandals Resortsをお奨めします。All inclusive方式で空港到着からホテルチェックイン、その後の会計（費用）がすべて含まれた料金体系になっています。　代表的な観光も含まれています。→http://www.sandals.com/　　　島はSt.Luciaをお勧めします。 一般のホテルを予約する条件ならBarbados, Martinique, Guadaloupeなどがよいでしょう。　特に後者の二島はフランス海外県なのでフランス気分も味わえます。　　 Barbados　 http://www.barbados.org/ Martinique http://www.martinique.org/ Guadeloupe http://www.antilles-info-tourisme.com/guadeloupe … もっとも近いカリブの島はノービザで行けるPuerto RicoとUS Virgin Islandsですが、アメリカ人が多すぎて日常的過ぎるでしょう（アメリカ在住者の場合） インターネットで日本語、英語でいくらでも情報が取れますので十分研究して選ぶことです。　妊婦を条件にする必要はないと思いますが・・・妊婦はある種の活動に参加できないだけで、自主行動（いわゆるツアーでない）のできる旅行(日程）かどうかということでしょう。
Ｔ／Ｃの換金はどこでも出来ますがレートは銀行がいいです。 ＡＭＥＸはやっぱりレートが一番良かったです。 メキシコシティにしか行ってませんが、探すのには苦労しませんでした。 なぜなら、メキシコシティで日本人宿の「サンフェルナンド館」で宿泊しルート、 お金の持ち方等レクチャーしてもらいましたから。 もちろん詳しい情報は玄関付近にたくさん地図上に書き込まれ ここがレート一番良い！などと書かれています。 ですので１泊目はサンフェルに泊まられるのをお勧めします。 （地球の歩き方にも載っています） 参考URL：http://sanfernando.go2.jp/
僕の経験はサンディエゴ～ティファナとの国境ですが、 ツーリストカードは国境のイミグレでもらえます。エルパソももらえたかな？ アメリカの町からメキシコの町までの直行チケットって聞いたことは無いですが、あるのでしょうか？国境でバスも見たこと無いような・・・ まあ、でもあるのならありますね。 たぶんですが、メキシコでちょっと探してチケットを取ったほうが安いかと思います。アメリカと違ってバスにもランクがあるので。 でも、グレイハウンドと違って、メキシコのバスはいいっすよ～！ ちょっと高いですが、PrimeraPlusってバスはよかったです！ サンクリまではまあ、安いバスを探してくださいとしか言いようがないですね。 ちなみに、学生証でバス代が半額になります。 そこで注意点。 1：ISIC発行の国際学生証ではNG！メキシコで発行される学生証のみ。 2：メキシコ国外の大学名ではNG　メキシコ国内の大学名が必要。 学生証の作り方はメキシコシティの日本人宿にあります。
こんにちは。 名宛国で通用する言語またはフランス語を用いることになっています。ですので、フランス語でOKです。また、英語も一般的に通用しますので、OKです。 ですので、AIRMAIL、または、Par Avionと書いておけば大丈夫です。 住所も同様ですので、OKです。JAPANでもOKです。 ご参考まで。
ペルーに１ヶ月旅して滞在したものです。 （3）と（4）にお答えします。 ＞(3)クスコからナスカに行くにはどうしたらよいでしょうか？ バスがあります。比較的大きなバス会社（クルズデソル等）でしたら 若干高いですがトイレもついてますし安心です。 （ローカルバスはトイレ休憩道端です。みんなケツ出してます） ＞(4)ナスカからリマの間の海岸で、泳ぎたいです。お勧めのビーチを教えてください。 ペルーは泳ぐような場所ではありません。荷物等を海辺に置いていたら すべて持っていかれますよ。 注意しておきますが、ペルー（ほぼ全土）は結構危険なところです。 昼間は大丈夫ですが夜は危険度増します。 おそらくナポリ以上でしょうね。 なんせレストランのウェイターの年収160ドルですから。 カメラ等ひったくって売っただけで、年収稼ぎ出せますので。 注意していれば問題ありません。ただ気を抜くとやられます。 良い旅になることを祈っております。
結論からして【行くべき】です。 私は去年行きました。 あんな標高4000mの高所の景色は感動ものです。 バスも全然苦になりませんよ。 朝クスコ発なら途中下車して観光しますし。 せっかくの機会なので行かないよりかは無理してでも行く価値はあると私は思います。 特にタキーレ島からの景色は絶景です。 下記URLはタキーレ島。 お土産は織物で決まりです。色鮮やかです。 またなにかありましたらお聞きくださませ。 参考URL：http://www.nieveblanca.com/pa16.html
メキシコに住んだことはありますが離婚にかかわったことはありません。 ウエブ上の離婚相談に答えた女性弁護士の回答を参考にすれば下記のようになります。　 離婚手続きと一言で言っても事情は各カップルによって違います。　 手続きがもっとも簡単なケース：あなたのケースと比較してみるとよいでしょう。 １）二人が離婚に同意している。 ２）子供がいないか成人している。 ３）現在妊娠していない。 ４）結婚後獲得した財産がない。 これらのケースに該当すれば単なる書類上の手続きになるので判事（裁判所）の許可が出るまで１５日ぐらいで済むようです。 想定されるあなたのご主人のケースは、先ず一番が問題になりそうです。　彼の法律上の妻が生活に困らず既に他の男性と暮らしているような場合なら離婚手続きは簡単でしょう。判事のもとで離婚申請書を提出し、出頭を命じられた日に出向き、判事の質問に答えれば２週間後ぐらいに判決（許可）が出るものと思われます。　あなたたちの場合は事情が複雑なので弁護士を通じて手続きを進めるべきではないかと思います。 メキシコ往復が簡単な国境地域在住でなければ、米国内でメキシコ系弁護士に事前に相談するのも手です。　メキシコ滞在の費用を考えれば一般的な相談料を支払う価値はあるでしょう。 離婚手続きを終えて日本大使館への婚姻届がすまなければ、あなた自身はともかくとしてご主人と子供さんの日本永住資格取得も難航しそうですね。こちらは大使館と別途相談する必要があるでしょう。 参考ＵＲＬ http://www.abogada.com/abogados/Derecho/Divorcio … 参考URL：http://es.answers.yahoo.com/question/index?qid=2 …
　あなたの場合は、団体ツアーがいいでしょう。 　片道で２日ぐらい潰れます。正味６日ぐらいでしょう。 　個人旅行の楽しみは、同じ町に３日ぐらい居て土地勘が掴める ようになる事でしょう。 　バスや電車がどのように走っているか分かり、好きな所に行ける ようになる事です。 　毎日違う町に移動したら、移動だけで終わってしまいます。 観光の余裕は有りません。 　６日だと２、３カ所の町しか行けないでしょう。 　３週間以上、最低でも２週間無いと、スペイン語も出来ず経験も無い人がペルーに個人旅行に行っても楽しめないと思います。 　既にツアーで行った人が、今度は地図を見て自分で考えて歩きたい と言うのでなければ１０日じゃ無理だと思います。 　私は３月から２ヶ月間スペインを旅行しました。マドリッドやバルセロナに４日ぐらい滞在しました。サンチアゴには１週間居ました。 　このぐらい居ると町を全部知った気になれます。
旅には慣れておられるようですね。でも南米大陸はとにかく広いです。南米では人口１０万人そこそこの町でも空港があるのは珍しくないですが、それはそれだけ陸路での移動が大変だということを示しています。距離も半端ではないですし、道路も日本のように整備されているところばかりではありません。例えは私が２年近く住んでいたボリビアでは５００ｋｍ以上の移動を２０時間余り夜通しで走ったり（しかも凸凹道）することは普通ですし、標高４０００ｍを超える地域を通るときは高山病と寒さとの闘いです。 ２ヶ月という期間旅されるのであれば途中で体を休める日のことも考えにいれながらプランを立てられたらいいと思います。
フィエスタ・アメリカーナ・コーラルビーチに宿泊しました。 その時の、部屋のグレードは階数によって違っていたと 思うので、多分ですが どちらもオーシャンビューなので 階数がプレミアムの方が上階なのではと思います。 自信はなしですけど。
知人がコスメルに移住しています。 彼女はメキシコ人の男性と結婚しコスメルに住んでいるようです。 その男性はダイビングショップで働いていて、彼女もそこで働いている？ようなことをミクシィで書いています。よかったらミクシィで検索かけてみてください。
yukita1220さん、こんにちは。 何度もすみません。 yukita1220のおっしゃるとおり、身近にジャマイカの良さを語れる人がいないので、つい、返信してしまいました。 ご迷惑だったら、ごめんなさい。 キングストンツアーは２回行きました。 微妙に内容が違いましたが、BobMarley博物館には必ず行けると思います。 Bobが銃撃されたときの弾痕とか、色々見れますよ。 また、KingstonはMo-bayに比べると、ちょっと怖そうなので、ツアーだと安心でした。 私がBobを尊敬する理由の一つに、没後２０年以上経った今でも、一族を食べさせていけるという事があるのですが、博物館に行ったときに、それを強く感じましたね。 あとは、レコーディングスタジオ(ボロい)の見学とか、レコード屋の見学とか、あります。 １度、Tuff Gongの見学もできましたが、めっちゃエキサイティングでしたよ。 >日本にみたいに便利のかたまりみたいな国が忘れた素敵なものがまだジャマイカにはある気がしました。 ホント、そうですよねー。 ジャマイカにいる添乗員さんも、そんなこと仰ってました。 皆さん気持ちがオープンで、なんか癒されちゃったりしますよね。 とはいえ、日本でもアメリカでもジャマイカでも悪い奴はいるので、やっぱり警戒心は必要だと思います。 直接関係ない話ですが、年に一度(5月中旬)ジャマイカンフェスティバルが代々木公園で開かれます。（http://www.onelove-jamaica-fes.org/） なかなか都合が付かなくて行けなかったのですが、来年は参加したいと思います。 できればジャマイカンと友達になれないかなぁ、なんて思ったりして。(^^ yukita1220が関東方面にお住まいでしたら、参加されてはいかがですかね。
直接のご質問とは別のところにひっかかってしまいました。 ＞一度、アメリカから出てしまうので帰ってくる際は観光ビザで入国しようと思っているので・・・大丈夫ですよね・・・。 　↑ ここ非常に不安です。 学校が終わった後60日間は「滞在」はＯＫということなので、そのステイタスでの再入国は別の話です。 日本人パスポートなのでビザ無しで入国はできますが、ビザ無しの入国の条件は、米国を出国するためのチケットを 所持していることが条件ですが…。
エアラインがコンチなら、ノースウェストのワールドパークスかコンチネンタルのワンパスでしょう。 ちなみに、マイレージカードじたいはどこのエアラインでも入会・年会費無料です。ただ、マイル加算できるのがマイレージカードのエアラインもしくは提携したエアラインの飛行機に乗った場合と、提携ホテルやレンタカー利用などごく限られた範囲のみになります。 頻繁に海外に出かける人ならともかく、一般人はこれだとなかなかたまらないので、利用金額に応じてマイルがつくクレジットカードをつけるわけです。 クレジットを付けない場合だと、しょっちゅうなんかのキャンペーンをやっていて、クレジットカード以外にマイルをかせぐ機会の多いワールドパークスが一見有利ですが、そのぶん、マイルがたまったときに無償航空券の予約をとるのがかなりたいへんです。最低マイルで近場の海外にいける航空券の予約をとるのは、ノースの場合かなり大変です。（倍のマイルつかえば比較的楽にとれるようです）。 たぶん、そのご様子だとご存知ないと思いますが、マイルがたまったからといって、すぐ希望のスケジュールで予約が入るというものではありません。マイレージで交換できる対象の座席数には限りがあって（一般有償航空券利用の空席数とは関係ありません）、数ヶ月前からすでに満席なんてことも珍しくありません。特に米系エアラインのマイレージプログラムはマイルをためやすい反面この傾向が強いです。マイルを倍使えば、条件がゆるくなって予約が入り安くなります。 それから、ワンパスの場合、国内エアラインと提携していないので、国内線はつかえません。また、ワールドパークスも条件ができてしまったし、このさき使えなくなる可能性高いです。グアム、サイパンであれば、どちらも使えます。 また、クレジットカードをつける場合だと、ワンパスのほうは比較的リーズナブルですが、ワールドパークスは1万円だかかってかなり高いです。（安いカードもありますが、加算マイルが半分） あと、コンチネンタル利用で、ワンパスにマイレージためるということだと、ボーナスマイルのキャンペーンをやっていたりします。提携エアラインのマイレージプログラムだとこういったボーナスマイルはつきません。 以上のことから、やはりコンチネンタルのワンパスがよいでしょうか。とりあえず、今のところ有効期限もないですし、窓口の対応もノースよりよいです。将来的にはスターアライアンスに入会する予定もあるので、そうなればANAの国内線が利用できるようになる可能性が高まります。 http://www.mile-tokutoku.com/ https://www.continental.com/web/ja-JP/content/on …
アムトラック（Amtrac)のSunset Limited路線がOrland-LosAngeles間を走っています。最新の路線情報は同社のＨＰで確認する必要があります（ハリケーンや事故で列車が走らない場合もあるので） http://www.amtraktowns.com/ http://www.amtrak.com/servlet/ContentServer?page …
昨年１年間以上リマにいた者です。最も安い方法は、街中でinternetという看板が出ている店で、１時間1から2ソル（40～80円）でパソコンを借りることです。そのためには、事前にG mail(Google)かHot mail(MSN)のようなweb mailを使用し、どのパソコンからでも使えるアドレスを取得しておくことです。現地の人は殆どがweb mailです。（パソコンを持っている人が少ないし、プロバイダーが少ないからかも）。但し、ごく一部のパソコン（日ペ文化センターの１台等）を除いて日本語で表記できません。ですからスペイン語で記入するか、日本語をローマ字入力するしかありません。 OSは昨年末現在、internet屋でビスタが入っていた店は全く見当たりませんでした。Windows98を使っている店もありました。勿論、光通信はありません。ADSLでもそのスピードは日本よりはるかに遅いです。
リマでは、Mirafloresの中心にある広場（中心に噴水があるOvalo de Miraflores）からAv. Ricardo Palmasに沿って１街区行くとみやげ物を売っている店が市場のようになってたくさんあります。但し、高級品を扱う店はその広場から海に向かうAv. Larco沿いにあります。
No2です。 そういう目的があるのなら問題ないですね。 船員と仲良くなったり老夫婦と親しくすれば一人旅でも寂しい思いをせず、必要な情報も収集出切るでしょう。 なお細かい点は直接船会社に問い合わせる方が間違いないと思います。 参考URL：http://www.royalcaribbean.com/beforeyouboard/hom …
こんにちは。 送迎がついたパッケージツアーで行かれますよね？ それなら現金は10～30ドル、残りは全てＴ/Ｃ、日本円は＃１さんが書かれている通り、 往復の交通費、食事代等＋予備に数千円～１万円くらいで充分ですよ。 グアムはＴ/Ｃがそのまま使えるところが多いですし、 一度に＄100程度ならホテルのキャッシャーで現金化できます。 なので、わざわざレートの悪い米ドルの現金をたくさん用意する必要はないのです。 現金が少ないと不安、いちいち現金化するのが面倒なら＄100くらい持参してもよいのでは？
ツアーで行かれるのでしょうか？ であれば、空港に出迎えが来ていますので、タクシー代などは心配いらないでしょうが、空港で５０００円くらい、米ドルに両替しておくといいと思います。 問題はホテルです。ツアーであっても、保証金を要求される可能性があります。クレジットカードがあれば、それを提示してプリントを取られるだけで済みますが、宿泊代分くらいの保証金が必要になるかもしれません。ホテルでは、館内の利用代金をすべて部屋付けにでき、チェックアウト時に一括で精算できます。そのため、食い逃げなどの対策で保証金が必要なのです。 クレジットカードには、そういう身分証明書代わりの役割もあります。 よほどの買い物をしない限り、１日１万円見当で間に合うと思いますよ。ＴＣよりも円キャッシュで持っていっていいと思います。
カリブには独立国が13カ国＋大陸にあるガイアナ、スリナム、ベリーゼを加えてカリブ海諸国１６国があります。これらの国は元英国領、スペイン領、オランダ領です。　主要3カ国の人種構成は下記の通りです（外務省資料、小数点以下切上げ） キューバ　（元スペイン領） ヨーロッパ系　　２５％ 混血　　　　　　５０％ アフリカ系　　　２５％ トリニダッド・トバゴ（元英国領） インド系　　４０％ アフリカ系　３８％ 混血　　　　２０％ その他　　　　２％ ジャマイカ（元英国領） アフリカ系　９１％ 混血　　　　６％ その他　　　３％ カリブ諸国にアフリカ系が多いのは労働力としてアフリカから連れてこられたからです。　コロンブス到着時にいた原住民は伝染病（ヨーロッパ渡来）とヨーロッパ人による酷使で早い段階で絶滅、ごく少数がドミニカ島（ドミニカ共和国とは別）に残っています。カリブ海周辺の国々には少数ながらジャマイカから連れてこられたアフリカ系がいます。その代表はパナマで、パナマ運河掘削のために連れてこられたアフリカ系が１４％います。トリニダッドに見られるように元英国領のカリブ諸島には元英国領のインドから農園労働者として連れてこられたインド人がかなりいてインドの風習を守っています。カリブは中南米の一環として見られますが実態はＥＵの一部でもあり多民族、多文化の地域です。フランスは独立を認めず元植民地をフランス海外県として位置づけています。（グアダループ、マルチニーク、フレンチ・ギアナ）
もう旅に出てしまわれたと思いますが、現地でもしご覧になれる可能性もあるかと思い書き込むことにしました。私はボリビアに２年ほど住んでおりまして最近帰国しました。今年３月からイエローカードの提示が必要と言われ始めましたが、私は３月にチリから、そして５月にアルゼンチン経由でボリビアに入りましたがイエローカードの提示は求められませんでした。黄熱病の危険があるのは主に東部の熱帯地方ですのでそちらから入国するのでなければ（例えばブラジルから）チェックはしないのかもしれません。ちなみに私がチリから入国したときは陸路でチャンガヤという標高４０００ｍの国境の町で、５月のときは空路でサンタクルスに入りました。また７月に日本人の友人がボリビアに来ましたが、そのときも提示は求められなかったそうです。それで私の知る限りではイエローカードがないために入国できなかったという話は知りません。それでボリビアに入ることが出来る可能性は大いにあるとおもいますが、ただ今現在ボリビアの政情はとても不安定で交通機関がマヒ状態です。うまく長距離バスに乗れてもいつどこで道路封鎖で足止めを食うか分からない状況ですのでむしろこちらの方が心配です。くれぐれも無理をされないようお勧めしたいです。
　去年1年間以上リマにいた者です。その間、リマからタクナをCruz del Surのバスで往復しましたが、日本で予約しなくても、現地で簡単に予約できます。旅行代理店でも予約できますから何の心配もありません。(私はスペイン語で話しましたが、どの程度英語が通じるかわかりません） 現地ウェブサイトが正常に作動しないのは珍しいことではありません。ADSLのスピードが日本よりはるかに遅いからです。光回線もありませんから。 Cruz del Sur（南十字星という意味）社はペルー国内では大手のバス会社です。長距離の場合は2階建バスになっており、１階が１等です。かなり水平になるので、予約可能なら１階が良いでしょう。料金は日本のJRバスより１等でも距離的には割安ですから。
１．Rio　Fashion　という、日本にいるブラジル人のための、輸入品オンラインショップがあります。 サイトはポルトガル語です。 http://www.riofashion.com ２．お家の近くに、ブラジルの旗が出ている食料品・雑貨品店がないでしょうか？ ブラジル人が多い地域なら、必ずあるはずです。 食料品・日用品はもちろん、ＣＤや洋服も置いてあることが多いです。 ただ、ＣＤはcopiaとoriginalと両方置いてある店が結構あると思いますので、オリジナルが欲しいなら、「ケーロ　オリジナウ」と言うと良いでしょう。
年末は、マチュピチュは雨季になります。 交通事情の良くないところですから、予定どうりの行動がとれない可能性があります。 またマチュピチュへのベースとなるクスコは、4000mの高地ですから、高山病の危険もあります。 個人の場合、その辺の対処も必要です。 ２週間の日程がとれない場合、ツアーをお勧めします。 個人手配の場合、現地の旅行代理店を通しましょう。
こんにちは。 昨年ブラジルに住んでいました。 ＞現地で流行っている日本のキャラクターはありますか？ ・ガッシュベルというマンガが、あちらの民法テレビで、違う題名でやっていました。 ・アンパンマンが、何とかボーイとかいう名前で売られていました（笑） ・ＮＡＲＵＴＯのマンガを持っていったら、現地の男の子たちには大ウケでした。（もちろん日本語は読めませんが、絵を見て楽しんでいました） ・パワーレンジャー（アメリカの番組）もやっていました。 ・ポケモン、ドラゴンボール、ワンピース等については、日本ほどは見かけませんでしたが、7年前に来日した夫によると、 ブラジルでは日本よりも遅れて放送されているそうです。私が15年ほど前に日本で見たアニメ（ドラゴンボール、仮面ライダーなど）を、夫は5年くらい前にブラジルで見た、と言っていましたから。 日本に来てからも、ドラゴンボールやワンピース、ナルトなどを好んで夫は見ています（笑）。 多分、日本のアニメ商品なら、実際には放送されていなくても喜ぶと思います。 同じキャラクターの筆箱に、鉛筆・消しゴムセットとか。 あと以外と人気なのが、日本のスポーツメーカーの商品です。 ミズノ、アシックスなどのＴシャツやサンダル、かばんなど、来日した夫は、いつも「すげー」と目をキラキラさせながら見ていますよ。 ＞ブラジルへ入国する際に新品商品は例えボールペンでも課税対象になるからＵＳＥＤにするように まぁ建前上はそうなのかもしれませんが・・・。 でも、実際は、学校の持ち物検査みたいに、一つ一つあけて調べるわけには行きません。 Ｘ線を通して怪しいものがあればカバンをあけろと言われるんでしょうが、途中経由したアメリカでさえ言われませんでした。 ボールペンなんて、袋から出してしまえば、新品か中古かなんて区別つきませんし。 明らかに新品の袋に入っているものだと、「商用」だと思われてまずいでしょうが、それ以外は大丈夫だと思います。 大体、ブラジル入国の際にそれほど注意しなかったので忘れてしまいましたが、○ドル以上、という規定があると思うのですが・・・。 日本に入国するときも、○ドル以上の現地購入品は記入、みたいな申告書を書きますが、 それでも、合計が課税金額に達しなければ課税されませんでしたし。 ブラジル入国の場合は違うのかな？でも何も課税されませんでしたよ・・・。 新品包装のままもって行くと「商用」だとみなされて課税されるおそれがあるのなら、プレゼントなら大丈夫・・・だと思います。 「だと思います」というのは、私の場合、ブラジル→アメリカ経由→日本と帰国する際に、それでうまく行ったからです。 プレゼントだとすぐわかるように、あらかじめリボンなどのプレゼント包装にしてカバンにいれて、Ｘ線に写るようにしておきましょう。 プレゼント包装だと、空港の人もあけてまた戻すのが大変だからあけませんし。 （ニューヨークの空港で、「プレゼント包装は開封・梱包がめんどくさいからダメ」みたいに看板に書いてあって一瞬ヒヤッとしましたが、捨てろとは言われませんでしたし（笑）、というか、何も言われませんでした） まぁでも、数が多くないのなら、新品の袋やタグなどをとって、裸のままもって行き、個人用として持っていけば何も問題ないと思います。
＃３です。 追加ですが、ウィキペジアポルトガル語版の「黄熱」のページに、以下のような書き込みがありました。 ＝ブラジルでは、2003から件数が減少してきている。しかし2008年には、年初めに多少の増加が見られた。 また、ブラジル厚生労働省のサイトでは、以下のように書いてあります。 ブラジル厚生労働省は、黄熱についての疑問を解消するために、この情報コーナーを設けました。 1942年から、都市における黄熱の件数は一件たりとも報告されていない。しかしながら、昨今、野生の黄熱への感染例が何人か報告されました。 感染した人々は、予防接種を受けておらず、危険地域と危惧されている森林もしくは沼地にいた人々でした。 2008年当初、街の近くの沼地で猿の死体の数が増加しました。しかしながら、権威ある研究機関、市、公的機関などが監視機関を設けました。心配されるのは、森林や砂漠での病気によるウイルス循環の増加の可能性です。 州と市の結束により、厚生労働省は全ての外国人に対して人口増加を防ぐために制限を設けました。彼らには、危険が予想される森林および砂漠へ行こうとしている人々への予防接種の推奨などです。 ブラジルは、病気にたいして完全に効果のある予防接種を行っています。予防接種は、危険地域に入る10日前に受けるべきです。この10年の間に予防接種を受けたことがある人は必要ありません。 ・・・夫に聞いてみましたが、やはり、現在は落ち着いてきているようです。 2007年12月～2008年1月まで、危険地域だったのは、mato grosso, mato grosso do sul, goias　などです。 なので私なら、予防接種せずに渡航し、すぐに地元の保健センターなどで相談すると思います。
ヤマト運輸株式会社の宅急便です。（ピンク色の封筒で、猫の絵がついているやつ） 経験者より。
行ったことはありませんし最近どうか知りませんが、従来はわりと治安がいいと言われている国です。 何年か前に留学していた、という日本人女性に会ったことがありますが、別に危なくなかったとは言ってましたよ。 ところで３－４ヵ月というからには、ビザを取って行くんでしょうか？ ビザなし入国だと30日滞在可能で、現地で１回延長可能、プラス30日間だそうです。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/cuba.html http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= … ＞文化、慣習、法律に関して注意した方がいいことや、危険な場所、 ＞逆におすすめの場所など、教えて頂きたいです。 こういうのをある程度自分で調べられる人でないと、個人旅行はお勧めできません。 道中や現地でガイドさんが世話してくれるわけではないから。 しかもキューバは、ニューヨークやロンドンに行くより注意点が多そうですし。 治安でなくて、出入国のこと、通貨についてなど。 『地球の歩き方キューバ』を読んでおくといいと思います。 あとは上に挙げたURLの情報など。 アドバイスと言っても、omu3さんは海外旅行経験はどのくらいおありですか？ まあ私も中南米経験も長期旅行経験も無いので、ぜんぜん大きなことは言えませんが（笑） とりあえず、ツアーと個人旅行が全然違うものだということは知っています。 スペイン語ができると便利でしょうね。 そういえばアメリカ乗換えには注意という話が。 仲悪いですからね。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4122348.html
　カンクンではカローラサイズのタクシーが多かったです。 中型スーツケースなら２個入りますが、大型だと厳しいですね。 ただそこはメキシコ。もしトランクに１個しかスーツケースが 入らなかったら、もう１個は助手席に載せてくれますよ。 なので２人旅なら心配はありません。良い旅を！
ブラジル語の通訳です。 相槌はＳｉｍと言います。スィンと発音します。「はい」という意味です。日本人は相槌が西洋人より多いです。ですからＳｉｍもあまりたくさん連発してはいけません。いいところで言うようにしてください。その人の場合は合いの手を入れられるのを好まないようですから首を縦に振っていればいいのではありませんか？　ま、それもあんまり首の運動みたいにやれば嫌がられるので時々でいいですけど。
チリでサッカー観戦をしたことはありませんが、当日券入手は難しいような気がします。またスタジアムへの往復は大混雑が予想されますので事前にホテルや日本食堂などで試合情報や注意事項を入手しておくべきでしょう。（友人と行くのが理想ですが） 以下は検索で得た参考情報です。 ホテル・ニッポン/HOTEL NIPPON 電話番号： 635-1010 FAX： 635-1012 住所： Baron Pierre de Coubertin 62 日本人オーナー経営のホテル。ホテルの向かいには日本食レストラン「ハポン」がある。 http://www.geocities.jp/santiaguinaweb/viaje/est … http://es.wikipedia.org/wiki/Primera_Divisi%C3%B … http://www.anfp.cl/ http://www.udechile.cl/
＃2です。 もし、普通にNTTの固定電話を使われていて、今後もたまにブラジルの友人へ電話をするというのでしたら、プラチナ・ライン＆世界割（＋0033モバイル節約アダプタ）にするとブラジルまで1分30円（普通に電話をしたら1分73～230円）と非常に安くなりますよ。 https://506506.ntt.com/0033data/general.html プラチナ・ライン＆世界割（＋0033モバイル節約アダプタ） 県内（市内、市外）3分8.4円、県外3分15.75円、携帯電話宛て1分16.8円、海外宛て例えばアメリカ1分9円、ブラジル1分30円等々 https://506506.ntt.com/service/platinum_line/cha …
＞カサ　バティグラール カサ・パルティクラル、または、カサ・パルティクラール ではありませんか？ Casa Particular 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4_S.asp?id= …
http://www.brasemb.or.jp/ ブラジル大使館のサイトです。 下記にメールをされてはいかがでしょうか。 webmaster@brasemb.or.jp
こんにちわ。 去年、ペルーに行ってきました。 その時は、家庭用一眼レフとコンパクトなデジカメを持っていきました。 リマなどの街中では一眼レフを首からぶら下げてなんて絶対だめですと言われたし、確かに怖くてできませんでした。 手荷物すらなるべく持たないようにとのことだったので、デジカメをパンツのポケットに入れて隠し撮り（苦笑） リマでは英語ガイド付一日観光をしたのですが、その時は皆で団体行動なので一眼レフ撮影大丈夫でした。 （ガイドさんもいいよって言ってました） また、クスコ・マチュピチュ・ナスカなど観光地もしくは観光業で成り立っている地域は一眼レフを首からぶら下げて普通に歩けました。 観光地は入場料などが高すぎて危ない人たちが近寄れないそうで、観光地域はイメージが下がるほうが問題なので危ないことはしないそうです。 どちらにしても日本よりは十分に気をつけるべきですね。
失礼かもしれませんがその方は前に日本で不法滞在していませんでしたか？初めての不法滞在なら日本に５年間は日本に入国出来ません。いくら日本人と結婚していると言っても無理です。もし、在留資格がないなら空港の入管で足止めをくらい入管はペルーに帰らせます。戸籍を見せてもそう入管は簡単に動きません。だから飛行機の片道チケットは高い・・ペルーにて在留資格を取って来る方がベストだと思います。そして国際空港はカメラがあり誰が迎えに来ているのか監視しています、国際恋愛は難しいけど、法律に従って動くのがベストだと思います。アメリカのトランジットビザは出来るなら取ったほうがいいと思います。
こんにちは。私も今月末ペルーにいくのでLAN航空のネットから予約しました。 まずLAN.COMからコンファメーション（予約番号が入っている）のメールがきて、 その後にvia RTから「この予約は○日の○時（チリ時間）までしか 有効ではありません。もしその時間までにこのメールを確認できなかった場合は 申し訳ありませんが予約はキャンセルします」とあり、 ペルーのLAN航空に時間までに電話するようにとありました。 コンファメーションのメールから24時間くらいがたしか期限だったと思います。 わたしはペルーのLAN航空に電話して、クレジットカードの内容を再度口頭で伝えたところ Checkmytripというアドレスから再度支払い確認番号がはいったメールが来ました。 なので、トピ主さんの場合、メールにある指示をしなければキャンセルになると思います。 ちなみにLAN航空のページはスペイン語と英語で料金が違うことがあるので スペイン語でがんばれる場合はみてみるといいかもしれません。 私は以下の翻訳サイトでスペイン→英語に翻訳しながら予約をしました。 参考URL：http://babelfish.yahoo.com/translate_txt
飛行時間、乗り換え回数の少なさ、チケット料金等何を重視するかによっても変わってくるかと思いますが、単純なのは、 （成田出発とします） ユナイテッド航空で 　成田→ダラス→ブエノス　（乗換1回） ではないかと思われます。もし、アメリカに寄りたいのでしたら、 　 ユナイテッド航空で、 　成田→サンフランシスコ/シカゴ等→ダラス→ブエノス（乗換2回） また、すべて乗換２回で、 エアカナダ：カナダ経由（全旅程エアカナダ） ルフトハンザ：フランクフルト→ダラス経由（ダラスよりユナイテド） エアチャイナ：北京→ダラス経由（ダラスよりユナイテッド） 日本の航空会社がお好みでしたら、一番簡単なのが、 ＡＮＡ：ダラス→ブエノス（乗換１回） 多くのフライトは、ダラスからユナイテッド航空でブエノスアイレスに行くようですね。 どのような旅をお望みかで、色々と選択肢が変わってくると思います。 飛行時間、料金等を照らし合わせて、ご自身に一番合った旅行方法を見つけてくださいね。 では、楽しい旅を！ 参考URL：http://www.staralliance.com/ja/travellers/index. …
搭乗予定航空会社または旅行代理店で乗り継ぎ情報や空港ガイドなどが貰えるはずです。 私はマイアミからの乗り継ぎを利用していましたが、ヒュウストンで一泊しない限り乗り換えは大丈夫です。　乗り継ぎ客は空港のトランジット客待合室（外部と遮断区域）で乗り継ぎ便の搭乗時間まで待機させられます。　アナウンスがあったら乗り込むだけです。搭乗券は日本で発券されます。（ヒュウストンまでとヒュウストンからの二枚になる） 友人は日本人ですね。　サンサルバドール空港で出迎えて貰えるのでしょうが安全面には十分注意してください。　事前に友人とよく打ち合わせ、空港で出会えない場合に備えて対策が必要です。（少なくとも友人の住所、電話番号、ホテルの住所、電話番号など）念のため日本大使館の電話番号もメモしておくことをお勧めします。 添付ＵＲＬでエル・サルバドールの基本情報、　日本大使館、　治安情報などを参照してください。 その他の資料 http://go.travel.mag2.com/e/mag2/ab/latin_americ … http://www.e-food.jp/map/nation/elsalvador.html 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/elsalvador/inde …
５～６年ほど前に夫婦で行きました。もちろん我々も英語は出来ませんが何とか楽しめました。 あまり日本のツアーでは使われないホテル利用で、然程人が多いとは感じなかったです。（今でもこのホテルがあるのかは不明です。たしか、プレジデンテインターコンチネンタルだったと思います） ホテルに面したビーチは波も穏やかでゆっくり出来ました。よくツアーなどで泊まるホテル街のビーチは波が少しあるようです。 巡回バスにも普通に乗れましたし、買い物だって話さなくても買えました。 湿度は結構高いので気をつけてください。 買い物が主体でなければそんなにお金は入らないと思いますよ。 飛行機が直行でない分、結構疲れると思います。私のときは、ダラスで乗り継ぎでしたが、その便がこなくて空港のトランジットルームに５時間くらい監禁されました。カンクンに着いたのは夜遅くでした。 それなりに楽しかったですよ。 いろいろ調べてから良くと良いかもしれません。オプションとかも。
　入国スタンプと別の情報として、航空券にも注意する必要があります。 日本からキューバに行く場合、米系エアラインでメキシコに向かい、 そこからアエロメヒコなどのハバナ便に乗り継ぐのが一般的です。 　ところが日本で米系エアラインにチェックインする際、うっかり 目的地をキューバと言ってしまうと、搭乗を拒否されます。 ※米国の法律に定められているので、エアライン職員に文句を 言っても通じません。 　また、米国へはトランジット目的での入国になりますが、このとき キューバに行くことがバレると入国を拒否されます。アエロメヒコの 航空券が見つかったりするとアウトなので、あくまでメキシコ旅行に 行くことにしておく必要があります。
http://www.spshimbun.com.br/conteudo_area.cfm?DA … サンパウロ新聞のサイトです。 ここに電話してはいかがでしょうか。支社が池袋にあります。
カリブは仕事でよく回りましたが、この島は経済的に対象外で訪問したことがありませんでした。 カリブ海のイギリス領土は１９６０年代から８０年代までにほとんど独立して現在１１カ国あります。一方国策として或いは経済的に独立を選ばなかった、或いは許されなかった諸島が同じくらい残っています（フランス領、オランダ領、英国領）したがってカリブにはEUの飛び地があるといえます。 Turks & Caicos Islandsは地理的にはバハマの南東、ハイチ、ドミニカ共和国の北に広がる島々です。これらの国々から４０～５０キロ離れています。人口約２１，０００人。 ＞British West Indiesとは？ コロンブスの発見した新大陸のうち、カリブ海諸島はスペイン、イギリス、フランス、オランダに分割統治されました。これが西インド諸島です。そのうち英国領がBritish West Indiesで、バハマ、トリニダッド、バルバードス、ジャマイカなどが日本でよく知られています。オランダ領の代表はキュラソー、フランス領の代表はマルティニークです。 詳しくはTurks & Caicos Islandsや British West Indiesで検索すればいろいろヒットするでしょう。
AS１　の者です。 ワセリンはつやのもちがいいらしいです。でも、無臭なので、おしゃれな人はもっと違うのをつけているのかも？！私も気になります。きっと、いい整髪料があるんでしょうね・・・。
No.1です。 私がチリーを訪れたのは持ち込み規制がない頃でした。現地到着時に空港 販売店か利用航空会社に確認することをお勧めします。
もう調べものは終わっていると思いますが、、、 メキシコの屋台で食べました。 チュロスの味付け自体はおなじ砂糖をまぶしたものでした。 ですが、コンデンスミルクかチョコレートソースかその両方を上にかけてくれるスタイルでした。 とってもサクサクしていておいしかったです。
　カンクンはけっこう微妙なところで、ツアーのほうが安くなる ことも多いです。なぜならリゾートホテルは代理店とガッチリ 手を組んでいるので、代理店向けの卸値が安かったりするからです。 　＃１さんも触れられていますが、ＦＡＧＣ は間違いがない ホテルです。ほかに人気なのは半島の先っぽにあって眺めのいい ハイアットカンクン、カリブ海に面したリッツカールトンや ル・メリディアンですね。 　ヒルトンはゴルフをする人にはいいですが、家族連れには場所が 不便です。同様にウェスティンも素敵なホテルですが、他ホテルから 遠い場所にあるので、大人向きです。私はシェラトンに泊まりまし たが、カンクンでは安めの部類に入り、値段を抑えるとかポイント などの理由がない限り、選ぶ理由は小さいでしょう。 　こういったホテルでは基本的に、ホテルの公式サイトで最安値を うたっています。ですがトータルで見るとツアーのほうが安いこと も少なくありません。ロスやラスベガス、ＮＹも一緒に回るので なければ、ツアーが便利だと思います。 　あと現地ツアーですが、メキシコ観光のほかにもうひとつ日系の 現地代理店として、コスモスツアーがあります。カンクンではシカ レーへのツアーも人気ですが、どちらの業者でもいいので日本語の ツアーをオススメします。私は英語に困らないのでシカレー直営の ツアーを利用したのですが、いろいろと不備があって不満でした。 http://www.netlaputa.ne.jp/~yos/cancun/cosmos/in … 　あとコスモスツアーが運営している掲示板は、おそらく日本語では 最良のカンクン情報サイトなので、ぜひチェックしてみてください。 http://cgi.netlaputa.ne.jp/~yos/bbs/can_forum.cgi
ペルーのリマからエアロメヒコの飛行機が出ています。メキシコでトランジットがあり待ち時間が７時間ぐらい長いけどアメリカのビザがなくても大丈夫です、アメリカで乗換えをせず、そのままメキシコから成田まで着ます。入管の審査は厳しいと思います、戸籍と手紙、それとあなたの携帯電話番号を書いて彼女に送って成田空港の入国管理局に出すようにして下さい。｛入国管理局｝成田空港では誰が迎えに来たのかゲート付近の隠しカメラであなたをチエックしています｛人身売買防止の為｝もし、入国審査にひかかった時、あなたの携帯に入管は電話します。飛行機のチケットは片道だけでも大丈夫と思います。念のため電話番号は変わっていたら申し訳ありません。成田空港第１入国管理局の電話番号０４７６３２６８３２です
私も３月にペールーに行きました 今年もう２３回飛行機に乗りました 飛行機に関して研究してきましたが… やはり、ビジネス…というのは解決法になりませんので 本気でお答えします！！！！！！ スウドクが一番です… 私は普段より読書が好きですが、長時間は疲労しますよね スウドクは簡単に４時間くらい経ってしまいます コツは、あまり上手にならないようにでしょうか？ 外人も最近、よくやっていますよね とにかく、あっと言う間に時が過ぎました そして、割り切ってやっているので 読書より疲れない気がするのですが… 是非、お試しを
>大雑把な情報でいいのでよろしくお願いします サンパウロの日本人街（Libertade)は最近だいぶ韓国色が強くなっているようですが、日本人向けのお土産店がたくさんあります。　ここでも売っている筈ですが、もしなければ情報を入手できるでしょう。　モルフォ蝶の羽を使った作品は私も何点かもっていますが、蝶その物は買ったことがありません。 空港やホテルの売店、つまり観光客の集まるところも要チェックです。
　エルパソ（ファレスの向かい街）に１年のうち３ヶ月、仕事の関係上滞在しています。ファレスのバーは安いので、週末は国境を越えてよく 飲みにいっていました、その場合72時間以内なのでスタンプは必要ありません。　再度アメリカへ入国する最も、IW９４が付いていれば、何の問題もなく入国させてくれます。 　７２時間以上のメキシコ滞在、もしくはファレス界隈の一定のエリアを越える場合スタンプと入国審査が必要になります。 　先に書き込みがありましたが、国境ではなく、その一定のエリアを越えたところでチェックポイントがあり、そこで入国手続をしています。 一度チワワまで旅行したのですが、その時はアメリカからレンタカーでそのまま入国しました。気にせずファレスの街を通り抜け、約40分程度走ったら検問所みたいな所があり、止められ横の建物で手続きをしてくる様、指示されました　それで手続きをしたらステッカーが貰えそれを フロントガラスに貼ったら検問所を通り抜けれます。 　その時、横にバスも止まっていたので、同じ様にバスの乗客の観光客もそこで　入国審査になると思います。
空港-セントロは１５分-３０分間隔で出ています。空港玄関出て右方向に歩くとバスターミナルと書いてあるはずです。運賃はタクシーの何倍も安いです。4０ペソぐらいだったような、、、あと空港-セントロは高速バス以外出ていないような気がします。見たことありません。 公共バスは薦めないとはどこにも書いていないような気がしますが、、、 公式に乗り入れを許可された車両以外は利用しないようにとかいてはありますが。 http://www.asur.com.mx/asur/ingles/aeropuertos/c … 高速バスは大体ここで時間、料金をチェックできます。 http://www.ado.com.mx/ado/index.jsp セントロ-空港の高速バスは４時半から運行しているようです。 たぶん７時なら間に合うと思います。前日にターミナルに言って確認したほうがいいと思います。または電話。 人数・場所にもよりますが、移動用バンを手配しておいたほうが安上がりな場合もあります。
どのくらい調べてらっしゃるのでしょうか。 大使館などの情報はご覧になっているのでしょうか。 公式情報（タテマエ）と現場状況が同じかどうかは存じませんが、いちおう。 大使館に聞いてみては？？ http://embacuba.cubaminrex.cu/Default.aspx?alias … http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/cuba2.html 日本語情報でとりあえず 「キューバ　永住権」と検索してみますと。 http://www.google.co.jp/search?client=firefox-a& … 永住権でキューバ人と同じような扱いになるらしいですが、 取得は難しいという情報も（簡単な国はそんなにないのでしょうが・・・・） ちなみに日本人は二重国籍を持てないので、仮に「永住権」でなくて「国籍」を取れるとしたら、日本国籍は放棄しないといけないんだそうです。 永住権なら日本国籍のままなのでしょう。 　↓ 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もしかしたら同じ方ですか？ 同じ質問がでていますが、無理だと思います。
　日本から一番安い方法は判りませんが　私はメキシコシティーでキューバーのビザと航空券をセットで取りました。　出発地は最も近いユカタン半島のメリダにバスで向かい　そこからハバナに飛びました。 　友人のアメリカ人もメリダに飛んで来て　そこでビザと航空券を取ってキューバー観光に行ったそうです。　カナダ人はキューバーと国交があるのでフライトが在るそうです。　ハバナでヨーロッパ人の観光客にも遭遇していますので　ヨーロッパからのフライトを探すのも一つの方法です。
私は旅行にＰＣ必ず持っていきます この３月にはペルーとサンパウロに行きました サンパウロはネットカフェ少ない印象です たぶん国民のＰＣ普及率が高いからでしょう でもホテルで無線ランで使用しました ペルーはネットカフェが街にいくつかあります ラパスでもホテルに無線ランあり無料でした でも、どちらにしろ安いホテルでも無線ランあるのが常識です 無料のところと、一日５００円ぐらいのところと半々でした とにかく、どの都市であろうとＰＣあれば問題なかったです それが私の印象ですが、便利に使えると思ってください
・オランタイタンボ～アグアスカリエンテス間は良く土砂崩れあるよ。 　チケットも取れないことも多いです。 ・高山病は大丈夫と思う。多分。あんまそんな人見なかったし。 ・その日程だとリマ⇔クスコ、リマ⇔ナスカ　ぜ～んぶ飛行機の 　移動でないと厳しいね。金で解決するしかないね。 ・こんなこと言わない方がいいかなぁ・・・ナスカの地上絵は・・・ｗ
クイーンエンジェルが日本人スタッフでPADIのライセンスも可能です。 お時間があるならCカード取得後コスメルなどのファンダイブも楽しいと思いますよ きれいな海なので、きっとカード取得されたら忘れなれらい思い出にもなりますし、また潜りたいやセノーテダイブをしてみたいと思えるところです。 わたしもまた行きたいと思っています。 参考URL：http://www.queenangel.com/
去年１ヶ月メキシコにいました。 以前の旅で出会ったメキシコ人宅へ ホームステイの気楽な旅なので あまり参考にならないかもしれませんが メキシコシティで一人でタクシーに乗った時、 私がスペイン語を話せないとわかると 壊れていないはずのメーターを差しながら、 これは壊れているから、と それ以上の額を請求されましたことはありましたが、 他は問題なく楽しめました。 食べ物は本当においしいです。 街角で売ってるタコス、スープ、（名前は忘れましたが） タマレスもおいしいです。 ただ、わたしは後半おなかを壊してしまいました。 調べてみたら あまりに急にチリ（唐辛子）を大量に食べたので その刺激で壊れる事もあるようなので おいしくてもやはり気をつけて下さい。 ちなみに 地球の歩き方に書いてあった薬を現地の薬局で購入したら、 びっくりするくらい効きました。
カリブは一時期はまって何カ所か行きしました。羨ましいです。 私の場合、リゾートへ行くときはホテルを基点にしています。街中と違って交通手段は限られています。ホテルのフロントにはツアーのフライヤーやパンフがたくさん置いてあって、ホテルのスタッフに申し出れば簡単に電話予約してくれます。使わない手はないです。カンクンには行ったことがないですが、ロスカボスであれば砂漠のバイクツアーが楽しかったです。ビーチに行けば水上バイクを借りることもできます。景色はグウーですが、海はきれいでないです。 リゾートも一人旅の楽しみ方を押さえているのであれば寂しくないですが、ホテルで食事するときウエイターに「ひとり？」って聞かれたりして面倒でした。 私は自然だけというのは退屈な性なので、カジノもあるバハマ、プエルトリコ、あとセントマーチンもよかったです。海がきれいのはやはり陸続きのメキシコでなく、カリブ海の中の島を選択するのがよいと思います。ただ島でも便利なダウンタウンに近いビーチはアクティビティ向き、きれいなビーチはツアーかタクシーを利用することになります。
可能ですよ。 メキシコシティ滞在1日 メキシコシティからタパチュラまで2日 タパチュラからパナマシティまで4日 飛行機 コロンビア（仮にボゴタ）からキトまで2日 キトからリマまで2日 リマからクスコまで2日 マチュピチュ観光2日間 クスコからラパスまで2日 ラパスからチリ（仮にサンチャゴ）まで3日 チリからブエノスアイレスまで2日 これで23二日間です。 移動時間とマチュピチュのみで23日間ですから相当キツイと思いますよ。 少し観光要素もいれて計算してみると・・・ タパチュラからパナマまではティカバスがあるので このチケットを買ってしまえば迷うこともないし、ほぼ自動的に中米は横断できます。 パナマ→コロンビアはおもしろいルートもあるし、それが最安なんですが時間がないということなので、飛行機だとカルタヘナに飛ぶのが安いです。ただカルタヘナからボゴタはバスで3日は見たほうがいいです。 クスコからマチュピチュ観光は列車を往復使えば日帰りも可能です。 クスコ→ラパス　やはりティティカカ湖は一泊ですかねぇ・・ ラパス→チリ　ウユニ湖から2泊3日のチリ抜けツアーに参加するとして 　 サンチャゴには行かず、そのままブエノスアイレスを目指す。 これで、29日間・・・・・ギリギリですね（笑）
クラブツーリズム株式会社 もともと近畿日本ツーリストの通販部門が独立した旅行社です。 http://www.club-t.com/kaigai/latin.htm ここの南米ツアーの添乗員はほぼ全員がスペイン語を話せました。 南米専属の添乗員も何名かいました。 専属を持つのですからそれなりに取り扱いはありました。 あとは老舗のブラジル旅行社。 ほぼ日本の大手はかならず使ってます。 http://www.brasil.co.jp/
もし良い回答が得られなかったら、google　mapで近くの日本レストランの店名、電話を調べてダメもとで問い合わせるという方法があります。或いは近所の店の領収書などがあればそこへ問い合わせるとか。 参考URL：http://maps.google.com/
ペルーでもzyankenと言い、ルールは日本と同じです。
この時間帯では空港ぐらいしか開いていないと思いますがツーリストカードをサンディエゴで購入し記入して持参すれば問題ないと思います。私はChula Vistaから早朝に国境を超えTijuanaで二泊してメキシコ市へ飛んだことがありますが時間は忘れました。 国境が２４時間オープンではなくても上下する通勤者やトラックのために早朝から開いていることは間違いありません。ツーリスト・カードも現場で入手可能でしょうが念のためサンディエゴで購入して行けば安心でしょう。 サンディエゴ滞在中ならホテル、タクシー、警官など信頼できる回答が得られるまで聞けばすぐ分かりますよ。彼らにとって米墨国境は県境みたいな存在です。 メキシコ大使館員が笑ったのは２４時間制が当然という意味か、或いはラッシュアワーが始まる時間帯だからだと思います。
no1です。 ＞やっぱり現地での両替は、レートが悪いんですね。。。 円からペソへの現地での両替レートは ありえないくらい悪かったです。 日本で米ドルor米ドルTCに両替していって、 あっちの銀行で米ドルキャッシュにするのがいんでないでしょうか。 やはり、カンクンでもペソは必要だと思うんで（コンビニでも屋台でも。） 基本米ドルキャッシュで持っといて 必要な分づつペソに両替していくのが便利かと思います。
セックスしてアミーゴですか。 かなり軽いタイプですね。結婚の対象として考えるのはやめといたほうがいいです。アミーゴをもつ権利はだれにでもありますが、アミーゴと気軽にセックスまでするなら結婚相手としてどうでしょうかね。アミーゴであり続けたらいいんじゃないですか。
同名のホステルはありませんね。 下記のホテルではありませんか。 http://www.hotelcasadelasflores.com/ 参考URL：http://www.hotelcasadelasflores.com/
＞ロナウジーニョのような南米系 白人も南米人ですよ・・・・ 黒人系とかアフリカ系とかいうんでないでしょうか？ 既出のように、南米人は一色ではないです。 ドイツ系で思い出しましたが、ボサノヴァの女王（元祖ヘタウマ？）アストラッド・ジルベルトさんはドイツ系白人系ブラジル人です。 （ちなみにボサノヴァは白人系音楽、サンバは黒人系音楽） ジーコさんも故アイルトン・セナさんも白人でしたね。 ペレさんは黒人。 大統領なんかは白人系ばっかりなのかな・・・・・ 外務省の国情報によると、 欧州系（55％）、混血（38％）、その他（アフリカ系東洋系等） とのこと。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/brazil/data.html ウィキペディア情報によれば、人種は大きく4つに分けることができ、 先住民系、ポルトガル系、アフリカ系、その他（ポルトガル以外の欧州人や東洋系など）とのこと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … 歌手の小野リサさんは日本人ですがブラジル生まれです。 ご両親が移住してあちらで生まれたため、10歳のときまでブラジル育ちでした。 女優のマルシアさんは日系ブラジル人ですね。 カルロス・トシキさんて知っていますか。歌手でした。 テレビのCMなどでも日系人の大家族を映したCMがあったような・・・・ ブラジル以外にも日本人は移住してますけどね。 これは決して質問者さんに対する嫌味ではありませんが、 ブッシュ米大統領が以前、ブラジルの大統領に「あなたの国にも黒人がいますか？」と質問してニュースになったことがありました。 （実際には米国よりも多くの黒人がいるとのこと）
たびたびですが参考までに。 私の読み違い合ったようで、ローカル接続場所を探してるんですよね？ 不思議なんですが、今のPCは無線LAN内蔵してなくてもカードスロットに無線ランカード差し込めば済むのでは？ あと、LAN接続が可能な場所はスターバックスにはありません。前述のネットカフェにあるかどうかです。
#1です。 ＞ラン航空のページがずっと準備中だったので質問してみました。やはり直接聞いてみます！ 「旅行会社（日本国内で）」とのことだったので有名であろう会社を挙げたのですが、そうですか、直接聞けるなら別に、旅行会社は要らないのでは。 私が書いたのはどこにでも転がっている情報ですし、あまり意味ありませんでしたね。 まあ、航空券以外の手配で使えるのかもしれませんが。 Suerte.
カリブクルージングはマイアミからたくさん出ていますが６日間コースは少ないのではないかと思います。　一方、ラスベガスは特別の事情がない限り７日間は長すぎると思います。 私は以前米国南西部をレンタカーで回ったときとカリブ海８日間周遊（但し飛行機）のとき、マイアミ在住の日系エージェントを使いました。　日本からファックス、メール、電話で交信できますので便利です。（英語・日本語、スペイン語可）　 先ず下調べをして自分のアイデア（計画）を作り、エージェントに相談すればもっとも効率のよい日程とコースを提案してくれるでしょう。 エージェント http://www.jalpak.com/contactus_e.aspx カリブクルージング http://www.cruiseplanet.co.jp/ http://www.pts-cruise.jp/cruisenavi/cruisenavi.c … http://www.cruiseplanet.co.jp/oyakudati.htm#q12
ブラジルは米国と違って最終目的地で入国手続きをしたと思いますが、コンチネンタル航空に確認するのが早道で間違いがないでしょう。 中継地（サンパウロ）では乗客はトランジットルームで待機するか機内で待機するのが一般的です。空港内をうろうろはできません（出発地ですでに出国の手続きが終っているのでブラジル国内に出ることは出来ません）
＃２です。補足いたします。 成田空港（往路）での免税品購入可能です。ご存知かと思いますが、帰国時は不可です。 また、往路ＪＦＫ・復路ＬＡＸでも購入できます。（ブラジルでも）香水・お酒類以外、充実していないのが特徴ですが・・・。
１０年前の話ですが、アメリカに留学していたこともあり ホリデーシーズンに路線バスを乗り継ぎ、メキシコ～中米パナマまで南下した経験があります （一度メキシコ～グアテマラの山地にて武装ゲリラに遭遇しました） 今は日本で普通にサラリーマンしております。 私から言えることは唯一「小奇麗な格好で行かないよーに！」とだけアドバイスさせて頂きます。 何事も経験、見聞を広げることにより今後社会人として間接的にプラスになると思いますが、旅のリスクはできるだけ減らし楽しい旅になることがイイと思いませんか？ 質問内容から逸れてしまいますが、被害に遭った日本人学生を数組ばかし実際見ました。 ・卒業旅行でＭＥＸに行きマヤ遺跡を見て回ろうと楽しみに来たが、ティオティワカンのバスターミナルに午前中向かう途中、地下鉄で集団スリに囲まれパスポートや現金を盗られてしまった東京六大学・Ｍ大・男性２人組 ・ティオティワカン行きの路線バスに乗っていたら武装強盗に遭い現金をゴッそり盗られてしまった、Ｎ本女子大の２人組… 日本人宿（Ｐ・アミーゴ）に２週間滞在していたため、被害に遭った日本人旅行を立て続けに目にすることになったのです。。。 被害に遭った方の共通点は「小奇麗な格好」でした。 日本で普通に着ている服であっても、あちらではかなり目立ちます。 ソナロッサ（メキシコシティの高級エリア）であってもやはり顔立ちの違いに加え、服の汚れ具合や着こなし方が現地人と異なるため、目に留まります。 空港から乗るタクシー（白・緑のツートンカラーのワーゲン）でボッタクリに遭う旅行者もいますが、相場といった情報を持っていなかった結果です。 ベニートフアレス（メキシコシティ）国際空港は、成田空港と違い地元民の生活エリアと隣接してます。 空港の外を出て、徒歩で大通りに出れます 屋台とかたくさんあるので、地元民を捕まえて空港～目的地までのタクシー料金の相場を聞くことで、タクシードライバーとの値段交渉で優位に立てることでしょう。 あ、ベニートフアレスは夜到着でも空港の周りはワイワイガヤガヤしてますので治安は「綺麗な格好してなけりゃ大丈夫ですよ！」 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 単に旅と行ってもツアーに参加し、殆ど決められた所を淡々と回る方もいれば、ＦＩＴのように全て自分でアレンジして動く 質問者様はＦＩＴなので色々と大変かと思いますが、記憶に濃く残る楽しい旅になるよう祈念しております あー、学生時代に戻りたい～
先月までペルーに1年以上住んでいた者です。アマゾンにはペルーからの方がよいと思います。リマから飛行機で（陸路はない）イキートスに行き、そこからジャングルツアーを申し込めばよいでしょう。リマ市内でも旅行代理店が多数ありますのでそこでも申し込みは可能です。
Anitaアニータと言います。日本語ではアナちゃん、ぐらいの意味です。 他の方が他の日に既に答えていたと思いますが。
ペルーでは、泥棒や強盗に十分ご注意ください。 ペルーで一番多い職業は、「泥棒」と出稼ぎペルー人が言っていました。 ただし、ペルーの泥棒や強盗は、おとなしくお金を渡せば、命までは取らないそうですが、ブラジルの強盗は、殺してからお金を奪うから、ペルーのほうがよっぽどマシだと言っていました。 リマ～クスコ間は、飛行機の使用をお勧めします。 クスコやラパスなどの地区は、雨季にあたります。 道路事情の良くないところですから、交通止めの可能性もありますので、都市部から離れた場所では、時間的余裕を十分にとりましょう。 ウユニなどに行く場合は特に注意し、2～3日留まれるような予定をたててください。 チリの場合、サンチアゴには特に観光名所はありません。 単なる通過点とお考えください。 チリ北部の最大の観光地は、チュキカマタとアタカマになります。 どちらの場合も観光拠点は、カマラになりますから、ラパスからサンチアゴへ行く途中で時間があれば立ち寄ってみてください。 チリの場合、バスを降りますと客引きが多数いると思います。 他国と違い、チリではうまく旅をするために、その客引きとの交渉が分け目です。 客引きを拒否しますと、宿探しや美味しいレストランなどでの食事、観光情報などの入手が難しくなります。 チリでは積極的に客引きを利用しましょう。（ペルーでは無視しましょう） チリやアルゼンチンは、夜女性が一人歩きしても問題の少ない国です。 特にアルゼンチンの場合、夜12時くらいでも街はにぎやかです。 （街が一番にぎわうのは、10時～12時くらいです）
Anaは女性の名前としてラテン系諸国で愛用されています。言語によって異なるかも知れませんが、スペイン語の場合はAnita(アニータ）となります。 アニータは日本でもある程度知られた名前（愛称）です。 参考URL：http://mag.autumn.org/Content.modf?id=2003112720 …
地球の歩き方から『キューバ 革命と情熱の詩』という本が出ています。 書店でちらっと見ただけなのでよく分かりませんが、 写真が豊富そうでした。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83 … 食事の回数やマナーは『地球の歩き方キューバ』か何かに出ていないでしょうか？？ 個人旅行者には必要な情報ですから、ある程度載っていると思いますよ。 祭り関係も多少は出ているでしょう。 個人旅行記いろいろ http://4travel.jp/overseas/area/latin_america/cu … 伝統といっても、キューバはスペイン人がやってきた頃に厳しい労働や疫病などでほとんど滅んでしまったんだそうで、奴隷としてアフリカなどから連れて来られた人々の子孫が主なのでしょう。白人系もいますけど。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A5% …
国際観光地カンクンで過ごすだけでは中南米もメキシコもよく分らないまま「カリブの海は美しかった」だけで終わりです。せっかくの機会ですからカンクンの所属するユカタン半島に栄えたマヤ文明の跡を訪ねるべきです。そのためにMeridaにも2泊ぐらいしてチチェン・イツアやウシュマルの遺跡見学をお奨めします。 最後はメキシコ市へ飛びアステカ文化、植民地文化、そして世界一の規模に発展した（人口２千万人）メキシコ市の持つ三文化融合の姿を見学、本場のタコスを始めとするメキシコ料理、マリアッチで知られる歌と踊りを楽しんで帰国することをお奨めします。メキシコ人は親日です。 参考ＵＲＬ http://www.pasela.mexicokanko.co.jp/ http://www.mexicocity.com.mx/indexen.html http://www.mexicokanko.com.mx/indexjp.php
メキシコでも禁煙運動は進んでいます。但し米国同様連邦制なので規制は州単位になるでしょう。またメキシコは日本以上に欧米に頼る観光立国の国ですから、観光産業で禁煙が無視される筈がありません。 カンクンに宿泊したのはずいぶん前のことで禁煙状況がどうだったか覚えていませんが（当時は喫煙者だったこともあり）、お尋ねのカーサ吉田は建物内禁煙とあります。カンクンのホステルはメキシコ人を対象にしていないはずですから禁煙に敏感な欧米人対策として少なくとも室内禁煙だと思いますよ。メールか電話で確認するのがよいでしょう。 下記のページのメキシコ編にカーサ吉田の紹介があります。 http://homepage.mac.com/khaosai/tabi_info/GH/yad … 参考URL：http://www.prodigyweb.net.mx/casayosh/
中南米大陸には２０カ国＋フレンチ・ギアナ（フランスの海外県）があります。全地域を走破するのか幹線道路沿いの国だけ訪れるのかによって事情が変わるでしょう。（大陸走破の経験はありません） カナダからアルゼンチン南端までパン・アメリカン・ハイウエーが通じている（パナマーコロンビア間は未開通なのでフェリー利用となる）ので冬のアンデス越えなどを除き大きな問題はなさそうです。 キーワード「パンアメリカン・ハイウエー」で検索すれば種々の情報が得られます。　例：http://www.neobackpackers.com/plan/02.html
情報不足です。　時期、片道か往復か？ 調べる手順として １．まず何処でも入手可能な標準価格を調べる。 ２．ウエブ上でそれ以下の価格を探す。 ３．日本ーアメリカ格安チケット＋米国ーペルーの格安チケットを調べる。 ４．旅行エージェントで調べる。 一般エージェント、　中南米に強い（或いは専門）エージェントを探す、 ペルー専門のエージェントを探す（出稼ぎ日系人が利用する代理店があるはずです） キーワードを変えながら検索すれば欲しい情報が見つかりますよ。 例「東京発 リマ行 海外格安航空券 」　
去年の今頃、テオティワカンへ行ってきました！ 月・太陽のピラミッドは、どちらも問題なく登れました。 急な場所には、ロープが張ってあって それを掴みながら登った記憶があります。 世界遺産なので、そういうことがあれば ニュースになるだろうし、今のところは大丈夫かと思います。 もう一度登れるといいですね♪
ブラジル国内の飛行機周遊券はブラジル国外でしか買えません。 あらかじめルートと日程を計画し購入するしかありませんね。 ブラジル国内の飛行機はTamとGolが主役で、2006に身売りしたVarigは少ないです。 周遊券の使用期間は最大２１日ですが、長距離は直行便は少なく 各駅停車状態なので移動に時間がかかる上、フライト時間などで 同一場所の滞在は、日程計画の参考として最小２泊は必要です。 （マナウスでジャングルロッジの場合は普通４泊） １ヵ月半でブラジルとペルーが希望でしたら先にペルーに行くことをお勧めします。 体調に関しても始めはペルーからをお勧めします。 周遊券は使用期間から最大８→１０フライトになるかもしれません。 欲張るのであればイグアスとリオは周遊から外し現地ツア-を考えた方がいいかもしれません 以下は私の体験です。 ペルーはHISのペルー９日間。 　帰国のチケットも旅行代金に含まれます。ペルーからブラジルへの 　航空券だけ別料金で済みました。又、その航空券とビザは代行取得　してくれます。 　旅行最終日の離団の対応も完璧でした。 ブラジル周遊券は　nercodotour.jp　で購入しました。 　各駅停車は１フライトとは数えません。あくまでも目的地までが 　１フライトになります。飛行機会社はTamでした。 その後、 サンパウロのホテルに到着日だけを知らせて、いざ出発。 　リベルダージ地区　hotelbaraolu.com.br 　グアルーリョス空港からタクシー３０分(US$又は80R$) 　地下鉄リベルダージ駅から徒歩８分。コンゴニャース空港や 　チエテのバスターミナルやサンパウロ観光などで地下鉄は 　重宝します。(R$2.05/回)覚えたらベター路線が少なく簡単です。 　国内旅行中のスーツケースはホテルでお預かり。いつ帰るかを 　伝えるだけでリュックです。但し、星３ですよ。充分でした。 ブラジル国内の予約は 　ホテルに着いてから旅行会社に行きました。 　周遊券を見せれば２→３日でガイドやら宿を手配してくれます。 　brazilonboard.com の赤○の旅行会社でした。 　shtbrasil.com.brです。 　駅から徒歩３分、ホテルから５分で電話すればお迎えに来ます。 旅行会社、ホテルは日本語が通じます。 各URLの担当者の名前は解りますが伏せておきます。あしからず 黄熱病だけは忘れずに。入国できませんから。 ＃１の方の方法もあるかとは思います。 　 　 　
　現在、新規で作成するパスポートはすべて ＩＣ チップ入りに なっています。ですので何も気にせずに申請すれば大丈夫です。 　なお、以前と比較して写真のサイズが変更になっています。 縦4.5cm×横3.5cm です。古い旅行ガイドブックなどに違う サイズが書いてあったりしますが、あくまで現行のサイズで 用意してください。パスポート申請所の近くには必ず、この サイズで写真を撮ってくれるところがあります。 　念のため、東京都のパスポート関連ページを貼っておきます。 他の都道府県であっても、申請場所以外の内容はすべて一緒です。 参考URL：http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/index1.htm
宿の確保は無理でしょう。 宿泊費にいとめをつけなければ何とかなります。 日本でも希望の宿を確保するのに１年まえからの予約がざらです。 リオのカーニバルは世界の行事です。 リオのバスターミナルなどで路上テント生活しかありません。 どだいバックパッカーがリオのカーニバルに興味を持つこと自体が 素人です。
文面から察するに、現地へ行くまでの足代が重要なんですか？ ただ、ペルーに行くまでなら妥当な金額かもしれません。 ペルーは入国税と出国税を請求されます。それも、考慮して おいたほうがいいかもしれません。
　サバイバル何とかと言うアルミ蒸着した薄いシートを持っていくと良いよ。 　寝るときに布団の上に掛けたり、座って待っている時に体に掛けておきます。汚れないように下に敷いたり、雨避けとか目的は色々。 　夜行バスは強盗に襲われると聞いたので、宿代と時間の節約のために使うのは控えた方が良いでしょう。 　衣類は現地で買って、それを記念のお土産にする手も有ります。
　ご存知かも知れませんが、インターナショナルキャッシュカードを作って持って行った方が良いと思います。ＡＴＭのあるのは、大きな町に限られますが、いざというときのため安心です。貯金通帳を親兄弟に預けておけば、旅費が無くなったとき日本から入金してもらえます（中南米旅行をした知人の話）。 　なお、最近読んだ「放浪職人」というバックパッカー旅行記など参考となると思います。この本の作者は強盗、伝染病、自然災害などに遭っており、オーストラリア、アジアなどと比べて危険なようです。
ペルーに限らず事前の情報収集が大事です。 １．外務省の「ペルーの渡航情報」「安全対策基礎データ」を出発直前までよく読むこと。　http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/peru/index.html ２．情報交換・収集 グアテマラのAntigua市に語学学校が多数あり欧米人や日本人がスペイン語の基礎を学んで中南米の旅や仕事に出発しています。　ここでは各地の最新情報の交換も可能です。 ３．ペルーには日系人が多いので信頼できる店（人）に訪問地の安全情報を聞くのもいいでしょう。但し、不特定多数の人の前で無防備に聞かないこと。 ３．３ヶ月以上の滞在になる場合は日本大使館に届けを出し、非常事態に遭遇した場合の注意事項を教えて貰うことをお薦めします。 ４．一般的な注意事項（ペルーに限らない） 派手な服装をしない、不要な金を携帯しない、　買い物時に財布から金を払わない（事前に必要な金だけをポケットに準備しておく）、流しのタクシーを拾わない、夜間のバス便は出来るだけ避ける、人前で行き先を声高に語らない、目的地に向かって足早に歩く、常に周囲に注意する、生水を飲まない、非常時の連絡先を複数メモしておく。気候（特に気温）は地域性と昼間と夜の差が大きいので服装に注意。 警戒するだけでなく、人情味の厚い地方の人々と人間的な交流に努め、地方食を味わい、地方の音学や舞踊を楽しみ、お祭りに参加し、旅の友（アミーゴ）もたくさん作ってください。地方にこそその国の特徴があります。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/peru/index.html
日焼け止め規制されているかも知れませんが、だれもチェックしていないと思います。自然公園などでは規制されています。シカレ、シェルハなど。 ビーチ周辺で使える日焼け止めが高額で売っていると思います。ＳＰＦはだいぶ低いです。１５とか３０、よくて５０。サンタ－ンと日焼け止めを間違えないように。
No.1です。 その配送業者は過去に税関手続きでもめた経験から必要以上に慎重になっているような気がします。 又ＣＤを送るのに何故配送業者に依頼するのかもわかりません。　クッションつきの封筒（ＤＶＤやＣＤを送るのに使用するもの、１００円ショップや文房具店で売っています）にいれ郵便局の窓口へ持参すれば必要な手続きをしてくれます。（Small Packageとして現地での簡易通関用の付箋に品名と価格を記入しサインします）価格は市場価格より多少低めに申告し、giftとすれば現地では課税対象にならないはずです）
１～２ヶ月で中米含めた南米周遊は無理があります。 地元系の宿はシングル1,000円以下であります。 ボリビア、ペルーの地方都市なら1泊200～300円といったところです。 ブラジル、チリの宿がやや高めです。 私の場合エンジェルフォールとマルガリータ島、ガイアナ、アマゾン リオのカーニバルと44日で回って総額約345,000円でした。 航空券、食事代、移動代、ホテル代すべて込みの料金です。 残念ながら南米1/4周ですが。 リオのカーニバルがなければ30万円以下になったと思います。 南米では別の機会に回ったウユニ塩湖が一番衝撃的でした。
航空券やツーリストカードはメキシコ（カンクン）の旅行代理店に頼めば簡単に入手できます。　直接頼めない(頼みたくない）理由があるなら、米国内の日系旅行代理店に頼めば手配してくれます。　持って行く通貨はユーロの方がよいでしょう。　もちろんユーロもカナダドルも米国で簡単に両替できます。
> 大手チェーンのホテルには興味がなく、カンクンらしいホテル 　という条件がよくわからないのですが、どういったホテルを ご想像されていますか？　カンクンは米国人の避寒地ですから、 実はホテルも米国人旅行者向けに作られています。 　いっぽう、カンクンらしいのは、食事代などをすべて含んだ オール・インクルーシブ・プランが多いことですね。ただし外で 食事したい人にはメリットがないので、悩むところでもあります。 > もう少しダウンタウンに近い方が便利なのかなとも思います。 　ダウンタウンに行きたいなら、ホテルゾーンをひっきりなしに 走っているバスに乗ればいいので、ホテルの場所はさほど関係 ないですよ。平均時速 60ｋｍ くらいで一本道をぶっ飛ばして いますから１ｋｍ１分だと思えば移動時間の想像が付きます。 　さすがにウェスティンのようにホテルゾーンの南端だとダウン タウンまでの所要時間が長くなりますが、ホテルゾーンの中央以 北なら、たいした差にはなりません。私はシェラトンに泊まりま したが、もっと北のほうがいいとは別に思いませんでした。 　また、ダウンタウンは滞在中１回、足を運べば十分でしょう。 買い物でも食事でも、ほとんどホテルゾーンで済んでしまいます。 > 今のところ、第一候補はFIESTA AMERICANA CONDESA 　CONDESA は未経験ですが、カンクン旅行を検討したときの経験で 言えば、悪くないチョイスだと思います。場所がちょっと南寄り ですが、上記の通りバスがバンバン走っており不便はありません。 　他の人気ホテルはマリオット、リッツ・カールトン、メリディアン あたりでしょうか。地元資本のホテルは日本人にほとんど縁がない こともあり、私もチェックしていません。 　シェラトンは個人的にスターウッドの会員だったので選びましたが、 他人にはこれといってオススメするポイントはないと思います。ただ、 ショッピングモールのラ・イスラが真正面にあるのは便利でしたね。 ホテルゾーンにはコンビニ的な店がほとんどないので、ラ・イスラの なかにある小さなスーパーが重宝しました。
プエルト・リコはカリブ観光の初級クラスとして安心していけるところです。 アメリカの自治領としてアメリカ人が国内旅行感覚で気軽に出かけるところです。言語はスペイン語ですが英語もよく通じます。アメリカ、ラテン、カリブの文化が混合した面白いところです。 情報が少ないと言うことはありません。ウエブ上で日本語、英語、スペイン語で情報検索が可能です。　また「地球の歩き方」に「カリブ海の島々」という別冊も発行されています。　私は現物を見ていませんが目的地ごとの観光雑誌にもプエルトリコ編があるのではないかと思います。 プエルトリコの伝統料理 疲れて食欲がないときはAsopao(アソパーオ）を試してください。　米と海産物の雑炊です。ほかに青い料理用バナナを使った料理もあります。 勿論、世界中の料理もあります。 プエルトリコのお土産 島にはCoqui(コキ）と呼ばれる樹上にすむ小さな蛙がいます。このコキをモチーフとしたみやげ物がたくさんあります。 参考URL：http://www.meetpuertorico.com/
Lima ni kyozyuu shiteimasu. yasui yado ha takusann arimasu. chian no kannkeide Miraflores ku ga yoi deshou. Kuukou karaha takusi shika arimasennga, aruite kuukouno soto he dereba yasiu takusi wo mituke raremasu. zikann ni mo yori masuga, hiruma nara 20 soresu, yoru nara 40 soresu de chuusinnbu he ikemasu. Kuukou tikaku ha tianga yokunai desu. Nihongo de kakenaku, minikukute gomen nasai.
晩秋の日本を発ちアメリカ経由で現地に着けば天国のように感じることでしょう。　カリブは観光シーズンに入る直前で時期としては悪くないと思います。 カリブ地帯の雨は日本の雨とは違います。強いて言えば夏の夕立に似ています。一日の決まった時間帯（午後が多い）にさっと降って２時間ぐらいで止みます。たまに激しい雨が降ると排水能力が低いため一時的に洪水状態になる場所もあります。気温も雨も特に心配することはないでしょう。 添付URLで出発直前に週間予報を確認できます。温度表示はF, C切り替え可。 参考URL：http://weather.yahoo.com/forecast/STXX0001_c.html
ジャマイカ カリブ海中央部にある元英国植民地。　1962年独立。人口の9割は黒人です。 Ocho Rios(オチョ・リオス）というスペイン語名の世界的に有名な観光地があり、All inclusiveスタイルの観光ホテル群があります。　近年日本からの新婚旅行、　ダイビング等で訪れる人が増えています。 ジャマイカといえば昔は英国の保護を受けていた海賊の休憩地、現代ではレゲーのスーパースターボブマレーの国として又カリブ海観光の中心地として知られます。 参考URL：http://www.mcfh.net/jamaica.htm
既出perukoです。 　はい。車での移動でした。 　たとえバスで、リマ～クスコ（1000キロくらい）を移動しても120ソル、約4360円です。（cruz del sur社・大手バス会社の場合） 　ナスカでセスナに乗るには、別途、空港税10ソル、360円かかりますが、現地の通貨事情から考えても、30分の飛行代にそれほどかかるとは思いません。日本語の通訳がつく訳でもないですし…。それを35000円とは！　ただ、何も考える必要はないので、ツアーは楽ですけど。 　これまでも一人旅をしてきたkimさんなら個人で行けるのではないかと…。実際、一人で来ている日本人の女の子もいました。観光客を相手にしている人は、程度の差はあれ、たいてい英語を話します。
現地で種々のプランがあると思いますが下記は一例です。現地で日系旅行会社 を訪れ気に入ったプランを決めてはどうですか。 http://www.alan1.net/activity/template/guide,Ind …
数年前、カンクンのホテルにオールインクルーシブで泊まった時、 各自に腕輪をくれました。この腕輪で、オールインクルーシブの 客かどうかを見分けるようです。 各ホテル、内容（プールのみなど）によって色々な色があり、 いくつもの腕輪をつけている人がいました。
皆さんがすでにご回答されていますが 男性の場合→Amigo 女性の場合→Amiga です。 男性はＯ、女性はＡで終わる単語が多いんですね。 名前も同様で MARIO（男性） MARIA（女性） などが典型的です。
　ペルーのリマに居住しています。他の方の回答にあったインフレがものすごい、とはフジモリ政権の時代のことです。今では数％に過ぎません。日本と大して違いはありません。 　こちらの加工技術はあくまで平均的にという前提ですが、日本とは比べ物になりません。衣服では日本の着物の繊細さと審美的美しさはとてもペルーで真似できません。 　私は1年近く、識字率向上活動のボランティアをしてきましたが、こちらの事情は観光で来るのと生活するのでは大違いです。 　鉱物資源が豊富でもそれを加工し製品化する技術を持っていない国は豊かになれません。それに今では第3次、第4次産業の成長が国力アップに有効なはずです。大統領が投資を盛んに訴えています。ですから、少しでもペルーの発展に貢献しようとお考えでしたら、まず、ペルーの現状を現地で把握してから投資をされてはいかがでしょうか。個人商店が殆どで、人口の割りに大きなスーパーは数えるくらいです。まだまだ成長する余地はあります。
リビエラマヤでは大体２０－４５分ぐらいだと思います。場所混みぐわいにもよると思います。ドルフィンディスカバリー、デルフィネスなどか有名です。
私の場合、オリャンタイタンボ（OLLANTAYTAMBO）から高原列車にて、マチュピチュ遺跡の麓の町アグアスカリエンテス（AGUAS　CALIENTES）へ行き、そこからバスにて遺跡へ行きました。 No.2さんがおっしゃってらっしゃるように、日光のいろは坂のような山道をクネクネ進みます。 バス終点所に遺跡への入り口があり、そこをくぐればすぐ目の前に広がっています。 余談になりますが、マチュピチュ遺跡の奥のほうに隣の山ワイナピチュへの入り口がありました。（人数制限あり） そこを1時間ほどかけて登ると、雲間に浮かぶ空中都市マチュピチュの姿が拝めました。 一般的にはクスコからアグアスカリエンテス行きの列車に乗ると思います。 インカ道トレッキングはツアーに参加する必要があるのと、1～2ヶ月前には予約を入れる必要があると聞きました。
私の体験談ですが、南米に行った時、私は英語は出来るのですが西語はあまり得意ではなく、空港のイミグレーションのところで英語で答えたら笑われてしまいました。西語なら「ロスアンヘリス」と答えるところ「ロスアンジェルス」と答えたので、失礼な感じで鼻で笑われました。ショッキングでした。外国語ではなく西語にプライドがあるようです。 私の感じでは現役学生（小学生～大学ぐらい）の方は日本の高校生～大学生ぐらいの英語レベルで理解されてるようです。 もちろん、本気で英語の勉強をされてる方などはものすごく上手な方もいらっしゃいます、日本でも同じですが。 やはり大人（中高年の方以上）は厳しいです。 ただ、まだまだ貧富の差が激しい中南米です。ある程度余裕のある家庭なら子供の頃から英語は学校で教えてもらえるようですが、そうでない方たちはそういった機会に恵まれていないので・・・ あくまでも、私の感じた事です。異論もあると思いますが・・・ 参考になれば良いかと思います。
ちょっとズレた回答かもしれませんが・・・・・ 旅行会社に勤めている友人が何人かいます。 留学担当をしているのですが、アメリカは留学ビザがすごく厳しい！と言っていました。 20歳までにアメリカに住む、という事は、最初は留学という形を考えていらっしゃるのだと思いますが、語学学校などを通じた留学の場合ビザは厳しいらしいです。恐らく、大学の派遣留学や交換留学制度で行く留学は、大学という「お墨付き」「バックアップ」があるので問題なさそうですが。 どこか大手の語学学校を通して留学申請を出しても、留学したい理由というのが単純だと（そーゆーのを書かされるのだという話です）ことごとく弾かれる、と・・・・ 例えば「アメリカの文化に触れたい」とか「アメリカに憧れている」とか、そのような漠然とした内容ではダメだと言っていました。「私は●●がしたい。そのためにアメリカの▲▲に行って■■を勉強したい」というように具体的なものがないと通らないとか・・・。 仕事関係のビザの方が早く下りるようです。 こちらも勿論アメリカのしっかりした会社で働くことが決まっている場合で、「アメリカに行ってから仕事を探したいので」ということでは下りませんが・・・・ ちなみにワーホリですが、人それぞれ運任せのところがあると思いますよ。 良いペアレントにめぐり合った方もいらっしゃるようですが、全然ダメという場合もあります。 オーストラリアでワーホリをしていた友人は「ペアレントを何度変えてもうまくいかなかった。相手は基本的にこちらを女中だと思っているから・・・夢を見るべきじゃなかった」と言っていて聞いてる私も悲しくなりました。語学力の足りない子は日本料理屋や日本人経営の農場などある程度日本語が通じる場所で働くしかなく・・・そこの給料も相当低いのだそうです。ま、これも本人の意欲と運にかかっていると思いますが・・・・今、高校2年生であればもう20歳は間近ですね。夢を叶えるために是非頑張ってくださいね。
メキシコの魅力は混血文化です。　ヨーロッパ文化と数多くの先住民文化がメキシコ文化をつくっています。メキシコはアメリカ合衆国がまだ新興国だったころの約２００年間にわたって大きな影響（言語、習慣、食生活など）を同国へ与えています。またテキサスからカリフォルニアまでの広大な南西部はメキシコの政治的混乱期に合衆国が武力と外交力で占拠、併合、買収を繰り返して今日の３，０００キロ以上の国境線が確定されています。従って南西部にはスペイン語の地名が多く、又スペイン語を話す人も多数住んでいます。彼らは最近話題の不法移民とは関係ない人々です。 メキシコは大きく北部、中央高原地帯、大西洋岸、太平洋岸、地峡地帯、ユカタンに別れ、気候や地域文化が異なります。　首都メキシコは２，３００メートルの高原にあり、活火山や休火山に囲まれて大きな盆地をなしています。 日本人を含む一般のメキシコ（人）観はアメリカ人が南西部に暮らすメキシコ系アメリカ人、メキシコの北部辺境地帯に住む貧しいが熱心なカトリック信者でお祭り好きで陽気なメキシコ人から得た印象からなっています。世界一の人口を持つ首都大メキシコ市に飛行機で到着する人々はイメージのあまりに大きなギャップに戸惑います。　ハリウッド映画が誤って（意図的に？）世界に広めたメキシコ人像はステレオタイプで、出っ歯で黄色い顔をしてカメラを肩にかけた小さな日本人像のようなものです。幸い最近の映画は都市部の生活を描くものが多く、またスポーツなどを通じてこれらのメキシコ人像は変わって来ています。 メキシコの魅力はインディオ文化、植民地時代の文化、現代文化、そして混合文化が絵画、音楽、民族衣装、食べ物、ダンス、建築物、遺跡など多岐に渡って楽しめることでしょう。 参考資料はいろいろありますが、個人の興味、趣味によって対象が変わるので一般的なものを少し紹介します。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/mexico/index.html http://hawaii-hula.hp.infoseek.co.jp/hola/mexi.h … http://www.cafe-mexico.com/ http://www.pasela.mexicokankoco.jp 参考書 「メキシコ、ラテンでいこうよアミーゴ」トラベル・ジャーナル社刊 ￥１，９００＋税 その他書店へ行けば各種のメキシコ関係書があります。
私の友人に3,40年ブラジルに住んだことがいますがその人によれば特に 予防注射はいらなかったそうです。ただアマゾンの方にはマラリア等がはやることがあるので、注意する必要があるとのことです。心配なら大使館、総領事館等にきかれたらよいとおもいます。
＞「ディズニー　エプコット？」 つまり、東海岸フロリダにあるディズニーワールドの事ですね！ http://disneyparks.disney.go.com/dpj/ja_JP/index … 東京で言うと山手線内の広大な敷地に、マジックキングダム・パーク、 エプコットセンター、ディズニーＭＧＭスタジオ、ディズニー・ アニマルキングダム、タイフーン・ラグーン、ブリザード・ビーチ、 ダウンタウン・ディズニー、ディズニー・ボードウォークがあります。 これに、ゴルフ場やホテルなどの施設がある訳です。 http://disneyparks.disney.go.com/dpj/ja_JP/index … 私が行った時は、キングダム、エプコット、ＭＧＭスタジオと ゴルフ場しかありませんでした。 まだこれからも色々出来るんでしょうね（^^ マジックキングダム・パークだけが、東京ディズニーランドと ほぼ同じ施設です。 西海岸のコンサートホールは独立した施設でわないでしょうか。 このサイトのミュージックセンターの所に書かれてます。 http://www.lax.or.jp/areaguide/sightseeing/downt …
家族とともにブエノス・アイレスに住んだことがあります。　医療レベルは悪くありません。　イタリア系、　英国系、ドイツ系などの総合病院や専門病院もあります。　残念ながら内科以外経験がありません。 会社の出先が現地にあるなら事情を伝えて確認してもらうのがいいでしょう。同時に医療保険制度（会社の）も確認しておく必要がありますね。 スペイン語（英語も通じるかも知れませんが）で直接病院に尋ねるか、専門は違っていても日本語の通じる病院に尋ねる手があります。　アルゼンチンには３万人以上の日系人がいますので、赴任したら年配の人と親しくなり、いろいろ生活の知恵を教えてもらうといいでしょう。（日本人会には日系人も参加していますので知人が出来ます） 参考までに病院情報のＵＲＬを添付します。 http://www.hospitalbritanico.org.ar/sitio/eng/ http://www.hospitalitaliano.org.ar/ http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/medi/cs_ame/arg … 参考URL：http://www.ar.emb-japan.go.jp/ContenidoJP/04.Med …
先週観られたかもしれませんが、ＮＨＫで1時間弱のドキュメントやってました。ハードディスクの保存しています。1年のうち半年間だけ現われ魚・カメ・かえるなど固有種が生活しており、雨季が終わると夏眠するみたいです。
メキシコは日本以上の観光立国ですからカードが何処でも使用可能です。 現金は５００ドルだけで十分です。Ｔ／Ｃ分は不要でしょう。 気候は昼間と夜間の温度差がメキシコ市で１０度強、グアナフアト及びサン・ミゲル・デ・アジェンデで１５度以上あります。従って夜間は長袖のシャツとセータが必要です。（体感温度は個人差が強いので標準はありません）旅行にコートはあまり似合わないので、セータでも寒く感じるときは現地調達をお奨めします。日本のように季節に応じて一斉に服装を変えるという習慣はありませんので好きなようにすればいいのです。最初の町（メキシコ市？）でじっくり観察してください。
＞○○夫」が多い ブラジル人の男性の名前は基本的に-oで終ります。（外国系や子音で終る名前もあるのですべてではない） Antonio, Pablo, Paulo, Ricardoなど。 この原則（習慣）に従えば日本語の名前をつける場合やはり-oで終る名前が好まれます。正也、章などよりも正男、章雄が選ばれるでしょう。 ＞何故輝（夫）か？ これは本人へ聞けばすぐ分かるでしょう。日系人の有名なスポーツ選手などがいる可能性、初期移民の偉人、　ポルトガル語の名前の愛称（省略語）からの連想の可能性など理由があると思われます。　
　ソカロの東の方のホテルに泊まりました。 　現地の日本人と話したら、「この辺は危ないよ。何でこんな所に泊まったの。夜は危なくて警官でも一人じゃ歩けない。麻薬をやって勢いを付けるから、特に危険だ。あいつも刑務所から出てきたばかりだ。私はあいつらが子供の時から知っているから私には手出しをしないが、よそ者が来たら危ない。」と言われました。 　現地の人に危険情報を良く聞いて行動して下さい。 　夜行長距離バスも強盗に襲われやすいそうです。
３年前メキシコに２週間旅行したものです。 オアハカチーズは水っぽいのが心配で諦めてしまいました。 なので残念ながらご質問にはお答えできません。 オアハカのチョコレート（五目並べの碁みたいなかたち）はたっぷり持って帰りました。 その他には、 ●壁掛 ●ポンチョ ●オアハカ特産の焼き物・・・黒く、艶のある壷や花瓶など。きれいです。 ●絵皿 テキーラ、瓶詰めのタコスソース、は持ち帰りに問題ありませんでした。生ものは・・・ちょっとよく分かりません。 最後に、メキシコの空港で盗難にあったので要注意です。 預けるトランクの中にカメラを入れていたのですが、帰国してトランクを開けるとカメラだけすっぽりと抜き去られていました。 隠しポケットに入れていたので、それを知っているのは預ける際に中身をチェックした空港職員以外に考えられないので、「あいつか～、くそ～」と悔し涙をながしました。 貴重品は肌身はなさずお持ちください。 いい旅の締めくくりが恨みに変わると悲しいですので。 それでは、引き続きいいご旅行を！
ブラジル料理で日本でも比較的有名な豆料理は、フェイジョアーダだと思います。 豆の煮込みというかシチューみたいなのというか。 私はラテンアメリカに行ったことがないので日本で一度食べたぐらいですけれどね(^^; チリのガイドブックを見ていたら、ピコロコという巨大なフジツボが名物らしいですよ。見た目は怖いが肉厚で美味しいんだそうです。 写真で見ると大変不気味です。 ペルーと近隣国の沿岸部ではセビッチェ（セビーチェ、セビチェとも)という魚介のマリネがよく紹介されています。日本人の口に合いやすいとのこと。 個人的には見た目はピンと来ないのですが、食べたら予想より美味しいのかも。 このへんのサイトも面白いのでは。 南米各国料理 http://www.mucha-suerte.com/comida/comida_brazil … メキシコB級グルメガイド http://www.geocities.co.jp/SilkRoad/5953/
#1です。感謝祭＝食べる＝買い物するとの発想になってしまって、肝心のディズニーの件に関して答えてなかったので、もう一度お邪魔します。実際に感謝祭中に訪れた事はないのでネットで調べました。 祭日になるのは木曜日たけですが金曜日もついでに（？）お休みになる会社が多く（学校はほぼ確実にお休みです）実際には４日連休になります。ですのでディズニーワールド行くにはいい時期じゃないとの意見もあります： The worst times to visit Walt Disney World are: Other holidays. Among the other busy time periods are Thanksgiving week and any national holiday with a 3-day weekend (except Labor Day weekend). http://www.mousesavers.com/wdwfaq.html でも中にはやっぱり特別な時期だから混んでいてもパレードも観れますし、楽しいと思う人もいるようです： http://answers.yahoo.com/question/index?qid=2007 … 感謝祭の週末以外は１１月は空いていそうなので、感謝祭のパレード観たい、七面鳥の晩餐が食べたいなどとの理由がないのなら、他の週を選んで行かれた方が日本のゴールデンウィークに負けない空港での混雑にも巻き込まれませんし．．． ２番の方が観光地はお店は開いてると書かれてますが、例えばホノルルならワイキキのお店は開いてますが、ワイキキから歩いて行けるアラモアナショッピングセンターはセンターごと閉まってます。でも本当に一日だけの事で、（一昔の？）日本のお正月のように何日も閉まっているって事はないですのでご心配なく。
メキシコシティからは少し離れてるんですが・・。 お酒が好きなら是非テキーラへ。 グアダラハラからバスで約2時間で、日帰りで行けます。 テキーラの町に着くと、テキーラ農園に行く観光バス？のようなものがいろいろあります。 テキーラの製造方法などを説明してくれたり試飲が出来たり。 2年ほど前に世界遺産にも登録されたようですよ。 参考URL：http://www.jti.co.jp/Culture/museum/tokubetu/eve …
メキシコシティは、やっぱりピラミットなどがおすすめです。 特に、つきのピラミッド’太陽のピラミッドです。
スペイン語くさい文章ですが意図は通じると思います。 Favon(？） Voce^ esta' com muitos torcedores. A^nimo e uma pronta melhoria! （ファボン、君は大勢のファンと一緒だよ。元気を出して、そして 早くよくなってください。）ポル語独特の記号は直前の文字の上に書きます。
ペルー国籍を持っていても日本国籍があればペルーの日本領事部でパスポートは発行してくれます。 在ペルー大使館 Per&uacute; Embajada del Jap&oacute;n Avenida San Felipe 356, Jes&uacute;s Mar&iacute;a, Lima, Per&uacute; (Apartado No. 3708) 電話: (51-1) 218-1130 Fax: (51-1) 463-0302 http://www.mofa.go.jp/mofaj/link/zaigai/m_peru/i …
空港にあるかなー？ってとこですね 志向地に合わせて味が変えられてるのがほとんどなので、手に入ったとしても、同じとは限りませんのであしからず。 セブンスター以外あまり需要が無いですから
１ケ月弱あるなら日本で手配して行かなくても大丈夫です。 ２週間の旅の方も日本－エクアドル往復航空券とキトの到着日の宿だけ手配して行かれましたが、キトで７泊８日のガラパゴスツアーに申込して行ってきました。 英語は準２級程度もできれば全然ＯＫです。 私なんか、海外の旅行代理店ではメモ帳持参で、通じない部分は筆談でカバーです（笑） 現地の人はスペイン語しかできませんので、出発されるまでにカタコトのスペイン語でも覚えていかれるといいと思います。 スペイン語の発音はカタカナ読みに近いので、日本人には簡単です。 文法は難しいですけど。 ガラパゴス以外の余った日数でキトの近郊やクエンカなど行かれるといいでしょう。 キトの旧市街もいい感じです。（旧市街は早朝と夜は治安が悪いので注意） キト近郊だとオタバロという町がおすすめです。 土曜の市の日に行くとよいでしょう。 １ケ月弱だとペルーに足をのばすにはちょっと日数が足りないかな。 インカ帝国に興味があるなら本当はペルーは行きたいところです。 マチュピチュはぜひ！
ジャマイカを始めとするカリブについては、日本の旅行代理店はホテルと直接の契約関係になく現地の手配会社を中間に入れるか、直接の契約関係があってもグアム等のように送客数が相対的に少ないため価格交渉にならないので、割高になっているだけです。 アメリカあたりの会社は、カリブに近く送客数が根本的に日本と違うため、安くできるだけです。 サイトの信用度は、一概には言えないのですが、税金の類、キャンセル規定等、日本のサイト以上に慎重に確認する必要があります（安いレートはキャンセルした場合、１円も戻ってこないような規約になっている場合があります）。また、カード決済が基本ですが、請求でトラブルが発生すると非常に面倒ですので、アメックス等、そのあたりのトラブルに頼りになりそうなカードで決済されることをお勧めします。 もし、宿泊希望先が世界的チェーンのホテルであれば、ホテルチェーンのサイトからの予約も、おそらく日本の旅行代理店を通すより安いと思いますし、こちらは、トラブルになっても比較的安心です。
　元米国在住です。物が特殊なので一般論になりますが、ブランド物を除けば 一般旅行者が持ち運んでいるものに関税を掛けることはありません。その点は 心配しなくても大丈夫でしょう。ただ、梱包は絶対に解かれますし、中身の チェックもあります。その際に壊れるようなことがあっても誰も保証しては くれません。 　あと、「 これは何か？ 」と質問されると思うので、上手い答えを用意して おきましょう。ビンテージなどと強調すると、それこそ関税を掛けるという 話になりかねないので、伝統的な工芸品（ Japanese Traditional Craft ） 程度でいいでしょう。実売価格が５万円くらいなら、そのまま 400 ドルと 答えればいいでしょう。通常、ひとつ 500 ドル程度までのものには関税は 掛かりませんからね。
> 出国審査がありますね。 アメリカでは明確な出国審査はありませんね。US-VISITという自動機械でのパスポート読み取り+指紋検索+顔写真という流れで列がなければ5分ですみますが、メキシコ方面は国内線扱いだったと思うので、それすら必要ないかもしれません。 ちなみに、前回6月にサンフランシスコ空港から出国しようとしたとき、以前たくさんあったUS-VISITの機械がどこにも見当たらず、そのまま帰ってきてしまいましたが…。ちょっと心配です。
メキシコに2年滞在したことがあり、その後３～４度メキシコに旅行したこのある者です。 私も一度ブザーが鳴りスーツケースを開けなくてはいけなくなったときがあり、干し椎茸（袋入り）を没収されました。 回答者１の方もスーツケースを調べられたようですが、調べられるのは全員ではありません。 20人にひとりと聞いています。無作為です。 普通はフリーパスです。 レトルトのご飯を開けたのは、メキシコ人にとって見たことのない日本食に興味があったせいでしょうね。
度々、すいません。ＮＯ１に補足します。 こちらのサイトの方が、プウホヌア・オ・ホナウナウ国立歴史公園の事が詳しく載っていたので参考にどうぞ。 アロハWebカワラ版 http://www.pacificresorts.com/webkawaraban/power …
>コンチネンタル航空も使えるんですね。今まで利用したことが無いので、一抹の不安もありますが、評判はどうなんでしょうね。安心できる航空会社なら是非とも選択肢に含めて考えて見たいと思います。 米国の大手航空会社で、かなり昔に経営危機になりましたが、有能な経営者により、現在では機材も比較的新しい優良会社となりました。 エコノミーのアルコール飲料をいち早く有料化するなどの収益改善の努力をしています（客はありがたくない話ですが）。太平洋線はエコノミーでもパーソナルモニター付きです。 日本人のカンクン行きが増えた理由は、コンチネンタルのヒューストン・成田線の開設が大きかったものと記憶しています。 なおコンチネンタルであれば、往路はヒューストン経由の他、時期によってはニューヨーク（ニューアーク）経由でも時間はかかりますが同日着です。またヒューストンからカンクンまでは便数が多く、成田発の便について、季節にもよりますが複数の便と接続します。 ちなみに、復路はヒューストン経由以外、基本的には同日乗り継ぎは不可能です。
考えたら中南米諸国のビザでなく、米国のビザなんですよね。 北米コーナーに通過する場合の話題が出ています。 直接の回答にはなりませんが、考え方の参考になるかも。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3269495.html
質問の意味がもう一つピンと来ないのですが。　中南米で言えば、世界最大のねずみカピパラや大蛇アナコンダ、アマゾンの巨大魚ピラルクなんか現地の人は食べてるみたいですが、「食用」というには一般的ではないし。　「食用」の定義は「一般的に食べられている物」、もしくは「食べようと思えば食べられる物」どちらをお考えですか？
私はその逆で、クスコからプーノへ夜行バスで移動しました。 ペルー、ボリビアとも何度も夜行バスで移動しましたが、別に危険は感じてませんでした。 時々襲撃にあってたんですか．．． コロンビアでは夜行は危険とは聞いてましたけど。 ボリビアでは早朝に首絞め強盗にあってる旅人が多かったです。 （当方女一人旅でした）
特産品が何であるかは知りません。ご自分でネットを利用して調べてはいかがでしょうか。質問をする前に先ず自分で調べることです。それに投稿カテゴリーが違います。グアムは南米・カリブではありません。
No.1の者です。ペルーにおける外国人の住所の証明は在留証明しかありません。外国人の住民票は無い国ですから。出生の届出を本人がすることもある国です。本人が日本領事館に出頭して証明をもらうしかありません。
　No.1の者です。もっと情報を、とのことですが、具体的に何を知りたいのか分かりませんので、適当に記しておきます。 　リマ区とミラフローレス区がリマ首都圏の中心ですが、前者は古く、汚い場所があったりします。後者は新しいので、ホテルは後者をお薦めします。高級ショッピングモールは後者の中心部から海岸方面に歩いて10分程でラルコマルに着きます。そこから海岸沿いに10分歩いて恋人公園に着きます。観光バスが必ず立ち寄る場所ですが、キスの像以外は目新しいものはありません。その他に博物館が多数ありますが、大昔に行ったことがある程度でよくわかりません。 　道を歩くときは前（歩道の真ん中に公衆電話がありぶつかったことがある）、後ろ（スリ）、下（歩道に穴や犬の糞がある）に注意し、特に歩行者優先ではないことに気をつけてください。右折左折の車が横断歩道にいる歩行者を無視してつっこんできます。また、かばん類は必ず肩から斜めに掛け、カメラや携帯電話は見せないようにして下さい。 　タクシーに乗る時はホテルの前でドアマンに交渉を依頼してください。それ以外は行き先は名前ですから理解できるでしょうが、料金はスペイン語を知らないと交渉できません（指でもなんとかなるかも）。 　路線バス（大半は11人乗りを18人乗りに改造したミニバス）は1時間半走っても80円ですから超安いですが、全てオンボロです。運転は乱暴かつ交通ルール無視です。赤信号無視、ジグザグ運転、スピード違反（大半はスピードメーターが動かないので、多分ですが）、クラクションの頻繁な使用、は極普通です。但し、観光バスは全て比較的新しく、そのようなことは無いと思います。 　メヌー（日本の「定食」）は極普通のレストランで240円位からあります。オードブル、メイン料理、飲み物、デザート付きです。但し、観光客の行くところではありません。
７月の上旬に新婚旅行でフェスタ・アメリカーナ・グランド・コーラルビーチに泊まった者です。 雨は心配ないと思いますよ。降っても短時間で済むと思います。 まずホテルの食事は、私たちは朝食バイキングだけ利用しましたが 何でも美味しかったですよ。サラダ系が物足りなかったかな？ グレープフルーツのフレッシュジュースが美味しかったです。 もう一杯飲みたくなります。 あと、白飯、味噌汁、納豆、魚、冷奴、漬物が、バイキングの一角に あります。醤油ももちろんあります。 朝食に行くときホテルのスタッフが日本語で挨拶してくれますよ。 それと、プールの手前（外）の席で食べることができますので、 ウェイターに伝えて下さい。 ご存知と思いますが日本コンセルジュの方がいらっしゃいますので 困ったことがありました、相談して見て下さい。親切丁寧に答えてくださいます。すごく助かりました。 観光は、 チチェン・イッツアは見る価値大です。（暑いですけど・・・） 帰りのバスは疲れて爆睡します。 イスラ・ムヘーレスのドルフィンスイムはかなりお勧めです！ イルカちゃん達に癒されますよ。 ココビーチの海の綺麗さは感動です。 シカレーも行きました。 シュノーケリングで洞窟を泳いで行くのがありますが、 楽しかったです。最初は水温が低く冷たいですけど慣れてくれば、 大丈夫です。 園内は広くて暑くてちょっと疲れるかもしれないけど、 十分楽しめます。 ホテルのビーチでは、ジェットスキーも免許無しで楽しむことが 出来ます。自分らは初めて乗った乗ったのですが、すぐに慣れました。 プールで飲むカクテルも最高に美味しかったです。 花いちにも行きましたがお勧めです。サボテンの佃煮は美味！！ あとタコスファクトリーがホテル近くにあります。 日本語メニューがありますので安心です。 『ジャパニーズ・メニュー・プリーズ』と。 値段も手ごろでお腹一杯になります。 これは余談ですが、メキシコに行く際、ヒューストンで乗り継ぎが あるのでしょうか？ 自分らは乗り継ぎ時間が短く、運悪く、入国審査が長蛇の列で乗り継ぎ時間に間に合わず、ツアーで指定されてた飛行機に乗れなったのです。 ＪＴＢの現地係員が手配していただいたので次の飛行機に乗れたので 大丈夫でしたけど。（日本に帰る際も同様にギリギリでした。 ハラハラドキドキです。） 飛行機を降りたら入国審査ゲートまでダッシュをお勧めします。 恥も外見もありません。とにかくダッシュです。 それでは、気をつけてカンクンを満喫してきて下さいね。 自分らはすごく楽しんできました。夢に何度も出てくるくらいに！ カンクンは友人・知人にかなり自慢出来るイイ所です。 また行きたいです！ 最後に日焼けと水には十分気をつけて下さい。
ちょっと拝見したまでですが、 ＞チケットは早割というもので【エコノミークラス　１ヶ月FIX　帰国便の日付変更　 不可】となっています。 日付変更不可なのは早割だからでなくて、FIXチケットだからです。 早割でないチケットでもFIXなら変更不可です、原則は（交渉次第という話もありますが、どうなんでしょうね）。 「さらに悪いことに」でなく、そもそもそういうチケットをあなたが選んで購入したのですから仕方ありません。 個人旅行ってほんとにこういうのは自分の選択次第なので、だから注意しないといけないんです。こちらから聞かなければ誰もアドバイスしてくれません。 クルーズ名を伝えて何かお願いしたのですか？　間に合うようにチケットを取りたいとか。 クルーズの下船が８月４日午前９時。 飛行機の元の予定は午前１１時半頃出発だったということでしょうか？ だとしたら下船開始から離陸まで２時間半しかありませんね。 マイアミ港からフォートローダデール空港までタクシーで４５分。 元の予定の時点ですでに物理的に無理だと思います。 それとも１時間ちょっとあれば、チェックイン時刻やセキュリティチェックを含めてセーフなのでしょうか？？ 飛行機でも、時刻表が変更にならなくても当日の状況で変更の可能性があります。 だからNo.1の方がおっしゃるように、前日に着くぐらいで考えておかないと危険なのです。 既に業者に相談なさっているのでしょうか。 どうなるかわかりませんが、がんばってください。 （別々に手配したのであれば業者に責任はないので、責任を取ってくださいとは頼まないように） 参考URL：http://www.ab-road.net/navi/ticketnabi_yougo.shtml
８月に初めてペルーに行きます。 (1)初めてペルーを旅行する方 1.旅行会社をご利用になりますか？その場合、日本の旅行代理店をご利用になりますか、それとも現地の旅行会社に手配を頼む予定ですか？ 　　たくさん検討した結果JTBにしました。 2.旅行会社を選ぶ際に決め手となったのは何ですか？ b.日程内容（宜しかったら具体的に教えて下さい） 　マチュピチをじっくり堪能したかったからです。多くの旅行会社は日帰りでクスコに泊まる予定のものでした。しかし、JTBで選んだツアーはマチュピチュ村に泊まるものがあったのでそこにしました。計１日半ここを堪能できます。 5.ペルーを訪問する際に一番楽しみなのは何ですか？ 　マチュピチュ！ 6.ペルーを訪問する際に心配な点は何ですか？ 　治安？高山病。 7.ペルーを旅行するにあたり、知っておきたい情報だけれどなかなか入手できずにいる情報などありましたら質問してください。（こちらの質問に対しては、分かる範囲で回答させていただきます 　飛行機の乗り継ぎでスーツケースをあけられると聞いたのですが・・・。ロックしてある場合はかぎを壊すとも聞きました。TSAロックのスーツケースが必要ですか?またはそれつきのベルトが必要ですか?
引越し先で配るお土産は、やはり日本らいしいものでしょうね。 ・扇子、手鏡、櫛 ・和風菓子（饅頭、ポッキー） ・漢字の書いてあるもの（Ｔシャツ、手ぬぐい、ノート） ・文房具（筆ペン、印鑑、４色ボールペン） ・食器（茶碗、塗り椀、箸） 本人が使うこともできるもできて、不要であれば行った先で 日本土産として遅れる物が一番良いですね。 百円均一に行って探す人が多いですよ。
確か陸路の場合の入国税はメキシコの銀行で払ってカードにスタンプをもらうようなシステムだったと思います。 入国時に払わされないのは国境付近は７２時間以内の滞在なら入国税がいらないからじゃないでしょうか。
> ちなみにドルフィンをさわったりするだけでもできるところは > 近くにあるのかご存知ですか？ 　カンクン近辺だと、まさしくイスラ・ムヘーレスにありますね。 スケジュール的にもバッチリではないでしょうか。ちなみにコズ メルにもありますが、けっこう遠いのでお子さん連れならやはり イスラ・ムヘーレスでしょう。詳細は下記のページでどうぞ。 http://www.dolphindiscovery.com/activities/dolph … ※８歳以下のお子さんも保護者同伴でどうぞ！　とわざわざ書いて 　いるのは、ドルフィンスイムに参加できない子供狙いでしょう。 > いま、私たちはテキサスに住んでいて 　納得です。ＤＦＷ からアメリカンの直行便がありますものね。 私はサンフランシスコから ＵＡ のデンバー経由で行きましたが、 沖縄に行くくらいの感覚でした。 　ご存知かもしれませんが、カンクンの現地情報は A Tour Desk of CANCUN というサイトが詳しいです。現地の日系代理店のコスモス ツアーズが運営しており、掲示板がかなり参考になります。 http://www.netlaputa.ne.jp/~yos/cancun/index2.htm 　同店が手配する日本語ツアーは、専用車利用なので快適です。 私の経験上、メキシコの英語ツアーは運営が雑で、ときに不快な 思いをすることもあります。私のときもシカレーのオフィシャル ツアーに参加したのに、ガイドがいい加減でドルフィンスイムの 予約時間に間に合いませんでした。 　追加情報ですが、ダウンタウン行きのバスが到着するバスター ミナルのすぐそばに大型スーパーがあって便利です。地元市場の （ とはいっても観光市場と化してますが ）ペインテ・オーチョには そこからタクシーで行くと便利でしょう。 　ホテルゾーンでは飲み物などが高いので、フラミンゴプラザなど モールに入居している小規模スーパーで買い込んでおくといいですよ。 良い旅を！
イースター島とサンチアゴ間の空路は、国際線扱いの場合と国内線扱いの場合があります。 便が、パペーテ→イースター島→サンチアゴの場合は、国際線の扱いになりますが、イースター島とサンチアゴ間だけの場合は、国内線の扱いとなります。 質問者の方が乗られる便が、国内線扱いの場合は、国内線ターミナルに着いてしまいますから、サンチアゴで荷物の受け取りが必要になります。 国内線ターミナルと国際線ターミナル間は、バスでの移動となります。 （２０分程度かかります） まず、この点を調べてみてください。 私は、単純にサンチアゴとイースター島往復でしたので、1.2.番の回答はわかりません。
在留邦人数 1,143名、日系人は永住者（486人）を含め2,600人程度と推定（2006年10月現在） 人口の0.023％なので、「多い」とは言えないと思いますが、少ないとも言えないと思います。 ちなみにアメリカの在留邦人は 339,387人で人口の0.12％ ブラジルの在留邦人は 65,942人で人口の0.036％ アルゼンチンは人口の0.031％ 南米人はラテン能天気民族というイメージがありますが、チリ人は勤勉で真面目な人が多いらしいです。日本にアルゼンチンワインよりもチリワインが多いのは、チリ人が輸出に励む勤勉な人たちだからという話を現地駐在員から聞きました。同じく「輸出で稼いでいる」日本人に親近感がある人達もいるかも知れません。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/chile/data.html
エジプト旅行、いいですね！ 私も去年エジプトに行って、虜になった一人です。 またいつか絶対に訪れたい国になりました。 私は行く前に一ヶ月ほど、図書館に行ってエジプトに関する本を読みあさりました。エジプトは未だ謎に包まれている事柄が多いので解釈の仕方は人によってさまざまです。 ただ、入門編ということであれば、やはり吉村作治先生の本を読むのが一番オススメです。読みやすいし、面白いです。 あとは世界遺産のＤＶＤなんかも大変面白いですし、頭に入りやすいです。ＴＳＵＴＡＹＡなどに置いてありますからレンタルされるのも良いと思いますよ。 楽しい旅行になると良いですね♪
こんにちは。主人がブラジル人です。 ビザの申請は、ブラジル総領事館で行います。 オーストラリアにもあると思いますので、ネットで検索してみたらよいかと思います。 試しに「Consulado geral do Brasil em Sydney」で検索してみたら、ヒットしました。 他にも近くの都市名を「Sydney」の代わりに入れてみるといいかもしれません。 http://www.brazilsydney.org/pOqe_frame.htm#Oquee （ポルトガル語ですが、英語もあります） 住民票は、「現住所を証明するため」に必要なだけなので、運転免許証・保険証のコピー、公共料金の住所入り明細などでもいいのです。 本人が来館する場合は必要ない、との記述もみつけました。 領事館に質問がある場合、電話は通じませんが、直接行くか手紙なら大丈夫です。ただし手紙だとかなり遅れますので、直接行くのが一番です。 英語なら、領事館にも話せる人がいると思います。 自分で行ってみてダメなら代行業者にお願いすればいいのですが、意外と簡単ですので一度トライしてみるのもいい経験かもしれませんね。 ブラジルはフルーツが非常においしいです。 ビーチも素敵ですよ。 あ、英語はほとんど通じませんので、ポルトガル語勉強していってくださいね＾＾
南米在住です。 私の使っている代理店は直接航空会社から買うよりも U$20程度上乗せしています。 ただ、航空会社までが遠いので代理店から購入する場合がほとんどです。 価格的には、インターネットで調べたものと同じ場合が多いようです。 下記のHPは、比較的多くのエリアをカバーしていると思います。 なかなか思ったものが出てこない場合があるので おかしいと思った時は、時間帯を変えて何度か調べてみることを おすすめします。 参考URL：http://www.expedia.com/default.asp?ccheck=1&
南米２週間（日本発着）の場合、ブエノスアイレス、サンチアゴ、リマがやっとでしょう。 現地で２週間（日本発着で１５日程度）ですと、首都近郊の観光ができる程度です。 ３カ国とも、首都周辺は、あまり面白いところが有りませんから、１カ国に絞って観光される事をお勧めします。 ペルーでしたら、リマ→クスコ→マチュピチュ→クスコ→リマ→ナスカ→リマ アルゼンチンでしたら、サンパウロ→イグアス→アスンシオン→ブエノスアイレス チリでしたら、サンチアゴ→カマラ→アタカマ→カマラ→アリカ→ラパス パタゴニアは、冬になりますから行くのはお勧めしません。 まず、ご自分で行きたいむところを絞って、そこに強い航空会社を選びましょう。 また、アルゼンチンやチリのバスは、グレードの高いバスほど快適です。 「カーマ」クラスのバスに乗ると、日本の高速バスなどかなり貧弱に見えてしまいます。 （飛行機のファーストクラス並の座席です）
Hola,私の親戚がグアダラハラにいますがDF(メキシコシティー)に出るかティファナへ出るかでしょう。No2のご回答はある一面その通りですが、私の経験から言うとアメリカ入国の場合メキシコの航空カウンターでアメリカのヴィザを必ず要求されます。乗り継ぎ便が当日ですとBitoonさんの通りですがTWOVは余ほどの事がない限りOKは出さないと思います。翌日便になるとホテルで監視されます。私の場合二人の航空会社社員がドアの前に椅子を置いて真夜中の数時間以外見張りをしていました。万が一メキシコ人がいなくなれば、航空会社の責任になります。LAからだと格段に安いしヴィザをとるのが一番良い方法ですがどうしても難しければ上段の方法でしょう。ちなみにメキシコ人の場合日本入国ヴィザなしは９０日間です。自動的にほぼ９０日間の再延長が認められますが、それ以降はヴィザが必要です。オープンチケットについてはアエロ メヒコ(AERO MEXICO)の東京支社に聞いてみたら如何ですか？
全部が当てはまる国としては、思いつきません。 あえて言えば、キューバかプエルトリコあたりでしょうか。 （どちらも行った事が無いので断言できませんが） 中南米で治安が良い国として、コスタリカ、アルゼンチン、ウルグアイ、チリがあります。 これらの国の治安は、メキシコなど問題にならないほど安定しています。 ただし、料理とラテン度はダメですが。 ただ、アルゼンチンの北部（サルタ州やフフイ州）では、かなりラテン度が上がります。 但し食事が失格レベル（アルゼンチン全域で）です。 私の行った中では、チリがお勧めです。 サンチアゴを離れた地域が良いと思います。
高いですよね。 直接いけない・・・米国経由だからとか、安全を確保するのに金がかかるとか、参加する人の絶対数が少ないとかではないでしょうか。 南米は危険だから行っていませんが。　現地在住していた友人たちは米国から国境を越えた途端に危険度が増す雰囲気を感じるそうです。(^^ゞ
まだ出発されてませんでしょうか？ 以前、ツアーで6月にペルーを訪れました。 日程や行程もcross_cableさんと似ていますので、わたしの経験が参考になればどうぞ。 １．通貨 食事もついているツアーであれば、ソルはほとんど必要ありません。 現金を使うのは、お土産物屋さんや観光地で寄ってくるインディヘナさんの売り子（ほんとにどこからともなく現れて寄ってきます。店舗と違って、値段交渉ができるのでわたしは楽しかった）から買い物をする時になるでしょうが、どちらもほとんどの場面でUSドルで大丈夫です。 ツアーで使うホテルはそこそこいいホテルになるかと思うので（わたしはJ○Bのツアーで訪れたので、リマではシェラトン、クスコでも一流のホテル、高度順化中のホテルはそれよりは劣る・・・といったクラスでした）、枕銭が必要になるかもしれません。 その場合もドルで大丈夫なので、とにかく小額紙幣を大目に持っていれば大丈夫です。 ２．お土産 インカコーラや銀製品、アルパカ製品、ケーナやチャランゴなどの楽器かな？ ちなみに高山病にも有効なペルー名物“コカ茶”は、コカインの原料となるため、日本へ持ち込みができませんので、購入しないようにしましょう。 また、アルパカに見せかけて、安いリャマの毛を使った製品もあるのでご注意（リャマの毛はちくちくします）。 黄金博物館に結構いいニット製品を売っているショップがありました。 現地は夜になるとかなり寒いので、ここで防寒着を購入するのも手です。 また、天野博物館に行くのであれば、ぜひカードなどを購入することをお勧めします。 ここは日本人の天野芳太郎氏が設立した博物館で、所蔵品を手に取って見ることが許されている希少な博物館であり、しかも入館料は無料です。 維持費は館内で売っているカードなどの収益と寄付金で得ているので、できれば寄付だと思って何か購入するといいかと思います。 そうそう、１．で触れましたが、遺跡などを見てからバスに戻ると、バスの周りに集まってきているインディヘナさんたちが売りに来る、葦や竹で作ったブローチ（ケーナや楽器のミニチュア）も素朴でかわいくてお勧めです。 言い値で買わず、「○個買うから、○ドルにして」とまとめ買い値切りをするといいかと思います。 ３．高山病 年齢性別に関係なくかかるようで、わたしが参加したツアーは10人でしたが、高度が上がっていくにつれて、毎日夕食に現れる人数は一人減り、二人減りしていきました。 結局、ツアー中一番高い地点（4000メートル）では遺跡に行かずにバスの中に残った人も３～４人いました。 症状はものすごい頭痛や吐き気だそうです（聞いたところによると）。 わたしはさすがにチチカカ湖で迎えた朝は、少しだけ頭が痛かったのですが、その後で行った最高地点で深呼吸をしたところ一気に回復しました（日本の宗教グループが来て瞑想していると聞かされた地点で天を仰ぎながら深呼吸したらほんとに効果があったのです）。 予防法は、高度が上がってきたら必ずゆっくり歩くこと。 また、呼吸はできるだけおなかの底までしっかり吸い、常にゆっくり深呼吸をするつもりで呼吸すること。 リマを離れたら、たとえ２階でも階段を使わずにエレベーターを使いましょう。 少しでも体調が悪いと思ったら、シャワーはやめておくこと。夜は冷えるのであったかいシャワーが恋しくなりますが、血液の酸素を減らします）。 クッションや枕を高めにして、頭を高く（腰の辺りからじょじょに高くしていく感じ？リクライニングシートのようにする）して寝ましょう。 こまめに水分を摂ること。 ツアーであれば、ホテルにコカ茶が用意されていることが多いので、それを飲むのも高山病予防に効果があります。 朝食の時にホテルにお願いして、コカ茶かお湯を水筒に入れてもらいましょう。 ちなみに、わたしは出発前に本で高山へ行った人の体験談を読み、「救命」を持っていきました。 結局使わなかったけど、あの薬を自分の年齢で買うのは結構恥ずかしかったです。 持っていくことを考えられている酔い止めはナスカでのセスナ（地上絵がよく見えるようにと、サービスで右へ左へ機体を揺らしてくれます）に乗るときに使うといいでしょう。 基本的に高山病にはきかないとされています。 高山病にならなくても、チチカカ湖で葦の船に乗り、また岸に戻ったとき、岸辺のわずかな高さを上るだけで息がきれ、酸素の薄さを実感しました。 とにかく、ゆっくりしっかり呼吸することが肝心です。 ４．お食事 名物といえばクイでしょう。 ねずみの丸焼きのようなものです（苦笑） リマを離れると、ほとんどの食事は「チキン・ビーフ・フィッシュ」から選ぶ食事になります。 メインが出てくる前にスープ（これが、洗面器のような大きさの器に入って出てきます。おいしいのですが飲みすぎると、その後に出てくるメインが入らなくなるのでご注意）は、キヌアなどアンデス原産の穀物入りでおいしい。 後は・・・ほかの方も書かれているセビーチェやコカ茶ですね。 ５．コンセント 停電が時折ありますが、概ね使えます。 わたしはドライヤーを持っていって、洗濯物を乾かすのにも使っていましたが問題なかったですよ。 電源よりも気をつけたほうがいいのは、シャワーのお湯。 お湯が出るのは早いもの勝ち（ホテルの給湯設備に限度があるため）なので、各自部屋に引き上げるように解散したら、何はともあれ、さっさとシャワーを浴びてしまいましょう。 ６．気候 わたしが行ったのは6月でしたが、とにかく暑くて寒かったです。 昼間はTシャツ一枚でも暑く、夜は持っていったありったけの服を着てニットを着たまま眠ったほど1日の寒暖の差が激しいので、何枚もの服を重ね着して、どんどん脱いでいくようにしましょう。 腰に巻いていくことになるかと思うので（いちいち、何枚もの服をかばんに入れている時間もないし、かばんをひったくられる恐れも生じるので）、あまりいい服を持っていかなくてもいいかと思います。 GWだとまだそこまで寒くないかな？ ７．母 ツアーには年配の方もいらっしゃいました。 ８．持ち物 ウェットティッシュ・・・移動中のトイレには手を洗う水がないこともあるので。 割り箸・・・日本のつもりでトイレットペーパーをトイレの中に入れてしまった（ペルーでは配水管の関係で、使ったペーパーをトイレに流すと詰まってしまうので、便器のそばにかごが置いてあり、そこに捨てなければいけません）時に、割り箸でペーパーを救出し、捨てたことがあります。 防寒着・・・寒いのは本当につらいです。邪魔かな？と思うくらいに持っていってちょうどいい。 水筒・・・ホテルで朝もらうお湯はほんっとうに熱いお湯をくれます（ありがたいのですが・・・）。そんなわけでペットボトルを水筒代わりにするには熱すぎるので、耐熱性のある水筒を持っていくといいでしょう。 帽子・サングラス・・・高度が上がると、とにかく日射が厳しくなります。光がまぶしくて痛いほどです。何を忘れても帽子とサングラス（ファッション用のものではなく、しっかり紫外線を防御できるもの）は忘れないようにしましょう。 ９．その他 「アンデスまでとんでった―ペルー・ボリビア・スケッチ紀行」浜田 桂子 (著) が、結構お勧めの本です。 ほかの方も書かれていますが、リマへの飛行機がかなり長時間で苦痛です。 トラベル用の枕などを持って行ったり、前の座席の下に荷物を置き、その上に靴を脱いだ足を乗せる（少しでも足を高くする）など、ゆったりくつろげるようにしてください。
ここもメジャーなので行かれているでしょうがTurks and Caicos諸島はどうでしょう。Providencialesを離れた島ならマイナーだと思います。まっ白いビーチ、シュノーケルOK。クジラは4月までしか見られませんがイルカなら見られます。大きな鍾乳洞もあります。ただカリブは5歳の子が喜ぶところかなぁ。子どものことを考えるならやっぱりディズニーワールド、ケネディ宇宙センター、シーワールドでしょう。 参考URL：http://www.turksandcaicostourism.com/
